    唐锦夏特别想要见到苏芸，毕竟是小时候一起长大的朋友。

    而且，当初自己发烧昏迷后，苏芸应该知道她家里发生了什么事情。

    抱着这些疑惑，唐锦夏跟着顾霆来到了一家餐厅，见到了早已经在包间里等待的苏芸。

    苏芸有些着急。

    她是突然被顾霆的人给带到这里来的。

    不知道她给蒋姐发的消息蒋姐有没有看到。

    就在苏芸着急等待的时候，外面突然传来脚步声。

    抬眸，就看到了和顾霆一起走进来的唐锦夏。

    再次看到唐锦夏的时候，苏芸的眼里满是嫉妒。

    她真的很嫉妒，从小唐锦夏就比她优秀。

    长得漂亮，就算不说话，所有的人也都喜欢唐锦夏。

    这让苏芸心里很不舒服。

    她一直在努力的想要变好。

    想要去超越唐锦夏。

    只是，根本都是无用功。

    当年顾霆到了她们村里。

    苏芸比唐锦夏还要早见到顾霆。

    也比唐锦夏还要早一点喜欢上顾霆。

    可是苏芸不甘心的是顾霆还是和其他人一样，喜欢的还是唐锦夏。

    唐锦夏的存在让她真的很崩溃。

    她不甘心自己喜欢的人都被唐锦夏抢走。

    所以，她必须要除掉唐锦夏。

    这样，顾霆才会到她的身边。

    想到这里，苏芸的眼底闪过一丝凌厉的杀意。

    不过那也只是一闪而过。

    这抹杀意，唐锦夏并没有察觉到，可是却被顾霆敏锐的捕捉到了。

    顾霆微微眯眸，盯着苏芸，眼底的冷意慢慢凝固。

    身上散发出一种很强大的威严感。

    苏芸本来是盯着唐锦夏在看的，突然就感觉到了房间里的冷意。

    身子僵了僵。

    这才将视线落在顾霆的身上。

    看着唐锦夏和顾霆站在一起郎才女貌的样子，苏芸心里已经全部都是嫉妒了。

    她就算她不肯承认顾霆和唐锦夏很般配，可是眼前两个人这么站在一起，的的确确的是特别的般配的！

    想到这里，苏芸心里不断的冒着酸水。

    当然，这会的唐锦夏并不知道苏芸心里在想什么。

    看到苏芸的时候，唐锦夏特别的开心，上前拉着苏芸的手，笑眯眯道。

    “好久不见呀，苏芸，很不好意思，上次我没认出你来。”

    冷不丁的被唐锦夏拉住手，苏芸吓了一跳。

    下意识的想要推开唐锦夏，可是目光落在唐锦夏身后的顾霆的身上的时候，对上顾霆眸子里那摄人心魄的冷意。

    直接就僵住了。

    根本没有勇气推开唐锦夏。

    这才抬眸，冲着唐锦夏勉强的笑了笑。

    “是啊，好久不见。”

    “坐吧。”唐锦夏看到苏芸刚才的眼神了。

    心里有些疑惑。

    不过她并没有表现出来。

    而是热情的冲着苏芸开口。

    拉着她坐下。

    “你最近在哪里上班啊，还住在老家吗？”

    唐锦夏有好多的事情想要问苏芸。

    她想知道村子里的那些人都怎么样了，王爷爷王奶奶她们还好吗？

    “不在了，我三年前就出来了，村子里已经没有人了，都在外面打工呢。”

    苏芸听着唐锦夏的话，犹豫了一下，淡淡开口。

    她的心里有些没底。

    眼神一直往顾霆的那边飘去。

    这顾霆为什么会让自己见唐锦夏。

    她想知道，顾霆到底知不知道自己假装唐锦夏的事情。

    而且，唐锦夏这好像是恢复了记忆。

    想到这里。

    苏芸的心里一紧。

    有些着急担心。

    如果是这样的话，顾霆那肯定是知道了。

    顾霆这会正懒散的坐在唐锦夏的身边，长臂展开，搭在唐锦夏背后的椅子上，表情傲然，尊贵的气息是发自内心显现出来的。

    苏芸盯着顾霆，看着顾霆的样子。

    心跳加速，根本控制不住。

    还记得第一次见他的时候。

    顾霆从车上下来，清秀俊美的少年，就好像从太阳中走出来一样。

    让她感觉到特别的耀眼刺目。

    那一眼，苏芸就爱上了顾霆。

    不可自拔。

    这么多年，苏芸身边也有过别的男人。

    可是每次看到那些男人，苏芸就会不自觉的去和顾霆比较。

    可是在苏芸的眼里，所有的男人和顾霆一比，都低到了尘埃里了。

    只有顾霆，是她心里最完美的神。

    唐锦夏不是小时候那么单纯了。

    看着苏芸的目光直勾勾的落在身边的顾霆的身上后，心里有些不是很舒服。

    胳膊搭在桌子上，托腮看着苏芸，懒懒的冲着苏芸开口。

    “小云，我听顾霆说项链是你还给他的，谢谢啊。”

    “啊……不客气。”

    苏芸突然听到唐锦夏的话后，连忙冲着唐锦夏笑了笑，接着看到唐锦夏眸子里的目光后，有些紧张不安。

    当初她把项链偷藏起来，是存了私心的。

    后来也是偶然听说顾霆在找项链，她以为唐锦夏不会回来了。

    可是没想到自己刚带着项链找到了顾霆，唐锦夏就又出现了。

    苏芸心里真的很嫉恨。

    如果唐锦夏没有这么早出现该有多好。

    她也许能和顾霆多走一步，说不定还能有个顾霆的孩子！

    唐锦夏并不知道苏芸在想什么，只不过，看着苏芸的表情，唐锦夏心里还是有些不安的。

    托腮，看着苏芸，冲着苏芸缓缓道。

    “第二天我回去找过项链，也问过你，为什么你当时说没有见到项链，可现在项链却在你手里呢？”

    唐锦夏语气很平淡。

    可是这话在苏芸的耳中听着却像是兴师问罪。

    苏芸的脸色一变，紧张的盯着唐锦夏。

    冲着唐锦夏声音颤抖着开口。

    “我……没有，我也是捡到的，后来过了好几天才捡到的。”

    苏芸一说完，就有些后悔了。

    她不明白，自己面对唐锦夏的时候，为什么要这么心虚。

    唐锦夏闻言，直接冲着苏芸笑了笑。

    “哦，谢谢啊。”

    她的笑容很真诚。

    所以，苏芸一看到唐锦夏这么笑的时候，心里就直接有些发毛发慌了。

    她看不透唐锦夏到底是真心真意的想要给她道谢，还是故意说给自己听的。

    正在苏芸猜不透的时候，顾霆突然拿起面前的茶壶，帮唐锦夏倒了杯水。

    “喝点水。”

    “嗯。”

    唐锦夏看到顾霆的举动，心里一暖，随后扬起头，冲着顾霆淡淡一笑。

