    

    春俏捂着嘴巴笑道，前几日姑娘说带她们出来逛街，没想到今天一大早起来，姑娘就带她们出了门。

    一上午的工夫，春影和春俏跟着苏卿云在集市上一路逛过来，看到不少新奇玩意，从衣服到用品再到吃食，简直是大开眼界。

    也难怪春影和春俏两个这么兴奋。

    这段时间，因为苏卿云一直病着，她们已经好久没出门了，今天能出来玩，两人虽然表面还保持着矜持，心里却高兴的不得了。

    苏卿云听着两人欢快的语气，也跟着笑了起来。

    她点点头：“嗯，希望娘会喜欢。”

    说话间，三人走到醉仙楼门口，二楼突然伸出一个脑袋，紧接着传来一个熟悉又惊喜的声音：“姐。”

    “咦，姑娘你看，好像是三公子。”

    春俏听到头顶上的声音，连忙抬头朝上面看去，当发现说话的人是苏淮，春俏从嘴里面咦了一声，连忙碰了碰苏卿云的手臂。

    苏卿云抬眸，视线无意间瞥过二楼窗户，似乎有墨青色的衣角一闪而过，刚才那一瞬，她好像感觉有一道视线，若有似无的落在自己身上。

    苏卿云还没来得及看清楚，就见苏淮一脸兴奋的跑下来，朝这边招了招手。

    “姐，这么巧，你今天也出来逛街？”苏淮笑眯眯的开口。一看到他姐，就想起她交代给自己的事情，立刻得意的咧开了嘴巴。

    “淮弟，这么巧，你也是出来逛集市的？”

    苏卿云无声收回目光，看着眼前苏淮那张灿烂的笑脸，忍不住笑了起来，伸手摸了摸他的脑袋。

    苏淮见他姐当街摸他的头，立刻嗷了一声跳开，脸上十分委屈的说道：“姐，别摸我头，外面这么多人看着呢。”

    “抱歉，没忍住。”苏卿云一脸歉意的收回手。

    自从重生之后，她每次见到弟弟，总忍不住想起自己之前对他的严厉苛责，心里总想着要补偿，多亲近一下弟弟，一时间就忘了还在大街上。

    “嘿嘿，姐，你交代我的事情，我已经帮你搞定了。”苏淮见她姐把手收回去，又快速上前几步，神秘的朝苏卿云挤挤眼睛。

    苏卿云笑了起来：“三弟，多亏你了。”

    “没事没事，对了，你下一步的计划是什么，能不能提前透漏一下，让我听听？”

    苏淮被他姐这么一夸，顿时不自在的挠挠脑袋，脸上可疑的红了红，紧接着又兴冲冲的开口问道。

    苏卿云迎上苏淮好奇的视线，无声眯起眼睛：“下一步，我要让康弘之身败名裂。”

    “太好了，需不需要我做什么？”一听苏卿云这么说，苏淮立刻兴奋起来。

    苏卿云摇头：“不必。”

    父亲和弟弟只管替她散出消息就好，接下来的事情，可能要跟康弘之面对面对上，她不想让弟弟和父亲搅进来。

    苏淮见苏卿云摇头，一脸失望的低下脑袋。

    苏卿云危险的看了他一眼：“你最近很闲吗？要不要我告诉父亲，让夫子多布置几篇功课给你？”

