    雨还在下，下得越发焦躁起来。

    暗沉沉的夜色中，几十个蓑衣人，推了推头上的帽笠后，开始踏步往前。

    庄子外，听得清脚步碾过积水的泼声。

    一骑厚重的人影，裹着层层的黑色袍甲，飞马从林间跃出，抬手一个射弓，便有一支箭矢，急急透射而来。

    “俯身。”徐牧迅速喝了一句。

    箭矢扎到箭楼的挡板上，入木三分，连箭楼都被震得微微摇晃。

    “东家，怎办？”陈盛身子抖动，“这是个高手。”

    “无事，以箭楼为遮挡，山匪若靠近，便从弓窗里，把箭矢射下去。”

    “司虎，去把彭春抓来，吊在木墙上。”

    这就是徐牧留着彭春的原因，如果没猜错，那位裹着袍甲的骑马人影，应当便是老北山的瓢把头洪栋了。

    一个营出来的逃兵，好歹是一起扛过枪一起做过匪的，总不会过于绝情。

    司虎得了吩咐，一下功夫，便把奄奄一息的彭春缚了麻绳，高高吊在木墙上。

    徐牧冷着脸，刚要说些话，这几十个山匪的强悍，已经超出了他的预期。

    却不料，还没开口。

    又是一支箭矢射来，射爆了彭春的头颅，尸血溅满了木墙。

    “该死。”

    想想也是，若是真投鼠忌器，也不会引狼围庄了。

    这是个狠人。

    “射死他们！”徐牧咬着牙。

    四座箭楼上，十余个青壮手执长弓，纷纷把将石镞箭往下方射去。

    三两个跑得最前的山匪，来不及避身，便被扎满了箭，惨声喊了几句，卧着身子往后爬。

    “切莫乱射，只射那些跑到木墙下的！”

    只要俯身在箭楼，以那些山匪的竹片弓，便没办法够得着，大多射上来的箭矢，离着还有小段距离，很快又落了下去。

    一时之间，即便几十个山匪气势汹汹，也没法子打破木墙，反而仓皇丢了几具尸体。

    “司虎，射那个头领。”

    夜色中，那骑马的厚重人影，依然冷冷在后略阵。

    司虎急忙抬起铁胎弓，可惜连着射了半壶箭，准头都耻辱无比。

    当然，这也不能怪司虎，毕竟在不久之前，还只是个打浑架的小棍夫。

    “把铁胎弓给我。”徐牧沉着脸色。

    司虎脸色愕然，又不敢不听，急忙将铁胎弓递了过去。

    握着铁胎弓，感受到冰凉的寒意，徐牧深吸了一口气，搭上铁箭矢，将弓弦艰难地张开。

    上一世，他去射箭场消遣，用的是复合弓，无法理解古人“开二石弓”的豪气。

    现在他懂了，非常懂了，几乎把两条腿开了八字，才勉强张开了铁胎弓。

    “牧哥儿，你莫要张得太开。”

    徐牧脸色涨得发红，原主人狗屎一样的身子，终究是不堪大用。

    又无指套，弓弦割破了指头，鲜血顺着长弦，垂落到弓身上。

    喘出口大气，近乎用尽了全身的力气，徐牧才稳住了晃动的铁胎弓。

    “林暗草惊飘雨夜，昭昭一箭破万仙！我儿李破山，万夫不当！”老秀才从柴垛上站起，饮了一口烈酒，怒声高喊。

    “东家！”

    徐牧沉下脸色，冷冷松手崩弦，黑色的铁箭矢带出一串血珠之后，从雨幕中往前穿透而去。

    不远处，雨幕中裹着袍甲的厚重人影，蓦然回头，将手中长刀的刃面铺开，迅速往前推去。

    昂——

    厚重人影胯下，那匹烈马蓦然脑袋一摆，颤声嘶了两下，整个栽倒在地。

    马首上，一支铁箭矢贯入，入肉三分。

    厚重人影狼狈地咳了几声，从泥地上爬起来，连黑色袍甲都变成了泥色。

    整个庄子里，瞬间爆发出声声高吼，惊得那些还在冲杀的山匪，冷不丁地开始退却脚步。

    “徐郎，你的手！”

    听见姜采薇的话，徐牧这才惊觉，刚才崩弦的右手，隐隐地发疼，垂头一看，早已经血流如注。

    特别是崩弦的二指，早已经被剐去了一层皮。

    “没事儿。”

    接过麻巾，徐牧抹了几下，才重新抬起头，看着庄子外的情形。

    无了马，那位瓢把头似是落了威风，只能把身子隐在岩石后，怒喊着什么。

    “东家，山匪退了！”

    “山匪退了！”

    几十个山匪，在丢下几具尸体之后，如潮水退去一般，趁着雨幕和夜色，仓皇地隐入密林之中。

    “东家，要不要出庄子摸尸体？”

    “不急，等一个时辰。”

    一个时辰后，确认山匪不是诈退，徐牧才让陈盛带着几个青壮，收拾了一番战场。

    “一把生铁弓，两杆铁头枪，还有一副烂袍甲！”

    生铁弓，即是那些山匪用了铁矿，自行打造的铁弓，威力和射程，肯定不如官家的铁胎弓。

    估计铁枪和袍甲也差不多。不过也算极好了，这年头，寻常百姓家，连一柄生锈菜刀，都是几户人共用。

    “陈盛，有没有人受伤？”

    “伤了两个，一个被箭射到了腰，一个为了打狼，从箭楼摔下去，把头摔烂了。”

    “采薇，你先记着，到时候多发一份抚恤。其余的人，凡是帮着守了庄子，都有赏银。”

    整个庄子里，又是一声声的高呼，放在以前，要是山匪抢庄，他们都是想着法儿迅速逃出去，哪里想到，还有把山匪打跑的一天。

    “徐兄，我也献了宝的，有无赏钱？”

    山匪退去，尤文才急忙慌慌张张地跑来，堆上谄媚的神色。

    “没有。”徐牧神情发冷，“你且记住，留在庄里也行，但务必与其他人一样，扛木修墙，骑马护庄，若是做不到，明日请自便离开。”

    “徐兄，我学富五车，乃是谋士幕僚！”

    徐牧懒得废话，若非看在姜采薇的面子上，他巴不得立即将尤文才踢出庄子。

    ……

    桐籽油灯下。

    姜采薇一边红着眼睛，一边用热水替徐牧擦拭着手掌。尔后，才从袖子里取了金疮药，细心地涂抹起来。

    “我有些好奇，你怎么一直随身带着这些？”徐牧脸色疑惑。

    没记错的话，先前便给过他一瓶了，只可惜出城遇到难民追车，不慎丢了去。

    “奴家嫁入望州城，便、便听说徐郎是个棍夫，时常与人打架。”

    “所以，你是给我准备的？”

    姜采薇红着脸，点了几下头。

    “以后若遇到危险，你便护着自个，先不用管我。”

    姜采薇沉默了会，摇着头。

    “为何？你又不是女侠儿。”

    姜采薇抬起头，语气渐渐趋于平静。

    “因为……徐郎死了，我也会死。偌大的望州城，每天都有人饿死，我所能依靠的，只有夫家。”

    “你突然说了实话，让我有些不习惯了。”徐牧心底涌上一股酸涩。

    两个人绑在一起，终究是与爱情无关。

    “如果北狄人没有破关，奴家便不会南下逃难，也不会认识徐郎。”

    “飞鸟与游鱼，隔了高山大海，尚且是一场相见欢。”

    “我想说的是……”姜采薇突然变得有些语无伦次。

    “是什么？”

    姜采薇涨红着脸，咬着嘴唇，坚定地抬起头。

    “我——”

    “牧哥儿啊！”没等姜采薇脱口而出，司虎高八度的声音，随着推门而入，响彻了整个屋子。

    徐牧咬牙切齿，往突然闯入的司虎瞪去。

    这时候的姜采薇，已经急急把头垂下，抱着木盆，三步并作两步，逃也似地出了屋子。

    “牧哥儿？怎的？我还想和你吃酒呢。”

    “狗犊子，你怎的不敲门……”

    徐牧无奈骂了一句，只差一些，只差一些，他和小婢妻的隔阂，就要解开了。

    天知道下次，姜采薇还有没有这份胆子，再一诉衷肠了。

