    我一下愣住了，怪不得觉得人到中年的魏兵，不仅仪表堂堂，而且气质不错，原来他不仅仅是厂长的孩子，自己是科长，而且还是大学毕业生。

    当然，我更没想到他还是副校长的大学同学。

    我以为他会否定这段视频，充其量只会说他们是正常的交往，绝对不存在偷晴一说，正准备跟他解释的时候，魏兵的表情却由刚刚的惊讶，转变成一股腾腾杀气。

    我默默的看着他，既然他没问，我也就用不着画蛇添足再去解释什么？

    “小伙子，”魏兵突然问道：“能把这段视频传给我吗？”

    “当然，我既然来找你，就打算把这段视频给你，加个微信吧？”

    魏兵立即把手机号告诉我，他的手机号也是微信号，加上好友之后，我立即把视频传送给了他。

    “我跟副校长是邻居，需不需要我下次看到他们在一起的时候，立即打电话给你？”

    魏兵冷笑道：“不用了，有这段视频就足够！”

    说完，他扭头就走，甚至连跟光头都没打声招呼。

    我想我的目的达到了，为了顾及贾大虎的脸面，在无法直接把这段视频告诉他的时候，我只能找到周秋萍的丈夫魏兵，我想对妻子的红杏出墙，他绝对不会无动于衷。

    只是没想到他跟副校长居然还是同学，这事要是闹出去，恐怕副校长就不好收拾了。

    不过还有一点我没想通，周秋萍长的太过一般，开始我还以为贾大虎眼光有问题，却没想到她不仅能嫁给魏兵这样帅气的老公，还能拥有像副校长那样的晴人，难道他们那个年代的人，都特么鬼迷心窍吗？

    光头不知道出了什么事，走到我面前问道：“怎么了？老魏平时挺和气的，可看他刚刚那个样子，好像是被气坏了？”

    我笑了笑：“没什么，他们家丑而已，算了，不去说了。”

    光头笑着点了点头，又带着我们在整个棚户区看了一下。

    这只是全市棚户区改造的一个群，据说这边过去挺繁荣的，因为周边有几个大型国营工厂，居住人口相对集中，只是随着企业的没落和改制，这里变得越来越萧条。

    再加上这边的建筑已经老旧，尤其是道路的狭窄和基础设施老化，已经不再适合居住了，所以被列为第一批改造的棚户区。

    这里的居民很多，拆迁量大，我笑着问道：“光头哥，你搞了这个项目，够吃一辈子了吧？”

    光头摇头道：“没你想象的那个样子，我们拆迁公司把这块地都承包下来，只有五十万的利润，下面的这些兄弟一百块钱一天，最后落到我手上，有个十万块钱就已经不错了。”

    “你估计多长时间能拆完？”

    “从摸底公示、房屋的丈量和拆迁协议的签订，大概需要三个月吧。”

    “三个月赚十万，那也是暴利呀？”

    “问题是这是短期行为，又不是长期有的拆。所以我想通过这次拆迁，树立起公司的形象，争取多承担一些棚户区的拆迁工作。”

    “像你们这样的拆迁公司，市里很多吗？”

    “有几家，竞争也蛮激烈的，尤其现在的拆迁跟过往不同，我们代表的是街道而不是开发商，所以文明拆迁很重要，如果又快又安全，又没有引起负面效应的话，棚户区改造指挥部，就会把我们介绍给其他的街道，所以我特别看重这个项目，还准备请你过来帮忙。”

    “曹丽芳是跟我说过这事，问题是你这是拆，又不是建，用不着设计什么，我能帮你什么忙？”

    “刚才不是说了吗？我们不仅要拆的下来，而且要拆的文明。我手下的那些兄弟你也知道，不仅没读过什么书，看上去就流里流气的，虽然精心挑选了一些人，但与你们大学生相比还是相去甚远。”

    曹丽芳这时插道：“这里大多数人都很配合，知道这是政府行为，政府拨巨款改造民生，没有什么油水可捞的。可总有那么一些人，总希望通过拆迁一夜暴富，尤其是在补偿问题上狮子大开口，一些不明真相的人跟着起哄，这就需要给他们做工作。”

    光头笑道：“你大概不知道吧？我们这里有一对老夫妻，就是听到别人的怂恿，天天跑到我们办公室来了，前天我让小芳过来，她明眸皓齿地一笑，老公公前，老婆婆后地叫了一通，你猜怎么着？不仅把那老夫妻的工作做通了，那对老夫妻还主动替我们做工作，许多家里没有年轻人的老人，还就真听他们的劝。”

    曹丽芳白了他一眼：“什么叫老公公前，老婆婆后地叫了一通？我那是晓之以理，动之以情，在充分介绍政策的同时，打的是感情牌，你懂啥？”

    光头立即一脸赔笑：“对不起，你厉害，我不是说过吗？这次赚的钱给你一半，也算是劳苦功高！”

    “别，你就当我是替你打工的，跟你的那些兄弟们一样，一天一百块钱就够了。”

    我终于明白了，光头是通过这件事，觉得拆迁户们可能会更加认可我们这些大学生，所以希望一旦有什么困难的时候，让我也过来帮忙做思想工作。

    光头转而笑道：“你一百块钱没问题，问题是请二虎兄弟的话……”

    我立即打断他：“免费！如果需要我来做工作的话，就当是参加社会实践，给我一份盒饭就OK。”

    “那就这么说定了？”

    “说定了。”

    谭如燕这时插了一句：“要是社会实践的话，别忘了算我一份。”

    光头立即笑道：“没毛病，你们要是全能来，我光头真是荣幸之至，放心吧，我绝对不会亏待你们！”

    看到像光头这样的混混已经走上正道，而且还非常懂得树立公司形象的理念，对此我深感欣慰，就算不是因为曹丽芳，我也会帮忙的。

    光头在这边一个比较大气的路边小酒店的包厢里，订了一桌酒，我们进去的时候，瘦子已经在里面张罗起来了。

    人不多，就我们五个，但却上了一桌子菜，我感到确实太浪费了。

    “光头哥，咱们就是随便过来看一下，瞧你弄这么一桌子菜，这意思是不欢迎我们以后来呀？”

    “没事，”瘦子解释道：“吃不完就打包，我们还可以带回去给兄弟们吃呢！”

    就在这时，温如玉突然给我来个电话，说她刚刚接到了贾大虎的电话，约她下午到民政局去办理离婚，温如玉征求我的意见。

    我犹豫了一下，还是说道：“那就离吧！”

