    王明剑眉倒竖，咬牙不满道：“我没有这个意思！”

    “父亲，你太畏手畏脚了，什么都不敢做，再这么下去，狗皇帝继续起势，咱们就只能等死了！”

    “难道这样不好吗？萧翦被调离帝都，还可以排除明温这个异己，大夏会因此更乱，一石三鸟，现在也已经成功了！”

    “等到时机成熟，让万山率军攻打青龙卫，我带金吾卫杀向皇宫，邙山三地军队根本来不及支援！”

    他眼神逐渐火热，捏拳道：“到时候，拿下皇帝，挟天子以令诸侯！或是扶持爹直接登基，顺便将王爷也一起踢出局！”

    王渭捂住心口，险些气晕。

    “父亲，你怎么了？”王明变色，上前扶人。

    “啪！”

    王渭佝偻的身子仿佛跟暴走的狮子一样，突然变脸，又是一个耳光摔在了王明的脸上。

    这一下，王明就是再好的脾气也有些火了，咬牙道：“父亲，你这是干什么？！”

    “逆子！”

    “蠢材！”

    王渭大骂，阴沉着脸，揪住王明衣领又厉声道：“你真以为陛下那么蠢吗？老夫早就警告过你，现在的皇帝已经不是那一个任人拿捏的皇帝了。”

    “他查到有人假传圣旨，难道猜不到是阴谋吗？”

    “他派萧翦去稳定局势，难道不会有其他准备吗？”

    两连问，问的王明哑口无言。

    王渭怒其不争，道：“你干的这些事都太冒险，完全没有必要，老夫本可以很轻松让皇帝退步的！”

    “现在出任何事，皇帝都会将罪过记在我等的头上，你的金吾卫恐怕早就被盯上了！”

    他死死看着王明，低吼道：“逆子，你给老夫听清楚了！帝都的这盘棋，从来就不是双方博弈，而是三方博弈！咱们跟王爷是合作关系，但也可以随时是敌对关系。”

    “他要的是天下，可咱们要的是权力。”

    “从始至终，我们的目的就不同，只不过相互借力罢了。”

    “如果咱们真的斗输了，还可以卖了王爷，放弃权力，留一命。但现在你被他利用了，干下如此大事，咱们就没有任何退路了！”

    “一旦举事，老夫一个臣子继位，必是谋反之名，到时候各地藩王必然起兵讨伐。要嘛他渔翁得利，要嘛咱们就必须推他上位。”

    “他一上位，咱们便彻底失去价值，而你这个叛军之首，焉能有好下场？！”

    听完，王明的脸色骤变！

    喉结滚动了一下，说不出话。

    他根本没有想那么多的弯弯拐拐，只想以蛮力抓了皇帝就踹下。

    “哼，时无英雄，竖子成名！论权谋，你差王爷还差的远！”

    “老夫归天之日，王家就要天塌地陷。”

    王渭骂了一句，佝偻着背，有些疲倦的坐回了椅子，以手扶额，对于自己这个付不起的阿斗儿子，他也是心力憔悴。

    王明呆滞在原地。

    好一会，他脸色难看，缓缓走过去跪下：“父亲，那现在该怎么办？是否还要举事？”

    王渭像是看傻子一样看王明：“你觉得呢？”

    “儿子不知道，还请父亲大人示下！”王明有些慌了神。

    王渭咳嗽几声，仿佛苍老了十岁，浑浊的双眼浮现一丝无奈。其实他早有预感，大事将不好，所以有意要明哲保身，但现在想要退，却是无法退了。

    “罢了，司马图一死，也算死无对证。”

    “你管好金吾卫，不许乱动，更不要提起兵一事了，此事就算揭过吧。”

    王明脸上浮现一丝难色，小心翼翼试探道；“那父亲，王爷那边怎么说？”

    王渭老辣的目光，闪过一道冷意。

    “皇帝不亡，我们就还是同盟。”

    天色逐渐深了。

    这王府正堂的声音也逐渐微弱了下去。

    两边米开外的一颗巨大树冠上，站着一个黑衣女子。

    她耳朵微微动，隔开这么远竟然是能偷听到王家父子的对话，甚至无视了王府的防守森严，不被人发现。

    细细一看。

    她身形如柳，拥有一双修长的腿，再往上看，只能看见面纱下一双灵动清冷的眸子，是那么的不食人间烟火，眉间虽不施粉黛，却让人迷醉！

    唯一能证明她真实存在的是，一身夜行衣，以及那弧度傲人的酥胸。

    如果秦云在此，必能一眼认出，慕容舜华！

    她的袖袍微微一扬，有一丝暗香涌动，她拿出了一本泛旧的账本。

    目光有冷意，轻启檀口：“果然，高居庙堂者，没一个好东西。”

    “上梁不正下梁歪，狗皇帝如此残暴，当朝重臣亦是狼狈为奸，中饱私囊，最后苦的还是百姓！”

    “罢了，先将账本交于秦小布，然后再去收拾了那个狗皇帝。”

    轻声呢喃完，她飘然离去，如仙，亦如幻！

    那轻功，比影卫都还要离谱。

    ……

    彼时的皇宫。

    秦云已从半夜之中惊醒，他做了一个梦，梦见自己被谋朝篡位了。

    有人喝自己血，吃自己的肉，一干近臣被尽数处死，惨不忍睹。还有萧淑妃，裴瑶全部跟着遭了殃，自尽的自尽，服毒的服毒。

    他额头全是冷汗，连呼吸都极度急促，太真实了，以至于吓惨了他。

    “陛下，怎么了？可是做噩梦了？”

    萧淑妃坐起来，香肩半露，只着了一个红色肚兜儿，表情很是担忧和关切，找到手帕给秦云擦汗。

    秦云狠狠吞咽了一下唾液，长吐一口气，转头趴在了萧淑妃的白皙锁骨下，闻着美人体香，才好了很多。

    “没事，噩梦而已，不用担心。”

    萧淑妃幽幽叹气一声：“陛下，可是最近操劳过多？湘儿看的很心疼。”

    秦云拍了拍她玉腿，宽慰道：“没事，要不了多久就好了，到时候朕陪你好好休息休息几天，不理政务，只谈风月。”

    说完，他双眼露出了一抹前所未有的决心和锐利！

    王渭，一天都不能多留了！

    “嗯，陛下快就寝吧，湘儿就在身边，没事的。”萧淑妃目光温柔，低头哄着情郎。

    “睡不着了。”秦云露出笑容，抬头看了她一眼。

    “那湘儿让御膳房给您弄些吃的？”萧淑妃美眸扑闪，有些似懂非懂他的眼神。

    秦云嘿嘿一笑：“不吃了，御膳房那有湘儿好吃？”

    “来吧！”

    他一手抓住了萧淑妃盈盈一握的脚踝。

    萧淑妃惊呼一声，失衡仰躺了下去，再然后秦云就快速啃了上来。

    “陛下，别急，妾身…”

    她的话显得苍白无力，突然感觉到了浑身一凉，忍不住嗯哼一声，嘴角带着一丝幸福。

