    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
伴随着主裁判一声哨响，世界杯1/8决赛正式开战！

    
中国队率先开球，肖恩将球回敲给了郑志之后，他迅速向前场跑位，荷兰队除了进攻球员过了中场进行有限的反抢之外，其他球员都留在了中后场进行防守。

    
中国队率先从左路发起进攻。

    
邵佳逸接应赵旭?的传球之后向前快速推进攻势，罗本在身后追来时，邵佳逸将球斜传给了肖恩。

    
肖恩在范博梅尔面前领球后直接向左前方趟球一步，在范博梅尔移动去准备进行下脚逼抢时，肖恩却左脚作势扣球变向，范博梅尔顿时不敢轻举妄动，不料肖恩的左脚却是在足球上方虚晃半圈后踏着小碎步加速继续沿着左前方线路突破！

    
奥科查假动作过人！

    
范博梅尔再启动转身向后追去时，已然被肖恩拉开了距离！

    
肖恩趟球来到了禁区前偏左地带时，海廷加也不敢贸然上抢，这一刻他也有些恍惚，仿佛回到了荷甲赛场，两年半之前的那个初春，阿贾克斯在主场惨败的景象仿佛历历在目！

    
肖恩不等荷兰防线有所反应，直接抡起左脚轰出一记远射！

    
当足球飞向了球门中路偏左的近角时，斯特克伦博格发挥稳健，移动后扑出将球直接抱在怀中！

    
中国队众将迅速回防。

    
“开场后中国队首次进攻就形成了射门，肖恩漂亮地过掉了范博梅尔后在禁区前来了脚远射，这或许只是一次试探，但一定让荷兰队防线感到了紧张！”

    
“嘿嘿，荷兰队今天的防线很有意思，范博梅尔，海廷加，马泰森，都是曾经与肖恩在荷甲或德甲交手过的球员，他们都在防守中吃过肖恩的亏，所以防守肖恩肯定会很谨慎！”

    
中国队一击不成，立即回撤防守，这是为了给荷兰队制造一定的压力，至少不能让荷兰队从容不迫地对中国队防线发起冲击。

    
比赛第3分钟，荷兰队中场组织攻势向前推进。

    
斯内德在前场遭遇郑志逼抢时，他显得游刃有余，在与范博梅尔连续两脚短距离传球之后，他迅速拉球变向向前快速推进攻势，郑志顿时被他的节奏变化给晃了。

    
比起哈姆西克和蒙托利沃，显然斯内德的实力最强，要知道本赛季欧洲足坛最出彩的球员莫过于国际米兰的核心球星斯内德！

    
他加盟国际米兰的第一个赛季便帮助球队拿到了三冠王！

    
可谓一脚踏入了世界级！

    
斯内德过掉郑志之后快速向前推进攻势，当他来到孙吉海面前时，他迅速地将球斜塞禁区前偏右地带。

    
罗本强势内切，哪怕赵旭?提前回撤封堵，罗本还是抢先触球，触球即停球，急停后拉球变向抹过了封堵时交出了防守重心的赵旭?，向中路盘带一步后顺带完成了调整，罗本用他最为擅长的左脚内脚背打球门远角，搓射出了一脚内弧线射门！

    
当足球划过轻盈美丽的弧线旋向中国队球门远角时，中国队防线已然无能为力！

    
宋振宇匆忙向远门柱方向跑动，万众瞩目下，足球擦着远门柱外侧飞出了底线，似乎还碰到了门柱！

    
呼！

    
中国球迷顿时心惊肉跳，谁都知道罗本的威胁，他能够在禁区前沿地带打爆强队的防线，何况是中国队的防线呢？

    
“罗本的射门稍稍偏出！罗本这一点是中国队必须严密盯防的，但话又说回来了，这样的事情赛前主教练肯定已经叮嘱过球员们了，但是对于罗本这个级别的球星，以我们的实力恐怕很难限制住他的发挥！”

    
“其实罗本在过去很多年的表现，往往不是技战术或者比赛形势制约了他的发挥，就是健康和状态，当罗本健康的时候，状态也好的时候，基本上没人能防住他，他在切尔西，在皇家马德里，都有着不俗的发挥，今天中国队如果不能降低罗本的威胁，那么后果就不堪设想。”

    
虽然中国队没有好的反击机会，但还是努力地打好阵地战，只不过投入兵力不多而已。

    
这一次他们从右路发起攻势。

    
当孙吉海与蒿俊敏在中场右路撞墙配合摆脱了斯内德和库伊特的反抢之后，蒿俊敏快速向前盘带推进攻势，身后却还是有库伊特在舍命狂追。

    
为了不被对方追上断球，蒿俊敏见到肖恩来到了前方接应便迅速将球传了过去。

    
肖恩来到边路领球时，德容在他身后紧追不舍。

    
肖恩面朝边路停球后顺势将球往边线方向盘带一步，随后左脚内脚背拉球同时完成转身，他近乎贴着边线位置完成了变向之后与德容变成了面对面，德容立即下脚逼抢，肖恩左脚再将球拉到身前，迅速换到右脚去拨球向前，左脚落地支撑身体后猛然启动！

    
勺子回旋过人！

    
当德容下脚落空时，肖恩恰好拨球向前，这个节奏差令德容再想要追击肖恩便必须转身再启动。

    
德容此前没有与肖恩交手过，但是听过队友们对肖恩的评价，他自然是很慎重的，只不过刚才出脚是自己认为会万无一失，结果还是被肖恩潇洒地过掉！

    
肖恩只要不是陷入重围之中，他的单兵摆脱能力已经得到了很多人的认可，非常强悍！

    
这一次德容在他面前也吃了亏！

    
肖恩趟球杀向前方，范布隆克霍斯特不敢轻举妄动，迅速与马泰森形成紧密联防。

    
肖恩趟球变向走内切线路，带动范布隆克霍斯特回到禁区内开始顶防，肖恩此时再将球斜传右路底线前。

    
只见蒿俊敏快速下底接应之后，肖恩也同时杀入了禁区内！

    
蒿俊敏一脚传中球送出，肖恩在门前中路起跳争顶，结果他没能碰到足球，差了一点！

    
蒿俊敏传来的球更接近球门，若是带一点外旋就好了！

    
肖恩顶空了之后果断地选择运用上帝时刻！

    
他认为这球自己还是有机会去顶进的！

    
当时光倒流之后，肖恩回到了传球前那一刻，他照常将球斜传右边路，蒿俊敏快速下底，肖恩这一次狂奔向了荷兰队禁区中路，比之前速度更快！

    
当蒿俊敏的传中球绕过了马泰森的身后飞来时，肖恩很舒服地前冲起跳冲顶！

    
现场所有中国球迷都忍不住想要欢呼了！

    
就连肖恩也以为此球必进无疑，但是他顶去中路偏右上角度的足球却被斯特克伦博格不可思议地单手挡了一下，足球反弹在了禁区上空，马泰森再跑回来起跳头球解围！

    
肖恩落地前看到斯特克伦博格将他的头球近距离挡出，自己满目震撼双腿一软跪在了荷兰队小禁区内，双手掩面无比失落！

    
“肖恩的头球攻门被斯特克伦博格神奇地化解了！

    
斯特克伦博格这伸手一挡简直就是上帝之手挡出了肖恩的必进球！

    
太令人感到不可思议了！

    
中国队险些能够取得比分上的领先，肖恩自己对这球没能打进也充满了遗憾情绪！”

    
“这球没能打进只能说运气不太好，我想再给斯特克伦博格重来10次的机会，他都未必能够那么精准地抬起手来将肖恩的头球攻门挡出去！

    
我们应该看到积极的一面，中国队在这两次进攻中表现得更加流畅，荷兰队最关键的中场防守没能限制住肖恩的组织策动，这就是很好的现象，代表着我们阵地战也有机会！”

    
肖恩迅速整理一下情绪，他将自己的杀手锏都用了，可是还未能换取一个进球，这势必令他感觉很受打击，但好歹也是身经百战的球员，纵观他过去3年的进球，虽然上帝时刻有很大功劳，但他自己凭本事也能进球！

    
在小跑回去做防守任务时，肖恩就调整好了状态。

    
荷兰队这边则也按部就班地向中国队防线发起攻势。

    
罗本与库伊特忽然换位，当罗本来到左路接应到范佩西的回传球之后，罗本面对张林鹏直接选择了强势下底，张林鹏没能跟上罗本的节奏，哪怕在底线前也没能抬脚干扰罗本的传中。

    
罗本的传中球吊向了中国队禁区后点，范佩西在中路牵制住了李伟峰与徐?龙对他进行夹击。

    
禁区后点就有些空，当库伊特在后点头球回做时，回防到禁区内的赵旭?立即急停转身。

    
映入眼帘的画面是斯内德跟进上来胸部停球后打出一脚凌空抽射！

    
足球在中国队禁区上空划过一道抛物线后坠向了球门中路，宋振宇移动一步后将球双手向下拍了一下卸力，然后在足球弹地后再将球抱住，范佩西刚好杀到眼前，若是他有丝毫失误就会被断球或者直接被范佩西将球送入中国队的球门内！

    
斯内德看了眼中国队的门将，神情自若地转身朝中场回撤。

    
“荷兰队这边打法上有些变化，罗本与库伊特换位之后，罗本在左边路没有内切，也许是他更习惯用左脚盘带的控球的缘故吧，他在下底之后的传中还是比较有威胁，库伊特这一点的冲击力其实有些模糊，但库伊特总是能够搅乱对手的防守，而且他不惜体力的奔跑也总是能够抢出一些机会，更是愿意为队友做嫁衣，这一次他头球回做就给了斯内德起脚射门的机会。

    
斯内德的射门有些正，没有对宋振宇造成威胁。”

    
“我想这也是现在荷兰队强大的地方，罗本固然是一个很犀利的进攻点，但他能够主动去为队友服务，那么他会提升队友们的威胁！”

    
“是啊，所以我们现在的防线确实有些经受不起荷兰队的猛攻！”

