    第10章 老汤啊，你可长点心吧

    “怎么称呼”汤小海对着服务员说道。

    “啊，啊我叫万月。”这个女服务员懵懵的说着，可能是被汤小海出手就五百块钱多少有点懵，也可能是被刚才那个同事的行为转变震惊了。

    汤小海拉着她往外走。汤小海直接把钱包里剩余的钱全拿出来了，应该是一千五。

    “万月，能不能帮我个忙，他们应该是刚走，你可不可以想办法把他们的监控调出来，拿手机录下来？”

    “这些钱是给你的辛苦费。”

    “你放心，我不是坏人，说着还把军官证给她看。刚才那个男的是我爸，我就想掌握第一手证据，放心，我认识这家酒店老板，到时候，我会跟他说明情况的，时间紧急，你抓紧啊，我要这个人出了这个包厢的录像，开始一直到我联系你停为止，来，咱俩加个微信。”

    万月哪里见过这阵仗，但是看了看这近一个月工资的钱，又看了看他的军官证点头了。

    俩人加了微信，汤小海赶紧追去查到的房间。万月也赶紧去了监控室调取监控。不得不说万月还是挺聪明的，懂得有舍有得，很顺利的就调取到了录像。

    汤小海也是速度快，没一会儿就看到他们的背影了，正好看到一男一女扶着汤沐阳进了房间。

    汤沐阳，你可真不让人省心，汤小海刚要跟进去，扶汤沐阳的那个男人和女人就出来了。汤小海赶紧躲了起来。

    难道我想多了？汤小海微信告诉万月继续录。

    然后想了想，给沈瑶打了电话。

    “干妈，我是小海。”

    “小海，怎么想起给干妈打电话了，你个小没良心的，多久没给干妈打电话了。你明棠妹妹可是总念叨你哦。”沈瑶笑着说道。

    李明棠，沈瑶和李德正的独女，从小就缠着汤小海，再加上两家的关系，基本算是娃娃亲，两家父母倒是想撮合，奈何人家从小就心有所属，喜欢一个同学，始终如一。

    但是呢因为那个同学家境不好，这个李明棠总拿汤小海当挡箭牌，再加上李明棠从小就女中豪杰，霸道异常的性格，汤小海这个小老弟也是能受着。

    “哈哈，干妈我有事儿问您，您认识L酒店的老板么，我这儿有点事儿，想要这儿的监控录像。”小海直接说出自己的诉求。

    刚才骗万月说认识，认识了鬼认识，这要是真联系不上正主，被发现了，估计汤小海就得在帮万月找个工作了。

    “小海吖，L酒店你得找明棠啊，这酒店现在你李叔叔前年当做成人礼物交给她了，也顺便让她上上手。”

    “那好，干妈，我联系明棠姐，我这儿着急，我先挂了，过两天我去看您哈。”

    说着汤小海就挂了电话。

    电话那边沈瑶笑眯眯的说道“这臭小子”俨然是认定了汤小海当她的乘龙快婿了。

    “喂，明棠姐，我是小海”

    “我知道，电话上，写着呢，找我什么事儿？”

    “嘿嘿，是这样，我现在在L酒店，我想要L酒店的一段监控，有点事儿，以防万一，想留个证据。”

    “巧了，我就在L酒店，你在哪等我一下，我去找你”李海棠利索的说道。

    “这样叭，咱俩在前台见面吧。”

    “好，一会儿就到。”

    汤小海跟万月发了条信息，说多谢，前台见。

    汤小海看了看汤沐阳房间的门，下了楼。

    汤小海与李明棠碰了面，看着一身酒红色的小西服的她，笑道“明棠姐最近如何，有没有想弟弟我啊。”

    “哪里啊，您才是神龙见首不见尾啊，这好不容易从国外回来，跑去首都外企工作，咋的，着急赚钱娶媳妇？”

    “嘿嘿，说正事儿，海棠姐，你把这两个人的今天所有监控录像都给我提取出来呗”汤小海将万月给他的视频截图给她看。

    “好”李明堂说着便交给负责这个的让他干活。

    “师傅这两个人还在酒店，您一直录到他们走为止啊，辛苦了。”

    汤小海对正在调取录像的工作人员说道。

    “明棠姐，你这位员工可是帮了我大忙了，你可得帮我还还人情。还有你得把1602的房卡给我，我得进去看看。”

    “这”

    “放心，明棠姐，里面是汤沐阳。”

    “那好”正说着有人很有眼力价，赶紧将房卡给了李明棠，李明棠递给了汤小海。

    “那好，我上去了，谢谢海棠姐帮忙，要保密哦”汤小海笑嘻嘻的说。

    “没事儿，咱俩什么关系，合作关系”李明棠说着还挑了一下眉，一副你懂的表情。

    不用想，就是她那个小男朋友的事儿，汤小海比了个OK，就进了电梯。

    “万月是吧，什么职务”李明棠问旁边的前台经理。

    “李总，万月是新来的，还是个学生。”

    “奥，明白了，告诉会计部，这个月给万月开三倍工资，好了，我走了。”

    “好的，李总”

    “对了，刚才那个人交代的录像，好好弄，别有漏的。弄好后发给我”李明棠对着调监控的人说完便走了。

    “好的李总。”

    汤小海到了房间门口，手机响了一下是万月的感谢

    给她回了一个不客气。

    汤小海刷卡进门，看到了一个赤裸裸的汤沐阳。

    OMG，又看了看床单上的血迹，应该是那个女的抹上去的，这是要干嘛？

    拍照？不对啊，时间来不及啊？汤沐阳睡得也够沉的，还在床上呼呼大睡呢。

    还看到了一张纸条在很显眼处，写的什么，汤总我不怪你，我一直爱着您，您放心我不会给您添麻烦的云云。

    给汤小海都看恶心了，这么露骨么？

    但是为什么那女的要走呢？汤小海一拍脑袋，要真玩阴的威胁汤沐阳还不一定好使，汤沐阳在家唯唯诺诺的，在外面可不是，用这种方式，反倒是管用，看来这个丽萨心不小啊，还真想当他妈。

    (本章完)

