    朱尔旦的话音刚落，宁采臣就不假思索地回答道：

    “当然认识，张兄是我特意写信邀请过来的，他可是仙——”

    “嗯！”

    张临压迫的目光落在了宁采臣身上，让他的话音戛然而止。

    顿时，宁采臣似乎是明白了什么。他用一种奇怪的眼神看向了朱尔旦，问道：

    “朱尔旦，你干了什么？张兄是我朋友，你莫非是说了什么难听的话？”

    “哈哈，采臣你误会我了，我不过是和这位张兄进行了一场亲切而友好的交谈罢了。你说是吧，张兄？”

    朱尔旦伸出了手，拍了拍张临的肩膀。

    张临脸上露出了一抹意味深长的笑容，说道:

    “那是，我与猪兄可是一见如故啊！”

    这个“故”字，张临咬地特别重。

    众所周知，一见如故的意思是:我一看见你，你就好像要死了！

    我屮！

    一旁的宁采臣提着袖口擦了擦头上的冷汗。他有些心惊胆战，生怕张临抬手就是一道恐怖剑气。

    张临是什么人？

    神仙般的人物，他和燕赤霞斩杀树妖的场景直到现在还印刻在宁采臣的脑海中，挥之不去。

    甚至于，宁采臣给张临写信求救，只不过是在走投无路之下的一个尝试罢了。

    虽然当初分别时，张临是对宁采臣说过，若是有事情可以去郭南县找他。

    但人家毕竟是仙长！

    万般无奈之下，宁采臣才鼓起勇气写了一封信。

    可结果出乎他的意料，张临竟然真的来了！

    只是，貌似自己的这个好友没有干人事，冒犯了仙长！

    还没有来得及兴奋的宁采臣，顿时只觉得一盆冷水淋在了自己的头上，将他的好不容易燃起的希望浇灭。

    “还好，张兄还没有走！我还有机会！机会！对，机会！”

    宁采臣满是血丝的眼睛中亮起一道光来。

    他抬起头来，看向张临的目光里面塞满了央求，作势竟然要跪下来。

    张临见状一把扶住了宁采臣，不让他跪下。

    一旁，朱尔旦的声音适时传了过来。

    “二位慢慢聊，我还有事，先行一步，哈哈哈哈！”

    他背负着一双手，大摇大摆地消失在了街道转角。

    只留下张临和宁采臣站在原地。

    “那个，嘿嘿，张......张兄，朱尔旦一朝开窍，难免有些志得意满，本质上并不坏，还望不要放在心上。”

    看着宁采臣患得患失的样子。

    张临不由得摇了摇头。

    只能说他想多了，张临压根就没有生气。

    或者说，朱尔旦不值得他生气。

    自从张临踏上修行之路以后，普通人便再难引起他的情绪波动了，除非对方真的是在作死！

    否则光凭言语，那种感觉，就好像富翁被一个穷人嘲笑穿得破烂一般。

    富翁会觉得自己被冒犯了吗？

    不，他只会觉得好笑，只会当那人是个小丑。

    “哈哈，宁兄多虑了，我是那种小气的人吗？”

    闻言，宁采臣才放下心来，冲着张临感激地说道:

    “为了采臣的事情，还要劳烦张兄长途跋涉，实在是采臣的罪过了。张兄快快请进！”

    宁采臣在前面带路，张临跟在后面，径直进了朱府。

    两个人绕来绕去，穿过前堂，越过中庭，最后来到了后院。

    一排的厢房。

    说是厢房，实际上和柴房差不多，和前面金碧辉煌的屋舍比起来，这里显得更是破败。

    张临放眼看去，这里进出往来的人，俱都是一副下人装扮。

    在张临有些奇怪地眼神中，宁采臣带着他走进了其中一间。

    房间里。

    张临坐在上面，宁采臣给他倒了一杯茶。

    押了一口茶。

    张临才幽幽地问道：

    “宁兄，你现在可以说说到底发生了什么事情了吧，信上实在是模糊。”

    闻言，宁采臣沉默了好一会儿，才缓缓开口说道:。

    “仙......张兄，恕采臣冒昧了。这次请你过来，实在是因为采臣已经走投无路了。”

    他仿佛陷入了回忆之中。

    “自兰若寺一别，我便和小倩回到了家乡，却不想处处受人排挤。无奈之下，也是为了科考方便，我就带着小倩来到了扬州陵阳县，暂住到了小明家中。对了，小明就是朱尔旦的表字，我与他自小关系莫逆。”

    听到这里，张临忍不住环视四周，再想到前院的奢侈华美，心里暗道:

    “好一个关系莫逆！”

    “可谁曾想，我和小倩出去采买些东西的时候，突然出现几个兵士样子的人，说是受到黑山老爷的吩咐，要将小倩带回阴间去。小倩拼死反抗，却也徒劳无功，转瞬间就被抓走。”

    “唉——”宁采臣又长长地叹了一口气。

    一旁，张临将茶杯放在了桌子上，陷入了沉思。

    “黑山老妖！他为何执着于要聂小倩？还有，既然陆判都在，说明地府体系尚在，为何阴间的兵卒会听黑山老妖的命令？”

    瞬间，一个接着一个的疑问从脑海中浮现出来。

    “看来，或许见到了陆判，才有答案！”张临喃喃自语道。

    他莫名地有些兴奋起来。

    不知不觉间，已经到了晚上，张临作势就要离开。

    宁采臣连忙起身，嘴里说道:

    “张兄，已经是这般晚了，何不在采臣这里——”

    话还没有说完，宁采臣就不自觉停住了。看着房间里的破破烂烂，那个“住”字却是怎么都说不出口。

    他擦了擦手，忍不住讪讪笑道:

    “采臣这里条件简陋，但是让张兄见笑了！”

    “行了，宁兄你也不用多想，小倩之事，只要力所能及，张临自然不会旁观。我就先走了，有进展了自然会来这边找你。”

    说罢，张临便走出门去，脚步轻抬，身影缓缓消失在夜色之中。

    身后。

    宁采臣‘扑通’一声跪下，哽咽着说道:

    “采臣拜谢张兄！”

    他，终于是看到希望了。

    另一边，朱尔旦摇摇晃晃地从县衙之中走了出来，面露得意。

    “哈哈，我朱尔旦终于是时来运转了，这个中妙处，真是只有经历过了才知道啊。也罢也罢，就当是前面二十多年白活了吧。”

    刚回到家中。

    朱尔旦就听见一阵大笑声，随后便是敲门声。

    他连忙打开门，便见到一个绿脸红须，面貌狰狞的人现在门前。

    见此，朱尔旦非但不害怕，反而还热情地迎了上去。

    这可是他的贵神！

    “陆大哥！”

    “哈哈，贤弟，许久未见，愚兄却是来找你畅饮来了。”

    “小弟方才还念着，陆大哥却是许久未来了。哈哈，快快请进！今晚陆大哥可得喝个尽兴才是！”

    陆判半只脚跨进了门槛，却突然停住脚步。

    只见他面露疑色，嘴里喃喃地说道:“仙道修士？好锋锐的气息！”

    “贤弟，看样子今天你家里，来了一个了不得的仙人啊！”

