    “嗖！”

    秦羽身形一闪，再次躲过了数道兵器，然后将那口红色的小剑收走。

    而后，趁着冯老在召集自己的兵器，无心阻拦自己，秦羽再次向着阵图的气息的地方而去。

    “轰！”

    其中，又有十余人冲上来，阻拦秦羽，但都不是他一己之合，其中还有几人，被秦羽一拳击毙。

    “哪里走！”

    这时候，一直在暗中布阵的宝象，突然间出手。

    “哧！”

    只见秦羽前方的道路，骤然浮现出一道道凌厉的金芒，密密麻麻的向他杀去。

    金芒九杀阵！宝象大师的得意之作。

    此阵一成，便会封锁九方空间，形成杀伤力十足的庚金剑气，向着一方生路而去。

    名为生路，实则死路。

    “嗡！”

    刹那间，九方空间发出密密麻麻的庚金剑气，向着秦羽杀来。

    秦羽单手一招，不远处的玄幽灵焰顿时飞来，形成一道屏罩，将秦羽保护在里面。

    “回来！”

    一旁的冯老见状，连忙将星罗网召回。

    这时候，秦羽不但没有离开这里，反而继续向着九道死路而去。

    “砰！！”

    仿佛无尽的金芒，将玄幽灵焰打成了一道弯月，上面布满了密密麻麻的剑痕，险些都将秦羽暴露出来。

    然而，秦羽依旧不管不问，依旧在向前行走。

    “这么急着送死吗？”

    宝象嘿嘿一笑，“金芒九杀阵，越是靠前杀伤力就越强，他自以为，能够依仗着火焰的力量，强行闯过去，但是秦羽岂不知，这九道剑芒的阵眼，除非是同时被掌控，要不然根本无法让其停止，他这样做无异于是在送死！”

    柳宗泽见状眼前一亮，他赞赏道：“宝象大师果然厉害，等这次的事情了结之后，回到商会柳某定有厚报。”

    “区区小事而已，柳大人严重了。”

    听到柳宗泽的话，宝象眼中一亮，但是他嘴上却客气起来，能够和柳宗泽拉进关系，这是再好不过的事情。

    冯老收回星罗网，默不作声的回到柳宗泽一旁，以刚才简单和秦羽交手，他意识到，秦羽绝对不是那么简单就能够对付的。

    但是此刻宝象正一脸的得意，柳宗泽也等待着他的好消息，冯老也就没有多说话，只是静静的等待着。

    “哧！！”

    密密麻麻的庚金剑气，将玄幽灵焰刺的百孔千疮，即便是秦羽在快速的恢复这灵焰，但他很快的被打回原形。

    秦羽的目光闪动，他在虚空中停了下来，寻找着金芒九杀阵的阵眼。

    “哈哈，秦羽看样子已经束手就擒了！”

    “不愧是宝象大师，大师一出手，就将秦羽困的毫无还手之力。”

    “就是，看样子这次，秦羽是绝对死定了。”

    “宝象大师，等这次的事了，在下一定前去拜访大师，讨教下阵法之道，还望大师到时候不要推辞。”

    看到秦羽收到庚金剑气的攻击，他却没有反击，一群人以为秦羽已经束手就擒，纷纷向宝象大师献媚起来。

    宝象大师，可是商会的首席阵师，他的阵道实力可是毋容置疑的。

    经过这次目睹阵法的威力，很多人都在想着，出去了一定要想办法，和宝象大师换一件厉害的阵图来防身。

    柳宗泽也是一脸的笑意，他看向秦羽的身影，“如云，现在你的仇终于得报了，下一步，就是彻底铲平整个秦家。”

    “好说，一切都好说。”

    听到众人的吹捧，宝象有也些忘乎所以，就在这时候，他身上的阵图忽然间一颤。

    “嗡！！”

    只见金芒九杀阵，忽然间一阵颤动，露出来一道一丈大的空洞。

    秦羽对着众人淡淡一笑，十分从容的离开，“接下来，你们就好好享受着阵法的滋味吧！”

    “什么？！”柳宗泽心中一惊，他心中忽然升起一种不好的预感。

    “这到底是怎么回事？”

    宝象一脸的惊疑之色，他不可置信道：“金芒九杀阵，怎么会露出这么大的空洞！”

    宝象连忙施展阵图，试图掌控住金芒九杀阵，然而，他所掌控的阵图，根本一点反应都没有。

    就好像是，他手中的阵图，变成了一块普通的玉块一样。

    “怎么会这样，这个秦羽，他到底使用了什么手段？”

    宝象一脸的骇然，自己的金芒九杀阵，可是耗费极大的代价，千辛万苦炼就的，怎么会在这么短的时间内，居然就被人转换了掌控权。

    这听起来，如同天马行空一样，让宝象觉得十分不可思议。

    “哧！！”

    然而，真正让宝象大师骇然的还在后面，直见金芒九杀阵一阵晃动。

    整个阵法的布局，全部都被改动，所有的庚金剑气，全部都向着极阳商会的一群人杀去。

    冯老脸色一变，他反应很快，连忙祭出星罗网，“我就知道，果然不会这么简单！”

    “唰！”

    星罗网瞬间形成一道星辰大网，挡在了众人的身前，拦下了第一轮的庚金剑气。

    要不然的话，在众人没有准备的情况下，仅仅是这一批剑气，就足以让众人重创。

    “哧！！”

    密密麻麻的庚金剑气，再次杀来，星罗网都被剑气冲击的扭曲起来。

    不得不说，金芒九杀阵的杀伤力确实是惊人，就算是玄幽灵焰都被冲刺的百孔千疮，更不用说，冯老的六阶灵器了。

    冯老脸色凝重，对着宝象大师说道：“宝象大师，快点想想办法，用阵图停止阵法的攻击，我的星罗网也坚持不了太长的时间！”

    宝象大师脸色变换不定，他身上凝练出一道道灵纹，试图争取到阵图和阵法的掌控，但是效果，却微乎其微。

    看到庚金剑气的攻击，柳宗泽都是一脸的焦急之色，“宝象大师，到底出了什么问题？”

    若是不能让阵法停止的话，恐怕他们这一次必定损失惨重。

    “不知道秦羽那个小子，用了什么办法，篡改了阵法的方位，而且我手中的阵图，也不知道怎么回事，竟然失灵了！”

    宝象大师脸色阴沉，他知道，经过这一次的变故，他在柳宗泽心中的地位，必定要大打折扣。

    “哗啦！”

    就在这时候，由于星罗网张开的太大，导致承受了大多的庚金剑气攻击，有些不稳起来。

    冯老见状咬了咬牙，对众人说道：“星罗网承受不住这么大面积的攻击，我现在要将它的覆盖面积缩小，你们自己自求多福。”

