    吸收过程很快，在吸收过后太虚神剑的身体变得充盈起来，如同焕然一新。

    "小子，老夫吃饱了，得休息一会，没啥事不要来烦我。"

    剑灵对李中崋传来了慵懒的声音，随后便没了声音。

    "你这家伙吃饱喝足了就想睡。"

    李中崋也懒得搭理它，来到密室的最深处，他也是看到了一个单独的冰盒子。

    这冰盒是用极北之地的寒精所做，这样也能最大强度的保护冰晶蔷薇的药性。

    李中崋兴奋上前，想要打开盒子，可是双手刚一触碰到冰盒自己的手就被冻伤。

    急忙拿开，看着自己的手已经变得通红，就是刚才的一下而已，如果换做常人想必已经是变成了冰梭子了。

    "看来这冰盒也不是寻常之物。"

    李中崋火云掌覆盖住自己的手掌，有着火云掌的覆盖，触碰冰盒之后并没有出现灼伤的感觉。

    打开盒子，一阵冰雾冒出，而冰晶蔷薇就躺在盒子里面。

    蔷薇很美，花瓣精致通透，就如同一朵打磨细致的冰花。

    缓缓拿起冰晶蔷薇，冰雾居然是开始显示，而在它身上的冰晶居然是开始缓缓的掉落。

    看着缓慢消散的冰晶蔷薇，李中崋有些感叹。

    "这是没有想到这冰晶蔷薇，一但是离开了极寒的环境居然是会开始凋谢。"

    李中崋没有迟疑，二话不说直接把蔷薇花放到了自己的嘴里。

    让冰晶蔷薇最好的保存那就是把它吸收掉。

    蔷薇入喉，一股强烈的寒意直接攻击了他的咽喉，随后就是遍布全身，一瞬间，李中崋整个人身上血色全无，变得惨白起来。

    极寒的温度让李中崋在一瞬间整个身体失温，不断的喘着热气，整个人的身体也是变得颤抖了起来。

    "还真是，一个傻子，虽说这冰晶蔷薇可以无副作用提升修为，但是不提纯直接吃下去的还真是第一人，这冰晶蔷薇的寒意可以直接把你冻成冰渣子。"

    对于李中崋的做法，太虚也是直呼牛批。

    李中崋此时整个人身体不断的颤抖，对着太虚颤抖的求助着。

    "现在要怎么办？"

    "虽然你这个家伙没有提纯，不过这也最大限度的保留了冰晶蔷薇的药力，你只需要用火云掌烘烤自己的身体护住心脉。"

    "什么，你要我自己烤自己？你不是让我在作死么？"

    "随便你，你本来生吞冰晶蔷薇就是在作死，如果你是不这样做，冰晶蔷薇的寒意只会攻击你的心脉，随后封住丹田你只会不出一个时辰就命丧当场。"

    李中崋听着太虚的说法，也是没有办法，只有催动着火云掌，直接砸向了自己。

    一时间李中崋整个人就如同刚从冰天雪地掉入了火炉子一般。

    现在的李中华可谓是冰火俩重天。

    李中崋盘膝而坐，护住心脉，然后九转真经在自己的身体里面进行运行。

    原本之前沉淀在李中崋身体之中稻草人真气也是开始了融合，李中崋身上的气势也是得到了转换。

    现如今的他也是没有了之前的难受的感觉。

    他静静的感受着灵气的增加，而他的修为境界没有丝毫阻拦的直接突破到了宗师上段，甚至有种突破到宗师圆满的趋势。

    不过李中崋没有急于求成，只是让身体沉淀下来，修为应该循循渐进才是。

    他把之前的大罗金刚身也是修炼了一番，这样冰火俩重天的机遇可不是随时都能碰见的。

    用俩种环境淬炼自己的身体那是极好的。

    火焰与寒冰不断的淬炼着李中崋的身体，李中崋眉头紧锁，俩种极差，让他也是十分的难受。

    不过他没有就此放弃，他在坚持着。

    不知道过了多久李中崋身上的火焰以及寒冰开始慢慢退散，而他身上的衣服也是因为火焰的原因全部都是被烧成了灰烬。

    火焰全部散去之后，李中崋吐出一口浊气，缓缓地睁开双眼，如今的他只感觉自己神清气爽。

    看着身体的变化，刚才的修炼不仅仅让他的修为更进一步突破到了宗师上段，更是让他的大罗金刚身突破到了银皮，现在的他已经褪去了之前的古铜色。

    换之而上的也是银白色，健硕的肌肉在银白色的衬托下别样的俊俏。

    "没有想到，你这个家伙还真的是成功了。"

    对于李中崋的成功，太虚也是开口赞赏。

    "你这是出的什么馊主意，我刚才差点就被烧死了。"

    李中崋也是抱怨着对方。

    "切，如果你不这样做，你已经是被冻死了，更何况你现在还有所精进，你应该谢我才是。"

    "我谢你个大头鬼。"

    李中崋收拾好心情站了起来，发现自己身上居然是空无一物，刚才的火焰把自己的衣服都给烧了个一干二净。

    尴尬的李中崋也是朝福伯拿了一件衣服才是出了密室。

    在密室之外，宋紫伊上前祝贺，"恭喜弟弟，看来老爷子留下来的冰晶蔷薇让你有所突破啊！"

    "姐姐，你这是怎么知道的？"

    "还需要知道么？一眼看出来了，你身上散发出来的气势和之前完全不一样。"

    "略有突破而已。"

    听见李中崋又是突破，一旁的福伯无比的感叹，李中崋这才多少岁啊，之前的他就已经是宗师中断了，现在他又突然岂不是上段了，这么年轻的宗师上段，而已还只是一个武者，还真是人比人气死人。

    "弟弟，我有一事相求。"

    "宋姐姐但说无妨。"

    "明天是老太爷的忌日，我想那这个家伙应该不会就这样轻易的让这件事办成的。"

    "宋姐姐说的是逃掉的施良？"

    "不错，我得到消息，那施良伙同施不为的一些个旧部，想要在老爷子的忌日当日逼宫，夺取家主的位置，现在施家没有了老太爷坐镇，想必那些个家伙已经开始蠢蠢欲动了。"

    "宋姐姐，你只管放心，你的事情我自然会全力以赴，更何况当初老太爷去世之时我更是答应他要照顾你们施家，你放心，施家有我在就不会落入施良的手里。"

    "那边是多谢弟弟了。"

    在宋紫伊走了之后李中崋拨通了太白的电话。

    "喂，我的判官队长，怎么想着给我打电话了，是不是打算回来了呀，如果是的我马上派人去接你。"

    "太白，我要俩个人。"

