    贺素琴愣住。

    她非得要她给叶婉兮煮汤，莫非……

    正这时，那中年妇人掀开篮子上盖着的布，上面是鸡蛋，将鸡蛋一拿看，便看到一个纸包包着什么东西。

    贺素琴大惊失色，“不行不行，这这……我不敢。”

    中年妇人笑了笑，看到贺素琴虽然惊慌，眼睛却一直盯着这篮子。

    她在惊慌中看出贺素琴的野心来，可惜她是个丫鬟出身，格局小，胆量更小。

    那么，她需得为她打打气，加些筹码。

    “听说叶夫人一直想将令公子送进国子监念书？”

    “啊？这……”贺素琴一脸为难的说：“想是想啊，可是国子监只收皇族之人与王公大臣家的子女，我们这样的人家，哪儿能啊，也只能想想了。”

    中年妇人笑道：“这可不好说，你们这样的人家，楚王妃当年不就是国子监念书的吗？”

    “这……这不一样，那是有丽妃娘娘推荐她才进得去。”

    “丽妃能推荐叶婉兮去，我的主子也能推荐叶夫人的儿子去。”

    贺素琴面色一僵，有些动容。

    若是能去国子监念书，将来想要为官的机会就大得多。

    毕竟一起念书的人可都是皇子皇孙，王公贵族啊，接触到的人，层次都不一样。

    中年妇人看着她的表情变化，继续给她加大筹码。

    “贵府二小姐想入梁王府？”

    贺素琴：“……”

    “且景小姐已经答应给她个机会了？”

    呃……

    “这个，嘿嘿，是有这事儿，不过小孩子说的话当不得真。”贺素琴那叫一个尴尬，这事儿说来丢人，她的女儿尚未议亲，可自上回那事儿后，压根儿就没人再和她的女儿议亲了，简直脸都被她丢尽了。

    中年妇人笑道：“景家小姐说的话算不算我不知道，不过我家主子若是同意叶二小姐入府，那便一定算数。叶夫人，为了儿女，你不打算搏一搏吗？”

    “啊？”贺素琴心动，非常心动。

    为了儿女的前程要让她干这事儿她愿意，就是害怕。

    “嬷嬷，我，我不是不肯干，可万一事情败露可怎么办？”

    “叶夫人，富贵险中求，这么大的富贵肯定是有风险的，可是为了你的儿女们，这个险值得涉不是？”

    “这……”

    中年妇人知道她已经上钩了，自顾的将手里的篮子给到贺素琴。

    “东西我给你了，做不做全凭夫人自己决定。事成之后，我的主子立刻给你兑现承诺。甚至……”她笑了笑说：“甚至可以让叶家二小姐早于景家小姐之前入得梁王府做侧妃，若是将来梁王登基，这庶长子，可是有机会变成嫡长子的。”

    贺素琴脑子里嗡的一声，这个饼虽然是画的，可大得惊人，一辈子都吃不完那么大，没有人能经得住这么大的诱惑。

    贺素琴抱着那篮子，回到屋里，脑子都还是嗡嗡的响。

    “娘，你怎么了？”叶彩霞好奇的问。

    贺素琴的视线移到叶彩霞身上，这是她的女儿，在她看来她不比叶婉兮差。

    不，她比叶婉兮好，比谁家女儿都要好。

    凭什么那后位别人坐得，她的女儿就坐不得？

    面对这泼天富贵，贺素琴终于下定了决心。

    “没事儿。”贺素琴笑了笑说：“你不是喜欢梁王嘛，我想着，怎么让你跟梁王我接触。”

    叶彩霞道：“我听说景夫人病了，梁王时常去探望。”

    “哟，是吗？这可是个好机会。那你也去探望景夫人，不就能接触到梁王了？”

    叶彩霞面色一红，笑道：“娘，我也是这么想的，我明日就去。”

    贺素琴下定决心后就想通了，笑道：“好好好，那回头娘拿自个儿的体己钱出来，给置办份像样的礼物带去。”

    ……

    叶婉兮都快睡了，蓝炜求见。

    “怎么了？非急得现在见我。”她穿好衣服来到外间见蓝炜。

    蓝炜一身的风雪，瞧着外头，是又下雪了。

    “王妃，赵家派人去和叶夫人……”

    “嗯？”叶婉兮不善的眼神扫过去。

    蓝炜立刻改口，“哦，是素琴姨娘接触过了，还给了她一只篮子，怕是要对您不利。”

    “怎么？篮子里藏毒药了？”

    “我瞧着她那遮遮掩掩的样子，多半是了。”

    叶婉兮挑眉，贺素琴要毒死自己？

    呵，这蠢货。

    “开什么条件了？”

    蓝炜摇头说：“不知道，没敢走远，她们又说话小声，没听见。”

    没听见，她应该很快就能知道了。

    “你继续让人盯着他们，一有异样立刻来告诉我。”

    “是。”

    楚王府守得铜墙铁壁似的，只会让他们更着急，更想要自己的命，叶婉兮什么都知道。

    而叶家，是他们唯一能下手的渠道。

    次日，贺素琴果然搞了丰盛的礼物让叶彩霞带去景家。

    叶彩霞一看，一脸心疼，“这么多啊，这也太多了吧。”

    “不多不多，你这傻孩子，你以为这些东西是给景夫人的吗？错啦，你这是做些梁王殿下看的。他若是看到你这么关心景夫人，你再表现出跟景家小姐关系好，那么梁王才更喜欢你。这男人嘛，自当希望妻妾和睦，娘在这方面有经验，你得听娘的。”

    想当年她贺素琴，不就是如此吗？与夫人关系好，老爷才会高看她一眼，仅这一条她就将别的女人比了下去。

    叶彩霞乖巧的应下，小脸泛红。

    贺素琴又拉着她传授了一些妾室上位的经验，才放她去景家。

    等送走了女儿，贺素琴便开始熬鸡汤。

    上好的老母鸡，上好的补身子的补料，知道熬到傍晚才熬好。

    届时，正好叶怀远下衙回来了。

    听到下人来报信，她慌忙的将东西倒入盅内，又装了鸡汤放进去，快速的搅拌至融化。

    然后小心的放进食盒内，提着去找叶怀远。

    叶怀远冻得不行，刚坐到暖炉边烤火，就见贺素琴来了。

    “老爷，您先别急着休息，你去一趟楚王府。”

    “啊？”叶怀远看着那暖烘烘的炉子不舍得离开。

    “不用了吧，我昨个儿才去了，总是去婉兮会不喜欢的。”

