    望月千熏点点头，贴在厚厚的门边，对着屋子里面的人说起话来。

    过了一会，望月千熏回头看了一眼紫晨，从她眸子里那激动的神情，紫晨便知道里面关押着的人真就是她的哥哥鹤田。

    “他们为什么要将你关在这里，你不是应该看守这里的吗？”望月千熏有些情绪起伏，眼圈都已经通红了。

    鹤田失踪这么长时间，她差点以为哥哥就此人间蒸发了，谁能想到他就被关押在离自己仅仅一座吊桥的地方。

    身为西守阁的人，望月千熏怎么会不知道这个监狱有多可怕！

    “我找到了凝华珠，本来是想这件事告诉大阪政府，结果被高木将军给截获了，他想自己私吞了凝华珠，于是先将我软禁了起来，我始终不肯说，他便将我关押在了这里。”里面的声音非常的微弱，看来被折磨的不轻。

    “你先别说这些了，我怎样才可以救你出来，我不能看着你死在里面。”望月千熏打断道。

    两人攀谈了很长时间，紫晨就在一旁看着。

    “没有打开房间的办法吗？”紫晨询问道。

    望月千熏摇了摇头，神情有几分木然，看得出来听了鹤田说的那番话，她的内心也遭受到了巨大的打击。

    “我真没想到东守阁除了有一个黑暗大阵之外，还有一个巨大诅咒，这诅咒会将关押在这里的人灵魂之力一点一点的抽取出来。”

    “原本我以为这就是诅咒大阵的效用，没有想到诅咒大阵不仅将灵魂之力从犯人身体里抽出，更将它们凝聚到了一个珠子里。”望月千熏说道。

    这时望月千熏也是终于知道了刚才来的时候紫晨说的意思了，原来他就是想要这个啊。

    可是她现在又有些迟疑，一下不想把珠子交给紫晨。

    紫晨看见望月千熏的表情也是知道她心中在想什么，不过他现在是无所谓的，那珠子现在的名字应该叫凝华邪珠了。

    她的哥哥已经被其影响了心志现在是在坑害望月千熏，就算紫晨现在不要，到时候望月名剑那家伙也不可能把这烫手的山芋留在手中。

    一定会想办法甩出去，所以紫晨现在是报着无所谓的态度，这东西除了他会要，恐怕没有其他人会想要吧。

    不过这凝华邪珠是一种塑魂的珠子，对召唤兽非常有效，紫晨还是有些担心那老家伙在会先把里面的魂力抽完。

    所以紫晨打算等一下先抽走九点八层能量。

    “我们先把凝华珠带走，否则让高木将军找到的话，他肯定会杀了你大哥灭口。”紫晨说道。

    “那个，这珠子能不能……。”望月千熏看着紫晨支支吾吾的半天也说不出话来。

    她知道如果紫晨真的想要那么一定会把珠子拿走，但没有了珠子就没有了证据，到时候她怎么放她哥哥出来？

    “我只要里面的能量，珠子可以留给你。”

    “谢……谢谢。”

    ……………………

    根据鹤田的指示，紫晨和望月千熏开始往东守阁的下方走去，凝华珠似乎就藏在这座城堡的最底下。

    但由于整个城堡结果极为复杂，没有一定的指引，未必能够到达得了吸纳整个东守阁犯人灵魂之力的阵点。

    还好鹤田已经告诉了望月千熏路径和要注意的黑暗迷宫，紫晨和望月千熏非常顺利的抵达了鹤田所说的地方。

    这里根本没有守卫，这恐怕也是作为守护者的鹤田无意间抵达，才发现了这个东守阁有凝华珠这种东西。

    鹤田这人也真是耿直，遇到这种东西自己偷偷的收起来就好了，还非要写份报告上去，结果被用心不良的人给看到了，惹来了这样的灾祸。

    阵点就是一个非常不起眼的小间，四面全都是墙，唯有上方有一个狭口可以跳进来。

    阵屋里面什么都没有，看上去真的跟一间破地下室没有任何区别，但这间屋子的正中央赫然悬浮着一颗光泽浑浊又透着邪性的珠子。

    这珠子异常诡异简直像个悬浮在半空中的眼珠子，乍一看还特别的吓人。

    “这东西果然有点邪啊。”紫晨微微皱眉说道。

    “还好吧，不管怎么样，我们立刻把它带出去。”望月千熏说道。

    拿上这个东西，就算是有了有利的证据，望月千熏就可以禀报上级，揭穿高木将军的贪婪行径，让他的哥哥鹤田重见天日。

    紫晨瞥了一眼望月千熏，他的精神力异常强大，能明显的感受到望月千熏心中的贪婪在被慢慢的升起。

    如果望月千熏拿着这颗珠子，相信用不了多久，望月千熏便会变成一个怪物吧。

    “你没有发现你的异常吗？”紫晨淡淡的问道。

    “你到底想说什么？”望月千熏不明白紫晨是什么意思。

    “我刚才说了，这东西有点邪。”紫晨回答道。

    “难道你后悔了吗？我只想让我大哥不要再承受东守阁的痛苦罢了，算我求你一次行吗。”望月千熏说着情绪已经有些激动了起来。

    她跟她大哥从小感情极深，再加上他们的灵种一蒂双花，无形之中更存在着割舍不开的默契与牵挂。

    东守阁是什么地方，她比谁都清楚，鹤田在这里受苦这么长时间，她怎么忍心呢？

    “我并没有说不给你珠子了，算了，到时候你就知道我说的是什么意思了。”眼看望月千熏眼睛微红，一副将要哭出来的样子，紫晨回了一句，便向凝华邪珠走去。

    随后紫晨轻轻的伸出右手，顿时一股庞大的吸力传出，珠子中的能量被他缓缓的抽离出来。

    “嗡嗡嗡～～～～”

    就在这时这邪异的珠子开始轻轻颤动了起来，好似要复苏一般，无穷无尽的邪念开始侵蚀紫晨的心灵。

    一旁的望月千熏感受着从紫晨身上传出的庞大邪念，不由自主的退后了一步。

    但随即她的眼眸慢慢的变成了妖异的血红色，身体也在慢慢的向着紫晨靠近。

    可就在这时紫晨精神世界中的恶魔系开始运转了起来，一丝丝恶魔气息旋绕在紫晨的周围，紫晨的眼眸也变成了血红之色，不过其中有着淡淡的紫色。

    随着恶魔系的气息显露，凝华邪珠仿佛如同遇到什么大恐怖一般，停止了颤动，任由能量被一点点的抽离。

    而此时的望月千熏也恢复了神志，想到刚才的感觉，顿时娇躯一颤，惊恐的看着紫晨右手下面的那颗珠子。

    她此时终于明白紫晨刚才说的是什么意思了，这珠子当真是邪异的很。

