    她简直不可置信。

    　　这还是那个朝影帝吗？高不可攀。

    　　以至于林夕在拍戏的时候，心不在焉。

    　　被杨导骂了好多次。

    　　苏瓷的身上披着男人的衣服，上面还残留着对方身上的味道，她仰着小脸，目不转睛地看着片场。

    　　朝舟穿白大褂的样子很帅，戴着金丝边眼镜，整个人看上去又斯文又英俊。

    　　高挺的鼻梁下，薄唇冷淡又性感。

    　　他一旦入了角色，就是那个角色本人。

    　　苏瓷捧着腮帮子，一眨不眨的看着。

    　　紧接着下一秒，她就察觉到朝舟朝着这个地方看过来。

    　　少女措不及防，她有点紧张的收回目光，盯着脚尖。

    　　没想到。

    　　杨导却是点名了：“那边的那个小姑娘，你过来一下。”

    　　苏瓷有点迷惑的看去，指了指自己：“我吗？”

    　　杨导：“就是你。”

    　　她走了过去，杨导说：“你给她示范一下，拍了那么多次！没一条是过的！”

    　　林夕脸都绿了。

    　　苏瓷眨眨眼眸：“可是，我不行啊。”

    　　杨导说：“我说你行，你就一定行！”

    　　显然是被林夕这个花旦给气到了。

    　　这场戏是齐医生跟孙悦悦第三次见面，孙悦悦对他产生了误会，以为他是黑心的一个医生，气得拉住他不放。

    　　而齐医生动手术二十多个小时没睡觉，被她在走廊上拉扯，也是眸色微冷，抓住少女的手臂。

    　　而苏瓷示范的就是这场戏。

    　　男人低下头，抓着少女的手臂，冷声道：“你以为我不想救吗？”

    　　“那是一条人命。”

    　　藏在镜片后面的眼眸似乎透过遥远的记忆，变得复杂难辨，再看眼前的人时，多了一丝恨意与冷漠。

    　　少女微怔。

    　　仰着脸，瞪着人：“假惺惺！你根本就不是一个好医生！”

    　　小姑娘生气看着像是真的一样，漂亮的大眼睛睁得大大的。脸颊也不由得微鼓起来，天真与单纯还有善良，都展现在了脸上。

    　　可爱。

    　　朝舟心想，原本的弯腰变成了伸手搂住少女纤细的腰肢，低头，说：“你懂什么？你是不是以为自己很有同情心？”

    　　男人说话的时候，温热的气息靠近。

    　　少女薄薄的脸颊迅速染上绯色。

    　　而导演也是快速喊了一声咔。

    　　他不可置信的说：“朝舟，这是什么宝贝，你可别跟我说她是第一次拍戏。”

    　　苏瓷被男人放开，她后退了一步。

    　　脸上的热意还没散去。

    　　她刚才有种错觉，对方好像要吻上来一样。

    　　而林夕则是直接气吐血了。

    　　她没想到，少女竟然会演的那么好，这让她的面子往哪搁啊！

    　　林夕嫉恨的看着对方。

    　　刚才的动作，在剧本里根本就没有，是朝舟自己加上去的！

    　　杨导把人叫到一边：“朝舟，这个小姑娘苗子不错。而且天赋也很好，就算放在娱乐圈也不会被埋没，长得又甜又漂亮，容易得大众眼缘。要是戏路好，过不了几年肯定能大火。”

    　　朝舟掀起眼皮子，薄唇微张，淡淡道：“你可别打她主意。”

    　　“我要把我家这位当做宝贝一样的藏着。”

