
        李问经过长达四十分钟的叙述，终于话音落下，把他三年来跟“画家”接触的过程，全部都讲出来了。

    从经历到外貌，说了很多，给侧写师提供了不少有用的素材。

    等到他全部说完，李心站在一旁，慢慢的把下巴的轮廓描完后，她才放下笔道：“李sir，画像出来了。”

    李少泽早就等着这一刻，这时立即转头看向画板，不过在看见画像的时光，眉头骤然一簇。

    “李sir，你认识他？”

    李心儿不愧是学心理学的，居然一眼就看出李警官的异样。

    画像上一个面孔，额头圆脸，浓眉大眼，赫然就是“小马哥”的样子。

    画家就是小马哥？

    干！小马哥好像真会做伪钞！

    他不会从操旧业了吧？

    李少泽心里一惊，面部表情却立即柔和起来：“有点熟悉，以前可能见过。”

    “嗯。”

    李心儿点点头，没有放在心上。

    李sir从警这么多年，就算偶然看过“画家”的资料也不值得奇怪。罪犯有前科的还算少吗？何况，她永远不会主动会探究李sir的任何秘密。

    这时候李少泽从画板上拿起素描，指着上面的面孔，朝向李问讲道：“有没有不对的地方，是不是他？”

    李问看见这张画像眉头一抖，表情显得非常害怕，微颤着嘴唇点头道：“没错，他就是画家！”

    “嗯。”李少泽点点头，认认真真盯着李问，发现使用读心能力，始终也只能读出两个字“害怕”。

    他摇摇头，不再细探，拿着画像转身离开审讯室。

    阮文坐在旁边突然出声道：“李警官，可以放人了吗？”

    “不行，抓到人再说。”

    李少泽头也不回的转身离开。

    李心儿收拾好东西，悄悄瞥了他们一眼，默然跟在身后。

    等到两人走出审讯室，张警司从一旁迎上来问道：“李sir，什么情况？”

    “这个是嫌疑人画像，你先拿着调查一下，我去打个电话。”

    “好。”

    张警司接过电话，低头看了一眼，发现“画家”的长相还真是威严，难怪“李问”那么怕他！

    紧接着，张警司便拿着画像前去资讯科，打算搜索有没有疑似的人员。

    李少泽则是来到走廊上，独自点一根烟，拿出手机拨通小马哥的号码。

    嘟嘟嘟。

    虽然两人多年都没有联繫过，但是号码没有换。

    对面短暂的等待音后，电话立即就被接听。

    手机里响起海风的声音，同时还有小马哥轻快的语调：“喂，李警官，听说你最近混的这么风生水起，怎么有空打电话给我这个小马仔啊？”

    以两人现在悬殊的地位，确实很少有需要联繫的地方。所以小马哥在看见来电提醒后，他还特意停顿几秒，跟旁边的宋子豪交换完一个颜色，才敢接起电话。

    唉，现在他跟宋子豪正在夏威夷海滩上bbq呢，美滋滋的悠闲生活，简直不要太爽。就怕接了李少泽这个电话，惹来什么dà má烦。

    没办法，这个世界上总有一些人是自带危险事件的。

    走到哪儿，哪就有事发生。

    李少泽笑了笑，语气轻鬆先开口问道：“没事，我听阿杰说你们最近缺钱用，要不要我打点给你们？”

    “谁缺钱用了？”小马哥表情一愣，旋即心里咯噔一声，连连暗道：“果然！果然麻烦事就来了！”

    他扯了扯嘴角，拿起一个烤串讲道：“谁缺钱用了！我不知道过的多爽！”

    “李sir，你有什么事直说，不要拐弯抹角。我小马也是出来混过的，什么话听不出来，什么事兜不住？”

    “行，那我就直说了。”李少泽往走廊左右扫过一眼，等到一名伙计走远后，他才低声问道：“小马，你跟阿豪这几年有没有重操旧业？”

    “我调查到一个很大的伪钞集团，他们的幕后老闆很是像你。”

    小马哥正嚼着嘴里的烤肉，嚼着嚼着，表情越变越难看。听完这句话后满脸苦涩的唉声求道：“李sir，你别开玩笑了。”

    “我好不容易退出江湖，怎么可能重操旧业呢？”

    “一定是哪个扑街仔在坑我。”

    李少泽点点嗤笑道：“好，有你这句话够了。”

    “我会帮你搞定的。”

    “李sir，拜託你了。”

    小马哥话还没说完，李少泽便很乾脆的挂断电话。

    他之所以会打这通电话，其实也是不相信小马哥还会重操旧业。一是小马哥跟宋子豪退出江湖多年，“画家”集团也是很多年前便已初具规模。如果是无缝连接的话，他们两个要干也是一起干才对，可是“李问”却丝毫没有提及宋子豪的存在。

    二是阿杰的原因。阿杰现在属于警队的实力派新人，小马哥跟宋子豪只要不傻，都不会再捞偏门坑自家弟弟。

    要知道，阿杰现在收入不低，在天泽证劵里还有一个账户，他们两个缺钱用根本不用去做伪钞，张一下嘴就行了。

    第三，这个世界长相相似的人可不少，长着小马哥的脸，就一定是小马吗？他还说是小庄呢！

    ……

    “阿嚏。”巴黎一间别墅里，正在给小孩餵奶的小庄猛然打出一个喷嚏，全部喷到了儿子脸上。

    “哎哟，宝宝别哭。”

    小庄连忙抽出一张纸巾，上前给儿子擦擦脸蛋。

    时间流逝的真快，曾经的杀手小庄，已经化身温柔奶爸。

    他的妻子“珍妮”已经治好眼疾，重新移植过yǎn jiǎo mò。现在听见宝宝房里的动静，连忙拿着一个锅铲从厨房跑出来骂道：“小庄，你又干嘛把儿子弄哭了。”

    “没事，没事，你看，这不已经好了吗？”

    “我只是感冒了，感冒了。”

    “你看你是欠揍！”

    “不不不，也可能是有老朋友想我了，sorry，sorry。”

    小庄心里捏紧一把汗，说话的语气都有些哆嗦。

    结完婚的女人都是母老虎，不能惹，不能惹。

    爱情？全部都留在当初那个酒吧里拉！现在这里只有一对俗到不能再俗的饮食男女。

    ……

    夏威夷海滩。

    小马哥扔掉烧烤的铁签，装好手机，匆匆忙忙的讲道：“豪哥，我们快遛吧。”

    “有麻烦事找上门来了。”

    宋子豪不慌不忙，看着他的表情颇为不悦道：“怕什么！”

    “身正不怕影子斜。”

    “我们什么都没做过，你越急越像贼。”

    刚刚小马哥跟李sir的对话，他虽然没有听全，但是大概也能猜到港岛发生一点麻烦了。

    小马哥摇摇头，开口解释道：“你不懂，有人打着我们旗号做伪钞。”

    谑。

    小马哥都猜到原委了。

    可是宋子豪依旧非常淡定，拿起椒盐罐，旋转两圈瓶口，给铁板上上的烤串调味。

    只听他无所谓的讲道：“李sir有没有说帮你搞定？”

    “说了。”

    “那就继续度假，怕个毛！”

    豪哥不愧是豪哥，什么都不带怕的。

    小马愣了愣，旋即苦笑道：“你是大哥，你说的算！”

    ……

    总署。

    李少泽打完电话，抽完烟，刚刚回到国际刑警部，张警司便拿着调查好的资料走上前来：“李sir，我们拿画像比对过。”

    “警方资料库上有两个人跟画像很相似，一个外号叫作小马，一个外号叫作小庄，都是以前在港岛混过的，全部会说粤语。”

    “不过小庄以前是职业杀手，现在下落不明。”

    “小马则是牵涉过一起伪钞集团案，以前是港岛某伪钞集团的成员。后来帮您…帮警方破过一件案子，随后前往美国生活。”

    张警司说到这里便不说了，主动把资料交给面前的长官。

    这两个人在警队都是挂过好的，只要键盘一敲，资料库里马上就会有结果，根本不用花太多时间调查。

    其中小马最具有嫌疑！

    只不过，张警司没有把这句话说出口。

    李sir这时候要是不让国际刑警部接着调查，只怕警队里流言蜚语立即就会传开，李sir可不会傻傻的让人抓到把柄。

    于是，他翻看完资料笑道：“小马的嫌疑最大，你该怎么办就怎么办，我再去审讯室看看。”

    “好。”

    张警司这下松出一口气，马上转身前去做事。

    李少泽则是端着一杯咖啡，重新推开审讯室的铁门，面无表情的站在桌前，静静的看向审讯室里的两个人。

    如果，小马不是“画家”，那么还剩下两个可能，一是“画家”另有其人，不在警方的资料库里，二是根本没有“画家”，李问一直在编故事。

    李sir虽然使用过读心术的能力，但是李问精神有点问题，不知道是太能装，还是吃错药，始终都只读出“恐惧，害怕”的情绪。

    好在，李sir还有绝招可以验一验对方的成色。

    只见他果断开启“心灵具相”的能力……一双重瞳在阴暗的审讯室里骤然浮现，视野範围内马上变成浓浓的黑幕。

    一个穿着白衫，脸上涂满水彩的人影，拿着彩笔，正在一块白板上作画。

    好似感觉到窥视一般，一直趴着头的李问忽然直起身。

    黑幕里的画家也转过头，露出一张死人脸看向他。

    李少泽微微一笑，双目中的重瞳消失，看见了李问画板上的画。跟李心儿一样，他也在画着“小马哥”的侧写。

    哎哟。

    李问真是个好画家！

    把小马哥画的真像赌神！
  