    站在三月的尾巴上，即将进入四月。

    雪山牧场的草地更加青嫩，今年养得牛羊多了些，到处都能看到它们的身影。

    紫花苜蓿高度过二十五厘米，被风吹拂形成草浪，空气中也带着青草的味道。

    罗塔湖。

    杰尼和那只被它给......咳咳的大王八，浮在水上，追逐不断移动的鲤鱼群。

    有只大的红鲤鱼跃出水面，瞧它那非同一般的体格，如果给它座龙门，说不定跃过去后真能变成红龙，一米五的身长，着实太惊人了些。

    岸边白桦树林。

    枝条间抽出嫩绿新芽，消失一整个冬天的绿色，已经遍布整片林子，金刚鹦鹉的身影，偶尔在其中出现。

    韩宣刚起穿，穿着睡衣来到阁楼的阳台边，眺望这美丽的景色。

    万里无云，金雕的身影清晰刻画在湛蓝天空中，估计它又在惦记着牧场的羔羊们。

    这几天都去蔬菜种植园帮忙，累得浑身酸疼。

    早上起床后，感觉夜里像是跑了十公里，完全提不上劲。

    “儿子！下楼来……”

    “不去！

    今天我不去种植园帮忙了！

    我还只是个孩子啊，你怎么这么狠心！”

    韩宣连忙打断老爹的话，对楼下大喊道，父母认为他缺乏锻炼，去种植园帮忙干活，是被逼着的。

    “我不是说这个，今天随便你去不去。

    aBc电视台的早间新闻，正在谈你公司的产品呢，Virgra！”

    “……来了！”

    穿着拖鞋跑下楼，来到客厅坐在老爹身边。

    只见电视里，一位女记者正在采访另一位记者模样的男人：“斯考特，昨天你试用了雪山制药的新产品Viagra，可以跟我们说说，感觉怎么样么。

    它是不是真的有用？”

    那位叫做斯考特的英国中年人，举起双手看向镜头，解释道：“先在这里说明一下，我并不是ed患者。

    只是为了配合今天的主题，才亲自试验了Viagra，以便给你们更详细的报道。

    至于是不是真的有用嘛，我只能说，昨晚好像回到的二十岁那年。

    今天我起床时候，老婆再也不敢大声对我嚷嚷，说我偷懒不帮孩子做早餐了。

    这种蓝色的小药丸，真的是种很神奇的东西。

    现在采访一下，我这位不幸得了ed的同事，为了保护他**，请帮他打上马赛克。”

    画面切换，出现一张圆圆的胖脸。

    看打扮也是电视台工作人员，他脑门上写着“mosaic”，外貌全被人给看见了......

    韩宣和他老子，不约而同大笑起来，这家伙肯定是被同事给整了！

    几秒后，才从那行小字，变成模糊不清的马赛克图案，他说道：“我年轻时候没事，一次最少二十分钟。

    大概是因为抽烟、再加上工作太累，四年前得了中度ed......

    很多人认识我声音，斯考特，再帮我把声音处理一下，不然我没法接着往下说。”

    斯考特说道：“ok！后期制作会处理你的声音，马克。”

    随后，他的声音变成了唐老鸭那种沙哑的卡通音：“得了中度ed，每次mL只能坚持两三分钟，而且还……”

    竖起根手指头，笔直的。

    然后弯曲、再弯曲......

    “这样比喻能明白吧？

    事实就是如此，我为此苦恼了几年。

    妻子没有埋怨我，但我自己责怪自己，看过很多医生、吃了许多药。

    起初，病情稍微有点好转的迹象，可是不久后变得更加严重，那些药里可能添加了激素之类的。”

    “可怜的家伙，我同情你，马克。

    难怪聚会时候莎拉找你请她喝酒，你从没答应过她。”

    那位女记者捂住自己胸口，神情可惜。

    “嘿嘿！我老婆会看新闻，別害我好不好！再这样下去我不接受采访了！”

    “没关系，马克。

    没人会知道是你。”

    “……可你们叫出了我的名字，还不止一次！

    老天啊，怎么会有你们这种同事！

    回家她会杀了我，我从没对她说起过这件事！”

    电视机前。

    韩宣乐到不行，捂住肚子大笑。

    以前aBc电视台的新闻，都是出了名的严肃，严肃到没人想看它。

    估计高层们也现了这点，所以才将这期节目做得这么逗......

    斯考特记者接着说道：“好吧，我会替你向她解释。

    你得了这种病，她应该很放心你，绝对不会在外面乱来。

    别打我，我说得是事实，现在来谈谈服用Viagra后的详细情况吧。”

    叫做马克的那人继续开口：“咳，早在雪山投资公司布这款产品的那天，我就一直盼望它能早点上市。

    虽然其他公司也宣布过，他们的产品能缓解这种病，但没哪家能比雪山投资公司，更让我放心……”

    “好了好了，我知道韩宣的爷爷韩琦先生，即将和巴菲特先生一起，联合收购我们aBnetbsp;   你不用这么着急，拍将来老板的马屁，说重点。”

    “该死的！再打断我我就不说了，自己去采访吧！

    闭上你的嘴！

    我说到哪里了？

    哦，我放心它的产品，在介绍疗效时候，它的作用让我吃惊。

    知道我昨天为什么请假嘛，我去便利店准备抢购Viagra了！

    活了四十三岁，第一次见到有人抢药的。

    提前去医院开好了病情证明，这次放的五十万粒药，在药房和sos24小时便利店都能买到，不过购买时候一定要带上证明。

    三十万粒平均到每家，只有六十粒左右，再加上有些便利店老板和员工自己留着，很少一部分人才能买到。

    可惜我还是去迟了，从别人手里购买，八十美元只买到两粒。

    看完说明书后，上面写着提前几小时服用，于是在路上我就吃了下去。

    后来生什么，简直难以置信！

    我昨天穿了条宽松的裤子，在地铁上时候，甚至要拿包遮挡着，才不至于出丑。

    帐篷什么样，当时我就是什么样，这是我好几年没有经历过的！

    然后问题来了，回家之后才现，我老婆跟朋友出去买衣服，等待她回来的那一个多小时，实在是太难熬。

    后来的详细情况不好多说，事实证明，Viagra真的有用，非常非常有用！

    等全面上市以后，我一定会再去买它，尽管有点贵，但那很值得。

    现在觉得人生都变得光明，即使你们问我，这么难以启齿的问题，我也可以坦然回答。

    因为我健康了！”

    “好的，感谢马克摄影师。

    只问一个人，还是电视台的工作人员，你们可能不相信，我现在再去问问别人。

    有几位服用过Viagra的志愿者答应接受我的采访，看他们是怎么说的。”

    “……又来！

    斯考特，我要杀了你！”

    韩宣的雪山制药公司，昨天除去运费和分给销售商、医院的利润，靠那五十万粒小药片，入账四百六十多万美元。

    现金奶牛正式开始产奶，他心情好得很。

    见老爹盯着自己，韩宣挑了挑眉，狐疑问道：“别告诉我说你也要用Viagra。”

    “滚，我才三十几岁，身体好得很，不需要！

    只是觉得这章，好像太污了点，怕被和谐......”(未完待续。)