    第68章我闺女成工人了

    林家兄妹没想惹事，却不知道有些人就是不甘寂寞的。

    “林棠？你怎么在这里？”刘国辉看见他们，慌乱挡住脸上的伤，恼怒地问道。

    林青木呵了一声，挤兑道：

    “刘国辉，我说你还真有意思啊！

    你们刘家人可真够霸道的，这路是你家打的还是说这地方是你家后院啊？

    我们为啥不能走，你家是卖水管的吗？管的那么宽？”

    他说话很不客气，本着气人的宗旨，叭叭输出。

    刘国辉被怼的哑口无言，脸色一阵青一阵白。

    怕自己被林青木那张嘴毒死。

    干脆不理他们了，瘸着腿往前走去。

    那一身的怒意隔着那身残志坚的背影，都让人看得分明。

    林青木见刘国辉居然完全不反驳，觉得哪里怪怪的，快步走过去打量了他几眼。

    “欸，你不是钢铁厂的临时工吗？这会儿不是上班时间吗？

    你咋这副模样，被人打了？”林青木嘿嘿一笑，十足欠打地问道。

    刘国辉眼睛一瞪，愤恨地道：“林青木，你不要太过分了！”

    “我请假回家不行啊！”

    咋碰到林家兄妹了，真TM倒霉到家了。

    林棠懒得搭理刘国辉，拉住还欲说什么的三哥。

    “三哥，不要耽误时间了，咱们赶紧回家吧。”

    不过，刘国辉这副狼狈的样子确实有些古怪。

    自打县里出现了光天化日拐卖小姑娘的事，警察局就成立了巡逻队。

    遇到问题只要喊一声，立马就有人过来了。

    莫名其妙被打，那是不可能的事。

    肯定是这人又干了什么缺德事吧！

    不过跟自己没关系，林棠无心八卦，更不关心。

    林青木见刘国辉对自家棠棠一丝一毫的影响都没有，心里莫名感觉松了一口气，拎着东西朝村子走去。

    只要棠棠不在乎就行。

    刘国辉看着林家兄妹‘趾高气昂’的背影，恨恨地踹了下路边的树。

    结果扯到了伤处，疼得他连忙蹲下，捂着脚趾嗷叫了起来。

    -

    双山大队。

    林家每个人都很躁动，心口像揣着一直兔子。

    一家人时不时往村口看一眼，有点儿盼星星盼月亮那味道。

    “秀丽，你咋一直看着村口，还惦记你闺女啊？”村里的寡妇王雪梅笑着说道。

    “养儿一百岁，长忧九十九，哪能放心啊！”李秀丽说道。

    眼睛依然不时看向村口，望眼欲穿。

    “你家青木不是跟着棠棠吗，不会有事的。”

    “……你说的也是。”李秀丽勉强回道。

    棠棠说的是中午应该就能回来。

    这都下午了还没回来，她当然放心不下。

    而且，也不知道棠棠考的咋样了？

    想到这里，李秀丽眉心拧得更紧了，越发频繁地看向路口。

    也亏得林福知道老二家的人心急。

    今天分任务的时候，把村口的这片地分给了他们。

    不然她想看也没得看。

    王雪梅看出秀丽心不在焉，林家的其他人也是如此，心里不觉泛起了咕哝。

    这林家人怎么都奇奇怪怪的……

    无奈摇摇头，捞起锄头继续刨地。

    “棠棠……”

    李秀丽瞧见儿女回来了，扔下锄头，就朝林棠跑去。

    她瘦巴巴的，个子不高。

    跑起来却是一阵风一般，几步就到了林棠面前。

    “……棠棠，咋样了？”李秀丽眼睛眨也不眨地看着林棠，心怦怦跳着。

    呼吸都忘了。

    林棠看着她身上的淤泥和脸上的风霜，心里酸酸的。

    她抱住李母的胳膊，脸上都是笑。

    “幸不辱命！”

    “娘，我过啦！”

    “你瞧，这是我的粮油证。

    上面写的清清楚楚，我成城里棉纺织厂的工人了，以后咱们老林家有工人了。”

    说着，林棠从兜里掏出粮油证，给她娘看。

    李秀丽抬了抬手，看见手上沾满了泥。

    怕弄脏了闺女的粮油证，忙又缩了回去。

    “好，好啊，我闺女成工人了，这是好事，是好事……”

    说着话，眼睛无法自抑的红了，脸上却带着笑。

    林棠掏出手帕，替李母擦干净手上的泥，然后把粮油证放在了她的手上。

    “娘想看就看吧，看不坏的。”

    李秀丽粗糙的手指抚过那红色证件上的‘市镇’二字，嘴角咧的很大。

    眉眼间的笑容是前所未有的畅快。

    这一刻，好似生活的重担都从她身上搬走了一般，整个人看着都年轻了好几岁。

    林青木在边上成了隐形人。

    看到老娘这副样子，他的心里也有点儿不好受。

    唉，都是他们做儿子的不争气啊！

    实在不喜欢这个沉默的气氛，林青木说道：“娘，棠棠给你买包子了，还有肉哩！”

    他这话正正好被瞧见他们回来，就拔腿跑来的狗蛋四个听见了。

    “小叔叔，啥包子，有我们的吗？”狗蛋巴巴地看着林青木说道。

    他问话的时候，臭蛋三小只也眼巴巴的。

    “这我不知道，你得问问你姑姑。”林青木宽厚的大掌拍了拍侄子的脑子。

    狗蛋看了他一眼，过河拆桥般的扫开三叔的手。

    带着弟弟妹妹，蹭到林棠面前，巴巴地看着她。

    “小姑姑，包子有我们的吗？”

    林棠那是相当豪气，想到今天赚来的二十几块钱，底气足足的。

    “当然有了，都有。”

    狗蛋瞬间美了起来。

    小眼神儿时不时飘向小叔手里的木盒子，满眼渴望。

    “饿了？”林棠笑着问。

    狗蛋连连点头，拉了一下弟弟妹妹。

    “嗯嗯，饿了，臭蛋，虎头和妞妞也饿了。”

    几个小包子也跟着点头，望着林棠的眼神水汪汪的，又可爱又萌。

    “回家给你们吃，看看你们那手脏的。”林棠说道。

    她的话音一落，狗蛋眼睛一亮。

    带着弟弟妹妹到边上的小水池里洗了洗手。

    又蹬蹬蹬跑了回来。

    “小姑姑，手干净了……”

    “干净啦……”妞妞也把手伸到林棠面前，让她检查。

    林棠被几个机灵的小包子逗笑了。

    为了口吃的，真的是够拼的！

    无奈走到三哥面前，掀开木饭盒，拿出一个包子给狗蛋。

    “给你一个，给弟弟妹妹分一分，下午回家还有肉吃呢，记得留着肚子。”

    狗蛋接过，看见是白面包子，咽了咽口水。

    “谢谢小姑姑！”

    几个小的也软声谢道：“谢谢小姑姑！”

    “小姑姑真好！！”

    (本章完)

