    “顾少来了！”一个眼尖的伙计忽然喊了声。

    紧接着，他小跑着迎过去，殷勤地拉开玻璃门。

    顾谨尧手里拿着一个古色古香的红木盒子，走进来。

    华天寿捋着胡须，笑呵呵地冲他打招呼：“谨尧啊，今天来是想修什么宝贝？”

    顾谨尧扬了扬手中的红木盒，淡笑，“我们家的族谱，破损得太厉害，来找苏婳修一修，别人修我不放心。”

    闻言，苏婳上前几步，从他手中接过红木盒，打开，走到一旁，察看起来。

    一听别人夸自己徒弟。

    华天寿就兴奋。

    哪怕修复古书画，不是他教的。

    他也引以为豪，说：“对对对，修复古书画，还得我徒弟上。哎呀，我这个徒弟啊，年纪轻轻，就这么厉害，以后还让不让我们这些老家伙立足了？”

    听见自己的亲外公，把苏婳夸上天。

    楚锁锁气得脸色铁青。

    华天寿瞟她一眼。

    忽然想起什么，他指了指她，对顾谨尧说：“这就是我上次跟你提起过的外孙女，姓楚，叫锁锁。你看她长得漂亮吗？”

    顾谨尧眉眼冷凉，扫她一眼，语气略带敷衍地说：“还行。”

    楚锁锁自认为长得倾国倾城，闭月羞花，沉鱼落雁。

    从小到大，她也是被身边长辈、朋友、同学夸到大的。

    上流圈里的公子哥儿们，哪个看到她，不两眼发光？

    没想到顾谨尧却来了这么敷衍的一句“还行”。

    楚锁锁很不服气。

    再看向他时，她眼里带了赤裸裸的挑衅。

    华天寿以为顾谨尧说“还行”，就是看中了的意思。

    他哈哈一笑，说：“锁锁还单身，你要是看着顺眼，你们俩就处处试试。”

    顾谨尧扯了扯唇角，毫不留情面地说：“看不顺眼。”

    没想到他这么不给面子。

    华天寿脸上的笑凝固了，讷讷地说：“这样啊，那算了吧。”

    楚锁锁颜面扫地。

    鼻子哼出一声冷笑，她气呼呼地说：“我也看不上他，我只喜欢北弦哥那种。”

    华天寿脸上的笑冷下来，“你北弦哥和苏婳三年前就结婚了。你该相亲相亲去，该谈恋爱谈爱恋去，别对有夫之妇动歪心思。”

    顾老太太、秦姝和顾南音他们，向着苏婳就罢了。

    没想到连自己的亲外公，也这么向着苏婳！

    楚锁锁气急败坏。

    一股怒火直冲脑门！

    她几乎是脱口而出道：“之前他们俩都到了民政局，要扯离婚证了！要不是苏婳的外婆掐着点死，他们俩早就离婚了！”

    话音刚落。

    楚锁锁只觉得眼前忽然闪过一道黑影。

    紧接着啪的一声。

    她脸上一片刺痛。

    那疼痛来得太突然。

    她疼懵了！

    好半晌。

    楚锁锁才发出啊的一声尖叫，捂着脸，怒道：“刚才是谁打的我？”

    众人也是面面相觑。

    谁也没看到谁动手。

    楚锁锁就挨了一巴掌。

    要不是她脸上红红的一片，众人还以为自己幻听了。

    楚锁锁第一个怀疑的，就是苏婳。

    她唰地扭头看向她。

    见苏婳正捧着红木盒，在认真翻看里面破旧的族谱，且离自己有十几米远。

    她肉体凡胎，自然没有瞬间移动的本事。

    排除掉。

    楚锁锁视线转了一圈。

    看到站在自己附近的，除了外公，就是顾谨尧和一个伙计。

    她狐疑地盯着那个伙计，目露凶光，“是不是你打的我？”

    伙计吓得连连摆着手，不停地往后缩，“不是我，绝对不是我。我和二小姐无冤无仇，我打你干嘛？您就是给我一百个胆子，我也不敢啊。”

    量他也不敢。

    楚锁锁又看向顾谨尧。

    顾谨尧极浅地勾了勾唇，“我今天第一次见楚小姐，更没有理由打你。”

    楚锁锁觉得自己一定是见鬼了。

    都说不是自己动的手。

    可是，她真的是挨打了。

    脸上火辣辣的痛感，没有骗人。

    这太诡异了！

    她狐疑的目光又移到外公身上，眼泪含在眼圈里，委屈得要命，“外公，刚才是你打的我吗？”

    华天寿拉下脸，“你是我亲外孙女，再惹我生气，我顶多骂你几句，怎么舍得打你？”

    楚锁锁简直要崩溃了！

    她不停地拍着自己被打得红肿的左脸，“可我真的挨打了啊。刚才这么多人，你们就没看到谁打我吗？”

    那些伙计见状，纷纷散开。

    生怕被楚锁锁怀疑上。

    顾谨尧不动声色地转身，朝苏婳走过去，问：“苏小姐，你看这族谱好修复吗？”

    苏婳点点头，“可以。但这族谱太厚，破损又严重，修复起来得需要些日子，你不着急吧？”

    “不急。你慢慢修，修复好让人给我打电话，我来取。”

    “好的。”

    “这族谱对我们家族很重要。家父说无论花多大代价，都要修复好。”

    苏婳见他一副不放心的样子，嫣然一笑，“你放心。几年前，我和我外公联手修复过颜氏一族的族谱。其中大部分都是我修复的，不会让你们失望的。”

    “那就谢谢你了。”

    顾谨尧从包里取出一张一百万的支票，递给她，“这是家父付给你的酬金。”

    苏婳瞟了眼金额，说：“用不了这么多。当时修复颜氏一族的族谱，收了二十万块，给你打个对折吧。”

    顾谨尧把支票硬塞给她，“家父最不缺的就是钱，你不收，他会生气的。”

    拗不过他。

    苏婳便收下了。

    做这一行，打交道的客户，非富即贵。

    他们不缺钱，只要修复得让他们满意了，给钱都很阔绰。

    她想着，等回头他再来修其他东西时，多给他打个折，扣出来就好了。

    那边楚锁锁酸得牙根痒痒。

    她在她爸的公司做总裁助理。

    一个月薪水才几万块，还是她爸给开的亲情价。

    可这个苏婳修复一本破族谱，就能拿一百万。

    人比人，气死人！

    本来以为今天来，能拜外公为师，好找机会打苏婳的脸。

    结果呢，没打成苏婳的脸，反倒被她无情碾压了。

    还莫名其妙地挨了一耳光。

    又亲眼目睹苏婳分分钟赚一百万。

    楚锁锁简直要崩溃了。

    她气呼呼地拿起放在柜台上的包，招呼都没打，就走了出去。

    出了店门。

    她越想越觉得不对劲。

    总感觉那个顾谨尧对苏婳未免也太好了吧。

    她只收十万块，可他却硬塞给她一百万。

    再怎么不缺钱，也不能这么往外扔钱呀。

    谁的钱都不是大风刮来的。

    灵机一动，计上心来。

    楚锁锁拿起手机，给顾北弦拨过去。

    接通后。

    她软着嗓子娇滴滴地说：“北弦哥，你猜我今天在外公店里看到什么了？”

    手机里传来顾北弦淡漠的声音，“说。”

    “我看到顾谨尧拿着一本破旧的族谱，找苏婳姐修复。苏婳姐要收十万块，可是他非得给她一百万。你觉得这事蹊跷不蹊跷？”

    手机里忽然安静下来。

    顾北弦没接话。

    见他沉默不语，楚锁锁觉得有戏。

    心里暗自得意起来。

    就等着这两人闹别扭。

    她好趁虚而入。

    过了足足一分钟之久，顾北弦才开口，语调很沉，“苏婳的手艺，值那个价。”

    楚锁锁一愣。

    这个回答太让她意外了。

    “北弦哥，你真的一点都不在意吗？没有哪个男人，会无缘无故多给一个女人钱的，除非他们俩有暧昧。”

    “说完了吗？”顾北弦的声音听起来冷淡极了。

    “啊？说，说完了。”

    “楚小姐，你这副挑拨离间的嘴脸，真的很丑！”顾北弦冷漠地说完，掐了电话。

