    翌日

    人民医院

    顾廷均请了专门的看护来照顾顾老太太，一早接到医院的电话，说是老太太醒来了。

    顾家人全都赶来医院。

    来到病房，老太太虚弱地躺在床上，布满皱褶的双眼无神的看向床边的顾廷均、顾夕颜等人。

    “妈，您醒了，有没有觉得哪里不舒服的？”

    顾老太太看向顾廷均：“我……我这是怎么了？”

    老太太用尽力气开口说话，结果发出的声音却像是蚊子嗡嗡一样小。

    顾廷均道：“只是做了一场小手术，在医院养几天就能出院了。”

    顾老夫人虚弱的地应了一声。

    她仔细回想了好一会儿，脑海中闪过一段段画面，意识逐渐清晰了过来。

    “我记得我们一家人在一起吃饭，顾……顾楠一那死丫头来了，她来找我们要她母亲留下的……房产，还说……还说我去法院起诉我们，咳咳，廷钧，房子呢？那几套……几套房子还在不在？”

    顾廷均面色阴沉：“妈，您好好养身体，其它的事情就不要担心了，我会去处理。”

    顾老太太心里惦记着那些房产，她伸出枯槁的手死死地揪住顾廷均的衣角。

    “绝对……绝对不能把房子给她，那房子本来……本来就是我们顾家的，哼，那个死丫头大逆不道，就是……一匹喂不熟的白眼狼，我们顾家的东西绝对不能留给这种不孝子孙。”

    顾廷均心里一阵烦躁，脑海中不断涌现庞巩那天说的一番话。

    今天老太太醒来本是一家人高兴的事情，可老太太一睁开眼就惦记那几套房产，他的心里不由得感觉到压抑，就像是被一块巨石堵住了心口，呼吸都变得有些困难。

    “妈，房子的事情您就不用担心了，我会去处理的，您休息一会儿，待会儿梅姨送参汤过来。”

    顾廷均简单和老太太说了两句就起身走出了病房。

    顾夕颜、莫小萱则留下来陪着老太太说话。

    老太太盯着门口沉思了一阵儿，目光转移到顾夕颜的身上。

    “夕颜，你爸什么都不肯说，这两天是不是顾楠一那死丫头又来家里闹了？”

    顾夕颜欲言又止，一双大眼睛故意闪躲老太太凌厉的目光。

    “奶奶，爸说得没错，家里那摊子事儿您就别操心了，您现在最重要的是好好养病。”

    “哼，你爸不肯说，连你也要瞒着我吗？你们都这样叫我怎么安心养病？”

    顾夕颜咬了咬唇，沉吟了片刻。

    “奶奶，楠一的律师找爸爸谈判了，她说想要您安然无恙的话，爸爸必须拿出顾氏百分之十的股份给她。”

    顾老太太听后，气得浑身颤抖。

    那双塌陷的眼睛里充满了愤怒。

    “她做梦，顾家的任何东西都和她没关系，等我好了，我一定要好好收拾这丫头不可！”

    由于怒火攻心，老太太感觉心口一阵抽搐的疼痛感。

    一旁的顾夕颜和莫小萱见此，都慌了神儿。

    “奶奶！”

    “大奶奶，您怎么了？”

    顾廷均听到动静冲了进来，见老太太脸色煞白，他吓得浑身一震，反应过来后快速冲到床头按下了病床呼叫器。

    不一会儿，主治医生和值班护士都走了进来。

    “怎么了？”

    顾夕颜摇头，一脸慌乱：“我不知道，刚刚奶奶还好好的，不知道为什么就突然这样了。”

    主治医生立刻走到床边，查看老太太的心率跳动情况，发现她此刻的心脏跳动节奏突然加快了许多。

    紧急抢救后，老太太的心率才逐渐平稳了下来。

    医生看向顾廷均、顾夕颜和莫小萱。

    “刚刚你们和老人家聊了些什么？她的情绪突然变得很激动，似乎是受到了什么刺激。”

    莫小萱眼神慌乱的看了顾夕颜一眼。

    顾夕颜双手紧紧攥着衣角，一脸无辜的模样。

    “我们和奶奶只是闲聊了几句，是奶奶突然提起我妹妹才会变成这样的。”

    医生道：“老太太现在这种情况需要好好休养，最重要的是情绪要稳定，不能让她有太多负面情绪。”

    顾廷均紧蹙着眉头应了一声。

    医生和护士离开房间后，顾廷均转身看向顾夕颜。

    “夕颜，你和奶奶都聊了什么？”

    “奶奶知道楠一要股份的事情了。”

    当她知道顾楠一想要顾氏百分之十的股份时，心里顿时生起警觉心。

    顾氏集团能有今天的辉煌，其中也有母亲和她的功劳。

    这是他们一家人创造的商业帝国，凭什么让顾楠一那个贱人坐享其成？

    顾氏集团未来的主人只可能是她，所以，她绝不会让顾楠一的奸计得逞得。

    眼下来看，只有老太太能阻止股票变更这件事了。

    顾廷均面色顿时铁黑：“你告诉她了？”

    顾老太太这时缓过劲儿来，听到顾廷均训斥顾夕颜，她立刻出声制止。

    “是我……是我逼她说的。”

    “妈！”顾廷均长叹一声。

    “您老就少操点心吧。”

    顾老太太嗔怒地瞪他一眼：“我能少操心吗？如果我晚点知道的话，怕是……怕是你真就让出百分之十的股份给那死丫头了。”

    顾廷均不想在老太太养病期间讨论这个话题，于是劝慰道：“这件事等您出院了咱们再讨论，医生刚刚说您不能有太多负面情绪。”

    老太太疲惫地闭了闭眼睛。

    “我告诉你，那死丫头不敢去法院起诉我，这关乎到伦理纲常，哼，她不想背负一个不孝子的骂名，就尽管试试，想要我们顾家的东西，她做梦去吧！”

    顾老太太暗恨，她之所以变成现在这样，都是因为顾楠一那个死丫头害的，她还恬不知耻的想要顾氏股份？真当顾家人都是傻子吗？

    顾廷均尽量说一些好话安抚住老太太，眼下老太太养病是最关键的。

