    “助手名额？我还有这个东西？”李小音表情讶异。

    “……你该不会完全没有看超能局的注意事项吧？况且这种东西，在网上查一查也知道啊。”

    张晓一脸无奈，对李小音这种“不拘小节”的样子，实在是不知道该说什么。

    这个名额辣么珍贵，竟然一点也不关心！

    张晓没办法，只好向懵懂的李小音解释了一遍。

    主世界超能者的能力种类很多，但在某种定义上，其实可以划分为两种人。

    一个是自我觉醒、自我修行，抑或是走了狗屎运成功变异，自行产生能力的“自然超能者”。

    另一个，就是使用基因药剂、机械殖装等方式，量产出来的“人工超能者”。

    各国政府都有基因药剂工业，可以将普通人的身体强化到超凡的水平。但基因药剂受到严格控制，每一份的去向都有监督，不向公众流通，一般内部消化，比如给军队、警察之类的执法部门使用，强化出超级士兵。

    普通人没有门路购买基因药剂。

    但是，每一位新觉醒的自然超能者注册之后，都会获得一项特殊待遇，便是有资格选择一人成为自身的助手。

    假如选择的助手是普通人，超能局会开放基因药剂的渠道，让超能者有资格购买一份，将这位助手强化到超人类的水准，以后也会成为超能局承认的“超能者”，享受各种待遇。

    一般来说，每个自然超能者只有一个助手名额，但助手的人选几乎是任意的。

    意味着，只要超能者同意，所有不存在犯罪案底的普通人，都有资格被他选为助手。

    ——这也是普通人可接触的，最有可能获得基因药剂的方式。

    所以，每一个超能者的助手名额，都是千金难求的宝贝，无数有钱人挥舞钞票，只为获得超凡的机会！

    这可以是一种福利，让超能者给家人或朋友使用。

    或者不选普通人，而是在官方给出的人选名单中，选一个早早接受过强化又练过一大堆军事技能的“超级兵王”，作为自身的助手。

    而超能者让别人花钱买这个名额，赚上一笔，虽然原则上不提倡，但也是默认可行的。反正名额就一个，交给超能者处置。

    听完解释，李小音才明白过来，眨了眨眼：

    “所以，你想当我的助手，得到一份基因药剂，成为超能者？”

    张晓连连点头：“对，我想买这个名额。”

    李小音嘿了一声：“哎，咱们什么关系，谈什么买不买的。”

    “这不行。”张晓却是断然摇头：“我们既然是朋友，就更不能让你吃亏……”

    成了超能者，未来几乎不会缺钱，但李小音过去一直拮据，张晓也不想仗着交情，占朋友的便宜。

    其实张晓手头钱也有限，已经做好了借债的准备。

    家里虽然是开公司的，可那是一个大家庭，他在其中是个边缘人。家里已经安排好了，让他未来和其他边缘的兄弟姐妹一起，给真正的家族接班人打打下手，维持并壮大家族企业。

    虽说要看人脸色行事，但生活优渥，大部分兄弟姐妹都接受了这样的安排。

    只是张晓不太情愿，还是有些雄心壮志的，比起一眼就能看到头的人生安排，他更想自谋出路，但始终没找到什么机会。

    此时发现了成为超能者的机遇，他自然动心了。

    “这样啊……”

    李小音眼珠转动间，忽然想到了什么，犹豫起来。

    见状，张晓以为李小音担心钱的问题，立马表态：“钱就按市场价来，给我一点时间凑齐，我……”

    李小音忽然打断了张晓，摇了摇头：“不是钱的事情，只是……我觉得你没那么需要这个名额。”

    张晓愣住，不知道是什么意思。

    李小音想了想，还是决定有话直说：

    “咱们多少年的朋友了，我也不想搪塞你，就实话实说吧……你家里挺有钱，当不当超能者，对你而言生活一样过得不错，我是觉得有人比你更需要这个名额。”

    张晓呆了呆。

    这时，李小音扭头看向许凌云，打了个响指：“哥们，当我助手不？”

    许凌云一直默默看着两人交流，根本不觉得这件事和自己有关系，此刻顿时被吓了一跳。

    “喂音姐，你可别搞事啊，怎么突然扯到我身上，我也没说要这个名额啊？！”

    “那你是真心不想要？”李小音秀眉一挑。

    许凌云抿了抿嘴，突然有些沉默。

    要问他想不想要，那肯定是想要，而且是渴望。

    超凡的机会谁不想要呢，只要成了超能者，就能摆脱现在拮据穷困、缺乏奔头的处境，生活就有了盼头。

    只是，听完张晓解释了助手名额的珍贵性，许凌云便忍住了自己的渴望，知道负担不起，自己不配。

    许凌云同样不想占朋友的便宜，无法像张晓一样有底气开口，只是默默看着两人商量，却没想到李小音会突然想要把这个名额扔给他。

    什么鬼，这不是想一出是一出吗？也没提前问我啊！

    这种行事作风倒是很符合李小音的性子……可你就不管人家张晓怎么想了吗？那可是人家先提出来的！

    斟酌了一下，许凌云叹气道：

    “音姐啊，我也不想骗人，谁不想要这个名额呢，但这名额太珍贵，我根本支付不起，也不想占你的便宜。而且这件事是张晓先说的，要不是他，我都不知道这件事，怎么能抢他的机会……”

    闻言，张晓表情复杂。

    他是想从李小音那里买助手名额，但最终还是要看李小音是否愿意，怎么处理是人家的事，人家不想把名额卖给他，那也没什么问题。

    他还不至于觉得大家是朋友了，好处就一定要落到自己身上。

    可李小音不要钱，反而慷慨把名额给另一个更需要帮助的发小，这样的举动和理由，让他不知道该说什么。

    老实讲，心里是有些不舒服，忍不住觉得遭到了差别对待，可想到李小音平时的性子，他又知道人家没这个意思，只是单纯的对人际关系迟钝，从来不是八面玲珑的那种人。

    再看到许凌云这副推脱惶恐的样子，张晓更是觉得五味杂陈，他和许凌云一样关系很好。

    心里天人交战，一方面不甘心放弃这个机会，另一方面又在纠结目前的状况。

    过了好一阵，张晓才咬咬牙，好似下定了决心，对许凌云沉声道：

    “小音说得对，你比我更需要这个名额，说句不客气的，没有这个名额，我还是富家子弟，可你……唉。虽然是我提出这件事，但名额终归是属于小音的，我只是提醒了一下，不代表这就是我的机会了，她有资格对助手名额进行任何处置，你不用介意我。”

    张晓心里纠结，他想要助手名额，成为超能者闯荡出事业，但是和许凌云这样落魄的处境相比，他又觉得没有坚持争取的必要。

    自身那点烦恼上升不到生存的层面，还有很多选择的余地，又不是只有这一条路，他觉得没必要去抢夺死党改变命运的机会……更何况，李小音才是拍板的人。

    以李小音的性子，就算私下提出来，人家多半也不会卖给他，除非看到他的处境是真的需要。

    不舍归不舍，张晓还是决定了，只要许凌云需要，他便不争了，不让朋友为难。

    “仗义！”李小音拍了拍张晓的肩膀。

    “你这样太得罪人了，也就是我，换成别人还不得记恨你了。”张晓语气无奈。

    “啊是吗？那抱歉抱歉，你知道我不太懂这些嘛……我是觉得咱们兄弟几个，有什么话不能敞开说嘛。”李小音有点吃惊，随即不好意思地挠头。

    “也不用道歉，我还不至于这么没逼数，得不到一个东西就觉得谁对不起我。况且你没错，凌云确实比我更需要。”张晓摇了摇头，叹气道：“真说起来，你比我仗义多了。”

    这么珍贵的名额，卖钱的机会都不要，而是免费送出去，用来拉落魄的兄弟一把……富贵不相忘，他觉得这是真义气。

    李小音也没有纠结，扭头看向许凌云，直爽道：“你知道我的，我不喜欢来回客气，反正情况就这么个情况，就问你要不要吧。”

    “音姐……”

    许凌云欲言又止，最终鼓足勇气开口：“你该不是喜欢我吧？我提前声明，咱们熟归熟，但我只是把你当兄弟，对你没有任何世俗的兴趣，我还是比较喜欢温柔一点的……”

    “你滚！就你那小样儿，我对你更没兴趣。”

    李小音笑骂。

    许凌云挠了挠头，收起玩笑的神色，看了眼三人，犹豫了一阵，才深吸一口气，认真道：

    “音姐，既然都说到这个份上了，我想要这个名额，愿意当你的助手。”

    “这才对嘛，想要就说出来，扭扭捏捏的干啥，最腻歪那种假模假样的客气了。”李小音哈哈一笑，调侃道：“不过当我的助手，你至少得把胡茬刮干净，我可不想带个那么邋遢的助手到处跑。”

    “没问题！”许凌云一拍大腿，当即表态道：“别说胡茬了，你要我把全身的毛毛都刮了也没问题！”

    “那倒也不必……”

    李小音嘴角一抽。

    周靖一直默默旁观，见他们聊完，才笑着开口：“恭喜了。”

    三人扭头，一起看向周靖，这才后知后觉发现，刚刚周靖始终没有开口。

    “你刚才咋不说话？”李小音手指戳了戳周靖的手臂。

    周靖笑了笑：“这个名额我不需要，不方便插话。”

    这个助手名额，确实是通往超能者的途径，直接就能免除移民，对他也是有用的。

    但自身已有星界穿梭面板，只需要进行自己的计划一样可成为超能者，所以周靖一点想法都没有，而且他本身也没打算争抢朋友改变命运的机会。

    人必有私，但眼中只有利益，一味觉得所有好事都该属于自己，那样容易没朋友。

    于是周靖干脆不开口，做个安静的美男子。

    不过话说回来，这三个死党的为人，确实是够意思。即便这次受益的不是他，也不妨碍他感到欣慰。

    闻言，张晓竖起大拇指。

    许凌云也拱了拱周靖的肩膀，眼里带着感激。

    通往超能的机会，谁不想要？周靖说他不想要，这可能吗？

    肯定是装的。

    他们俩觉得周靖心里绝对是想要的，但为了朋友，能忍住自己的渴望，就是不开口。

    在他们看来一样仗义。

    “不愧是靖靖！”李小音嘿嘿。

    大家都是多年的死党了，关系都一样，张晓挺有钱，在她看来不用帮，周靖虽然没那么富裕，但至少有个家庭，生活还算稳定，她觉得也不用怎么帮，最后还是觉得许凌云最需要被拉一把。

    她的想法很简单，名额就只有一个，给最需要的那个朋友。

    至于这个助手名额很值钱……这都不是事儿，就算生活拮据，但她始终觉得，钱这种东西什么时候都可以赚。

    见三人误会，周靖摇了摇头，没有解释。

    他不打算说自己目前的处境，说了也是白说。而且现在这种状况，也不适合开口了。

    只有直系亲属才有免除强制移民的权利，就算李小音成了超能者，对他目前的处境也无法起到直接的帮助。

    还是要用自己的计划解决自身处境，以后再告诉这些朋友，免得瞎操心，还要费劲解释。

    这时，李小音收起超能者证件，豪气道：

    “今天就是专程拉大家来庆祝，我成为超能者的事情大家都知道了，以后有什么事，找我就行！千万不要和我客气！”

    “一定一定。”周靖点头。

    李小音话锋一转：“光说我了，你们最近过得怎么样？靖靖，你咋样？”

    “我最近过得不错。”

    周靖摇头一笑，没有多说。

    他扭头看了一眼张晓，见张晓终归还是有些失落，想了想，拍了拍他的胳膊，道：

    “别多想，咱们也不是第一天认识小音了，她笨是笨了点，但不会有别的意思。”

    “……放心，不用安慰我，你们也不是第一天认识我了。”

    张晓定了定神，放下心里芥蒂，也笑了起来。

    要是只在乎利益，以他的家境，也不会和三人玩到一起去了。

