    从岳峰最初的想法上看，他其实是偏向于父女的，因为他一直惦记着自己跟女朋友岚岚要在游戏里要个孩子的约定，可是真到了现在需要岳峰做抉择的时候，他却犹豫了。

    孩子的性格会受到跟玩家绑定羁绊关系的影响，那选父女的话，会养出啥性格的女儿来？岳峰可没养孩子给别人当爹的经验，想到这里，天然就怂了。

    相反，他有给别人当哥哥的经验，小时候的自家的堂妹从小跟着岳峰玩到大，现在上班工作了，小丫头性格各方面也都非常不错。

    另外，孩子从幼年成长到少年，然后是青年，尤其是幼年长到少年如果用心培养的话，时间是很快的！到时候领着个半大女孩走到哪都喊爸爸，总让岳峰感觉有点怪怪的，毕竟他三观正常，可没有某些怪怪的嗜好。

    犹豫了许久，岳峰还是将羁绊关系选择了兄妹！

    叮！当前你跟蒂娜选择的关系为兄妹，是否确定？特别提醒，该选择一经确认，不能更改。

    确认！

    叮！羁绊已经生效！

    下一秒，就看到蒂娜眼睛好像闪过了一道光，再看向岳峰的时候，眼神已经变了。

    “哥…哥哥！”蒂娜有点怯生生的跟岳峰打了个招呼。

    叮！当前羁绊关系已经绑定，作为主导方玩家，你可以查看与你建立亲密羁绊的npc属性跟部分天赋。

    查看！

    姓名：蒂娜

    性别：女

    年龄：四岁零三个月十一天

    属性：

    体质：100

    力量：100

    智力：100

    敏捷：100

    耐力：100

    天赋：【洞悉】【敏锐】

    【洞悉】：拥有该天赋的孩子，观察力跟学习力惊人。

    【聪敏】：拥有该天赋的孩子，非常聪明，且反应能力惊人。

    掌握技能：暂无

    综合评分：100分。

    “嘶！”看完蒂娜的初始属性面板，岳峰瞬间hold不住了。

    力体智敏耐，五个维度，全都是满分一百分，更是天然附带了【洞悉】跟【聪敏】两个天赋技能，这属性，比上辈子岳峰在论坛看到大佬们分享出来的孩子属性可要强太多了。

    看到这可能有人会吐槽，不就是两个没有任何属性提升的通用天赋吗？效果很强大？

    负责任的说，确实非常强大，通用天赋虽然不是战斗类的，没法直接提升属性，看起来好像比那些【铜头铁臂】【气血方刚】之类的天赋要差一点。

    可是，孩子区别于宠物最突出的特点就是可塑性强，成长性高，拥有【洞悉】跟【聪敏】的孩子，后期的学习能力要远远超过拥有某个属性他天赋的孩子，越往后，天赋不同导致的成长性差距就会越大。

    “蒂娜！跟我走吧，先带你去买几件衣服，再买齐生活用品！”

    “奥奥，好的哥哥！”蒂娜很自然的抓住了岳峰的食指。

    就这样，一个高大的剑士，领着一个小豆丁般的娃娃，大摇大摆的离开了福利院，朝着商业街走去。

    在商业街上，有专门售卖儿童玩具以及衣物、启蒙书籍等的店铺，毕竟城内的普通npc平民家，也是有小孩子的，这些东西在商业街属于很常见的货色。

    岳峰带着新拐来的妹妹，从头到脚换了一套新衣服，随后又买了一堆的零食跟玩具，很快就将蒂娜的情绪值从平淡提升到了欢喜。

    这里特别解释几句，游戏毕竟是游戏，哪怕再真实，也总有跟现实里不一样的地方。

    玩家收养的孩子，成长速度是不跟现实时间同步的，而是由几个不同的数值决定了成长值的高低。而成长值，决定了成长的速度快慢。

    首先一点是温饱度

    第二点是洁净度

    第三点是情绪值

    第四点是开悟值。

    温饱度跟洁净度可以通过吃食物跟清洗更换衣物来提升，情绪值则通过建立羁绊的两人互动，赠送礼物、做游戏等提升。而开悟值最难获得，需要使用某些稀有的物品。比如某些特殊烹饪、有提升神志作用的高级药物等。

    想要尽快把孩子养大，需要的资源非常多，游戏中跟现实里一样，都是活脱脱的吞金兽。

    不过等孩子度过幼年期，进入少年期开始，就拥有一定的自理能力了，只要提供足够多的资源并且给他找个好老师，就可以像玩家一样，开始逐渐拥有战斗力，学会各种职业技能。

    另外，玩家建立羁绊的孩子，可以生活在特殊开辟的异空间乾坤镜当中，如果玩家在城内拥有房产的话，也可以生活在自己的家里。

    岳峰通过简单地规整，将蒂娜现在的状态调整到了最优的样子，接下来就思考起来。

    是暂时养在乾坤镜里？还是再买一栋房子？

    岳峰之所以这么急着来拐孩子，除了孩子有限，资质有高低先来后到之外，另一个考量就是，孩子如果用的好，其实在战斗中是非常厉害的。对战当中多出一个单位，这可是相当大的变数。

    如果现在正常收到乾坤镜里养着，进度就要慢一丢丢，反之，有自己房子，尤其是综合评分比较高的房产，对孩子的成长速度也是有额外加成提升的。

    想到这，岳峰一咬牙，领着小豆丁就朝着商业街走去。

    潜力巨大的店铺不好搞，但是普通的民房还是难不倒岳峰的，耗费了两个多小时刷跟npc的亲密度，岳峰成功花了八万五千金币，买到了一处民房。

    这下，刚拐回来的娃娃有地方生活了，岳峰将其设置为自由活动的状态，再次查看了蒂娜当前的成长值。

    近乎所有努力都拉满的情况下，蒂娜的成长值暂时为450，这也就意味着，一天的现实时间，就顶蒂娜游戏里的四百五十天。

    这么算下来，让蒂娜成长到少年阶段，最短也需要4.4天的游戏时间。

    “不行，还是太慢！”岳峰摇摇头，脑袋里又高速思考起来。

    岳峰的等级领先优势，最多比其他顶级玩家快个五天左右，目前已经用掉了一天，这么算下来，最多还有三到四天的时间凌云城就会迎来第一波的玩家。

    同时，一千个二转名额应该也会在这个阶段井喷似的激活，到时候天下第一武道会就会如期开始举行。

    有句话怎么说来着？留给中国队的时间不多了！

    还有啥能提升成长值呢？岳峰一拍脑袋，想到了一个点子，随后直接将小豆丁抱起来，大步朝着药剂店走去。

