    突然！

    太突然了！

    原本飞船还好好的，突然之间，红光一闪，飞船一侧直接小半边消失。

    包括站在那边的高君和杨晓晨两人。

    “——”

    王奔、陈贺、李薇等全都懵了，还没明白发生了什么事儿，紧接着一股巨大的吸力出现，一下子就将他们给扯了出去，随后被风猛地吹上天。

    ‘发生了什么事儿？’

    王奔好不容易稳住身形，看着消失小半的飞船在空中如皮球一般翻滚，连忙寻找伙伴，尤其是高君和杨晓晨的身影。

    “一、二、三、四、五、六、七……”

    “一、二、三、四、五、六、七……”

    “一、二、三、四、五、六、七……”

    “一、二、三、四、五、六、七！”

    “喂！高君！高君！你在哪儿？”

    “杨晓晨！杨晓晨！”

    王奔眼睛都红了。

    “高君！杨晓晨！”

    “高君！”

    “杨晓晨！”

    “刚才发生了什么？”

    “高君！”

    “杨晓晨！”

    这时其他人也反应过来，纷纷用声麦呼喊、用力寻找。

    “！！！”

    王奔低头，看向距离自己等已经至少数千米外的安全舱，接着眼皮一抬看到一只巨大无比的如西方恶龙般的红色巨凶。

    只见其双翅伸展，至少有数百米，体长也应该至少四五百米。

    双翅一振，如虹光一般飞到安全舱残骸前，巨嘴一张。

    “呼——”

    一大团红色火焰喷出，释放出难以想象的高温，眨眼间就将飞船安全舱给化作灰飞，一点也不剩。

    “！！！！”

    王奔等震惊无比。

    就是它！

    就是它刚才袭击了飞船舱，瞬间将高君和杨晓晨两条活生生的生命化为乌有……

    然而此时他们只能眼睁睁的看着，无可奈何，甚至只能逃命。

    “大家展开翼边，四散分开跑，能逃一个是一个！”

    陈贺连忙命令道。

    “别！”

    李薇连忙阻止。

    “嗯？”

    众人一愣。不解。

    接着就看到那头红色恶龙脑袋一甩打了一个喷嚏，随后看也不看他们这些“蝼蚁”一眼双翅一翅，迅速离去，只短短几个呼吸间就消失不见踪影。

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    众人心情复杂无比。

    他们重视对方，想着如何拼命逃命，然而对方却只是当成一次玩闹，根本就没有将他们放在眼里。

    然而他们却因其消失了两名队员……

    “高君和晓晨他……”

    陆彬喃喃，只觉得灵魂都在颤栗。

    “太不值了！”

    宁文道。

    “强者为尊，弱小者蝼蚁！”

    韩子木咬牙切齿。

    尽管无情，却是事实。

    就如地球上的人类，踩死一只虫子、蚂蚁，谁会在意？

    在那只红色恶龙眼中，他们就和虫子、蚂蚁差不多。

    “啊——”

    齐鸣大吼发泄。

    他平时和高君接触最多，关系最好。

    “早晚有一天我会报仇！”

    韩子木咬牙道。

    “集合！”

    陈贺冷酷下令。

    他和高君相处时间最长，但是现在却不是他们悲伤的时候。

    “嗖嗖嗖——”

    王奔等纷纷展开翼边，调整方向，飞行聚到一起。

    “收！”

    陈贺道。

    “自由落体！”

    “唰唰”

    王奔等四肢并拢，如一根锥子向下坠落。

    以巨星的十倍重力，他们的坠落速度一点也不比安全舱慢。

    刚才其实也不是被吹上天，只是被乱气流冲了一下，相对运动，其实还是在向下。

    只是离开了安全舱，在外面自由落体着实不好受，即便是有护目镜和口罩等保护物。

    另外，他们此时距离地面还有约十万公里，还要在天上飞六、七、八、九天……

    “王奔、齐鸣、陆彬、宁文一组，我、李薇、谢瑾瑜、韩子木一组，两组轮换导航警戒，谁也不得放松！”

    陈贺道。

    “是！”

    众人迅速调整落体方位。

    李薇移到王奔上面，双手抱住王奔的腿，两人连成一体。

    陈贺抱住齐鸣的，谢瑾瑜抱住陆彬的，韩子木抱住宁文的。

    这样下面人警戒、导航，上面的可以休息、调整。

    每两小时轮换一次。

    他们在地球上有过多次练习配合，所以十分默契，得心应手。

    王奔暂时强行忘掉高君和杨晓晨的牺牲，认真警戒导航。

    既然来了就都已经做好了牺牲的准备，悲伤无用，只有认真完成任务才是真。

    当然说着容易，做到很难……

    转眼六天过去。

    这六天没有再遇到凶险，甚至连大风都没有。

    这似乎才正常，但又感觉十分不正常……

    是幸运女神照顾到了他们？

    此时他们距离地面只有不到一千公里。

    预计一个多小时到达地面。

    接下来这一个多小时绝对是最凶险的。

    “大家小心，接下来大家有可能平安着陆，中间一点事情也没有，也有可能被一些飞禽兽类盯上，当成虫子、食物一样接连扑过来要啄食。所以……”

    陈贺眸光严肃无比。

    “保持120%分的警惕，务必先安全着陆！”

    “是！”

    八人应声，全都全神贯注，警戒八方。

    来一趟若是连土都没摸到，那他们此次真是白来了！

    “西北方向，发现两物！”

    突然齐鸣惊呼。

    “唰唰唰”

    瞬间众人全部扭转，看向西北方向。

    果然有两个黑点在快速接近。

    只是原本它们好像并不是往这边飞，但是突然好像发现了他们，微微改变了方向，径直向众人飞射而来。

    果然被当成“虫子”了！

    “散开！”

    陈贺快速下令。

    “所有人战斗准备！”

    “唰唰唰”

    所有人打开翼边，四散而开，然后拿出了激光手枪，严阵以待。

    越来越近了，很快只有不到三千米。

    “攻击！”

    陈贺大吼。

    “嗤嗤嗤——”

    八人全部发射，目标两只翼展数十米的黑色大鸟。

    全部命中！

    但是……

    两只黑色大鸟只是身形微微一顿，就毫发无伤的再次向众人冲来。

    “炸弹！”

    陈贺脸色一变。

    “咔咔咔”

    王奔等等纷纷拿出炸弹，等两鸟接近到千米时猛地用力扔出。

    以王奔等人的万斤巨力，徒手扔出的炸弹绝对不比子弹慢，瞬息即至。

    “嘭嘭嘭”

    八朵火光炸开，刺目耀眼，气浪翻滚……

    ………………

