    “你这个贱人，我要杀了你，我要杀了你！”紫可叫嚣着从地上爬了起来，朝着风玉就冲了过去，那眼神中就好像要把风玉撕碎了一样，恨不得大卸八块！

    风玉沉着一张脸，本来还不想动手的，但是无奈于紫可就像是疯狗一样的乱扑乱咬，实在是忍不了，直接再一次的抬起一脚，朝着紫可的肚子就踢了过去！

    猛烈的攻击气息再一次的过来的时候，紫可心中大惊，没有想到刚才一直躲着的人竟然是突然的返回来攻击了！

    “公主！”

    不管是张宽还是刘乾，此时都是第一时间的向着紫可的方向冲了过去，她已经受了伤，若是再一次的受到什么伤害出了什么意外耽误了三国争霸赛，那么他们也是一定不会好过的。

    但是他们的速度是远远的比不上风玉的，在他们刚刚冲过来的时候，风玉的攻击已经俨然的到了紫可的身上。

    “啊——！”

    紫可的一声惊天的惨叫声，是她自己以为自己即将要再一次的飞出去，但是想象中的疼痛却并没有落到身上，反倒是感受到了一阵熟悉的气息。

    被那气息直接揽了过去，然后离开了被攻击的范围。

    “轰——”

    “哗啦啦！”

    一脚飞出，没有攻击到人便直接落在了紫可身后的桌子上，轰然碎掉，木屑被轰飞了一地。

    紫可则被人揽着后退，直到后来轻轻的落到了地上。

    风玉沉着脸看着来的人，眼神中带着隐隐的杀气，因为他感觉到这个男人似乎是很强，所以必须抱有戒备心。

    紫可回头看见来的人一下子就精神了起来，跳着脚叫嚷着，“太子哥哥，这一群人，这一群人刚刚欺负我，你看我受的伤啊，要是耽误了三国争霸赛怎么办？”

    一边说着还一边委屈巴巴的，就好像是真的是一个被人欺负的委屈的小妹妹一样的，只是她没有看到，他身后的人看见了她的眼里的恶毒和算计的时候，眼睛里也同样的闪过厌恶。

    来人的眼睛一直固定在一个方向，眼睛中有疑惑、有不解、有欣喜，但是更多的是激动还有开心。

    本来就听到了她在炼丹大赛的消息，就猜到她回来了之后是一定会来到白圣国帝都的，可是寻觅了好久都没有踪影。

    却没有想到她竟然会在这里，就在他落脚的客栈。

    本来还不确定的，因为她现在的样子实在是太难认出来了，可是看到了她旁边的白子书，如今还有什么不明白的？

    这个人对于白冰漓、白子书、欧阳青云还有夜千泽来说确实是不陌生的，正是之前暗燃佣兵团的团长——紫宸！

    之前白子书就觉得这个名字十分的耳熟，但是当时没有完全的想起来，也是根本没有想到堂堂一国的太子竟然会跑去当一个佣兵团的团长。

    时隔十个月再一次看到紫宸，白冰漓的内心其实是没有任何的波动的，毕竟本来就也没有什么交际。

    更何况现在她还不想暴露自己的身份，因为圣馨一定会带来很多的麻烦，她讨厌麻烦。

    “原来是紫宸太子，在下奉劝太子一句最好管好自己的妹妹，若是她再出来咬人，可就不要怪我不客气了。”白冰漓的目光冷冷的扫过紫宸，他的眼神不对劲，但是不管他看没看出来，结果都是一样的。

    听着和记忆中所差无几的声音，紫宸长长的呼了一口气，原来是真的没有死。

    “放肆！”

    紫宸对于白冰漓的从前的回忆，那个在擂台上意气风发的女子，被紫可这一声劈了嗓子的声音一下子给打断了，就好像从一个梦境一下子回到了现实世界一般。

    但是紫可却是完全没有注意到的，还吊着嗓子对着白冰漓大吼大叫，“贱女人给脸不要脸，竟然敢对着我太子哥哥如此说话，我看你是不要命了，张宽刘乾，给我上去打他们！”

    有了太子紫宸在此，有了他们的被后人，他们心中的神，他们心中的领导人，这一次这两个狗腿子竟然是多了一些底气。

    尤其是看到此时的紫宸的脸上有着几分生气，便自发的以为一定是被这一群人给气的，于是啥也没想，直接就运了灵气，想要冲上去！

    “真是找死。”夜千泽不耐烦的说了一句，然后递给了风玉还有采雪一个眼神，三个人立刻就准备好了战斗，做好了准备。

    “给我住手！”

    紫宸一声厉喝，威压朝着张宽和刘乾就袭了过去，两个人瞬间就停下来了动作，眼神中写满了不可思议和惊恐。

    同样的反应的还有紫可，她怎么也没有想到为什么太子哥哥会在这种情况下去帮助一个外人。

    “太子哥哥你这是在干什么，这个女人不仅仅打我还出言侮辱你，奥我是知道了，太子哥哥你是想亲自动手对不对，张宽刘乾快回来，让太子哥哥亲自动手。”

    紫可说着说着从生气转到了兴奋，能够马上就看到这一群人倒在地上的样子，光是想想就觉得可以笑出声音。

    到时候她还要把刚才打她的那个贱民还有嘲笑她让她看不顺眼的那个贱女人狠狠的踩在脚底下，用自己的鞋底将她的那张丑脸给踩烂！

    还有那个没有眼光的男人，她一定要把他带回到紫云国里去，当她的男宠日夜的伺候她！

    “白公子，好久不见。”紫宸看了半天的白冰漓，但是最终还是将目光放在了白子书的身上。

    她打扮成这个样子大概就是不想被别人认出来吧，既然如此，那么他也就不会说明她的身份。

    白子书嘴角挂着几分笑意说道，“原来暗燃团长就是紫云国大名鼎鼎的紫宸太子殿下啊，我们确实是好久不见了。”

    “许久未见，不知火炎团长现在如何了？”紫宸的语气带着几分小心翼翼，一边说着，还一边的朝着白冰漓的方向看过去。

    这是在试探？

    白子书不咸不淡的说道，“现在还不错，就不劳紫宸太子费心了，我等还有事，若是紫宸太子无事，我们便先回到自己的房间了。”

