一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1199章  你放心

    恒彦林在一旁，是听到了这个话语来，在这个时候，看看对方来，在之后，就是有些无语了。

    这两人，在这个时候，打的什么主意，恒彦林自然是清楚无比的。

    所以是这个时候，看看这两人来，然后是在看看，那一旁的海君，想了想之后，就是点了点头来。

    反正是那海君，自己是一个劲的，想要见识一下，那么就是让对方见识一下好了。

    而且，到时候，自己还指不定就是有些忙碌了，对方那个时候，要是想要看到的话，恒彦林还有可能，是没有时间的。

    另外，也只是让对方见识一下而已，想来也是不会有什么危险的。

    一想到这里，恒彦林也就是在之后，是点了点头来。

    “行吧，那这个事情，就交代给你们两人了。”

    恒彦林说完，就是朝着那里面走去。

    反正这个事情，还是对方自己要求对，现在是变成了这个样子，那姜思玉两人，是要代替，倒也是没有什么不好的。

    那也就是让两人去好了。

    恒彦林这边应下来，那姜思玉两人，在这个时候，顿时是极为的兴奋起来。

    在之后，就是一脸的，极为的热情的，看着那一旁的海君来。

    “你放心，我们两，绝对的，就是会让你看到，你所想要看到的东西，让你知道，我们不是撒谎的。”

    那一旁的姜思玉两人，是极为的亲切的，看着那一旁的海君来。

    脸上的笑容，若不是这两人，在之前的时候，是与自己有一些过节，那一旁的海君，都是要以为，自己是碰到了，是对自己极为的好的人了。

    只是，即便是这样，看看这两人来，那海君是不知道，为什么，那心中是有些担忧起来。

    扭头看看自己的父亲，见着自己的父亲，在这个时候，也已经是朝着那里面开始走去了，压根就是没有想要理会他的意思在那里面。

    如此的情况下，也就是让的那海君，是有些脸色难看起来。

    有心想要，是拒绝一下，这个事情了。

    不知道是为什么，看着这两人，在这个时候，那脸上的笑容来，她在这个时候，就是那心中，无比的担忧起来，总感觉，这一次自己是要倒霉的样子。

    只是，那中年人是感觉，这是自己的女儿，是要求的事情，而且，就这个事情，说起来，其实也是没有那么的危险的。

    就只是看一下，想来也是不会有什么危险的。

    若是真的，就是有了危险，那一旁，不是有那姜思玉两人的么？

    虽然是这三人，彼此之间，是有些不对付的样子，但是想要，应该是不会有什么事情的。

    毕竟，在怎么说，这两人，也是那恒彦林的徒弟，在怎么样，也是不可能，是会见识不就，或者是对着自己的女儿出手的吧？

    何况，还有那恒彦林在一旁，想来，恒彦林也是不会允许这样的事情发生的。

    连恒彦林都是答应下来了，想必是不会有什么危险的才是。

    一想到这里，他在这个时候，自然是放松下来了。

    那海君，在这个时候，心中是有些担忧的，但是在之后，是看看这个情况来，在之后，就是有些担忧起来。

    只不过，即便是在怎么担心，也是没有作用的了。

    看看那眼下这边的情况，就是能知道，这边到底是一个什么情况的。

    自己在之前的时候，还叫嚣的，是那么的凶狠，在这个时候，还能够退缩了不成？

    所以是一想到这里，在看看那面前的这个情况来，她是感觉，自己是不能够退缩了。

    若是退缩了，这些人，指不定就是过来，是给自己一个嘲讽的脸色了。

    在之前的时候，还各种的质疑着，眼下人家是让你看一个仔细了，结果到了，你是直接不愿意了，这个打脸的，可就是有些狠了。

    两人此刻，是见着那海君，一脸坦然的，看着自己来，只是那眼神之中，还是有一丝，隐藏不住的担忧，在这个时候，都是那心中开始暗笑起来。

    不用多想，也是能够知道，这人心中，是有些害怕起来了。

    不过，任凭对方是怎么害怕，也不能够让她们，是对于这个家伙，手下留情的。

    不过，也只是让对方看一下，那鬼魂什么的，好像也是没有其余的什么事情了。

    一想到这里，几个人也就是默默的，是朝着那里面走去。

    一旁的海君，有心想要询问一些什么话语，但是看看这两人，也已经是不好意思在出口了。

    哼，大约也是这些人，自己装神弄鬼的罢了！

    这个世界上，哪里是会有什么鬼魂的。

    而且，自己身旁还有这般之多的人，即便是见到了，自己也是不会害怕的。

    那海君是看看，那一旁的战士们，随后，也就是冷哼一声，心中想到。

    就以现在的这个情况来看，不可能，自己是会吓到的。

    什么样子的场景，他是没有见识过的，怎么可能，是会这般的，就是被吓到的。

    “那地方，应该还是在那前面一些的吧？”

    那中年人，跟上恒彦林，恒彦林看了看四周之后，就是随意的说了一句。

    看这边的情况，洞口不大像是在这边，倒是像，在那前面一些地方。

    “是在那前面。”

    中年人闻言，也没有隐瞒什么，直接是开口应道。

    “在那前面，之前的时候，有战士想要过去探察一下，结果是在之后，都是死了，所以这个界限，也不敢弄的太前了，也不知道为什么，在前面一些对方，只要是过去的人，在之后，都是么一消息了，想来，应该都是死了。”

    中年人在之后，也是回应了一句来。

    就以现在的这个情况来说，这个情况，还是需要注意一下的。

    在知道了那前面的古怪之后，怎么看，也是那前面的这个地方，是有些危险的。

    所以是在之后，看看这个情况来，众人们是感觉，自己是要找的地方，大约也就是那前面了。

    毕竟，其余的地方，可是没有这般的诡异的，而且，就这样诡异的地方，自己还是第一次，碰到过的。

    “那应该就是在那前面了，你要跟着一起进去？”

    恒彦林点了点头，眼神扫视了一眼，那前面之后，在看看，那一旁的中年人来，就是随口询问了一句。

    对方的职位，还是比较高的。

    以恒彦林看来，对方还真的，就是不一定是会进去的。

    眼下，还是看看，那一旁的中年人，到底是不是要进去，在做打算。

    只是，恒彦林的话语刚刚落下，那中年人也就是摇了摇头来。

    “我人都已经是来到了这里了，哪里是有不进去的道理，直接就是出发吧，不用管我的。”

    中年人在这个时候，就是直接应了一句，随后是挥了挥手，立刻就是有一个小队，直接是集结了过来。

    这个小队的身上，一个个都是武装到了牙齿的地步，看对方的气势，想来也是一支极为的精锐的战队了。

    恒彦林见此，点了点头，然后是摆了摆手。

    “那就出发吧，你跟在我的身旁，我能护着你一点。”

    恒彦林也不客气，直接是应了一句，在之后，就是带头，朝着那前面走去。

    一旁的战士们，是看着这个情况，眉头也是微微一皱。

    恒彦林的穿着，也太随意了，而且，怎么看，都是感觉，就以现在的这个情况来说，也是他们做为前头部队的才是，怎么是被那恒彦林给抢去了。