    

    第六日，李承继兄妹俩推着排子车到县公安局门口时，还不到约定时间。李卫国早已蹲在门口等着，李小玉伸手碰了碰破布。

    李卫国帮着推进公安局食堂，感受着手下的份量，很惊讶地看一眼李承继。这重量快两千斤了，他一半大孩子能拉动。

    交接好鱼，李卫国拉着李承继到一边想试试他的份量。李承继心里明白，这是怀疑他了，深深地看他一眼：“表姐夫，我学了几招庄稼把式，向你讨教讨教。”

    话毕，抬手攻向李卫国。李卫国单手迎招，两人一前一后，左踢右挡，迎来送往。

    李承继使出全身的招术，越打越顺手，一个不察被李卫国一个锁喉按倒在地。李承继躺在地上大口喘气，觉得真他妈的酸爽。

    李卫国手在背后擦擦：臭小子，力气挺大，手都给老子震麻了。

    “身手不错，力量和速度足够，就是对敌经验少了。多加练习，是个当兵的好苗子！你这身手是跟谁学的？”

    前面不是重点，后面一句话才是重点吧！你个不要脸的表姐夫，以大欺小。

    李小玉气愤地道：“看我的绝招！”话音未落，挥着小拳头冲向李卫国，未冲到跟前就被李卫国一把按在头顶上。李小玉埋头连踢带踹，小手使劲挥，却始终不得逞。

    “哇哇哇……”李小玉羞愤得大哭：太欺负人了！

    李承继听到小妹大哭，顾不得痛，抱起她：“小妹，别哭啊，等你再大点一定能打败表姐夫的。咱不跟他一般见识哈，他欺负小孩，是个坏人。咱告诉大表姐，让他跪搓衣板……”

    “可是我长大，他也更大了呀！”

    “等你长大，他就老了呀，就能打败他了。”

    想想也是哈，但要等他老了要多久啊？不把他的疑虑消掉，我怎么安心啦？那我还是哭吧：“哇……”

    “哈哈哈……”身后爆出一阵大笑：“你个李阎王也有今天，你好意思欺负一小丫头，老子的脸都给你丢尽了。”副局长王大山上前作势踹了李卫国一脚，“老连长，我没有！”李卫国讪讪地摸摸鼻子。

    “小丫头，别哭了哈，我帮你收拾他了，一个大人怎么能欺负小孩子呢？该揍！走，我们去拿钱去。”王大山道。

    听到钱，李小玉也不哭了，含泪从李承继怀里下来，主动拉着王大山：“伯伯，咱拿钱去！”瞟都不瞟李卫国一眼。

    拿了三百块钱和一大把票据，还有一辆六七成新的大金鹿，兄妹俩跟王大山告辞离开。李小玉对表姐夫哼了声，扬头离去。

    将自行车放在排子车上，兄妹俩回到家。李承继倒水给小妹洗了脸和手，叫她在家玩，自己迫不及待地推自行车到院外的巷子练车。

    李承继在巷子里歪歪扭扭地练习，引来了邻居家的几个孩子。有半大小子，也有小豆丁，纷纷跟在他身后跑。袁涛主动在后面给他掌车，只希望能骑一下自行车。

    李承继爽快地答应了他的要求，一人骑一会儿，只要不摔坏就行。两个小少年的友谊就因一辆自行车，从此结下成了一辈子的好朋友。

