    下午一点多，长长的车队开进了龙城市。

    这么大的车队，不止是在张宣县引起人们的好奇，就是在龙城市也一样。

    一些部门已经开始和上边汇报，是不是领导来视察之类的，可是接到的反馈信息没有。

    无奈之下派人去拦住车队和车队沟通，才得知了事情的真像。

    “卧槽，开年终总结会，早就知道这个华青控股公司不一般，一个乡镇企业建省内第一高楼，好几家厂子的产品销售都很好，可是这特，么竟然一个年终总结搞这么大的阵仗。

    就是国企也没有这么大的排场吧。”

    “就是，三十多辆车啊，不知道还以为有领导……确实是这么猜测了。”

    得知真相的有关部门议论着，一些领导也是有些无语，本来紧张的心情放松了，但是有些哭笑不得。

    竟然是一家乡镇企业的年终总结，想想单位，一人一份年终总结报告就算完了。

    和人家这个比起来，真的是……还不如不写呢。

    腊月二十二，下午一点四十分，车队停在了华青大厦门口。

    顿时吸引了不少围观的人群，一辆车一辆车的开始下人。

    王超，李贝贝和知青罐头厂的几个骨干神情都有些紧张，迅速的组织自己厂子的人开始列队。

    这个时候才是真正考验开始的时候，之前出发前，那是在自己厂子里边，平时员工也习惯了，听命令行事。

    可是现在在这不一样，出来了放飞心情了，再加上憋了一路，这个时候可就不好管理多了。

    “别乱跑，都过来列队，王二狗，别看了，说的就是你。”

    “张蔡花，女工在右边，快，找到自己的位置，别乱跑了。”

    “三儿，你去哪？一会特，么再强厕所，再憋一会能死不……”

    王猛的威信还是挺高的，他从一开始就在知青罐头厂待着，从副厂长，到厂长都不知道干了整整十年了，

    厂子里没有一个人有他的资历老，所以说起话来也不客气，连骂带哄的，很快就把人给组织起来了，虽然还是歪歪扭扭的，但是总是没有乱跑的，也算是个队形。

    李老三相比起来就差了很多，虽然他在村里威信不低，最开始的时候，村里在各个厂子里打工的人，有事第一时间都是找他。

    可是随着后来的发展，几个厂子的工人也早就海纳百川，附近村子的，甚至是县里的人都有。

    他又是去了饲料厂没有多少时间，所以还是差了一点，都要亲自下场抓人了，队伍才堪堪成形，总算是所有人站成一团了。

    至于队形什么的，他根本就不考虑了，只知道这一团人是新兴饲料厂的就可以了。

    刚整理完队形的李老三，转头看向其他方向，王猛能够管理好知青罐头厂他不奇怪。

    王猛在知青罐头厂待了十年，都要进入老厂长的范畴了，那是想骂那个就骂那个。

    不过一旁的服装厂就缺引起了李老三的重视，只见服装厂再刘建的带领下，已经一排一排的站成了队形。

    不应该啊，服装厂都不在建华村，刘建去的，那是一个完全陌生的环境，而且一个大学生。

    文化程度肯定没得问题，可是要是说在厂子里的威信，李老三不觉得刘建就能够有多高。

    可是事实却摆在自己面前，服装厂的人整齐划一的站着，比罐头厂的队伍都强多了，更不用说和自己这一团人相比了。

    “来每个车间，每个科室带好自己的人，按照出发前开会给你安排的队形站好，

    这一次年会，我们也是计入考核的，谁要是在外边丢人了，那不好意思，以后这种机会就没有了，那个小队要是出来问题，那负责人下次也不用来了。”

    刘建站在服装厂前面，看着下边的好几百人说道。

    很快就清点了人数，上车前多少人，现在多少人一个不缺。

    上车之前，在厂子门口，刘建就排练了一遍队形，并且每个车间的段长和科室的负责人，不是集中在一起，而是和自己科室的待在一起。

    由车间的骨干和科室负责人带领，这样下来，一个负责人看几个人而已，而且都是平时负责人，当然说话力度就强。

    就像县官不如现管，厂长说话工人可能觉得，那么大的领导不会和自己在意之类的，但是平时科室的负责人说话，那就不一样了，直接领导。

    想知青罐头厂和饲料厂，倒不是没有各个骨干负责人，而是完全没有想到这一茬。

    上车的时候就不在一起，下车以后想要再聚集起来，根本就不可能，只能够添乱。

    “不愧是大学生，牛。”李老三心里叹口气，然后看向了一旁养猪场。

    “卧槽，这……”李老三微微有些幸灾乐祸。

    这特，么养猪场是真够乱的了，何光华根本就处理不了，甚至已经有人跑到外边抽烟去了，还有三三两两退单不远处抬头看着眼前的摩天大楼的。

    和围观的群众聊天的，活动身体的，反正什么样的都有，但就是很少有过去站队的。

    何光华着急的一脑门汗，想让李老三帮忙，可是看李老三那样也就是泥菩萨过河，自身难保，

    要是一走，饲料厂也得散架了，其他的王猛和刘建，两人都和养猪场不熟悉，也帮不是什么忙。

    史生，宋馨，张卫义，带着一帮工作人员出来了，一个个穿着黑色的西装，气势逼人。

    “史总，张总，宋助理……”王猛，刘建，李老三等人纷纷上去打招呼。

    他们有些像外放的诸侯，带兵回京一样。

    “嗯，你们辛苦了，整理好队伍，排队开始上电梯，一定要管理好人员。”

    史生交待了一声，刘建等三人带着人走进了华青大厦，来到了金陵饭店的电梯旁准备上楼。

    而史生看着剩下的养猪场乱糟糟的样子也皱起了眉头。

    “咱们去帮一下忙，维持一下吧。”史生说着，张卫义就已经带着人过去帮忙了。

