 叶秋哈哈一笑，拍了拍马怀的肩膀说道：“我很欣赏你，如果你不是鸿门的人，我都想要把你挖到我身边来了，不过从今以后你就是我兄弟。”

马怀嘴角抽了一下，很想说要不然咱们还是做朋友吧，做你的兄弟我担心会被玩死，而这个时候他看向龙九，惊疑不定的说道：“龙九兄弟，你刚才……”龙九眼神没有离开田中秀幸，忍者就算是受了重伤仍旧是非常恐怖的，稍有不慎就可能被对方溜走。

此时听到马怀的话，他微微一笑：“就这些白痴，想要抓住我，简直就是做梦。”

马怀顿时明白了过来，原来这一切都是龙九在自导自演，他是自愿被这些人抓住的，心里面不由得咂舌，连他都给骗过去了，紧接着他心里面有一个疑问——叶秋是怎么看出来的？

似乎是知道马怀心里面在想什么。

叶秋呵呵一笑：“我说过，虽然这几个忍者还加上阴阳师很厉害，但是想要留下我的兄弟还是不够看的，而且之前我遇到过阴阳师，对于阴阳师早就有所猜测，你觉得这个家伙知道阴阳师可以通过迷香辅助，来制造幻象，为什么还会跟你说那么多的废话？”

马怀愣了一下，挠了挠头刚想要说什么的时候。

田中秀幸从地上爬起来，捂着胸口，脸色苍白的就跟纸一样，眼神阴狠地看着龙九：“为什么你会没事？

你应该中了昏睡符！”

要说谁最想知道龙九没事的，那么无疑就是田中秀幸了，要知道他之前可是信誓旦旦的跟那个女人保证过，没有几天龙九别想醒过来的。

现在龙九居然没事，这不是打他的脸吗？

龙九脸上露出笑容，用一种很欠揍的表情说道：“要不我怎么说你是垃圾呢，果然垃圾就是垃圾，你觉得老子要是不呼吸的话，能够跟你说那么多的废话？”

田中秀幸愕然的看着龙九：“你不是说自己一直在闭气吗？”

龙九笑呵呵道：“没有想到居然还会有这么白痴的人，实话告诉你吧，之前老大就遇到过阴阳师，推测他们的手段可能跟符纸燃烧的气味有关，我要是一开始就说自己闭气骗骗你们，那么你们肯定不会再白费功夫弄那个什么符纸，而是尽量拖住我，等到我氧气耗尽的时候再动手，事实证明，我的猜测是正确的。”

田中秀幸脸色一变，很快想到了什么：“你在骗我！”

龙九戏虐道：“不然你觉得有什么人能够做到，在那么激烈的近身战斗当中，憋着气还能够对你破口大骂的，要是谁能够做到，老子立马跪下来唱征服！”

田中秀幸完全明白了过来，脸色都绿了，明显自己是被对方耍了，对方跟他交手的时候，其实在偷偷摸摸的换气！他想到这，心里面气得都快要吐血了，自己堂堂一个巅峰上忍，居然被耍了！其实这也跟龙九当时破口大骂有关，要不是这个家伙用言语刺激田中秀幸，那么田中秀幸没有被气昏头脑，也没有被胜利的表象迷惑，未尝不会发现这里面的疑点。

而且以一个上忍的敏锐观察力，也未尝不会发现龙九的小动作。

归根结底，是田中秀幸太自大了。

龙九微笑道：“最后看到你鬼鬼祟祟把一团纸丢在地上，我就知道你准备干什么了，而且居然还白痴到把中招之后的症状告诉我，不然我都不知道该晕倒好还是吐血好。”

田中秀幸脸色一阵青一阵白，咬牙骂道：“卑鄙无耻的华夏人！”

“兵不厌诈。”

龙九不屑道：“还是你自己太白痴，老子说什么你就相信什么，要是我说自己是你老子，你是不是还要喊我爸爸？”

“你……噗！”

田中秀幸怒急攻心，居然被龙九气得吐出了一口血。

这让马怀看得一阵心惊肉跳，这尼玛换成自己，恐怕都要被气死了，感叹道：“果然不愧是忍者，这样都忍得住，恐怕只有经历过戴了绿帽，养了十几年的孩子还不是自己的，才能够养成这种坚忍不拔的性格吧，要是换成我现在已经一头撞死了。”

“噗！”

田中秀幸瞪着眼睛，又是一口鲜血喷了出来。

这一刻他多么希望自己听不懂华夏语。

可惜的是，对于每一名忍者来说，英语不是必学的，但是华夏语绝对是要掌握的，龙九转过头来看着马怀，嘴角微微抽搐，然后看向了叶秋，老大不愧是老大，马怀才跟在身边那么一会儿的功夫，居然都被带坏了。

真是太残忍了，又一朵祖国的花朵被摧残了！叶秋可没有管龙九在想什么，而是来到袁成文面前，抬脚踢掉他面前的枪，温和的说道：“袁成文，把我想知道的事情告诉我，我可以保你一命。”

袁成文冷冷的看着叶秋：“你也是一个军人，为什么那么卑鄙？”

叶秋这就惊讶了，看着龙九问道：“我哪里卑鄙了？

我有骗这个家伙吗？”

龙九认真的说道：“有，老大你刚才喊了开枪，可是实际上是在叫我动手。”

叶秋拍了拍脑袋，骂道：“我是在叫张洪飞那几个混蛋开枪啊，又没有让你动手。”

说完看着袁成文，歉意的说道：“你也听到了，这不是我的错，是自己这个混蛋理解错了，这可不能怪我。”

袁成文深吸了口气，要是不让自己冷静一下，他怀疑现在就会直接被气死。

“想让我开口，不用做梦了。”

叶秋挑了下眉毛：“那个成老板给了你什么样的好处，让你这么死心塌地的跟着他？”

袁成文脸上露出一丝诡异的笑容，惨淡的说道：“就算是我现在告诉你，你也没有机会把这些话说出去了，你觉得外面有狙击手，为什么我还会把你引到外面来？”

叶秋脸色微微一变，转头看向四周。

袁成文哈哈一阵惨笑：“不用看了，这个院子里面四处都被埋了炸药，不是我不想说，因为老板是不会给我机会的！现在我们都要死了，能够让你这样子一个职业军人陪葬，我袁成文也算是值了！”

 