
　　“不过也不用担心，短时间内，幕后的人应该不会再来找你们俩的麻烦。”看到韦德傻乎乎愣在那里，凯还是安抚了一下。

　　“你怎么知道？”韦德对自己到不怎么担心，这家伙哪怕你把他丢在再危险的绝境，他都能够给自己找乐子。他可不知道绝望为何物。但如果涉及到凡妮莎，那就是另外一回事了。所以他非常在意这件事。

　　“那当然！毕竟他们知道，你现在是我罩的！”对此凯很有自信，其他地方不说，至少在纽约，凯如果要保一个人，还是挺轻松的。不管幕后到底是什么组织，也必须考虑到凯的反应。

　　韦德眼睛立刻亮了起来。

　　凯感觉不妙，这货可不是什么好鸟，没理都能闹三分，要是毫无顾忌的乱搞，那纽约治安也就完蛋了，以他肆无忌惮的性格，鬼知道他会惹出什么乱子？

　　“我想……”

　　“不，你不想！”

　　“老板，我还什么都没说呢？”

　　“你不用说！不同意！你不是想和你女友玩永动机么？那好，你最近就老实呆着，天天玩永动机！”

　　“啊？可是老板，我还要赚钱养家呢！”韦德表示他热爱工作。

　　没想到凯拿出了一个手机，在上面点了几下。

　　然后面无表情的说道：“养家？你账户里有几百万！不够你养家？要不要我把这些钱全部帮你捐给福利机构？”

　　“啊！我想起来了，凡妮莎说过她想要个孩子，嗯，没错，我们最近要修身养性，戒烟戒酒，保持好身体，争取生出一个健康的宝宝！我不会乱跑的，我会在家乖乖的做个家庭主夫。”

　　韦德张大了眼睛，一副‘宝宝我很萌’的表情，看的凯差点把隔夜饭吐出来。

　　“最好是这样。”

　　说完，凯朝凡妮莎点点头：“女士，为了你自己的安全，看好他。别让他乱搞，要不然到时候他可能什么事都没有，你却陷入危险当中！”

　　凡妮莎犹豫了一下，她不是那种会束缚韦德性格，要不然他们也不可能如胶似漆，相反他对韦德相当纵容，韦德可不是什么喜欢被束缚的人。但想到凯刚刚说的话，她还是点了点头。

　　凯：“那就好。”

　　说完，凯就化作一道雷电消失在了原地。

　　场中安静片刻，凡妮莎才看向韦德：“你是怎么认识一个超级英雄的？！！”

　　在凡妮莎的印象中，韦德身边的家伙要么是逗比，要么是狐朋狗友。怎么也没想到，他居然还认识凯！

　　凡妮莎倒不是那种关注时事的人，可架不住超级英雄太火了。

　　凡妮莎自然不可能不认识纽约最出风头的超级英雄之一凯。

　　韦德干笑：“无关紧要的小角色，我随随便便一个电话，就把他叫来了。”

　　老实讲，韦德不喜欢凯。还是那句话，他不喜欢束缚。韦德说白了，就是一个典型的无政府主义者，特别是神经了之后，就更是如此了。

　　凡妮莎挑了挑眉毛，她可不信。

　　“好吧，我威胁我，让我给他办事。”韦德只好说实话。

　　凡妮莎笑了起来，她虽然爱韦德，也愿意包容他的一切，但不代表着她对两人的未来没有任何期许。而和超级英雄打工，明显比当雇佣兵要强的多！

　　韦德看到凡妮莎的笑容，又开始蠢蠢欲动了：“不说这个了，我觉得我们更需要一个安静的地方，讨论下未来的美好生活。”

　　凡妮莎皱眉看着面前那张要命的脸，片刻后叹了口气：“好吧，但那里一定要有很多酒，不然我怕我下不去口。”

　　韦德：“……忘了告诉你，我和一群杂草玩家住一块儿，保证比酒还有效。”

　　凡妮莎：“……好吧，comeon，吻我！”

　　两人的头缓缓靠在了一起，一阵悠扬婉转的萨克斯响起凡妮莎的动作顿住。

　　她侧头看看过去，发现韦德手里不知道什么时候拿着一个手机，里面正在播放威猛乐队的CarelessWhisper（无心快语）。

　　转回头来，韦德举着手机说道：“威猛乐队。就像之前说好的那样。”

　　凡妮莎灿然一笑，紧紧地搂住了他。

　　……

　　远在华盛顿的三飞饰大厦当中，就在韦德将阿贾克斯一枪爆头之后，光头特工西特维尔立刻放下了手下的事情，关上办公室的大门，然后从自己的保险柜中拿出了一个加密通话器。

　　“长官。工厂出事了。”

　　通话器的另一边沉默一会儿，才传来声音：“因为什么？”

　　“一个试验品，意外的逃走，现在回来报复了。”

　　“哼！我就知道这群人永远只会坏事！我们的目标是统治，而不是把自己变得奇奇怪怪！”对面的那个声音如果神盾局内部的人听到的话，会非常耳熟。

　　因为那是前任神盾局局长，亚历山大·皮尔斯！

　　“告诉斯特拉克男爵和怀特霍尔，这件事让他们自己擦屁股，我们不负责。”

　　九头蛇那句名言说的好听“砍掉一个头，再长出两个头”，其实真正贯彻九头蛇建立初衷的几乎已经没有了，现在的九头蛇就是一群抱团取暖的反派而已，更像是一个大社团。九头蛇之所以难以被消灭，就是因为在漫长的时间中加入这个社团的人太多了，而这群人彼此的目标其实并不一样。

　　比如亚历山大·皮尔斯反而最接近九头蛇最初的思想，那就是统治世界。但和以前的九头蛇不一样，亚历山大计划中的统治，并不是走上台前，而是组建类似于影子政府，在暗中操控整个世界。

　　这一部分九头蛇，大多都集中在美国，准确的说，大部分都在神盾局内部。

　　另外九头蛇还有几名极具实力的首领，他们并不受亚历山大节制，大多数的时候，他们只是合作关系。

　　比如在东欧活动的斯特拉男爵，这位男爵的家族在九头蛇初创的时候，就加入了这个组织，也是组织最初的自助者和支持者。二战结束之后，这个家族就消声匿迹了。

　　可实际上，这个家族一直都还在，更重要的是，斯特拉男爵依然没死！

　　不仅如此，他还活的非常年轻。

　　他利用科学的力量，给自己注射了死亡孢子病毒，从而使得自己的身体停止了衰老，实现了某种程度上的不死永生。

　　另外还有怀特霍尔，怀特霍尔二战时期也是九头蛇高层，资历比亚历山大要老的多，这位也同样活到了现在。不过他保持青春的方式却和男爵的不一样，他是利用器官移植，用变种人的器官维持自己的生命。

　　另外还有九头蛇夫人、泽莫男爵等等一些区域性领导者。

　　而阿贾克斯的变种人工厂就源于斯特拉男爵和怀特霍尔两人的合作项目。

　　斯特拉男爵希望能够拥有更多的变种人士兵，而怀特霍尔的目的就简单的多，他需要变种人给他提供内脏器官来维持自己的生命。

　　这种工厂并不局限于美国，世界各地都有类似的工厂。

　　亚历山大对他们的这种做法嗤之以鼻，认为他们走入了邪道。怀特霍尔就不说了，这个老家伙现在已经变成了一个被死亡不断追逐的奴隶，他的大部分时间都是在寻找那些充满生命力且和他的身体不产生排斥反应的内脏，他每隔一段时间就需要进行一场手术。

　　也就是说，这货不就是在寻找内脏奇怪的途中，就是在移植器官。

　　而且随着时间的推移，这种更换器官的间隔越来越短。

　　斯特拉男爵到没这么苦逼，他的长生不老的效果非常棒。不需要去操心这方面。不过不知道是不是病毒影响了脑子，还是获得长生之后，有了更多的欲望。

　　他开始追求成为‘神’的途径。

　　更搞的是，这货不知道咋想的，非要把成神这么玄幻的事情往科学上靠。

　　认为人类进化到极限，就可以成为神灵。

　　而变种人就是人类进化的表现，于是开始热衷于研究变种人，想以此探索成为神的办法。当然，亚历山大也从一些隐秘的消息中得知，他们的这位男爵大人，似乎已经失去了人类大部分负责享受的感官，他没有了味觉，也没有痛觉，自然也感受不到舒服是什么。

　　亚历山大一直觉得这两个老东西脑子已经坏了。

　　不过对于他们在美国乱搞，他虽然也很不爽，但他们也付出了足够的代价，他一直以来也就睁一只眼闭一只眼。

　　现在闯祸了，他自然不可能为他们擦屁股。

　　而且最近神盾局的日子可不好过，这个节骨眼上，亚历山大实在不想因为两个老头的事，让神盾局再出什么岔子。

　　没有神盾局，美国九头蛇的日子自然别想好过。以九头蛇的立场来说，说一句，神盾局是我家，一点不过分。毕竟神盾局越好，他们才能越好。在寄生虫还没离开宿主破茧而出之前，当然愿意宿主更加强壮，因为只有这个，才能吸收更多的营养！

　　“可是……我曾经和阿贾克斯接触过……我怕……”西特维尔小心翼翼的说道。

　　给九头蛇大佬做小弟，可不是什么轻松的活计。虽然九头蛇对于投靠过来的人，待遇是相当的好。没好处，谁会参加九头蛇，还为他们卖命？但相应的，如果你给九头蛇带来了麻烦，也别指望九头蛇心软。

　　真就伴君如伴虎。

　　西特维尔现在就害怕自己的老板为了避免麻烦，直接对自己进行灭口。

　　“那就去清理掉那些麻烦！”亚历山大依然不太在意。

　　“可凯和那个试验品搅和到了一起……”西特维尔略带一点蛋疼的说道。

　　“凯……”

　　对于凯这个人，神盾局内部是又爱又恨。爱的人，自然是因为他嫉恶如仇。毕竟神盾局又不是全部是二五仔，自然有那三观正常的人。不过这些人之中绝对不包括九头蛇，他们都被归类到恨的那一拨。

　　毕竟就是因为凯的随意折腾，把他们神盾局搞的如今这种尴尬的境地。

　　亚历山大也很头疼这个人。

　　如果是当初，凯只是凭借托尼给他的战争机器战甲的话，神盾局有的是办法搞定他。可到了现在……

　　特么的谁打的过他？

　　真要有那本事，神盾局也就不用这么愁了。

　　“把工厂负责人解决掉！不要让他们开口！”亚历山大

　　“明白了。”西特维尔不敢多说。

　　这件事一直都是单线联系，除了亚历山大，就只有西特维尔知道。所以他为了自己的小命着想，所以打算忽悠下亚历山大。

　　什么九头蛇不欺上瞒下？

　　你以为九头蛇是什么组织？

　　不欺上瞒下，他们上哪发展的这么好？真要全部大公无私，信仰坚定……那特么还是反派么？

　　总之，过段时间，上报阿贾克斯已经嗝屁的消息，这件事就算过去了。

　　难道亚历山大这么闲，回去专门查查阿贾克斯到底是谁杀的？

　　对亚历山大来说，阿贾克斯就是一个小人物。

　　当然，为了不牵扯到自己身上，西特维尔还是需要把安吉尔处理掉。

　　虽然他不认为安吉尔会知道什么，但为了自己不暴露，他还是觉得要安全起见。

　　……

　　凯很快回到了维密秀的现场，虽然看起来战斗激烈，可时间却不长，接下来的事情，凯直接交给了警察处理。

　　“你去哪了？”娜塔莉好奇的看着刚刚回来的凯。

　　维密秀才刚刚开始，他就消失不见了，等到快完了，他才回来……这真的是来看秀的么？

　　娜塔莉能够从凯身上闻到硝烟的气味，虽然很淡。但对一个专业特工来说，对这种味道还是非常敏感的。

　　“处理了一些事。托尼呢？'

　　“不知道，他出现了一会儿，就不见了，我还以为他和你一起呢。”

　　说着话，维密秀也到了尾声，一群大白腿集团亮相。

　　看着那些白净光洁，活力四射的肉体穿着内衣在台上笑靥如花的样子，凯莫名其妙的想到了一个问题。

　　“你说，为什么女孩子可以穿着比基尼到处跑，而不感觉尴尬，反而会非常在乎内衣走光呢？”

　　这个问题凯从上辈子就好气，毕竟在他看来，这两者……有什么区别么？

　　都不是一样没什么布料，甚至大多数比基尼可比内衣要过分的多。

　　娜塔莉一愣，她没想到凯居然会在这个场合想到这种问题。

　　“额？场合不同吧。毕竟在海滩穿比基尼是很正常的事，穿比基尼的初衷也是展示自己，而穿内衣的初衷是为了私密。”

　　“这中间……有区别么？”

　　凯还是不明白。

　　娜塔莉看着略带一点迷茫的凯，突然发现，这个家伙居然有种奇怪的可爱。

　　于是娜塔莉伸头在凯的耳边轻轻说道：“或许……可以去我家，我试给你看。”

　　吐气如兰。

　　温暖的气息打在凯耳朵上，让凯一个激灵。

　　他转头看过来，娜塔莉那张妩媚多情的脸离他的脸只有一指的距离，彼此都能感觉到对方的呼吸。M.23sk.com

　　这一瞬间，一股灼热的暧昧气息在彼此之间迷茫。

　　“怎么样？不敢么？”

　　娜塔莉面对凯，没有丝毫退宿，反而直接怼了上去。

　　哈？

　　这能忍？

　　“当然不，只是我在想，第一次去你家拜访，我该带什么酒过去。”凯强作镇定的说道，其实内里还是有股子窘迫。

　　“那还等什么？我们走吧。我家里……什么酒都有！”说着挽住了凯的胳膊，就往外走。

　　等会……这……

　　凯有心说点什么。

　　但话到了嘴边，又不知道该怎么说。

　　到了后面，干脆就放弃了。

　　凯一直以来感觉自己是好男人。一旦确认关系，绝对不会越雷池一步，能够经受住诱惑。

　　但实际上……自从来到这个世界之后，他的底线越来越低了。

　　是凯利太久没来看我了么？

　　憋狠了。

　　凯这样给自己开脱。

　　但别忘了，苏茜可就在纽约，前天才在凯这边过夜。

　　所以说……

　　男人一旦突破底线，那就意味着毫无底线！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百三十四章：神盾局是我家4700字免费阅读。https://xs.23sk.com 