    第137章再废她一次，有什么难的？

    电话很快就被接起，那边传来秦初甜甜的声音，“舒月姐姐。”

    玺舒月强忍恶心，说道：“初初，我想问你件事，”

    “嗯，姐姐你问吧。”

    “你是不是喜欢我三哥？”

    秦初顿住,一时心跳加速，“舒月姐姐怎么突然问起这个？”

    “因为我想帮你啊，帝都豪门中我觉得只有你和我三哥最相配，夜溪算个什么东西，根本不配做我未来嫂嫂。但是明天我三哥好像要和她一起爬山，我就想带着你一起去。”

    秦初闻言十分欣喜，语气欢快了几分,“真的吗？谢谢舒月姐姐，我，我平时根本联系不上三爷，更别提见面了，所以这份喜欢只能埋在心底，现在舒月姐姐肯帮我，我真的太开心了！”

    玺舒月接着说：“那你能帮我约一下秦总吗？”

    秦初立马会意，觉得玺舒月帮她是因为她喜欢自己的哥哥，秦初立马说道：“没问题，我保证明天哥哥会和我一起过来！”

    挂完电话后，玺舒月脸上露出得意的奸笑。

    夜溪？

    她以前轻而易举就废掉的女人，再废她一次，有什么难的？

    *

    第二天中午，陆辰晟吃完午饭就过来接夜溪。

    夜溪今天穿了一身白色休闲装再加上小白鞋，头发高高束起露出光洁的额头，精致的小脸上神色清冷透着一股子高深的韵味，让她看起来既清纯又飒气。

    玺执墨在20-7的猫眼里看到二人出了门，看她穿的白色，他又立马回去把身上的黑色休闲服脱掉换了一套。

    他在窗前踱步很久,直到看到陆辰晟的车子开出小区，他才出了门。

    另一边，玺舒月早早就在翡翠山下的休息区里等着，她今天穿了一身灰色休闲装头戴鸭舌帽，十分低调。

    没多久，程一卿和程一橙两兄妹就走了进来，玺舒月连忙偏过头去，假装在看手机。

    “哥，你的意思是说，咱们今天的主要目的是撮合三爷和溪溪姐的吗？”

    “嗯，等会你要放机灵点，尽可能给他们俩人腾出独处的机会明白吗？”

    “明白！翡翠山上不是有个雀心崖吗？那里可以俯瞰整个翡翠湾景色也是超美的，很适合谈情说爱呢！”

    程一卿点了点程一橙的额头，宠溺的低骂道：“你这个小丫头，除了会玩就会谈恋爱了是吧？”

    程一橙撒娇道：“哎呀哥，我这不是帮你出主意吗？难道我这个主意不好吗？”

    “好是好，那等会就按你说的办。”

    玺舒月听完二人的对话压低帽子离开了。

    此时，秦初也已经带着秦如深到了山脚。

    玺舒月跑过去,喊道：“初初,秦总。”

    秦如深眉头一皱,低头问秦初,“初初，你怎么没说你还约了其他人？要是有人陪你我就不用来了。”

    秦初撅起小嘴，“我就想和哥哥你一起爬山嘛，难道你就这么不愿意陪我爬山吗？”

    “我不是这个意思，来都来了，我肯定要陪我的乖妹妹了！”

    玺舒月此时已经跑到二人面前，三人互相问候了一番，开始爬山。

    (本章完)

