    “纳尼？”女子扭过头看了一眼一个男子正攥着她的胳膊。

    这是他没见过的男子，这艘飞艇起飞以来绝对没有出现过的人物。

    “我说……明明长得还可以怎么心肠就这么歹毒呢，还对一个小姑娘下手？”男子还轻描淡写的说着，只是那噬人的目光总觉得有一种心惊胆战的感觉。

    “你……”

    “动我家孩子，你还真有胆量！”南无空拽着女子的胳膊对其后背就是一脚只听嘎巴一声骨头折断的声音紧接着就是女子的哀嚎。

    砰砰砰！！

    三声枪响划破，南无空转过身手臂带着惯性手里银光闪闪的餐刀将子弹一一磕开，手臂挥舞的速度之快甚至出现残影。

    “死！”南无空把餐刀甩了出去银光闪闪的刀片宛如破空的利箭直插恐怖分子头目的脖颈，鲜血瞬间喷涌而出。

    众人呆若木鸡，只剩女恐怖分子的哀嚎声。

    南无空或许是听的心烦对着女子的脖颈一脚踩了下去，最后一声呜咽而后世界瞬间清净。

    小哀看着这高挑的男人终于松了一口气，微笑着缓缓说道：“你回来了。”

    “啊，各位，好久不见了，”南无空毫无紧张感的仿佛刚才什么都没做一样，轻松的对众人打招呼。

    “南？”阿笠博士拍了拍南无空的肩膀，喜笑颜开：“真是好久不见了，多亏了你啊。”

    “南大哥？”小兰和园子也非常惊讶。

    “这个小子哪来的？这可是直接杀了两个人啊！！”中村警官哪见过赤手空拳用餐刀瞬间秒杀两个人的。

    铃木次郎吉拍了拍中村的肩膀，“铃木财团的律师团可不会袒护恐怖分子。”

    中村警官叹了口气，看着还在冒血的恐怖分子头目，虽然还有气，但是……没救了吧，大概。

    “啊，对了，柯南！”小兰这才想起来还有两个恐怖分子去找那群孩子了。

    “对。还有两个家伙呢！！”中村警官捡了把枪随即跑出客厅。

    中村警官原本是抓小偷的，谁知道却做起了逮捕恐怖分子的业务，只是这一趟不太顺利，出去找少年侦探团的恐怖分子二人组已经找到了他们并且控制起来。

    不等南无空等人叙旧，就看到中村警官咬牙切齿的后退了进来。

    “中村警官，怎么……”还不等铃木次郎吉说完，正对着门的他也看到了情况不对，那两个恐怖分子用枪对着那群孩子走了进来。

    对于恐怖分子来说，正所谓人质在手天下我有。只是他们看倒地的老大和为一女队员之后，顿时慌乱起来。

    谁能想到他们那个武力爆炸的老大竟然被人干掉，连带着那个阴险的女人也狗带了。

    “可恶啊！你们这群家伙……”

    推着孩子们走进客厅，两个小喽啰愤恨的随时准备开枪扫射，忽略了什么的他们却忘记了这群孩子，尤其是戴眼镜的小鬼头。

    柯南因为手表麻醉针已经用过了，现在毛利小五郎还趴在客厅的桌子上睡熟，现在他能用的有增强鞋和足球，忽然间柯南想到了什么，他看了一眼镇定自如的南无空，虽然不知道这个家伙什么时候来的，但是……他应该懂吧。

    柯南把背带短裤的吊带取下来，这是阿笠博士特意给他做的伸缩吊带，小幅度蹲下身子尽量不引起注意，打开增强鞋的开关，然后将伸缩吊带扣住其中一个恐怖分子的脚踝且留有空隙，在空隙之间，柯南按了一下腰带一个充气足球落了下去正在落在空隙之间，柯南用力踢了出去！

    嘭！

    恐怖分子在一阵惊慌中被足球带飞了出去，在地板上一阵摩擦。

    趁机南无空宛如鬼魅出现在另一个恐怖分子的面前，恐怖分子缓过神来直接开枪，然而南无空早就已经抓住枪口用力掰弯！啪！

    炸膛！

    啪！

    紧接着一个大耳光将抽晕恐怖分子！

