    第20章看望

    沈明珠一看到血直接吓晕了。

    秋菊吓的大喊一声：“小主？”

    一阵慌乱过后，沈明珠的手及时得到御医的包扎。

    此刻正跪在殿中央。

    皇后听完容嬷嬷说完经过后，冷着脸看向沈明珠：“太子昨天还在本宫面前夸你厨艺了得，原来你都是在骗本宫骗太子？你这是在打太子的脸面你知道吗？亏的本宫对你寄予厚望，却以失望收场。”

    “皇后娘娘，臣妾有在努力学厨艺。”沈明珠哭的凄凄惨惨，很是可怜。

    “连肉都不会切还好意思说自己努力在学厨艺？愚笨的可以，你这可是欺君罔上。”最后一句，皇后特意加重了语气，她生平最讨厌别人的欺骗。

    沈明珠吓的脸色一白，匍匐在地，祈求道：“皇后娘娘恕罪，臣妾以后再也不敢了。”

    皇后正色道：“沈良娣欺君罔上降为良媛，回去闭门思过吧。”

    “谢皇后娘娘。”沈明珠心里不甘心，却也不敢发作，只能回去面壁思过。

    这时，冬梅来到凤仪宫告诉容嬷嬷常良娣生病一事。

    常良娣是皇后的侄女，容嬷嬷也不敢怠慢，听完后转身进了寝殿，将冬梅所说的转述了一遍。

    “娘娘，常良娣昨晚梦魇，殿下在惜云阁留宿，并未去看望。”

    皇后闻言不由得有些担心起来，“兰儿现下如何了？”

    容嬷嬷回道：“回娘娘，常良娣病了。”

    “太子也不是沉迷女色的性子，怎么连着两次都是让沈奉仪侍寝？连兰儿病了也不去瞧瞧？她可是本宫的侄女，太子有把我这个母后放在眼里吗？”

    “殿下只是一时被女色迷惑而已，娘娘不要气坏了身子。”容嬷嬷一边安抚一边道。

    皇后想了一会道：“让太子赶紧去瞧瞧兰儿。”

    “喏。”容嬷嬷应了一声。

    *

    萧锦言听完容嬷嬷的话，眼底掠过一抹讥讽，他淡淡的点点头，“容嬷嬷回去告诉母后，本宫这就去看望常良娣。”

    “老奴告退。”容嬷嬷出去后。

    萧锦言放下手里的书籍，抱着雪团起身去馨兰殿。

    半路上看见荷花池旁的沈奉仪。

    “你在这里做什么？”

    沈初微手里拿着莲蓬，回头就看见萧锦言，上前几步福了福身：“回殿下，臣妾见荷花池里的莲蓬光秃秃的看着怪可怜的。”

    萧锦言一眼就看穿她的小心思，“想吃莲子还找理由？”

    沈初微不好意思的笑笑：“臣妾若不吃它，任由它老了才可惜。”

    “……”萧锦言：“你陪本宫去瞧瞧常良娣。”

    沈初微想说她和常良娣不熟，只是萧锦言根本就没给她拒绝的机会，将雪团扔进她怀里，转身就走。

    雪团睁眼看见沈奉仪刚张开的爪子又紧紧收起来，被她稳稳接住。

    沈初微低头看了一眼雪团，一人一猫相视一眼皆无语。

    馨兰殿距离太子寝宫最近，没一会便到了。

    馨兰殿相比惜云阁无论是地段还是装潢，都不是一个层次上的。

    常良娣因病卧床，脸色也没平日里的气色好，见太子来了，她掀开被子要下床行礼。

    萧锦言道：“病了就好好待在床上，礼就免了。”

    “谢殿下。”常良娣又坐回床上，冬梅上前替她盖好被子。

    刘公公搬来一张椅子放在床前，萧锦言坐下来后。

    沈初微上前给常良娣见礼后，便站在萧锦言身边，打算当透明人。

    常良娣这会才看见沈奉仪，脸色变了变，随即敛去换上温和的浅笑：“原来妹妹也来了，妹妹还是头一次来馨兰殿，真是稀客。”

    心里却道：她来做什么？仗着殿下的宠爱来向我示威吗？

    这一顿数落全落进萧锦言的耳里，他不动声色的问：“听说你昨晚梦魇了？很严重吗？”

    常良娣虚弱的点点头，“臣妾无碍，是冬梅太过担心我去惊扰了殿下和皇后娘娘。”

    “小主，您这些日子夜夜梦魇，已经好几日没睡好了。”

    冬梅说完扑通一声跪在太子面前，“殿下，奴婢实在是担心小主才去惊扰殿下，小主胆子小，昨晚总是惊醒。”

    小主论哪样不比沈奉仪强？殿下有眼无珠才会放着她家小主不临幸去临幸沈奉仪那个妖艳贱货。

    萧锦言垂眸看着冬梅，嗓音却冰冷如寒霜：“你做奴婢应该第一时间去叫御医，万一常良娣出了什么事，你难辞其咎。”

    冬梅吓的脸色发白，头垂的更低：“殿下教训的是，奴婢谨记教诲。”

    萧锦言幽幽的道：“冬梅侍候不周，导致常良娣病情加重，拖下去赏三十大板好警示不尽心服侍的奴才。”

    冬梅当即吓软在地。

    “殿下，冬梅是臣妾的陪嫁丫鬟，一直尽心服侍……”

    常良娣想给冬梅求情，却被萧锦言冷冷打断：“她若尽心服侍，怎么不知道生病第一时间通知御医，而不是耽误救治时间？本宫看她就是别有用心。”

    常良娣哑口无言，她紧紧揪着被褥，眼睁睁的看着冬梅被太子的护卫脱出去，没一会就传来惨叫声，让她脸色白了一分。

    沈初微看着面前的一幕，殿下果然和传闻中的一样，手段雷厉风行，让人惧怕。

    不过话说回来，殿下是真的很宠常良娣呢。

    看见心爱的女人没被照顾好，都气成什么样子了？

    这段话全传进萧锦言的耳里，他抬眸看向身边的沈初微，嗓音略沉：“沈奉仪可听过梦魇？”

    被点名的沈初微，连忙心虚的低下头，梦魇和她有什么关系？

    “臣妾听过一些，听说夜夜梦魇，可以喝些糙米汤。”

    她就随口一答，有没有效果不重要，反正萧锦言也不会信的。

    萧锦言吩咐道：“刘公公，去准备些糙米汤给常良娣服用。”

    “喏。”刘公公退出准备。

    沈初微有些惊讶看向萧锦言，他居然信了？不仅信了还立马让人准备？

    殿下，糙米汤可不好喝啊，确定让您的心上人喝糙米汤么？

    萧锦言听了：“……”

    刘公公身为太子身边的人，办事效率一向很高。

    不多时便端来一壶糙米汤放在床头柜上，然后退出一旁。

    萧锦言冷声道：“还不快侍候常良娣服用？”

    “喏。”小宫女站起身，小心翼翼的倒了一碗糙米汤，端到床前，“小主，您慢点喝。”

    常良娣从小娇生惯养，吃的都是山珍海味细粮，哪里喝过糙米汤？

    只是看一眼就觉得恶心，更别提喝下去了。

    沈奉仪肯定是故意来报复她的。

    “殿下，能治梦魇臣妾当然会喝，只是妹妹怎么知道糙米汤能解梦魇？还是妹妹道听途说？先问问御医可好？”

    ?  ?宝贝们，晚安！

    ?      新书期不能屯文哦。

    ?      撒娇卖萌求推荐票，五星好评，月票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

