    林芝韵身着收腰红裙，头上盖着一方红巾，令人看不见容颜。

    饶是她遮住脸蛋，那曼妙的身形曲线，以及从大红袖口露出的纤巧玉手，却还是教钟文怦然心动，难以自已。

    “宫、宫主姐姐，你这是……？”

    屋内的灯光，不知何时变得昏暗了一些，钟文口干舌燥，浑身发热，忍不住咽了口口水，吃吃地问道。

    “你不是说过，要娶我做老婆么？”林芝韵柔嫩的嗓音透过红头巾，更多了一丝朦胧之美，“咱们就在这里成亲好不好？”

    “今天？”

    钟文脸上满是不可思议之色。

    或许是幸福来得太突然，让他很有种身在梦中的不真实感，一时竟无法相信自己的耳朵。

    “你不愿意么？”

    林芝韵的表情被红头巾遮住，钟文却不难从她的嗓音里，听出几分埋怨之意。

    “这样的好事，小弟哪有拒绝之理？”钟文脑袋晃得如同拨浪鼓一般，“只是姐姐毕竟出身名门，林尚书他们都不在场，咱们若是就在这儿草草成亲，未免不合礼数，会不会太委屈你了？”

    “既然如此，那便算了罢！”林芝韵似乎被他说动，竟是改变了主意。

    “啊？”钟文登时表情僵硬，呆立当场，感觉心里空落落的，仿佛失去了什么无比重要的东西。

    我只是客套一句罢了！

    我真没想算了啊！

    你咋就放弃了呢？

    宫主姐姐主动表示要下嫁于我，我居然还端架子？

    好好答应了不久行了么？

    干嘛要嘴贱？

    尼玛我是不是脑子被雷劈了？

    对哦，脑子好像真的刚被雷劈过！

    苍天啊！大地啊！好想死啊！

    钟文欲哭无泪，只是木讷地揪着自己的头发，恨不能把脑子直接挖出来，看看里头到底出了什么问题。

    “噗嗤！”

    正在他愁眉不展，满腔幽怨之际，耳旁忽然传来了林芝韵的娇笑之声，犹如叮咚泉水，潺潺溪流，将他心中的苦闷一扫而空。

    钟文抬起头来，只见林芝韵已经来到身前，伸出水葱般的白嫩手指，在他额头上轻轻一点，声音里带着几分得意，些许俏皮:“还装不装了？”

    “不、不敢了。”钟文摆出一副垂头丧气的模样，如同斗败了的公鸡，内心却无比振奋，几乎忍不住就要嚷出声来。

    “把这个穿上，然后过来帮忙。”林芝韵也不知从哪里弄来一件袍子，分明被红头巾遮住，目不能视，却还是精准地将之抛在钟文肩头。

    钟文接过细看，只见袍子遍体通红，做工精细，胸口绣了一条金龙，盘旋弯曲，龙眼圆睁，显得煞是喜庆，一看便知是专属于新郎官的服饰。

    他哪里还敢犹豫，连忙三两下将袍子套在身上，脑袋才从领口钻出，眼珠便滴溜溜地打着转四下张望。

    只见林芝韵依旧头戴红巾，不知从哪里掏出一对高高的龙凤双烛摆在桌上，紧接着又取出一副红底金字的对联贴在门边。

    “这上面写的什么？”钟文大字不识一个，忍不住开口问道。

    林芝韵轻笑一声，随即读出了对联内容，原来上联为“向阳红莲并蒂开”，下联则是“朝阳彩凤比翼飞”，横批“乾坤和乐”。

    整副对联字迹娟秀，对仗工整，虽然算不得什么惊世好句，读来却也朗朗上口。

    钟文时常在林芝韵房中看她写字，对她的字迹早已了如指掌，只是瞄了一眼，便知这副十分应景的对联，正是出自宫主姐姐之手。

    “宫主姐姐好文采！”他二话不说，果断朝着心上人丢去一个马屁。

    “不过是借鉴了别人的作品罢了。”林芝韵不以为意道，“哪来的什么文采？”

    “仔细想想，这对联的内容也就马马虎虎。”钟文闪电般改口道，“小弟刚才之所以会有种惊为天人的感觉，主要还是姐姐这一手书法太过优秀，教人叹为观止。”

    “油嘴滑舌！”林芝韵啐了一口，步履却愈发轻盈了几分。

    她马不停蹄地掏出几张红色的喜字剪纸，分别贴在两侧门窗之上，随即变戏法似地取出一套精致的酒壶酒杯摆在桌上，嘴里轻轻哼着不知名的曲调，心情似乎颇为预约。

    分明被红头巾蒙着面，她的动作却精准而飘逸，仿佛不需要用眼睛，也能够看清周围的一切事物。

    “愣在那里做什么？”过得片刻，她忽然娇声说道，“还不过来帮忙？”

    “哦，哦！”

    不知是不是宫主姐姐的魅力太过惊人，吸引了钟文大半注意力，致使他的反应比平时似乎更为迟钝一些，经她再三催促，才想起要上前将壶中酒水倒入金色酒杯之中。

    一股淡淡的酒香扑鼻而来，钟文深吸了一口气，感觉脑袋竟有轻微的晕眩。

    至于醉的是酒，还是美人，便不得而知了。

    他抬头看向林芝韵，却惊讶地发现，宫主姐姐正捧着一个块不知从何而来的木头，摆放在屋角的香案之上，随即退后两步，伸出拇指和食指比了比位置，又上前将木头微微移动几分，似乎想确保其处于中心位置。

    你眼睛都看不见，究竟是怎么定的位？

    钟文感觉眼前的林芝韵充满了神奇，与从前心中的宫主姐姐，简直判若两人。

    “这是什么？”

    瞅着香案上那块底面平整，状若两截莲藕的木头，钟文憋了许久，终于还是忍不住问道。

    “这是长辈。”林芝韵迟疑片刻，缓缓吐出四个字。

    “哈？”钟文一脸懵逼，“哪位长辈？”

    “师、师父和爹爹。”林芝韵的嗓音瞬间低了几分。

    隔着红头巾，钟文都能够感受到美人心中的尴尬。

    实在是这木头制成的“长辈”造型太过模糊，没有五官，还四肢不分，与其说是人类，倒不如说是一只平底葫芦来得贴切，若没有林芝韵解释，他根本就不可能朝着“长辈”的方向去联想。

    “宫主姐姐，若是林尚书知晓了他的替身长这般模样，怕是要气得夜里睡不着觉。”他强忍着笑道。

    “那怎么办？”林芝韵似乎也觉得有些不妥，弱弱地问道，“一时半会的，却到哪里去寻他们的画像和雕塑？”

    “宫主姐姐，若是只能有一位长辈到场。”钟文莫名问了一句，“你希望是清虚子前辈，还是林尚书？”

    “若是必须从中选择。”林芝韵犹豫了好半晌，终于缓缓答道，“相比爹爹，我似乎与师父要更亲近一些。”

    “好，接下来的事情。”钟文嘿嘿一笑，“就交给我罢！”

    话音刚落，他便快步来到香案边上，一把抓起圆滚滚的“长辈”，随即右手一伸，掌心凭空多出一柄黑黝黝的长刀。

    随后，他右手提刀，左手握着“长辈”，三两步来到房间角落里，“扑通”一声坐倒在地，抬起宝刀，对着木头人便是“唰唰唰唰”一通操作。

    “你在做什么？”林芝韵微微抬头，透过红头布的下侧缝隙注视着他。

    “当然是把清虚子他老人家请来。”钟文头也不回地答道。

    “你懂雕刻？”林芝韵将信将疑道。

    “略懂略懂。”钟文谦虚道。

    不久前，在时空碎片之中，他曾经闯入各大门派的藏书之所取经，当时还吐槽“火皇门”不务正业，大半个藏书洞里都装满了各类杂学书籍，涵盖了剪发染发，蔬果种植，医药锻造，乃至于灵力挖土机的相关知识，学问之杂，涉猎之广，堪比某翔技校。

    这其中便有不少与绘画雕刻相关的书籍，兼之钟文本身就是个炼器大师，两相结合，区区一座木头人像，自然不在话下。

    况且他曾经无数次在林芝韵房中见过清虚子的画像，对于这位长者的容貌身材早已烂熟于心。

    只见他疾速转动着手腕，屠龙刀在掌心灵巧翻飞，点旋砍劈，不过数十个呼吸间，原本手中的“胖葫芦”便已化作一个白发白须，仙风道骨的慈祥长者，表情鲜活，栩栩如生，几乎可以乱真。

    “还请姐姐过目。”他站起身来，笑嘻嘻地将手中的雕像递给林芝韵。

    “师、师父！”

    接过木雕的那一刻，林芝韵透过红头巾下方的缝隙看见清虚子的容颜，突然娇躯一颤，竟然轻声啜泣了起来。

    晶莹的泪水落在红色嫁衣之上，在屋顶灵晶灯的照耀下，反射出璀璨的光芒。

    “宫主姐姐……”钟文知她睹物思人，心中也不觉有些沉抑。

    “对、对不住，是我失态了。”

    似乎意识到自己情绪失控，林芝韵慌忙擦了擦眼睛，将手中的“清虚子”摆放在香案之上，“想不到你的技艺这样出众，简直把师父刻活过来了。”

    “过奖过奖。”钟文有些不好意思地摸了摸鼻子。

    “准备好了么？”好一会，渐渐平复了心绪的林芝韵才转过身来，轻轻握住了钟文的双手，凑近他耳旁轻声细语道：“若是想要反悔，现在可是最后的机会咯？”

