    第260章第二次见面

    第二天。

    一大早，苏听鱼就被菲姐的夺命连环call催醒了。

    “起床起床起床！别迟到了！”

    “知道啦知道啦……”通话结束后，苏听鱼顶着鸡窝头去洗漱。

    一个小时后，再出门时，苏听鱼依然是一个漂漂亮亮的小仙女。

    苏听鱼骑上自己心爱的自行车，慢悠悠地来到公司门口。

    在停车时，苏听鱼刚要弯腰给自行车上锁，背后似乎有什么东西闪了闪。

    苏听鱼回过头，扫视了一圈，除了停靠的车辆，就剩下零星的路人，并没发现有什么异常。

    “奇怪了……”苏听鱼心里微微疑惑。

    这时，菲姐又打电话来催人：“来了吗？祖宗？”

    “到了，到公司门口了，马上就来。”苏听鱼回了一声，便挂断通话，往公司门口的方向走去。

    一辆小黑车里，金多钱放下手中的照相机。

    “这个女生，好像很多天都没有来耀娱了，她是正式员工？还是新培养的练习生？可不对啊……正常员工或者练习生，哪个会七八天都不来公司的？”金多钱渐渐察觉出了些许不对劲。

    可具体是哪里不对劲，金多钱一时半会，也想不出来。

    ……

    苏听鱼照例在专属休息室里换了身衣服，再戴上一副面具，这才来到录音棚。

    苏听鱼来的时候，看到菲姐正在和工作人员讨论着什么事。

    苏听鱼走过去：“菲姐，要录什么歌啊？”

    “你可算是来了。”菲姐一扭头，看见苏听鱼，立马递出了一张纸给后者：“这是歌单，你看看。”

    苏听鱼接过，看完上面的歌名，都是一些耳熟能详的歌，不由得好奇问出口：“咦？这些不都有原唱的吗？干嘛大费周章的叫我回来录这些啊？”

    “上头突然吩咐，我也不清楚，版权已经事先去跟原歌手协商好了，我们会保证这些歌都不进行商用，总之，你照着办就行。”菲姐解释道。

    “哦。”

    苏听鱼又看了几眼歌单，还是没有看出任何猫腻来。

    不过，这些歌有一点很相似，那就是这些歌都比较有正能量，给人听完后，会有着蓬勃向上的力量感。

    可好端端的，为啥要搞这出呢？

    苏听鱼心中疑惑不解。

    “……来来来，都调试好了，开始吧。”

    “天使老师，请就位吧。”

    “……”

    苏听鱼没等多久，现场就已经做好准备工作了。

    见状，苏听鱼暂时把这个问题抛在一边，开始全身心投入到录歌中。

    一直工作到了中午十二点，所有人都饥肠辘辘，便全都去吃饭和休息，下午再接着工作。

    苏听鱼也不例外。

    为了方便，苏听鱼选择在公司的大饭堂打饭吃。

    同样，她先回了专属休息室，换成原来的那一套衣服，摘下面具，然后一个人小跑下去，在饭堂里排队打饭。

    正当苏听鱼找到了一桌的空桌子，刚准备坐下，美滋滋的享用美食时，饭堂门口传来一阵骚动。

    “是单羽！”

    “单羽怎么来这里了……”

    “前一段时间，单羽不是还吐槽公司饭堂的饭菜难吃吗？”

    “……”

    ?  ?让我数数，上榜的加更已经欠多少更了，1、2、3……啊这，越欠越多了，不能再摸鱼了

    ?      下个副本，雄起！开始还账！冲冲冲～

    ?  

    ????  

    (本章完)

