    七月结束，八月开始，雨水非常丰沛，有时，连绵不断的下几天，有时，一天里下几阵。丰沛的雨水，没有浇湿北京城的炎热，到是让草木长势茂盛。吕姨前几天整理清爽的院子，两场雨一下，地砖的缝隙间，墙角处，又冒出了几根草尖儿，还有几株蒲公英。

    诸航让吕姨留着几株蒲公英，等开过花后，她吹给帆帆看。

    帆帆心情有点坏。

    鱼从荷花缸搬去鱼缸之后，不知是因为天气闷气压低的缘故，还是水土不服适应不了新环境，隔一天，就有一条鱼水泡一吐，肚子翻了朝上，翘了尾巴。

    帆帆记得，吕姨捞走了一条，唐嫂埋了一条，小喻叔叔在垃圾筒里扔了一条，妈妈和他一起从水里捏走了一条。

    5-4=1，不用诸航特别引导，帆帆学会了五以内的减法。

    最后一条鱼，黑色的身子红色的尾巴，独自在水里游得很畅快。过了两天，鱼突然变得很安静，喂食时尾巴也不摆动。

    诸航说它寂寞了，想找朋友。

    晚上，诸航给帆帆洗过澡，涂得香香的，抱着上床，被单一掀，床上躺着一条鱼，一动不动。

    帆帆要和它做朋友，他们一起睡。

    这条鱼，是卓绍华和诸航陪着帆帆一起埋的。卓绍华讲了一晚的床头故事，诸航把《虫儿飞》唱了一遍又一遍，帆帆都没展颜，噙着眼泪入睡的。

    诸航凑到卓绍华耳边悄声说，首长，我觉得帆帆有做诗人的潜质，不然就是个艺术家，情感丰富。

    卓绍华笑了，不好吗？

    诸航脑子里出现了一个头发长长的、皮肤病态白、眼神忧郁的男子，不好，不好，她把头摇得像拨浪鼓。帆帆是我生的，得像我。

    卓绍华捏了下她的鼻子，霸道。要是帆帆不像你，你怎样？

    我和他划清界限。

    这只是两人之间的戏语，一笑而过。

    为了让帆帆开心起来，诸航和卓绍华带帆帆去了趟动物园和游乐场。盛夏的动物园，气味不是太好，三人在里面只呆了一会，就赶去游乐场。可是帆帆太小，游乐场有许多项目都不能玩。到是诸航玩得很欢，坐了海盗船，又坐了过山车。当她从过山车下来时，帆帆嘴巴张得大大的，嘴角还溢出一滴口水，这是羡慕，妈妈刚刚从他头顶飞过哦！卓绍华是眼睛瞪得大大的，这是震愕。这孩子可以玩成这样，头发根根竖着，T恤皱着，她开心得都不知肚脐眼露出来了。

    卓绍华替她拉好衣服，起身就给凤凰的诸爸诸妈打电话。诸航问他有什么事，他说我要向爸妈道声辛苦了。有一个活泼好动的女儿，爸妈多不容易呀！

    我们要不要也生个女儿感觉下？诸航纯粹是开玩笑。

    卓绍华随口应道：好呀！

    诸航来了劲，那叫什么名字好呢？

    卓亦心。

    诸航瞪大眼，首长学问真不是一般高，还是早有此意？

    亦心=恋，音同于“逸”，卓绍华只是临时起意，话一出口，他深深看着诸航，发觉自己居然是有所期待的。

    卓绍华最近特别忙，“网络风暴”演习到了尾声，许多事情都必须他到场，后面又是一堆的总结。超恒公司的那件事，监控也已开始，情况比想像中严峻。他还在拟一个方案，准备对各大军区的网络奇兵进行换岗。一个人在某个地方呆久了，工作的环境熟悉之后，防卫心态放松，不能应对突发事情。他要求网络奇兵的每位成员，在任何时候任何地点，都能第一时间进入工作状态。

    和卓绍华比起来，诸航太轻松了。海南之行的报告缴了，卫星基地安全系统的编程在初始阶段，她不着急。正式编程前，她还要与孟教授讨论下密码的设置状态。孟教授几乎不来指挥部，诸航打电话过去，孟教授出国了，下周四回来。

    周日，卓绍华去部里，诸航带帆帆去诸盈家，免得帆帆在家对着鱼缸睹物思鱼。诸航有把帆帆弄丢的前科，唐嫂自然的要求同行。诸航就差对天发誓，最后把诸盈搬出来，由诸盈监督着，唐嫂才勉强同意不跟着。

    诸航说得口干舌燥，强大的无力感。

    卓绍华在卧室里喊她过去。

    “什么事？”她走到卓绍华前面，卓绍华看了又看，“又没涂？”

    诸航啊了一声，摸摸脸，然后呵呵笑，她总是不记得出门涂防晒霜。

    “你呀！”卓绍华责备地瞪了她一眼，拉着她坐到化妆台前。

    “我自己来！”诸航伸手去拿爽肤水。

    卓绍华拍开她的手，这孩子对于自己的事就爱应付了之。他替她抹了水，涂了乳液，等了会，替她细致地涂了防晒霜。这张清秀聪慧的面容，总算恢复如初，可惜有一个不知爱护的主人。

    诸航闭上眼，首长的力度刚刚好，真舒适，像专业的。“首长，你怎么什么都会呢！”她趁机调侃一把。

    “人家说明书有写。”就是某人懒，不肯看。

    诸航羞愧了，“之前晒伤的样子真的很丑？”

    “我没注意。”

    “呃？”

    “听着你夜里叫痛，我和帆帆心疼。”

    诸航嘴巴呶呶，伸手就抱住了卓绍华的腰，眼睛睁开一条缝，“首长，你对我真好！”

    卓绍华没接话，因为这句话很多余。

    “给我买辆车吧，首长！”出行多方便，烈日、狂风、暴雨都不用担忧了。

    卓绍华断然拒绝：“不行！”

    诸航怔住，小小的受伤，“姐姐送我一辆。”诸盈耿耿于怀诸航结婚、生帆帆都没尽到职，一直想找别的方式弥补，不止一次提出给诸航买车，诸航都没肯。

    “不是车的事。”卓绍华叹息，俯下身子，与诸航平视着，“你性子太急，胆子大，人冲动，北京的交通什么时候不堵？一到节日，主要干道就成了个停车场。外国元首来访，就得交通管制。你能耐得住性子等吗，不会追尾，不会和交通法对着干？”

    诸航想反驳的，可是首长说得太有道理了。每次坐公交，她都会把北京的交通咒得体无完肤。

    “你要是开个车出门，我就没办法工作，担心得头发会白的。”卓绍华苦口婆心。

    诸航仰着头，好半晌都没出声，许久，幽幽地说了句：“我好像缺点挺多的。”

    卓绍华笑了，拉起她，“还好，在我的承受范围内。”

    “首长??????”诸航推了卓绍华一把，语气不自觉地带了点嗔。卓绍华眸光一深，前面是她晒伤，后面是他忙，似乎有好多天没有好好抱她了。密密的长睫娇羞地眨着，脸颊泛出淡淡的红晕，卓绍华心情不自禁一荡，唇贴了过去，“诸航，听话！”

    诸航听话地闭上了眼睛，张开唇瓣，任卓绍华攻城掠地。

    这突然其来的一吻，两人都有些激动，吻得忘形，浑然没发觉房里多了一个人。

    唐嫂把帆帆打扮得很帅，脚上穿了双机器猫样子的鞋。帆帆在院中等了好一会，妈妈都没出来，他着急了。

    帆帆仰着头，认真看了一会儿。

    “妈妈！”帆帆拽拽诸航裤管。

    诸航啊地一声，迅速往后退，羞得头发根都在咝咝冒火光。

    帆帆两眼盯着妈妈的嘴，“爸爸喂你吃的什么？”

    诸航抓抓头发，蹲下来把脸躲进帆帆怀中，“没有，爸爸是在检查妈妈早晨牙有没刷干净。”

    “我认真刷牙的！”帆帆连忙捂住嘴，他不要爸爸帮他检查，那样子看上去很可怕。

    诸航回过身朝卓绍华吐了下舌头，两个人都笑出声来。

    小喻送诸航和帆帆去的诸盈家，车刚停，诸盈就从家里跑出来抱帆帆，大概趴在窗口看了有一会。骆佳良在厨房忙碌，梓然在自己的房间上网打游戏。

    帆帆叫诸盈大姨，叫骆佳良外公，诸航蒙面，瞧这称呼乱的。

    “梓然，出来和帆帆玩。”诸盈亲了又亲帆帆，逗得帆帆咯咯直笑。

    梓然没有出来，他在生气中。从帆帆吐字清晰的那天，就直呼他“梓然”。“梓然”是随便叫的么，小姨还是小姨时，帆帆该叫他哥哥。小姨成了姐姐，帆帆该叫他舅舅。哼，没有礼貌的小不点，梓然气愤地拍了下电脑。

    房门吱地声开了，帆帆的小脑袋探了进来，朝着梓然笑咪咪的。径直走到电脑桌前，对梓然说：“梓然，帆帆要看鱼。”

    梓然不动弹。

    帆帆歪着头，往前又靠了点，这次叫得更响：“梓然，帆帆要看鱼。”

    梓然狠狠瞪了帆帆一眼，没好气地说：“知道了，少爷！”把正在玩的游戏关掉，找到一个关于热带鱼的纪录片，“看吧！”

    “我叫卓逸帆，不叫少爷。”帆帆声明，拍拍梓然的腿，“帆帆坐。”

    梓然磨牙，再磨牙，费了九牛二虎之力才把帆帆抱上来，小心地护在怀中。肉肉的小屁股还不安分，在腿上动来动去，然后两眼盯着屏幕，小嘴一张，指着电脑桌上一碗冰西瓜，“梓然，喂帆帆！”

    “凭什么？”是可忍孰不可忍，梓然额头青筋蠕动，绝不屈从。

    帆帆回过头，看看梓然。梓然下巴昂起，目光转向天花板，再慢慢落了下来，捏起一块西瓜，去了籽，塞进张着的小嘴巴，“不准叫我梓然。”

    “嗯，梓然！”帆帆乖巧地点头。

    梓然欲哭无泪。

    诸航自告奋勇地进厨房帮忙。骆佳良在灶台前挥汗如雨，他今天为帆帆做婴儿饭，小牛肉切碎，胡萝卜、土豆削皮后也切碎，和米、肉汤、青豆、盐放入焖饭锅中，熟了后，再加上熟的鸡蛋黄搅拌。“这样的饭营养丰富、全面，易消化，我从网上查来的，孩子最爱吃了。”骆佳良憨厚地笑。

    诸航咽咽口水，不爱吃的是傻子，这么复杂的工序，这么多的食材。“姐夫不要太偏心帆帆，给我做什么了？”

    诸盈从冰箱里拿出做好的赤豆汤，接过话茬：“想吃什么自己动手呀！”

    “我哪会！”诸航撒娇地抱住诸盈。

    诸盈疼爱地用指头戳戳诸航，“绍华把你真的宠得不成样。”

    “首长哪有？”

    诸盈把诸航的手掰开，转过身来，“别不知足。你操心过家里的油米酱油醋么，自己洗过衣服熨过衣服么，帆帆穿什么吃什么过问过么，家里有什么需要添置你想过么??????家庭主妇的义务和责任统统和你无关。虽然绍华级别高，享受到国家许多待遇，可是他要是不疼你，你能有这么自由？你看你像从前一样逍遥，幼稚得和帆帆争风吃醋。”

    诸航给诸盈说得无地自容，呵呵赔着笑向诸盈求饶。骆佳良舍不得，忙插了句话，“航航，别看你姐姐这样说，其实她心里开心着呢，你过得多幸福呀！”

    诸盈叹口气，“一个女人不管做出多大的事业，那只能证明她的才干，却不一定觉得幸福。她的幸福感来自于在这世上真心珍爱疼惜她的那个人。”

    “姐，我知道了。我对首长一直怀着感恩的心。”诸航嬉皮笑脸。

    诸盈瞪了她一眼，“走，陪我去超市买只西瓜。”

    诸航进屋时看到客厅的角落里有两只西瓜，她不解地看看诸盈，诸盈朝她眨了下眼。诸航有点不太情愿，她明白诸盈有话和她说，而这个话肯定是关于晏南飞的，不然不会避开骆佳良。

    天空中云层很厚，阳光一块一块地从缝隙里漏下来，没有风，又是一个闷热的桑拿天。两人仿佛追着太阳走，走到小区门口就停下了，那儿停着辆挂着山东牌照的卡车。一车的青皮西瓜，切开，汁多肉红，买的人很多。妻子收钱，老公秤瓜，配合得有条不紊。

    诸盈也挑了一只，付完钱，她领着诸航走到树荫下。诸航踢着脚边的石块，直嚷嚷热，要回去吹冷气。

    “航航，这是他的电话。”诸盈硬塞给诸航一张纸条，“他前两天阑尾炎发了，住了几天院，很想你。”

    诸航咬咬唇，烦躁地拭了拭额头的汗，“他想是他的事，我不想他。”

    诸盈苦笑，“姐姐懂你替我抱不平，可那是过去的事，姐姐都不气，都能原谅他，你纠结什么呢？他真的非常爱你。从他知道有你的那一天，他就负起了一个父亲的责任。他找过我，对着我哭，他是真的很伤心很自责很后悔。我不准他打扰你，他也答应了。你想他经常见到你，却不敢认你，这非常残酷。那一天，他冒失地跑来，求我不要阻拦你和绍华在一起，才恰巧被绍华的姑姑撞见。只能说，这一切是天意。他为了避免你的处境难堪，避走异国他乡。只要你开心，他什么都愿意为你做的。”

    “姐姐替他说话，没想过姐夫的感受么。姐，你不该想着他的。”诸航赌气说道。

    诸盈冷了脸，“你讲话有没经过大脑，号码给你了，打不打是你的事。你是成年人，我不会替你拿主张。但是我希望你和他联系下，别让自己日后后悔。他要的不多，无非是听听你的声音，问问你的近况。”

    说完，诸盈扭头就走。

    诸航看着诸盈纤瘦的背影，一脚把石子踢飞，手中的纸条狠狠地揉成了个团，随手一扔。

    厚重的云层缓慢挪动，四周黑了下来，静止不动的树叶猛烈地摇晃，空气里浮荡着闷热而又潮湿的土腥气。

    诸航的脑子好像不会运转了，一些混杂的理不清的层层叠叠的思绪使她的脑袋变得沉重迟钝。她也知道，不管如何否认，晏南飞已成了个背景，始终站在那里，远远地给予诸航一种深邃的目光。

    在这样的目光里，诸航在外面又晃荡了一会。当她进屋时，大粒的雨点砸了下来。诸盈抱着帆帆，站在屋檐下看雨。

    诸航头一低，没敢吭声，进厨房找姐夫去。

    下雨天，底楼的地面会泛潮，不小心就会滑倒，诸航不止一次让姐姐换个住所。她不去国外留学，凤凰的爸妈，她和首长照应着，梓然还小，把现在的房卖了，诸盈应该有这个经济能力。诸盈说一年里能有几天下雨，终归是晴天多。骆佳良重新栽植了小院草坪，一年四季，草不管是泛绿还是泛黄，都软软的，帆帆在上面奔跑，摔倒了也不会疼。那辆牌照有6有8的摩托车卖了，骆佳良买了辆二手帕萨特，七成新，小喻陪他去选的。

    骆佳良已经做好饭了，正在洗手洗脸。他弯下身时，诸航发觉姐夫身上穿的老头衫有点宽大，“姐夫，最近工作是不是很辛苦？”

    骆佳良骄傲地笑道：“怎么可能，我有一位少将妹夫，没人敢让我辛苦的。”这话不假，有一次，全家聚餐，骆佳良临时加班，卓绍华开车过去接他。卓绍华也是直接从单位过来，身上穿着制服呢。进大门时，和保安打了声招呼。第二天，这事就传开了。从那以后，用骆佳良的话说，他现在是货真价实的办公室主任，只负责安排安排事务，其他就是喝喝茶看看报纸，一到点就去接诸盈下班，不知多轻松。

    “姐夫看上去瘦了。”诸航说道。

    “不会吧，下周我们局例行体检，我称下体重就知道了。”

    诸航点点头。

    两人把饭菜端上桌，外面，雨下得天昏地暗。

    骆佳良的婴儿营养餐，帆帆特别捧场，喂了一小碗，说还要。那小肚子都挺起来了，诸盈不敢多喂。又盛了一点，给了他一支小匙，哄着他自己学着吃。第一匙，饭大半洒在桌上，梓然哧了笑出声。帆帆歪着脑袋，乌黑乌黑的眼睛定定看着梓然。梓然夸张地夹菜、吃饭，嘴巴砸得响响的。帆帆用力地又挑了一匙饭，差点把碗打翻。梓然笑得更响了。帆帆嘴巴一扁，委屈地看诸盈。诸盈柔声哄着，假装责备梓然，抓着他的手，示范了一次。第三次，帆帆把一匙饭安全地送入了嘴巴。

    帆帆看着梓然，眼睛笑成了弯月牙。

    结果是，他把碗中的饭又吃光了，还打了个响亮的饱嗝。骆佳良怕他不消化，牵着小手在屋中散了好一会步，又给他洗了个澡，这才抱着他去卧室午睡。

    诸航和诸盈一起洗的碗，梓然也给逼着上了床。

    雷阵雨，来势凶猛，去得也快。外面又是艳阳万丈，无风无云，蓝色的天空下，知了在树梢间欢叫。

    “姐，我请三个小时的假。”把碗抹尽放进柜中，诸航陪着笑，皮皮地抱住了诸盈。

    诸盈脸仍沉着，“去哪？”

    诸航撅起嘴，“帮小艾请证婚人。”

    “你面子很大？”

    “呵呵，我脸皮比较厚。”

    诸盈气乐了，“你还真有自知之明，去吧，帆帆我会带着，路上不要着急。”

    “我就知道姐姐最好！”

    “那你为什么不听我的话？”

    诸航做了个求饶的表情，不等诸盈说话，逃了。

    她朝公交站台走去，等车，上车，用手紧抓住扶手。有座，可她喜欢这么站着。窗玻璃中映着自己的的模糊身影，诸航对着身影郁闷地撇了撇嘴。

    站在驰骋公司门前，诸航心情算不上好。楼还是那幢楼，头还是那个头，但是已感觉大不相同。大楼整换了玻璃幕墙，蓝幽幽地，神秘又典雅。门口多了几盏高大的灯树。树叶、花瓣，晶莹剔透，不沾一丝尘埃。原先看大门的半百老头换成了戴贝雷帽的帅哥，朝诸航轻轻颔首，笑容迷人，“下午好！”

    诸航还没来及回应，又有一美女迎上来，“有什么需要我帮助么，小姐？”八颗洁白的贝齿，笑容绝不职业化，仿佛你是她多年不见的闺蜜。

    宾至如归，诸航就想到这四个字。得知诸航找马帅，又没预约，美女一点都没变脸，问了诸航的名字，打了通电话。然后，微笑地把诸航一路送到马帅的办公室前，并轻轻敲了下门。

    马帅热情地伸出双手，与诸航相握。“首长没陪你过来？”马帅朝外瞄了一眼。他没有回到他宽大的办公桌后，而是与诸航面对面地落座。

    诸航不露声色打量马帅，“嗯！”这匹马很深沉，毫不惊讶她的突然来访。

    “听小艾说，你生了位小首长，恭喜，恭喜！”马帅抱拳作揖。

    呵，小首长！诸航心中暗潮潜涌，小艾现在和马帅已经到了无话不谈的份上么？她假假的笑了笑，“马总对我家小艾不错呢！”

    “应该的，她是你朋友。”马帅按铃，让秘书送两杯咖啡进来。

    “啊，原来是我的面子。”诸航醒悟地瞪大了眼。

    “不然你以为？”马帅朝后撸了下头，和蔼可亲。

    “我以为是小艾表现杰出，马总惜才。”

    马帅哈哈大笑，“小艾是个可爱的姑娘，我很珍惜。”

    诸航也笑，“不止可爱，还单纯呢，要是谁欺负了我家小艾，我可不答应。”

    “怎么个不答应法？”马帅来了兴趣。

    诸航朝前探了探身，“据说公司里升职加薪都有什么潜规则，假如马总对小艾有个啥，黑了驰骋的官网这太小儿科，在马总的手机、座机里装个窃听软件，太低能，嗯，头疼了，做什么才有挑战性呢??????”

    马帅拧着眉站起来，不出声地绕到办公桌后，又走到茶几前。咖啡的香气悠悠地散了一屋。

    诸航全身的细胞都警觉地张开，她猜对了，这匹马对小艾真的存在着非分之想？

    马帅咳了两声，复又坐下，笑笑，直呼诸航的名字，“知道吗，诸航，你家首长将你护得很好，于是你对职场理解得如此浅薄。职场，不比娱乐圈，潜规则有，但是还是需要凭本事讲话。大灰狼是坏，小红帽就是等闲之辈？我和你说实话，小艾，在游戏美工这行，中规中矩，没什么个性，最多是基本功扎实。像这样的人，每年都能招一大批。我给她机会，每年都有适度调薪，受了同事的委屈，适时对她安慰，不着痕迹地在人前维护她，新项目下来，指名她参预，满足她小小的成就感。小艾，不是读书时的小女生，她识得社会的艰辛。我所做的这些，她那位师兄能给么？爱情，是一场风花雪月的事，不能当饭吃。想活着，并且活得好，你就得食人间烟火低下高贵的头。我尊重并爱护小艾，她对我有好感、依赖我，这不是一件顺其自然的事么！”

    “你仗着手中的一点小权，挖坑让小艾跳。”诸航给马帅说得寒毛直竖。

    马帅平静地看着诸航，“我发觉真正天真的人是你。”

    诸航脸慢慢白了。

    “我要是稍微放任一点，就不是今天这个局面。这就是现实，良禽择木而栖。小艾仍然爱着师兄，但这份爱在一天天的奔波中发生了化学变化，它被溶解了、变质了。现在，我在小艾面前，还是扮演着好兄长好上司，她享受着，也没逾距。你要点醒她么？”马帅冷酷地说道。

    “我要让小艾换份工作。”

    马帅失笑，“我没意见，但我想她不会听你的，反倒会破坏你们之间的友谊。我对她做过什么呢？”

    诸航大口大口地呼吸，胸口堵得难受。

    “其实小艾非常非常幸运，”马帅意味深长地闭了下眼，缓慢说道，“我还不至于蠢得动她。我做的这一切，都是为了一个目的。”

    诸航一动不动。

    “给驰骋再写个游戏吧！”

    奸商！

    诸航进了地铁口，拳头都是握着的。她讨厌被要挟的感觉，可是却又无力抵抗！地铁进站了，人群向前挪动。鼻息间都是人体的汗臭味，诸航环顾四周，每个人的表情都是麻木不仁的。在北京工作的外地人，戏称自己为北漂。这座城市拥挤，气候干燥，消费昂贵，最美的时光只有短暂的几天，但是，这里机会多。他们在梦中怀念家乡的风光、餐桌上的美味，醒来后，继续在这座城中打拼。他们有想过爱情么？

    在他们脸上，诸航找不着。

    爱情，是锦绣上的繁花，可仰望，却不敢触摸。

    难得和卓绍华一起看个电视，剧中的男女主人公青梅竹马，最后终成眷属。她想到了小艾，眼露羡慕。首长把帆帆抱过来，对她说，恋爱谈个七八年，什么样的剧本也写不出新意了，还是我们好。帆帆在一边点着头，逗得她捧腹大笑。

    每个人都是特别的，每份爱情都是不可复制的。小艾和师兄的婚礼会如期举行，马帅应诺为他们证婚。在婚礼上，当他问小艾愿不愿意嫁给师兄，小艾说不定会喜极而泣。

    但这又怎样呢，婚姻不是有情人终成眷属，而是到了合适的年龄，你对社会对家人的一个交待。

    诸航随着人流出去，突然想给卓绍华打个电话。

    关机中！首长一定是在开会，诸航合上手机，抬起头，愣住了。她怎么上了地铁，来到了北航？

    隔着围墙，听到里面有人在踢足球。

    现在，各大学院也开始抓经济，假期里举办各式各样的培训班来增加收入。北航校门口人来人往，不见假日的冷清。诸航犹豫了两秒，也走了进去，保安斜过来一眼，都没要登记。

    没有目的乱转，走着走着，就到了女生宿舍楼下。和宁檬、小艾住过的宿舍，抬眼就能看到。绛红色的砖房，线条简单直白。窗户关着，晾晒衣服的铁架生了锈，楼下的银杏树叶在下午的阳光下翻卷着，发出“刷刷”声。

    诸航和宁檬一直都说小艾是个小孩子，现在她当然不算是坏孩子，只是有点变了，这就是长大的代价吧！诸航无由地觉得伤感。

    转身离开，绕过餐厅、礼堂，前面是体育馆，手机突然响了。诸航以为是卓绍华回过来的，打开一看，是周师兄。

    这个时候，这个地点，接到周师兄的电话，无法形容的古怪。更让诸航别扭的是，打电话的人背对着她，就站在体育馆前的枫树下。

    仿佛他们约好在这里见面，她晚了几分钟，他不放心，打过去询问她路上可顺利。

    想躲开已来不及，周文瑾感觉到背后有一道视线，他转过身来。

    时光定格，像几米《向左走，向右走》结尾处的一幅漫画：曲曲折折，兜兜转转，在下个路口，蓦然回道，哦，原来你是在这里。

    诸航硬着头皮上前，笑笑，算是招呼。

    周文瑾目不转睛，似乎是不敢相信这是真的。

    诸航很感谢他没说“好巧”，也没说“我突然想起你”，就点了下头。

    不得不承认，有些默契还没有被时光冲尽。

    足球场上厮杀得正凶，他们挑了高处的看台，阳光射不到，不算太热。周文瑾跑去买了两瓶水，先拧开一瓶，用手绢擦擦瓶口，才递给诸航。

    “我刚刚去看了刘助教。”周文瑾说。

    刘助教是诸航的恩人，在诸航颓废期间，为诸航的考试放水，不然诸航早退学了。“他好吗？”

    “还行，为职称在努力着。”

    诸航耸了耸肩，看到有一个队员把球踢进了门内，她举臂欢呼了下，“好球！”

    “那棵桃树结果了。”

    诸航扭头看周文瑾。

    周文瑾俊逸的眉眼中，满溢着笑意，他的掌心里有一颗尖尖的桃子。

    电教室前有面池塘，池塘边栽着一排桃树。春天时，粉红雪白，开得满枝都颤颤的。有一年，竟然有棵桃树结了果。毛茸茸的小果子躲在枝叶间，不等长大，就给调皮的学生给摘光了。诸航也去摘过桃子玩，她对周文瑾说除非奇迹发生，不然这些果子就是夭折的命。

    “奇迹无处不在。”周文瑾说道。

    “现在学生的素质比咱们那时是提高不少，后生可畏。”诸航听到球场上又是一阵欢呼，忙转过头去。对方也进了一个球，比分扯平了。

    在这么嘈杂的环境里，周文瑾的声音一字一句清晰地又飘了过来，“男生宿舍的水房拆了。”

    “周师兄??????”诸航不能淡定了，她必须阻止他的怀旧。

    “你在晚饭后总是吃一只苹果，在电脑上玩会钓金子的游戏。”

    “你怎知？”诸航头嗡了下，眼前都是金星。

    周文瑾把桃子放在隔壁的座位上，“那个时间，我总在水房。宁檬拿着架绿色的望远镜趴在窗户前朝水房这边看着。”

    你在桥上看风景

    看风景的人在楼上看你

    明月装饰了你的窗子

    你装饰了别人的梦

    诸航坐不下去了，她要离开。

    “你总要挨到天黑才去打水。开始，我不知，我提了两趟水到楼下，又回头，把水倒掉，重新打满，在路上才遇到你。”周文瑾自嘲地笑了笑，“想走近你，真的不容易，我做了很多功课。”

    “周师兄??????”诸航腾地站起身。

    “我知道，你要说你结婚了，有了孩子，说这些不合适，所以我曾经做过的蠢事、傻事、错事，都是往事。我不是要如何，只是偶尔会想起。猪，我明天去美国。”

    猪，我明天去美国。想赢我么，我在哈佛等你。

    诸航一阵晕眩，眼前的景物都不见了，她只看到周师兄痛楚凝重的眼神。

    “一路顺风！”此情此景再现，她还是回答了同样的话。

    “只有这些么？”周文瑾失控地抓住了她的胳膊。

    “如果可以，帮我带一只乔丹签名的篮球吧！哦，这个季节，赛事已经结束。没有，也没关系。”她拉开周文瑾的手，反被周文瑾抓住。“猪，你想去美国么？”

    “从前想过，现在，不想。”她坦然相告。

    “如果当初竞争公平，名额不限，你和我一同去美国，那么，什么都不会发生，是不是？这本该是个圆满的影片，可是两个连续的电影镜头被导演生生剪断，插进了一个出人意料的情节，凭着它，改变了人物和故事的走向。”周文瑾加重了力度，咄咄问道。

    “不知道。”诸航挣不开，有点薄怒了。

    “有一天，当时光回流，也许你就有确切的答案给我。”终于，周文瑾松开了她。“猪，你把自已弄丢了，任凭别人主宰你的命运。你所谓的好是什么，丈夫、孩子、好工作、优裕的环境，这真的是你想要的么？过去可以轻易遗忘么？”

    诸航心想：如果真有那一天，你还是你，我还是我。

    球场内一阵喧哗，先进球的那队又踢进了一个球。诸航没有等赛事结束，她本来是坐错了车，她该修正方向，帆帆还在等她呢！

    她走时，周文瑾还坐着。白T恤，卡其色休闲裤，一如读书时优质学生的装扮。

    诸盈和骆佳良带梓然和帆帆去了公园，梓然也在踢球，帆帆在看几个孩子涂鸦。他看得很专注，诸航叫了几声，他才回下头。涂鸦的孩子见他可爱，送他一支蓝色的水彩笔，他宝贝似的攥在手中。

    诸盈对诸航说，帆帆可以上早教班了。诸航头直摇，不要，让他多玩几年，以后上学的日子长着呢。诸盈笑道：怕是你拦不住，咱们帆帆可爱学习了。诸航皱鼻，我讨厌爱学习的孩子。

    诸航和帆帆吃完晚饭回四合院的，还是小喻来接的。小喻只送到院门口，又去部里接卓绍华。他告诉诸航，卓将今天都没他打个照面，不知要忙到几点才回来。诸航嗯了声，怀里的帆帆在路上睡着了，她轻手轻脚地进了院。

    吕姨和吴嫂都在客厅里拉家常，没注意诸航回家。诸航腾不出手开卧室的门，只得跑到客厅让唐嫂帮忙。

    走到窗下，隔着纱门，听到吕姨重重叹了口长气，“唉，姐姐不在，她在这哪呆得住。就在姐姐原先的画室前站了站，流了会泪。”

    “原先经常来串门？”唐嫂问。

    “她父亲去世早，姐姐疼她，周末总要喊过来吃个饭。穷家出娇女，嘴挑着呢，就爱吃杏仁豆腐。那时，我总备着杏仁，她一来，我就做。”

    “哦，怪不得成医生说你杏仁豆腐做得好。”

    吕姨笑道：“练出来的。两姐妹都长得好，像两朵花似的。卓将姑姑有时也会过来，她和姑夫恩爱得让人羡慕，出双入对，手牵手。周末真热闹，佳汐有时要求卓将弹一曲，卓将笑笑就应了。卓将和佳汐真的是天上一对，地上一双，一个画画，一个弹琴。容貌相当，年龄适合。”

    “我觉得诸中校和卓将才配呢！”唐嫂是因为诸航才来这院的，心自然向着诸航。

    吕姨回道：“你那是没见过佳汐，诸中校比卓将小太多，总觉得卓将是在带孩子。”

    “卓将对诸中校很好。”

    “大人哪有不疼孩子的。卓将看佳汐的眼神，才是丈夫看妻子的深情。”

    唐嫂没见过佳汐，反驳不了吕姨，有点郁闷地站起身，“不要老说一个死人，晚上会做恶梦的。我要打个电话给帆帆大姨，帆帆咋还不回家。”

    吕姨朝外看了一眼，表情有点不自然地说道：“不要打了，已回了，大卧室房间的灯亮着呢！”

    凌晨四点，夜色像巨大的罩子将整个城市盖了起来，仿佛任何明亮的光都射不穿。这是黎明前的短暂黑暗，再过一会，东方会微微泛白，新的一天缓缓拉开序幕。

    新的一天??????卓绍华闭上眼，捏着两边的额角，轻轻揉了揉。一夜未眠，却毫无睡意，满脑子思绪杂乱，神经绷得生疼。

    零时，“网络风暴”演习活动准时宣布结束。在这次演习中，取得了四项重要的进展，然而，此次行动的经验教训表明，问题尚未完全解决。其实，真正的敌人远比假想的敌人可怕，网络安全维护的前景面临着许多挑战。

    时间再往前推十个小时，“网络风暴”还在进行中，海军在国防部的机密数据库遇到黑客入侵，黑客意图盗窃我国第一艘航母制造情况的资料，下载时，“网络奇兵”及时地发现并进行反击，黑客在瞬间消失，没有留下一缕痕迹。

    这是一记警钟，在这时敲响，每个人心中都发生了一起大的地震。参会的每个成员表情都非常凝重，卓绍华做总结报告时，语气很严峻。

    他无法乐观。

    咚，咚，两记轻轻的敲门声。

    卓绍华从窗边转过身，韦政委走了进来。“怎么不回家休息，还呆在这干吗？”

    卓绍华苦笑：“不敢睡，太多的事要想。你要去机场了？”韦政府今天坐早班飞机去纽约参加“圆桌会议”。

    韦政委点点头：“嗯，我上来拿资料，车在下面等了。卓将，网络战役可不比实枪实弹地打，总能分个胜负，这可是持久战。美国国防部每年有三百多亿美元的预算用于加强网络安全，对付黑客的攻击，我们才几个钱？得打报告，增加预算，我们才能在硬件设施和人员配备上加强。”

    卓绍华叹了口气，“这个报告我早就交上去了，要等到明年人大开会时审批。有烟么？”

    韦政委嘿嘿一笑，扔过去一支。

    卓绍华接过，掏出打火机，替两人点上烟。

    “呃，你很少抽烟，打火机不错呀，Zippo呢！”韦政委惊奇道。

    卓绍华爱惜地把打火机收好，眉宇间掠过一丝不易察觉的温柔，“诸航送的。”

    “哎哟，到底是年轻人，有情调呢！我在家抽个烟，老婆凶得像个河东狮，说我迟早有一天会得肺癌，你瞧这都说什么呀，哪像夫妻，分明是仇人。”

    “嫂子那是疼你呢，你克制下，少抽点！政委，你这次去美国也要打一场硬仗。”

    韦政府狠狠地抽了一口烟，眉拧成个麻花结，“美国上世纪就开始进行网络战的研究和实践，它现在的盟友是韩国、以色列和日本。我们起步晚，要求‘情报共享’‘联合作战’，它们估计要设置障碍。周文瑾中尉写了一篇发言稿，是我们此行的一柄利剑，我寄予很大的厚望。努力吧，谋事在人，成事在天。”

    “一切顺利。”卓绍华与韦政委握了握手。

    韦政委大笑，“你也是！”

    韦政委走后，卓绍华又站了会，然后出门折身进电梯，直奔顶楼“网络奇兵”的机房。

    机房里除了机器浅浅的嗡鸣和隐隐的电流声，一切都很安静。六位成员在电脑前忙碌着，他没打扰他们，返身进了隔壁的监督追踪室。

    “首长好！”值班的少尉起身向他敬礼。

    他示意少尉坐下，“这两天有什么异常信息么？”

    少尉回道：“超恒公司那边有了一点进展。最近，他们出台了一项新的搜索功能，目标直指百度和谷歌。他们的搜索功能里没有筛选出国家严律屏蔽的国外色情和一些邪教网站，某些好奇的网友格外青睐。”说到这里，少尉停顿了下，似乎欲言又止。

    “是不是还发现了什么？”卓绍华坐了下来。

    少尉抿了抿唇，“我还不确定。我潜入他们内部邮箱，他们最近向美国频频发了好几封邮件，没有内容，就一个附件。附件是张画，明末清初画家石涛的《梨花图》，上面标了些数字，不知是尺寸比例，还是别的。”

    少尉打开了文档，把几封邮件一一点给卓绍华看。

    足足有十分钟，卓绍华没有说话，他仔仔细细地看着那几封邮件。图是同一张，变动的是上面标着的数字，每一张日期都标得非常清楚，甚至精确到秒。图上还有题字：人说梨花白雪香，我爱梨花似月光。明月梨花浑似水，不知何处是他乡。

    “收信人是谁。”

    “一个哥伦比亚大学的学生，读社会学。”

    “嗯，你把文档给我邮箱发一份，继续追踪，有什么迹象，及时向我汇报，不要让他人转达。另外，你再跟踪下另一个人。”卓绍华拿起笔，在纸上唰唰写下一行IP地址。

    少尉发出啊地惊呼，“首长，这不是??????”

    卓绍华轻轻颔首：“对，是诸航中校。”每个从事“网络奇兵”工作的成员都有一个固定的IP地址，不管他在何处，用哪一台电脑，总部都能随时和他保持联系。每个人的IP地址在总部都有存档、加密。

    少尉看看卓绍华，把满肚子的疑惑咽了回去。“诸中校是网络精英，她要是想甩开追踪，易如反掌。”

    “她有这样的能力，也有这样的自信，除非傻子才做这样的傻事。人会对傻子设防么？你就做一次傻子吧！追踪她浏览的网站、在论坛的留言、发送与接受的邮件。”

    “是，首长！”少尉敬礼。

    “拜托你了！”卓绍华回礼，然后又伸手与他相握。

    少尉怔住，首长的语气怎么像是请他做什么私事似的。

    出了大楼，东方跃出一丝鱼肚白，路灯陆续熄去，这座古老的都城正在抓紧时间浅眠。晨雾蒙蒙，空气清新得让紧绷了一夜的身体为之一震。

    小喻在车中打着盹，卓绍华一靠近车，他就警觉地醒了。“首长，回家么？”他从后视镜里打量着卓绍华，首长像是刚经历了一场恶战，人又疲惫又兴奋又沉重又感慨。

    “嗯！”卓绍华关上车门。

    汽车出了大门，清晨的马路车辆很少，因为少，马路显得比白天宽敞，因为宽敞，开起来特别惬意。

    “小喻，上次你和诸中校陪西蒙去长城，你一直和他们没分开么？”

    小喻想了想，“我有离开过十分钟左右，诸中校让我为西蒙打包点心。我离开的时候，悄悄把手机的录音功能打开??????”

    “你回来时，发现录音是关闭的。于是，你怀疑自己可能是没按对键，是么？”

    小喻呵呵笑了笑，“是，所以我就没向你汇报这事。”

    卓绍华身子往后躺去，两眼紧盯着车顶。熬了夜的缘故，让他好像集中不了注意力。脑中突地一片空白，白也不全是白，倒像是黑白电影的结尾部分，有几个芝麻点在飞来飞去，看是看见了，却一个也抓不住。他觉得很累，筋骨都散了架，却又不敢闭眼，就怕闭眼的功夫，有什么事情发生，而这件事是他防不胜防的。

    他对西蒙从来不敢轻敌。这种在电脑领域的天才人物，在因特网上有许多崇拜者。崇拜者们对西蒙的评价是古龙笔下的陆小风，游戏江湖，风流倜傥，玩世不恭。金钱和美女，是他生活的全部意义。其然不然，金钱和美女，他现在抬手可得。如果猜测不错的话，西蒙现在的兴奋点是挑战。随着密码设置越来越复杂，跟踪解码程序逐渐跟不上形势。想纵横武林，他必须升级他的跟踪解码程序。升级后，就要找个地方试水。

    在某些地方，同为天才型的诸航和西蒙有点相似。

    卓绍华迫不及待地想看到诸航。

    诸航还在睡觉，和帆帆挤在一张床上。两人睡姿差不多，脸颊泛着红晕，趴着。衣服卷到了胸口，露出一截白白的肚皮，连呼吸都相互对应。薄被踢在了地下，幸好屋内的温度不低。

    瞧着这两张睡脸，他觉得，心里有一股东西，在隐隐地向上蠕爬，爬到喉咙口的时候，就爬不动了，凝成了一个小小的团-----那是满足，那是幸福。

    床头柜上搁着几本书，《0-3岁宝宝食谱》，彩图版的《尼尔斯骑鹅旅行记》，五本斯凯瑞的《金色童书》，他随手翻开，扉页上写道：斯凯瑞的童书以善良可爱的动物形象来模拟人类的行为，向孩子揭示日常生活的秘密。对于幼儿学习语言、了解自然界和社会生活、培养他们的观察力和想像力有着很大帮助，非常适合学龄前孩子阅读。

    翻书的声音惊动了诸航，她翻了个身，不太情愿地睁开眼。

    卓绍华俯下身，温柔地啄了个早安吻。

    诸航眨巴眨巴眼睛，伸手抚摸卓绍华的脸颊，“首长??????”意识逐渐清醒，两眼定定地落在卓绍华的脸上。

    “我知道，胡子冒出来了，我一会就去刮。”

    “别说话。”诸航沙哑了喉咙，“首长，快，深情地看着我。”

    短暂的沉默。

    在这沉默中，卓绍华消化着诸航的话。微含期盼的双眸，不像是梦呓。即使是梦呓，这孩子喊得多的是“好球”“帆帆”，从来没有他，他听着都有点小小妒忌。神情迫切，也不像是戏谑、撒娇。

    卓绍华坐下来，脸几乎贴上诸航的脸，免得惊动睡得嘟嘟的唯一观众，他的声音低得近似耳语。“怎么个深情法？”

    “就是含情脉脉、深情款款、你的眼里只有我??????唉！”诸航想模拟一下，把眼睛瞪得溜圆，又把眼睛眯成了一条线，脸颊耸来耸去。诸航挫败得叹气。

    卓绍华半个身子压在她身上，手指从宽松的睡裙下探进去，弹琴般自上而下，“我眼里有别人么？”

    四目相对，呼吸交缠。诸航无法淡定了，“首长，坏家伙在呢！”她真的是笨呀，怎么会挑这种时候提这样蠢的要求，这分明就是诱惑就是暗示。

    “等会！”卓绍华气息紊乱不成章法，他闭上眼，放纵手指留恋着诸航正逐渐发烫的体温，牙齿不着力度地轻咬着诸航柔软如樱桃般的唇瓣。不想用理智来束缚自己，不想掩饰自己的意乱情迷。人都有两面性，走出大卧室外的卓绍华少将应该是幅什么形象，不管，此刻，他允许自己顺从内心的索求。

    帆帆仍在沉睡，丝毫没察觉身边的波翻浪涌，看来昨天玩得太累。

    每一天，帆帆醒来，看到诸航在身边，第一个表情便是眼睛弯弯，眯着嘴笑。如果诸航不在，他会扁扁嘴，要哭不哭，做出一副委屈的样子。和诸航一起，他会提许多无理的要求，还要诸航参预。卓绍华从外面回来，帆帆都要张开小手臂，要他抱一抱、亲一亲，说上几句话。卓绍华搜索全部的记忆，他和父母似乎从没有这样亲昵、肆意的时刻。每分每秒，他都在提醒自己，要尽最大努力去做每件事，不能让父母失望。唐嫂有一句家乡的谚语常挂在嘴边：锅不热，饼不靠。意思是你对孩子好，孩子才会和你亲。帆帆也许还不能表达自己，但他是个小人精，知道被爱，就可有恃无恐。

    因为确定自己被这孩子爱着，所以自己也有恃无恐着。卓绍华在心里自嘲了下，这孩子轻易地激发出他内心的狂野因子，他不想抑制，任其燃烧??????

    爱与被爱，如此的幸福。

    “都没刷牙！”许久，卓绍华艰难地睁开眼睛，从诸航的脖颈间抬起头，诸航羞羞地嘀咕。

    “一起去吧！”晨光从窗帘的缝隙里钻进来，照亮了每个角落。卓绍华平静着呼吸。

    浴缸里放满了水，他要好好地泡一个澡，洗去一夜的疲乏。

    诸航站在水池边挤牙膏，从镜子里看到首长大大方方的宽衣解带，那宽阔的背、精细的腰身、隐隐鼓着的腹肌，还有??????她是不陌生，可是白天和晚上看，是两种感觉。

    咕咚，她听见自己咽口水的声音。

    “家里昨天来客人了？”卓绍华任水漫过全身，舒服地逸出一丝叹息。

    “呃？”诸航满嘴牙膏沫，命令自己不要扭头去看首长的裸体。

    “床头柜上那几本书是客人送的？”

    诸航含了一大口水，冲净了牙膏沫，倏地转过身去，“首长，为什么你觉得那几本书不是我买的？”

    卓绍华笑了，“诸航，别对自己太苛刻。”

    她疑惑地在浴缸面前蹲下，手指无意识地划拉着水。“什么意思？”

    “一个医生有高明的医术，你要是再要求他是杰出的厨师、超凡的建筑师、理财专家，会不会太过分？一个人的能力有限，能够做好一项就非常不容易。不要拿别人擅长的来对比自己的短，这很不公平。诸航，你已经很好了，不要模仿别人，不要改变自己，你就是你，我喜欢！”

    诸航跌进了卓绍华的眸光里，这是恩爱夫妻之间深情的凝视么，也许是，也许不是，都不重要了。首长懂她，她亦明白首长的心。不纠结，不比较。

    人生的每个阶段都是在刷新，并非复制、粘贴。

    “我确实不会买那么幼稚的书。我要买，肯定买有深度的、成熟的，那才适合坏家伙。”那几本书是沐佳晖买给帆帆的礼物。见卧室灯亮，唐嫂过来看帆帆，把这几本书带了过来。唐嫂告诉诸航，沐佳晖说上次的荷花是委托快递公司送的，她都没见过帆帆，今天她是专程过来看帆帆的，可惜扑了个空。她买了书，还买了积木和许多孩子吃的零食。

    卓绍华替诸航把头顶上翘起来的几根发丝压了压，他无法附和诸航的话。深度、成熟，这两个词，目前和帆帆还有太大的距离。

    事实便是如此。

    两人从浴间出来，帆帆已醒了。小屁屁掬着，床头爬到床尾，“妈妈，笔??????”小嘴一嘟，眼眶都急红了。

    “在这里呢！”诸航从桌子上拿起那支蓝色的水彩笔。帆帆沉睡时，那支笔都攥得紧紧的，她和唐嫂用了很大力气，很不容易才把笔抽出来。

    帆帆双臂直挥，咧开了嘴巴，笑得咯咯的。然后，小手一张，要卓绍华抱，主动地撅了嘴玩亲亲。

    “帆帆要写字么？”卓绍华任帆帆沾了一脸的口水。

    帆帆摇头，“不，帆帆要画画。”豪壮地下巴一抬。

    “画什么？”

    “鱼！”帆帆抓起笔，在空中挥舞着。

    诸航皱眉，鱼在坏家伙的心里挖了个池，住下来了。拉开窗帘，房门打开。阳光与晨风呼拉涌了进来。她眯了眯眼，这么蓝的天空，今天应该不会下雨。

    “诸中校，早！”吕姨在院中拨草，笑容里多了丝暧昧不明的示好。“今早做了韭菜合子。”

    “吕姨，对不起，首长想吃豆浆油条，要我陪他去永和豆浆吃早饭。”诸航脸不红心不乱地栽赃首长，在走廊上伸伸胳膊踢踢腿，做了几个深呼吸。

    吕姨的笑挂在脸上，收不回，又绽不开，滑稽得很。“哦，那??????我去叫唐嫂来抱帆帆。”她一大早起来，巴巴做了两大盘。两个主力军都走了，韭菜合子就是要趁热吃，看来是要扔了。吕姨那个心疼哦！

    诸航对着她的背影做了个鬼脸，一回头，卓绍华宠溺地看着她，“孩子气！”

    她挤眉弄眼，恶狠狠地亲了亲帆帆。今早，就是不想吃吕姨做的早饭。有时候，做个孩子气的小人很快乐！

    两人真的去了永和豆浆吃早餐。咸豆浆、油条、水饺。许久不吃，别有一番滋味。吃完，诸航搭卓绍华的车去国防大。还没到大门口，诸航就要下车。

    “到里面再下来。”卓绍华说道。

    诸航挺严肃地回道：“我不想被别的同学看见我们在一起。这样他们会说，我为了什么什么，被你潜规则了。”

    小喻忍笑到嘴巴都抽筋了。哪里需要潜，分明很明很亮。

    卓绍华摸摸鼻子，“你原来这么胆小呀，我以为身正不怕影歪，你坦坦荡荡，无畏无惧。”

    “首长，你别激将我。不然，我心血一来潮，在课堂上来个捍卫主权。”

    卓绍华轻叹，他还真怕这个。“小喻，停车吧！诸航，马路中央是给车用的，行人要走林荫道，嗯？”

    诸航默默流泪，在首长心中，她绝对不是帆帆的妈，而是帆帆的姐。

    其实诸航这样做，真的是避嫌疑，虽然看似顺理成章的事。国防大里的应届生不谈，来受训的军官们，许多级别都非常高。首长进大门，哨兵敬礼，她在里面怎么能心安理得坐着。她不能搞特殊化。在这里，她就是诸航中校，要忘却自己是卓绍华少将的妻子的身份。

    偏偏有人就是不配合，一而再，再而三的提醒着诸航。

    下课后，诸航去见了宋大校。宋大校选了几篇海南之行的报告，准备在国防大的学院报上刊登。被选中的学生都去了，赵彤也在。

    出来时，赵彤喊住诸航，特别热情，要请诸航出去吃午饭。

    诸航不想和赵彤有交集，直接给拒了：“我一会要去趟书城买几本书。”

    “那也要吃饭的吧，咱们就吃个商业套餐，很快的。”赵彤不由分说挽着诸航的胳膊就往外拽。

    “你如果有事就在这说，不一定要吃饭的。”赵彤的八卦天性，就是满汉全席摆在前面，诸航觉着也提不起胃口的。

    赵彤娇憨地丢了个眼波过来，“你这人怎么这样古板呀，一顿饭而已，我还能把你怎的？你和佳晖是亲戚，我和佳晖是朋友、同学，按道理，我们也不是外人。”

    这是什么原理？诸航不懂了。

    赵彤扭扭捏捏半天，说了实话，“我是有件小事找你。我这不是要毕业了么，你和卓将说说，让我去海南卫星基地。我不想把我青春的尾巴再牺牲在哪个沙漠、荒滩、鸟不拉屎的山区。我每学期都有奖学金，这次报告我也被选上，不为难卓将的，只是举手之劳。”

    诸航第一次意识到少将夫人是个什么样的意义，这就是传说中的枕头风么？她想到自己要是和首长说这些，场面一定非常搞笑。

    “你笑什么？”赵彤一头雾水地瞪着傻笑的诸航。

    “不是，我想到了别的事。抱歉，我可能帮不了你。”

    “你肯定能帮的。”赵彤不死心地说道。“分配的事虽然不归卓将管，但是他在国防大很有话语权。”

    “那何必要把话传来传去，你直接去找他说。”

    “你??????”赵彤脸黑了，“算了，我本来也没真的指望你。我找佳晖，只要她开口，卓将就会放在心上。”

    诸航点头，所以走阳光大道去吧，不要挤她这座小木桥。

    一踏进书城，再粗线条的人也变得细腻起来，不文雅的也文雅了。微微轻笑，屏气凝神，细声交谈。

    知识的力量是巨大的，诸航提醒自己动作幅度不要太大，要斯文点。

    正午时分逛书城是种享受，又能吹到冷气，又能看到心仪的书。楼上还有咖啡和小西点供应。有一种小饼干做成了各式动物形状，又可爱又好吃。诸航准备离开时买一点带给帆帆玩。

    诸航今天要买几本计算机编程方面的书，还有买一些适合学龄前孩子读的童话。

    那天在驰骋，她一开始并没有向马帅妥协，但马帅后面的话让她有点心动。

    马帅说，许多作家原先的文笔犀利、冷酷，后来有了孩子后，文风大变，有些甚至为了孩子而写童书。你不想为你的小首长做点什么？

    马帅对网游市场有着敏锐的直觉，他坚决抛弃了少年、青年市场，在这一块，太多的商家战得头破血流，就是分得一匙，也赚不得什么利润。他能看到《俪人行》的潜在效益，就证明了他的眼光。这一次，他打的是学龄前孩子的主意。

    马帅继续说道，除非让你的孩子穿越到一百年前，活在当下，就必须接触到电脑、接触到网游。如何防止孩子不沉迷又能在网游中学到东西，游戏必须浅显、有趣、益智、画面立体丰富。把童话改成网游，或者你自己写个童话网游。我会找国内最好的美编负责美工，做出宫崎俊动画片中那样的效果。这样子，妈妈们就不要发愁无从选择了。

    诸航被震撼到，于是动摇了。

    只是有个问题，诸航没看过什么童话。她的童年是放养的，姐姐在外求学，爸妈为生计奔波，从没有什么床前故事。

    诸航虚心地向书店的店员请教，学龄前的孩子通常爱看的书有哪些？店员笑了，学龄前的孩子还不认字，她们爱看的书都是些画报。一般都是家长读童话给孩子听。《安徒生童话》有点深奥，读小学时看差不多，《格林童话》挺好的。

    “咱们中国有么？”诸航问道。

    店员苦笑，“国内的有些历史名人故事，司马光砸缸、曹冲称象、李白磨绣花针??????。”

    诸航打断她，吃不消了。她还是自己写个吧，为了帆帆，献上自己的处女作。“那有妈妈给孩子写的有深度、有教育意义的书吗？”

    “有呀！龙应台的书就非常好。”

    一看那书名诸航就喜欢上了，《亲爱的安德烈》《孩子，你慢慢来》《背影》。诸航一口气全买了，以后每个晚上她都要给帆帆读上一段，让那些幼稚的书滚一边去。她的孩子她作主。

    提着两个大大的书袋走出书城，对面是几家画廊。有一家今天有个画展，参观的人很多。画家原先是电视脱口秀主持人，后来修身养性，改行画画。一画就成名。捧场的明星、学者很多。来参观的多数不是为看画，而是来看明星。

    诸航不敢充风雅，瞟过一眼就收回，不提防撞到了迎面走来的路人。

    抬起头，两人都一愣。

    诸航在心里叫了声苦，其实也不意外，这条艺术街，出入的就应该是艺术人士，是她走错地了。

    “小姑姑好！”硬挤出一丝笑，恭敬地招呼。

    强烈的阳光都盖不住卓阳周身散发出的漠然、怨恨、冰冷，“哦，是你呀！”

    诸航晃晃纸袋，“我还有事，小姑姑再见！”多待一刻，诸航怕冻着。

    刚迈了一小步，卓阳叫住了她，“既然遇到，就一起去喝点东西。”

    诸航讪讪地笑，站着不动。

    “怎么，你不愿意？”卓阳凛冽地问道。

    “没有，没有。”诸航无奈地叹了口气。

    卓阳不是个随意的人，喝点东西，不是哪家店都可以。两人走了大半条街，找到一家咖啡馆。阳光那么好，诸航拎着两大袋书，汗像下雨似的从额角落下来。都没看店名，急不迭地冲进去，狠吸了一口冷气，才觉活过来了。

    店里没有多少客人，头发灰白的老板在吧台里默默地刨冰。柜台上搁着一架老式唱机，后面的架子里排列的不是CD，是从前那种LP密纹唱片，约莫有上百张。一曲终了，唱针自动弹起，拾音臂退回到臂架上。老板来到唱机旁换唱片。他的动作慢条斯理，举起唱片迎着灯光时，眼微微眯了眯，眼角的细纹一根根像刀刻般。

    侍应生问卓阳几个人，卓阳说我要六号桌。

    六号桌很大，适合朋友聚会，能坐五六个人。桌子在角落里，上面有盏百合状的水晶灯。

    “他家的清咖不错，我每次来都点。咖啡还是不要加奶加糖，原汁原味，才叫咖啡，别搞得像四不象。”卓阳说道。

    诸航只要了一杯冰水。不管清咖，还是奶咖，她统统不喜欢。

    卓阳好像是专程来这里品尝咖啡的。咖啡一送上来，她就沉浸在自己的世界里，忘了对面坐着的诸航。

    “这里不允许抽烟，不然，再来支烟就更好了。”卓阳喃喃说道。“他不喜欢我抽烟。”她终于抬起头来。

    诸航微微耸肩。

    “他也不喜欢我远游。一般盛夏和酷冬，我都不愿呆在北京。有时想想，他是真的对我不错，虽然不喜欢，但他都会顺着我。我说不想生孩子，他不强求。当他知道他在这世上有个女儿时，那种失态、狂喜，我才知他是那么喜欢孩子。”

    诸航沉默不言。

    “你们可能都觉得我较真、不通情理。如果你深爱一个人，你自然的就会变得自私、狭隘，眼里容不得一粒沙??????你不要说话，”卓阳阻止了诸航的发言，“我们现在坐的这张桌子，当初佳汐和绍华就是在这里相亲的。我陪绍华过来，佳汐和她妈妈坐在对面。他们几乎是一见钟情，第二天，绍华就主动打电话给佳汐，两个人一起去看画展。听到这些，你的心情没有一丝波澜么？”

    诸航表现得很镇定。也许在她心里已经演练过无数次了，晏南飞给了她生命，为了晏南飞，她终究要承受面对卓阳的仇视怨恨。首长和佳汐的故事，她不陌生。佳汐活着时，就曾经无数次向她讲述。首长娶佳汐，一定是因为喜欢。在感情上，首长很挑剔。

    “佳汐死了，你可以尽情大度、宽容。可是你有没听说过，死去的人是无敌的。活着的人在思念中，一日日将她美化，她会完美如圣人。佳汐去得那么突然，绍华能轻易把她忘记么？如果在绍华的心里一直有佳汐，你介不介意？”

    “不介意。”从前是一张白纸的人，能笃定日后就从一而终？谁先遇见谁，谁先为谁心动，都是经历，重要的是现在谁牵着你的手慢慢变老。

    卓阳笑了，嘴角荡出一抹讽刺，“呵---绍华一直都能顾及别人的感受，他是负责任有担当的孩子，他心里面再苦，也不会在你面前流露。他做得很好，所以你才敢这么回答我。上周，绍华陪佳汐的妹妹来画廊看画，那里保留着佳汐生前的一幅作品。他就那么痴痴地站着，一个多小时，不说一句话，没动一下。你说这是什么？”

    诸航明白了，卓阳今天的目的就是要戳痛她，不然不会罢休的。

    “你介意，说明你爱上了绍华。你不介意，你就是彻头彻尾的在利用绍华，你图的是名和利。不要装得像天高云淡的仙人，事情一旦落在你头上，我看你如何无动于衷？”

    “小姑姑你到底想要我怎样？”向左向右都不是个东西，诸航坐得笔直。

    卓阳冷漠地低下眼帘，杯中的清咖已冷。“以前我傻，拼命地把事情闹大，仿佛那样才能发泄我心中的恨意。现在，我想通了，接受命运这样的安排。我无需做什么，你嫁给绍华，一切就已尘埃落定。我的痛，他日，会加倍地给你。从前、现在、将来，绍华只爱佳汐。”就像晏南飞，他轻易地就和她断绝了联系，但卓阳相信，他时刻牵挂着诸航。这口气如何能平？

    “那样，你就算赢了？”诸航问道。

    “至少心理是平衡的。”卓阳坦白道。

    要不是把诸盈给的那张纸条扔了，诸航现在就要给晏南飞打通电话，问问他当初娶卓阳是不是想走裙带关系，不然那十多年的婚姻怎么忍受的。她和卓阳只呆了几分钟，就想抓狂。卓阳不只是被家人宠坏，她习惯了踩着别人的肩膀，高高在上。

    御姐，呸！诸航在心里骂了一句。

    诸航没说再见，是真的不想再看卓阳一眼。无故地添了一肚子气，推开四合院门时，诸航像中了暑，头晕晕的。

    “诸中校，你可回来了。快管管帆帆，瞧瞧他把墙画成这样，我擦了半天都擦不净。”吕姨挥着抹布，口沫纷飞。

    帆帆咯咯笑着扑过来，唐嫂在后面追着。

    “妈妈，我画了鱼！”帆帆仰起脸，骄傲地向诸航宣告。

    诸航看过去，雪白的院墙上，涂满了帆帆的杰作。有的就是几根波浪线，有的是圈圈、框框，有的??????。诸航呼吸一窒。圆圆的头，鼓在前端的眼睛，胖胖的身子，带着皱褶的鱼裙。像，很像！

    “瞧吕姨急的，不涂不画的还叫小孩子。以后再刷回来不就行了。”唐嫂偏袒帆帆，忙护道，“我们帆帆画得挺好的，那条鱼，多活灵活现。以后，帆帆肯定是个大画家。”

    帆帆抱着诸航的腿，跳来跳去，“妈妈，我要做画家！”

    砰----

    四周一切如常，一枚流弹不知从哪飞来，正正射中了诸航。诸航捂着心口，她似乎感觉到某一处受了伤，很重。

