
    “嘿嘿，翼族长精谋妙断，让咱都跟着吃香的喝辣的。”

    “不过话说回来，翼风那边已有好些时日没消息了，那小子该不会是炸开城门后、死在乱军之中了吧？”

    “管他呢？他只需发挥出应有的作用，至于事后是死是活，不必理会。”

    “也对，来来来，咱们继续喝、继续玩！”

    于是乎，翼氏走商的高层们极尽声色犬马之事。

    他们都在等着、盼着，只希望达沦天攻灭凯氏部族后，能快些回到此地，兑现当日许下的好处。

    不多时，城门之地——

    “嗯？正北之地似有异动。”

    “异动？怎么会！你们昨晚的酒还没醒吧？”

    另一名立于城头观望的守军懒洋洋的摆了摆手，道：“现如今，我军除了对凯氏部族的讨伐战外，并未接到任何势力下达的战书。你莫不是眼花了吧”

    “要知道，无书而战的话、可是会被月光之神所唾弃的，没人敢这么做！”

    “真的！”

    那人一脸焦急道：“不信你看，正北方是不是有些许旗影？”

    “仔细听，隐约间还能听见些脚步声呢！”

    “什么旗影脚步声的！达德西，你莫不是昨晚上马尿喝太多，幻听加幻看了吧？”

    “哈哈哈哈哈……”

    一言既出，周遭不少矗立城头的守军们、也开始你一言我一语的嘲笑起那神态紧张的军士来。

    “你们……哼！你们还好意思说？”

    那军士老脸一红：“也不知道昨晚上是谁合起伙来灌我，说好了单挑的！”

    双方笑骂互损一阵，却都将此前的正事儿抛到了脑后。

    知道某一时刻，脚步声越来越清晰、透过迷雾所能看间的千百杆旗影，也逐渐醒目之际，城头守军们才蓦然警觉：“快、快看，真有人！”

    “我的妈呀！”

    先前出言嘲笑的那名什长见状，险些一屁股坐倒在地。

    他伸出手来、哆哆嗦嗦的指着前方：“这、这乌泱泱的一大片……得有多少兵马啊？”

    “一万？两万？”

    什长很清楚，这突然出现在视野范围内的大军，虽看不清具体的旗号、但可以肯定——他们绝不是自己人。

    若是凯旋而归的达氏部军的话，他们肯定一早就会派人先行一步、赶来报喜了。

    哪有不先着人来报、就悄悄默默的领军还巢的道理？

    “快、快去禀报将军！”

    ……

    与此同时，另外三面城头守军们，也在各自镇守的城郭外、发现了凯氏大军的踪影。

    原来，辰申为了防止翼龙天遁逃，跟老蛮王进言“四面而为之”，把对方的一切退路统统封死！

    老蛮王依计而行，让此番带来的五万人马分围四周。

    等留守本城的主将亲登城头之际，目力所及处，已能清晰的辨别来军旗号。

    “这、这是凯氏部族的部落徽记？他们怎么会出现在此地？”

    那名独臂老将目光骤凝，眼中满是不可思议之色：“难道……吾王已然败亡？”

    这独臂老将名叫达旗，既是达氏部族三上将之下的第一人，同时也是军中资历最老、威望颇高、对达沦天最为忠心的宿臣。

    正因如此，达沦天每每御驾亲征之时，总是派让达旗坐镇城中，总督全族兵马、总览军政要务。

    “敌人来势汹汹，就凭我城中残存的七千老弱守军，如何敌得过这数倍于我的大军？”

    达旗白眉紧拧，心中已有死志：“既已身落此劫，唯死战尔！”

    “传令全军，拉弓搭箭、备好滚石檑木！”

    “吾等，誓与部族共存亡！”

    “吼、吼、吼、吼、吼……”

    霎时间，怒吼之音贯彻云霄！

    随领大军、徐徐而行的辰申见状，不禁暗道：“哀兵必胜，可真不是说说而已。”

    “就凭此刻、达氏部军们拼死守城的势头，我军若与之硬拼，就算最终攻下此城获胜，也是一场惨胜啊！”

    “王上，还是依照原计划而行吧？”

    “嗯……”

    老蛮王点了点头，随即大臂一挥：“停！”

    而后，他又一挥手，早已得令待行的那些达氏部族的将校们，纷纷纵马冲向城门的所在。

    他们手中，还都高举着一展展的“无字黑旗”。

    无字黑旗，又被称作“使者旗帜”，执旗者不可轻斩。

    绝大多数部族都敬礼遵从的这个规矩，倒是跟玄气世俗界中、“两军交战不斩来使”的规定颇为相似。

    “无字黑旗？这是打算来劝降了不成？”

    “哼，劝降我达旗？算你瞎了眼！”

    城头之上，达旗老目一凝：“取我弓来！”

    “是。”

    很快，达旗已执弓在手，于城垛后搭箭拉线，心头早已打定了主意：“只等使者踏进一箭之地，本将军便亲手将其射杀，以明我达氏部族不屈之志！”

    虽说两军交战不斩来使，但事情总有例外。

    就比如现在的达旗，他为了给已故王上报仇，更为了坚定众军与敌人抵死相拼的意志，决定亲手射杀来使！

    使者被杀，敌我双方便再无谈判周旋的余地。

    正如这老者一开始便下定的决心：唯死战尔！

    与此同时，正在城中寻欢作乐、声色犬马的翼氏走商高层们，皆被城头之上、数千军的齐声呼喝惊了一跳——

    “怎、怎么回事？”

    “哈，依我看定是达沦天凯旋而归了吧！”

    “对对对，也是时候让那家伙兑现好处了。”

    “不错，若没有族长暗中相助，他达氏部族怎么可能这么轻松就拿下了凯氏本城？”

    翼氏走商的高层你一言我一语，都颇为激动。

    唯独翼龙天紧紧皱着眉头，眼中精光流转，也不知在想些什么？

    在其身旁侍奉的肥硕女子见状，艳艳笑道：“咯咯咯，奴家恭喜大蛮、贺喜大蛮～”

    言语间，她满面媚意的递奉酒樽，本想如之前那般、颇为暧昧的给对方喂一口果酒。谁曾想，酒樽奉递到了嘴边，却被翼龙天一脸不耐烦的推开，酒盏掉落在地的“当啷啷”声、与那女子惊慌的尖叫声，在这满堂欢庆的殿中倍显突兀……
