
她身体靠做挡板的那颗千年古树也开始摇晃颤抖，似乎随时就有七零八碎的可能！

凤七努力又把自己的身躯往里面缩了缩，尽量不让战争余波殃及到她。

随后，凤七就看到那柄巨剑越压越大，连同天空之上一片电闪雷鸣，也被它搅动下来。

巨剑裹挟着电闪雷鸣，空气里旋风阵阵，光是被卷出来的落叶跟花草，都能作一把把利刃划伤人的皮肤。

春使的引雷剑阵雷电轰隆，威力无穷巨大！

春冬那只是刚出来叫一声霸气的墨霸箭雨，看上去明显就弱了几分。

巨剑压下来，万千箭雨虚影被迫迎上去。

两方交错，巨大的能量波动刺激的人睁不开眼，漫天黄土飞扬，飞沙走石，花树草木乱溅！

凤七视野模糊间，好像看到春冬的箭雨不敌，隐隐落了下风。

“哈哈哈！”

半空中，春使肆意大笑，笑得得意猖狂：

“看来今天，你是必须死在我手下了！”

骤然间，她眼底眸光一狠，阴戾之气乍然倾泻：

“雷阵，去！”

话落，凤七只觉得整片天空好像黯淡下来，看不见白云，有的只是一片乌压压的黑。

黑影中，成千上万条闪电游龙不断翻涌。

那千万条闪电游龙仿佛立即拥有了生命力一般。

开始一条一条往下掉落，说是掉落，其实它们的目标显然一致。

全部朝着春冬那一个方向攻击而去！

唰唰唰……

一只只墨色箭羽开始被吞噬，消失……

这方的局势已然越来越弱，眼见春冬的输已成定局。

凤七也看到她仿佛支撑不住，额角只有大颗大颗冷汗掉落。

咬紧了牙关，致使额头青筋突出，春冬豁出去最后一招，那是她的底牌：

“蛟龙出！”

“嗷——！！！”

一瞬间，凤七只觉得耳膜似要破裂，那股震撼人心的力量跟威压，根本就不像是这个世界能够拥有的。

她浑身器官内脏被狠狠挤压搅动了一番，反应过来后直接大口鲜血呕出。

然而，再看天空之上，蛟龙灵魂一出，雷电大阵的威力仿佛减小几分。

凤七知道，这就是属于实力等级的等级压迫！

春冬最后的底牌，要比春使的大招还要高。

凤埋头，尽量克服心脏被凶狠挤压后的悸动。

两方力量此时还在奋力拼搏，针锋相对，看上去谁也不让着谁！

从一个旁观者的角度来说，凤七能明显看出来春冬的招数要占上风。

接着没过多久，蛟龙灵魂仰天一啸，那乌云滚滚的雷震就被吼散开来。

同时，春使一下子没能维持得住，身受重伤。

她的挫败身躯也从半空中跌落下来，轰然摔倒在地。

春冬也因为消耗过多的力量，整个人体力不支，就连站起来的力量也没有了。

“你……哇——”

春使一开口，嘴里面张开就是呕出来一小块一小块的器官内脏。

血肉模糊，看起来十分令人心惊。

缓了好半晌，她虚弱的声音才又从草地里发出：

“没想到，仅是短短一年时间，你就已经成长到了如此可怕的地步……

想必假以时日……就……就能成为完全超越我的存在了……”

春冬用手捂住胸口，脸色煞白：“我也好不到哪里去，但起码比你到死都是非不分的好！

你们几个从来都是一体的，我才是外人……

呵。”

春冬自嘲一笑。

结束了战争，春使、春秋两败俱伤。

倒是凤七，虽然也被双方大战波及，受了重伤，可相比起来情况起码要比她们好太多。

“啾啾啾啾！”

小花跟团子被凤七放出空间。

现在她不好行动，两只小家伙却可以替代。

春使一抬眼，刚好看到一只火红的小鸡仔在凤七面前跳啊跳。

叽叽喳喳的，活泼可爱小模样。

但在某个人眼里，可就没那么可爱了。

“你、是你！噗！”

春使一句话没说完整，竟然是硬生生的，喷出一口血来。

那只红色的小东西对于她来说是何等的眼熟？

昨天春使被吸引过去，就是这样一只小火鸡。

本来它跑到凤七那里，春使没找到，昨天还真以为那件事情跟她没关系。

没想到……

没想到啊！

凤七跟那家伙竟然是一伙的！！！

思及至此，春使大人又是气得一口鲜血喷薄而出。

“啾啾啾啾！”

小花围着凤七一个劲儿的欢叫，既喜悦又担心。

好不容易又出来一次，它家主人竟然受了这样大的委屈？

小花表示自己很生气。

还有团子，它乌汪汪的葡萄眼看着凤七，可怜兮兮的揪住她的衣领。

眼眶里两泡晶莹剔透的泪水挂住，嘴角往下一撇，委屈巴巴的。

一副欲哭不哭的模样，看得凤七甚是心疼。

她不能抱着团子，只好先耐心用声音诱哄：

“乖啊，不哭不哭~~团子乖~~主人我不疼的……”

可团子不相信，它一头两旁泪水汪汪的眼睛一扫，凤七手脚都被勒红了。

鲜血干涸在那里，它直接哇的一声放声大哭。

奶音软萌的哭声越放越大，并且有越哭越凶的架势。

“啾啾！”

小花受不了，飞过来一拍它的头。

啾啾啾对着团子训了半天。

凤七看着这幅场面只觉得哭笑不得。

两只小家伙应为她受伤吵架，总觉得哪里怪怪的。

她好像才是主人吧？

不一会儿，凤七用肩膀抵着树干，因为刚才那一场大战。

整棵树基本上就只剩下五米高左右的主干了，其他枝压树叶全部掉光光。

可见那一次次冲击而来的威力，该有多么强横。

凤七抵着肩膀慢慢爬起来，她站直身体后，一蹦一跳跳到春使跟春冬中间。

“现在的情形你们也看到了，如果我要杀了你们，简直轻而易举。

但只只要你们告诉我解开绳子的办法，我就能放过你们。

怎么样，这个交易很划算吧？”

“哼！休想！”

春使冷哼，即便她现在快要死了，也绝不会允许凤七骑到她的头上去。

看她态度坚决，凤七也没有生气，她反而是走到比之状态更好的春冬面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531332"  chaptername="第405章逆转2">加入书签</a>
</div>
