    第1441章他真的就是福宝

    “神医，你找人调查了我？！”

    他所有私人的事情，都被调查得清清楚楚。

    在这份资料里，他个人的所有隐私全都没了。

    这让他觉得自己就像是被人脱光了衣服暴露在大庭广众夏，羞辱感和恼怒感让他几乎快要控制不住自己的脾气，差点就对秦烟发了火。

    “是，我找人调查了你。”秦烟点头道，“公爵，我知道你现在肯定很生气，但我必须知道司冥的亲生母亲到底是谁，他又到底是你从什么地方找回来的。”

    “这对我非常重要。”

    “你到底想知道什么？司冥和你又有什么关系？”罗森公爵愤怒之余，不解道，“你调查这些，有什么目的？”

    “谈不上目的。我说过，我只是想知道一个真相。”

    “那你现在都知道了。”罗森公爵脸色有些冷，“没错，司冥的母亲是A国宁城人，他是我从一个村庄里带回来的。”

    “我找到他的时候，他奄奄一息的躺在河边的草地上，就只剩下一口气了。”

    “本来医生都说没希望了，不过他自己命大，鬼门关走了一圈又被救回来了。至于他失忆的事情……”

    罗森公爵停顿了几秒，才又继续说道：“他醒来后，就什么都不记得了。医生说，他是磕到了头，才会导致失忆。”

    罗森公爵说起司冥失忆这件事的时候，脸上的微表情明显有点不自然，目光也频繁闪烁，秦烟学过心理学，一眼就看出来了他在撒谎。

    司冥并不是他所说的那样，是磕到了头导致的失忆。

    但不管是人为的，还是其他因素，秦烟现在已经不想追究了。

    对她来说，找到福宝，确定福宝还活着这件事情，比什么事都重要。

    有了罗森公爵的亲口承认，司冥就是福宝这件事情是已经确定了下来，秦烟得到了自己想要的答案后，跟罗森公爵说了声谢谢，转身就朝外走。

    “神医。”

    罗森公爵快步追上她，眉头紧皱着：“神医总该给我一个解释吧。”

    秦烟脚步停顿了下，抬眸看了他一眼：“之后我自然会给公爵一个解释，但现在，我还有更重要的事情要做。”

    *

    “姐姐，你找我？”

    (本章完)

