    第二天。

    王谦很意外的早醒了。

    这几天很累。

    本来，他打算今天睡个小半天，好好解解乏，养足精神。

    但是，天色刚亮没多久。

    太阳还没出来呢。

    王谦就睁开了眼睛，想睡个回笼觉，却发现精神不错，回想起最近经历的种种，不想睡了！

    看了看身边，秦雪荣闭着眼睛，呼吸均匀，睡的很沉。

    这两天，她也累坏了。

    王谦轻手轻脚地起床，来到外面的客厅，倒了一杯热水，一边喝水，走到窗户跟前看了看。

    只见酒店外面这个时间点依旧守着不少的媒体，酒店门口以及道路两边停着满满当当的各路媒体的车辆，这些媒体记者们最近几天就一直吃住在这里守着，不放过任何关于好声音十位选手的新闻。

    这两天，关于其他几位选手的报道也没有停止过，只不过是被王谦爆炸性的新闻给掩盖了，关注其他选手新闻的人并不多，所以热度也就上不去。

    但是，王谦这两天看新闻的时候，还是偶尔看到了几个其他选手的名字。

    比如！

    北美选手亚当天天跑录音棚，正在刻苦练歌，疑似正在进行创作！

    比如！

    英国选手伊丽莎白在酒店没出来，疑似一直在进行创作。

    比如！

    德国选手乔纳森和世界顶级音乐工作室合作，也会在下一场正式比赛当中演唱至少一首新歌！

    比如！

    阿三选手因为压力过大去酒吧蹦迪嘴的不省人事被扶着出来的照片……

    等等！

    所有选手每天都有不少的新闻被曝光出来。

    只不过。

    热度没炒作上去。

    不过。

    王谦知道，现在他也回洛杉矶了。

    柯蒂斯讲课的事情算是过去了。

    现在好声音官方肯定会彻底发力，将所有人的关注焦点都拉到即将开始的第一场正式比赛上面。

    王谦站在窗户上喝着热水朝着下面看的时候，竟然看到了有几个高倍镜头明显在对着这边，当下拉上窗帘，转身在沙发上坐了下来。

    拿出手机看了看，立刻就看到北美几大社交平台上到处都是关于第一场比赛的选手们的消息。

    某娱乐媒体：“亚当彻夜没有回酒店，传闻和世界顶级制作人温斯顿在录音室内工作了一天一夜。他必将在舞台上绽放出自己的才华和实力，我认为，他是一个不输给华夏选手王谦的实力派！他的第一场对手是来自丹麦的选手，这将会是最没有悬念的一场对决。”

    ……

    还有自媒体发表了一段偷拍到的亚当和温斯顿在车里讨论音乐的片段，两人都在写写画画，看起来非常的认真而且专注。

    北美很多媒体都开始带节奏，为亚当炒作热度和人气！

    毕竟，亚当才是他们自己人。

    之前为了恰饭，他们不得不去追逐王谦的热度。

    现在王谦的热度过去了，还有好声音官方的公关，那么他们自然会选择自己人进行炒作。

    某乐评人说道：“亚当和温斯顿的合作，是我最期待的一对合作伙伴。亚当有着最顶级的嗓子硬件天赋，温斯顿则是最顶级的音乐制作人之一，有着自己的音乐理念。他们合作，一定会摩擦出音乐的灵感火花，会在舞台上惊艳世界！”

    而亚当的导师，也就是北美赛区的评委，塞西在脸书上说道：“虽然我震惊与王谦的才华和实力，但是我们也不能忽视亚当的实力和努力，我相信亚当会证明自己，他有机会击败王谦。”

    ……

    除了亚当，就是苏菲的出镜率最高。

    他们两人是第一场比赛的人气担当。

    因为是唯一出身古典音乐名校的选手，在这届选手当中，苏菲可以说音乐底蕴和素养是最高的！

    再加上苏菲本身在欧洲出名的钢琴天才，然后又在好声音比赛上拿下法国赛区冠军，可谓是同时在古典和流行两大音乐领域有所成就。

    所以，大家认为苏菲是和王谦最像的，但是出身却又比王谦深厚的多。

    毕竟，王谦在大家看来，终究是半路出家，不是专业音乐生，更不是古典音乐名校的！

    于是，在媒体炒作上，大家也是尽可能的将苏菲和王谦相提并论，来蹭一波王谦的热度。

    苏菲在法国好声音的导师，同样也是这次世界赛上的十大评委之一的里昂，在媒体面前说道：“苏菲是这届十位选手当中，除了王谦之外最有才华的，这是毋庸置疑的。如果不是华夏选手王谦横空出世的话，我认为苏菲将会是最有夺冠实力的选手。”

    “她的对手没有任何威胁，她会轻松晋级进入第二轮……”

    很多人都是同样的观点，都不认为苏菲的对手有任何威胁。

    同样的，第一轮的两组对决，大家都认为亚当和苏菲会轻松胜出。

    王谦对此也表示认可。

    不论是人气还是实力天赋上，亚当和苏菲都比对手强一截。

    当然，并不是他们的对手很弱，能从一个赛区诸多宣说当中厮杀出来夺冠的选手，在其本国都是绝对的天才级人物，只是进入国际赛，和其他天才一比就显得弱了一筹。

    从官方公布的下载数据就能看出，即便是最弱的最后一名选手，现在都拿到了将近千万的下载数据，在公告牌总榜上也排到了十四名左右，到周末的时候可能会排在十一名左右，这是绝对的好成绩了。

    只是，和王谦此刻那恐怖的下载数据一比，似乎就显得啥也不是了，大家也就不怎么关注了！

    王谦看了看官方实时数据排名。

    第一名毫无疑问是他演唱的作品，Its my life，下载数据已经突破了六千万，三天突破六千万，平均一天两千万下载，这销量成绩现在让整个欧美流行乐坛一片沉默，没有歌手和音乐人站出来说话了，大家都在思考这首歌为什么会有这样的销量。

    同时，王谦这首歌不只是销量爆炸，在口碑上也是绝对的爆炸，在北美最大的音乐下载平台上有着几百万条关于这首歌的留言和评价，好评率达到百分之九十，总平分高达9分，这在最近十年的所有欧美歌手发表的歌曲当中，都能列入前十。

    销量口碑双丰收，这说明了这首歌是绝对成功的，也代表了现在的流行音乐市场风向。

    第二名当然还是王谦的作品，钢琴曲魔都狂想曲，只不过现在的增速放缓了，再次被Its my life拉开了差距，销量刚刚突破五千三百万，同样打破了一系列关于钢琴曲短时间内的下载记录，将来也几乎必然能打破钢琴曲的累计下载记录。

    这首钢琴曲几乎是现在世界上最流行，最有知名度的一首钢琴曲了，满大街到处都在播放这首曲子，随便一个钢琴培训机构里，大家也都在争相学习这首曲子。

    第三名的苏菲，下载量一下子比腰斩还狠，只有两千多万，这样的数据放在上周都足够夺冠了，可是在这里却只能排第三，而且是碾压性质的输给了前两名。

    第四还是伊丽莎白，销量也过了两千万，成绩同样出色，只是同样被王谦的光芒掩盖了。

    第五才是亚当，三天下来，亚当终究没有实现逆袭，也刚刚迈过两千万门槛，却还是被伊丽莎白压着，几乎稳定在了第五，和他现在官方第一的排名很不相符，所以处境很尴尬！

    同一周，有四名歌手的作品同时在短短三天内突破两千万以上的下载数据，这在历史悠久的公告牌上，也是非常少见的盛况。

    而第六的中森美雪作品下载数据也逼近两千万了，和前面的差距也非常小，可能最多半天就能夸过两千万的门槛。

    后面的选手除了第十名还没破千万，其他选手的下载销量都突破了千万。

    公告牌前十当中，已经被好声音选手们占据了七个，这是绝对的盛况，因为王谦是两首作品，所以公告牌前十的作品当中有八首都来自好声音世界赛，震惊世界歌坛。

    某乐评人在脸书上发表评论说道：“我从没见过有一档唱歌选秀节目的选手，实力天赋都能如此强悍！我断定，这十位选手如果都能顺利出道，将来必然能在世界歌坛上占据一席之地，甚至可能会成为主流力量。他们都实在是太优秀了！但是，单论实力和才华，华夏选手王谦可能要强出一线，如果他以后专心发展流行歌坛，那么有可能会统治世界歌坛……”

    ……

    这位乐评人的言论有不少人赞同，但是大多数人都只是赞同一部分！

    就是赞同这十位选手都很强，会在未来十年内成为世界歌坛内的主力。

    但是，还有许多人不认为王谦会统治世界歌坛！

    “统治世界歌坛不可能，克里斯汀都没做到过，华夏选手的才华和实力的确强大，但是或许只是短时间内的爆发呢？以后的时间还很长，或许他下一场比赛就被淘汰了呢？或许，他第一张专辑就扑街了呢？”

    “我还是更加喜欢克里斯汀和亚当，王谦不可能击败亚当和克里斯汀，我先在好声音上淘汰王谦，我把票投票亚当！”

    “支持亚当淘汰王谦！”

    “这里是北美，这里是天使之城洛杉矶，我们要把冠军留在北美！”

    “我们要把冠军的荣耀留在北美，留在斯坦普斯！亚当，加油！”

    “王谦越强大，击败王谦的选手就能获得更大的荣耀，亚当，我看好你，一定要把冠军留在北美，我是你的粉丝！”

    ……

    逐渐的，舆论开始被一些人带偏了。

    很多人都开始支持亚当，支持亚当把好声音世界赛的冠军留在北美，不能被王谦带走。

    王谦看了也只是淡淡一笑。

    说实话。

    他对冠军没有什么感觉。

    他只是想在舞台上发挥出最好的状态。

    如果他发挥出最好的状态了，亚当还能击败他。

    那他就真的败的心服口服，甘愿将冠军拱手相让。

    不过！

    这种高水准的比赛，不是一场定胜负，而是三场定胜负，亚当不可能每一场都能胜过他！

    更何况，这次比赛成绩还不是当场决定的，还要看比赛结束之后一周内的销量数据对比，观众投票，评委分数，以及最终的销量数据，三项成绩一一对比，两个胜出就是赢家，三首作品要两首作品赢过对手才能淘汰对手。

    这样的比赛赛制繁琐了一些，但是相对来说就公平了一些，因为意外而输掉比赛的情况几乎不会发生，并且还真正的让观众以及听众消费者来决定比赛走向，评委不能一言决生死了。

    嗡嗡……

    手机震动了一下。

    王谦接到一条消息。

    苏菲：我醒了，你呢？我能去找你吗？

    王谦轻轻皱眉，起身看了看还在睡觉的秦雪荣，回复道：“我走楼梯去叫早餐，你呢？”

    苏菲迅速回复：“我也去，我现在就去，我等你！”

    王谦等了一分钟，然后穿上睡衣出门了，步伐沉稳地走到电梯口，装作按了一下电梯，接着转身走进了楼梯，并且顺手关上了楼梯门。

    呼……

    一道急促的呼吸声凑了过来。

    苏菲也穿着宽松的睡衣，浑身有些燥热，紧紧拥抱着王谦：“我太想你了。”

    初尝禁果，初次恋爱，总是热情似火，食髓知味。

    王谦看着苏菲那朦胧的眼神，心中叹了口气，知道自己以后估计会一直多出一份甜蜜的烦恼了。

    两人在楼道里交谈了十分钟。

    因为时间紧迫。

    所以只能十分钟草草结束。

    苏菲热情似火的尽力而为，带着一丝幸福而满足地微笑，然后看着王谦，轻声说道：“我只要一周一次，我不会去打扰你，可以吗？”

    王谦将苏菲湿漉漉的头发整理了一下，答应道：“可以，听我的就可以。”

    苏菲温顺的点头，大眼睛一眨不眨地看着王谦：“当然，我可以一切都听你的。”

    王谦看着苏菲红彤彤如天使般美丽的面孔，和温柔如水的眼睛，感觉自己的心都要化了，害怕自己再相处下去，自己可能就要忍不住了，当下说道：“回去休息吧，好好准备比赛。我要去订早餐了。”

    苏菲点头，看出王谦被自己的魅力打动的差点把持不住，甜甜一笑，说道：“好的。我一定会胜利的，我会淘汰所有对手，在最终的决赛上，站在你的对面。”

    王谦看着苏菲认真地说道：“如果你能进入决赛和我面对面，那我可以答应你一个条件。”

    苏菲眼神激动，立刻问道：“什么条件都可以？”

    王谦马上补充道：“分手除外！要合理的条件……”

    苏菲勉强笑了笑，然后还是振奋精神说道：“好，我一定会做到的。”

    王谦：“加油！”

    苏菲再次踮起脚尖，亲吻了一下王谦，接着迅速转身离开走出了楼梯。

    有了王谦的鼓励和一个条件，苏菲心中的诸多患得患失都消失了，一下子有了为之奋斗的目标。

    王谦目送苏菲步伐缓慢，略带踉跄的进入房间，这才转身慢慢地地去了楼下，向酒店叫了两人份的早餐，接着再次走楼梯回到自己的房间。

    看到秦雪荣还在睡觉！

    王谦放水洗了个澡，将刚才穿过的衣服也丢进洗衣机里洗了。

    洗完澡。

    秦雪荣也醒了。

    正好早餐送了过来。

    小两口坐在一起吃着早餐，聊了聊国内的情况！

    昨天大家在江浙和央视两个主流电视台上，看了王谦在柯蒂斯讲课的完整视频播出之后，反响非常大。

    很多人看完王谦在柯蒂斯学院完整的讲课过程，顿时发现比之前那些自媒体们的搬运更加精彩和爽快。

