    云初初的微信收到了一条好友请求。

    看了看是不认识的人，云初初没有加。

    过了一会儿，好友请求又来了。

    “丫头，头像是我，不满意？”

    云初初：现在搞诈骗的都这么自信的吗？

    她直接拉黑。

    这天，孟家办了一场宴会，庆祝正式和星海集团合作。

    云初初作为星海集团的董事长出席。

    在宴会上，有个男人风度翩翩地走过来，开口就跟她道歉。

    “云小姐，不好意思，误会，都是一场误会。”

    云初初：呃？

    男人满怀歉意地说：“忘了自我介绍了，我叫马伟茂，我是牛津大学毕业的，目前在家族公司上班。”

    云初初虽然不认识，但也礼节性的微微点头，“幸会幸会。不过……你为什么要跟我道歉？”

    “哎，我也不知道为什么会被人偷拍到那样的照片，我已经让公司法务部去处理了，让对方删除了。”

    在马伟茂看来，云初初肯定不会因为一张错位照片，而跟他撕破脸皮。

    圈子里都传遍了，云初初最近在积极相亲。

    像他这样高学历的优质青年已经不多了，他要是下海挂牌起码五万起！

    马伟茂这么说，不过是为了跟云初初找话题。

    他的微信好友请求被云初初拉黑了，他认为这是云初初欲擒故纵的手段。

    很好，女人，你成功的引起了我的注意。

    马伟茂说完之后，就等着云初初表态说不介意，接下来他就可以顺势找更多的话题。

    云初初开口了，“我不接受你的道歉。”

    马伟茂：？？？

    瞎说什么台词，你为什么不按剧本走？

    说实话，马伟茂心里根本看不上云初初。

    云初初有个儿子，他要是和云初初在一起了，就要喜当爹。

    要不是看在云初初丰厚的嫁妆，还有王室的身份，他才不会和云初初相亲呢！

    云初初的不按套路出牌，让马伟茂猝不及防，他擦着额头上并不存在的冷汗，打着哈哈：“我知道突然道歉很冒昧，还请云小姐你相信我的诚意。”

    云初初压根不看马伟茂那张自认为，下海挂牌起码五万起的脸，只是一个劲儿的朝着他的手上看。

    看得马伟茂心里犯嘀咕，不知道云初初究竟在看什么。

    云初初遗憾地说：“我没有看到你的诚意，你道歉连个礼物都不带的？”

    没有礼物的道歉，她向来不会接受的。

    马伟茂以为机会来了，“不知道云小姐喜欢什么礼物，我下次带给你。”

    这一来二去的，不就有了下次见面的机会了吗！

    机智如他！

    云初初笑眯眯地说：“看在你这么真诚的份上，我就接受你的道歉了。不过礼物就不用了，太麻烦，你直接送红包吧，扫码支付或者刷卡都可以。”

    说完她招了招手，立刻有服务生送上来一个扫码牌和刷卡机。

    马伟茂：不是，你家开的宴会还是楼房开盘？为什么还会准备这种东西！

    似乎看出了他的疑惑，云初初好心解释：“今天很多人都是带着合同来的，希望尽快和孟家签下合同，所以我们贴心的为客人准备了刷卡机。你的金额要是过大，走银行转账也行。”

    马伟茂：我谢谢你这么为我考虑！

    马伟茂推开了递到面前的刷卡机，灵机一动，“送钱太俗气了，我送云小姐的礼物与众不同。”

    云初初摊手，“我这个人就是喜欢俗气的。”

    马伟茂假装听不懂，压低了声音说：“这种正式的宴会没意思，云小姐有没有兴趣一些特别的聚会？”

    云初初露出感兴趣的表情，“展开讲讲，我不缺这点流量。”

    马伟茂满脸的“我就知道你会感兴趣”的表情。

    他打开手机相册，神神秘秘的翻给云初初看。

    “这些都是邀请来的小网红小明星，年轻鲜嫩，放得开，什么玩法都来。”

    “就这？”云初初地铁老人看手机.jpg。

    马伟茂表面上是个高知，其实私底下玩得很野。

    他承认他有些着急了，想要尽快拿下云初初。

    云初初是国外的王室，听说王室成员最喜欢玩这些了。

    “云小姐，你要是有兴趣，我现在就可以带你过去。我们的聚会是很私密的，隐蔽性很强，很安全，必须要熟人带才能进场。”

    云初初表示没兴趣，她更想要俗气的金钱礼物。

    马伟茂一咬牙，“你跟我去聚会，红包我也发。”

    为了表示诚意，他当场就扫码刷了一个大红包。

    云初初终于满意了，这红包够大宝吃一年的榴莲了。

    楚楚眼尖地看到云初初要出门，忙把她拉到一边，问她什么情况。

    云初初：“去扫黄打非，为建设和谐社会尽一份力。”

    楚楚：？？？

    虽然听不懂，但是听起来好厉害的样子，楚楚当即表示她也要去。

    马伟茂带一个是带，带两个也是带。

    楚楚长相美艳，正是他喜欢的款。

    等到去了宴会，他自然有办法搞定云初初和楚楚。

    马伟茂这么想着，偷偷吞下了两颗汇源肾宝。

    嘿嘿嘿！

    云初初他们前脚刚离开，后脚墨连城就到了。

    墨连城犀利的目光巡视一圈，没有找到那抹熟悉的倩影。

    他在二楼找到了正在吃蛋糕的云大宝。

    “你妈呢？”

    云大宝懒洋洋看他一眼，“我妈咪跟一个帅叔叔走了。”

    墨连城浑身气息陡然变得凌厉，浑身冷气不要钱的嗖嗖往外冒。

    云大宝叹了口气，“坏蛋爸爸，我跟你说，你这样是不行的，我妈咪喜欢温柔长得帅又有钱的男人。”

    “后面那个有钱是你自己喜欢的吧？”墨连城大方开出条件，宛如土豪猎头公司挖人，“你要是愿意帮我追回你妈咪，我所有的钱全都给你。”

    云大宝乌溜溜的大眼睛刷的一下亮起，抱住了墨连城的腿，失散多年的亲生父子再次相见，感人肺腑，“爸爸！我想死你了！”

    墨连城抽了抽嘴角，“放开，我要去找你妈。”

    “妈咪不是单独和帅叔叔走的，还有楚楚阿姨。”云大宝补充。

