    赵唯依见有人倒戈，忍不住笑了，“徐导，看来你的人也希望把他们踢出剧组。”

    徐善秀冷冷说，“他们已经被开除了。”

    那几个见风使舵的人脸色既是难看，又是惊怒。

    赵唯依讥笑，“待会你们公司的副总究竟会让谁滚蛋，你马上就知道了。”

    一辆车开来。

    车上下来四个人。

    看到为首的男人，赵唯依快步走了过去，挽着对方的手撒娇说，“龙哥，你看我脸都被打红了。”

    那男人就是冷龙汉，他冷冷的看着向萧央和徐善秀他们，“谁打的？”

    打赵唯依的脸，不就等于打他冷龙汉的脸吗？

    萧央说，“我打的。”

    冷龙汉看着萧央冷冷说:“自己打自己十个耳光！”

    萧央笑了起来，“我不知道怎么打，要不你自己打一次给我看看？”

    冷龙汉脸色一沉，“找死！”

    他那几个跟班已经摩拳擦掌，准备动手。

    冷龙汉抬手，示意他的手下不要动手，然后冷冷问，“小子，你很有种，居然敢跟我冷龙汉作对，你是哪家公司的艺人？”

    萧央一笑，“梦工厂。”

    冷龙汉蹙眉，他没听说过这家公司，在他想来，连他都没有听说过的公司，绝对不可能是什么大公司。

    一个小公司的艺人而已，居然敢跟自己作对，不是找死吗？

    赵唯依撒娇说，“龙哥，你让娱委会的人封杀了他，再让工商的封了他的公司，我看他还横不横！”

    她这是要把萧央赶尽杀绝啊。

    徐善秀冷冷说，“让娱委会的封杀萧央，你倒是试试看。”

    冷龙汉冷哼，“徐大导演，威胁别人的时候，也得称称自己有几斤几两！我刚才打了电话给你们曹副总，你还是先顾好你自己吧！”

    徐善秀没有半点畏惧，“道理在我这边，谁来了我也不怕。”

    冷龙汉努极反笑，“徐善秀，你真以为你是东升娱乐的导演，我冷龙汉就拿你一点办法都没有了吗？”

    徐善秀说，“冷总想干什么我拦不住，也不想拦。不过我希望冷总想清楚，你身边这女人究竟是什么德行，你究竟应不应该帮她。”

    赵唯依满脸委屈，“龙哥，她骂我不要紧，但她现在是看不起你啊。”

    冷龙汉脸色阴沉，马上打电话给曹副总，“曹副总，你们公司这位徐大导演好大的派头，你们真的不打算管一管吗？”

    电话那边，曹副总陪笑，“冷总何必生这么大的气？”

    冷龙汉冷冷说，“我希望曹总马上解除和徐善秀的合同，同时终止和萧央的合作，否则我们以后也不用合作了。”

    他本以为自己这么强硬，曹副总应该会让步，但是曹副总居然笑呵呵的说，“冷总，解除徐导的合同是不可能的，终止和萧央的合作更不可能。”

    刚才他接到冷龙汉的电话，采用的是“拖”字决，现在既然拖不下去，他也就没必要跟冷龙汉浪费时间就。

    终止和萧央的合作？

    开什么玩笑！

    不提萧央成立的梦工厂现在那么赚钱，单说萧央和他们龙总的关系，他也不敢这么做。

    现在的梦工厂和东升娱乐可是深度合作关系，这个关系还是龙总亲自定下的，白痴都知道龙总和萧央的关系有多好。

    因为在东升娱乐，从没和另外一家公司建立过深度合作关系，除了梦工厂。

    冷龙汉怒火中烧，“曹总，我觉得你还是问一问你们龙总，我相信他绝对知道龙汉集团背后是川省冷家。”

    曹副脸色微变，川省冷家是天府集团的大股东，他是知道的，没想到这龙汉集团居然也是冷家的。

    冷龙汉难道是冷家的人？

    吃惊之余，曹副总却笑了起来，“不好意思，冷总，我还是那句话，不行！”

    冷龙汉冷哼一声，直接挂了电话。

    旁边赵唯依等人已经听到了冷龙汉和曹副总的谈话，既惊又气。

    徐善秀微微送了口气。

    萧央一笑，“冷总，不好意思了，看来我还得继续在剧组呆下去。”

    冷龙汉脸色阴沉的可怕，他直接把电话打到了自己老爸那里。

    “臭小子，终于舍得打电话给你爸了。”对方哈哈一笑。

    “爸！我想封杀东升娱乐一个导演，还有一个演员！”冷龙汉沉声说。

    “好！我打电话给龙超德，毕竟是他的人，我先跟他打声招呼。”他爸直接没问为什么，因为他信奉强权既是理由。

    “谢谢爸！”冷龙汉笑道。

    他爸很高兴。

    挂了电话之后，冷龙汉看着萧央冷笑，“你真以为姓曹那家伙能保住你吗？可笑之极！”

    徐善秀不禁有些担心，这家伙刚才又打电话给谁？

    萧央并不担心。

    章雨琪他们却不像他那么淡定，冷龙汉一副吃定萧央的样子，由不得他们不担心啊。

    ……

    另外一边，冷龙汉的爸爸把电话打到了龙朝德那里。

    “冷大哥，怎么有空打电话给我了。”龙朝德笑道，“我还以为你把兄弟我忘了。”

    “哈哈，老弟说笑了。”冷龙汉爸爸话锋一转，正色说，“我是来给你道歉的。”

    “道歉？”

    “我打算封杀你们公司一个导演。”

    “谁？”

    “徐善秀。”

    冷龙汉爸爸说，“还有一个叫萧央的演员。”

    龙朝德沉默一会儿说，“老哥知道萧央是谁吗？”

    冷龙汉爸爸说，“不是一个小演员吗？”

    龙朝德说，“我建议你去问问冷老，那天冷龙邀请他的时候你应该不在。”

    冷龙汉爸爸脸色一变，没跟龙朝德多说，这就打电话给了冷老。

    没错，他父亲就是冷老！

    “爸，你最近身体怎么样？”

    “比以前好多了，自从萧神医给我治了之后，我这身体比以前真的好太多了。”

    “爸，这位萧神医的全名究竟叫什么？”

    “你问这个干什么？”

    “爸，我就问问。”

    “萧神医的全名叫萧央，你绝对不能说出去。”

    听到冷老的话，冷龙汉爸爸脸色巨变。

    冷老皱眉问，“你怎么了？”

    冷龙汉爸爸战战兢兢的说，“爸，小龙恐怕得罪萧神医了！”

    冷老大怒，“混账东西，你们要把我气死！”

    上次邰凌霄就把萧央气得没留下吃饭，这次他孙子居然又去招惹萧央，他能不气吗？

    ……

