    这话老李是说得斩钉截铁。

    这让李预忍不住多看了他两眼。

    李预想要确认一下，眼前这个人，他没有疯！

    在他看来，他们在瓦岗寨搞一波。

    吸引世家大族的注意力，就行了。

    当然，如果能引起李二的注意，顺便递把梯子给他们，让他们好收场就更好了。

    别说是打长安了，打洛阳他都没有想过。

    李预这些天，一直都在想着怎么来一个妥善的收场。

    但是他的同伙，老李，这家伙好像上头了。

    有些收不住了。

    这可不是什么好兆头啊。

    “老李啊，你现在的状态有些危险啊。”

    李预一脸担忧地提醒老李。

    “危险？”

    老李看着李预那愁眉苦脸的样子，有些摸不着头脑。

    “你小子这是怎么啦？我们大胜了，你知不知道？”

    “知道啊！”

    “那你不高兴？”

    “高兴！”

    李预点头。

    “你这像高兴的样子吗？”

    “好吧。”

    李预道：“本来我是应该高兴的，但是一想到大唐府兵这战斗力，我就怎么也高兴不起来了。”

    “呃……”

    老李听着李预这话，不知怎么的，就是觉得有些不对味儿。

    敢情你这还是对我老李的能力不信任啊。

    我带着义军打败府兵，在你看来，并不是我有多厉害，而是大唐的府兵实在是太菜了？

    老李想要反驳，但是又不知从何说起。

    “好了，老李，府兵的事情也就算了，反正陛下准备施行募兵制。”

    李预继续说道：

    “我现在想的是，咱们那位陛下，要是听到了这里的战报，他会是一个什么态度？”

    “陛下？”

    老李笑了笑，说道：“陛下，能有什么态度，当然是很高兴啊！”

    “高兴？他高兴个屁！”

    李预真的很好奇，老李这脑回路是怎么长的。

    “他能不高兴吗？咱们赢了！”

    老李笃定道。

    “我们赢了是我们赢了，又不是他李二赢了。”

    李预道：“我觉得吧，这事儿咱们还是要掌握一下火候啊，在瓦岗山立杆旗帜，跟来攻打我们的府兵斗斗法也就算了。

    打长安什么的，也就算了。

    别说是长安，洛阳咱们最好都不要染指。

    不然的话……

    老李，你知道的。

    君心难测啊。

    咱们可不能把自己的命给作没了！”

    “咳咳，那什么，小李预，你是不是一直都在担忧陛下会对你动手？”

    老李看着李预那愁眉苦脸的样子，心中有些好笑。

    这家伙啊……

    说他聪明吧，他有时候是挺聪明的。

    可要说他蠢，有些事情上，他是真的有够蠢的……

    “有这个可能？”

    李预问道。

    “李预，你平日里多聪明一个孩子，怎么就不用你的脑子好好想想……你看看这瓦岗寨上都有谁？”

    老李问道。

    “什么意思？”

    “还能有什么意思？我，老李，怎么也是一个皇族吧？杜大人，人家是大唐的肱骨大臣，还有尉迟将军……

    你不会真觉得，我们一个皇族，一个尚书，还有一个大唐的将军，是在跟着你瞎胡闹吧？

    如果没有李二的默许，你觉得我们会跟你做这么多事儿吗？”

    “什么？老李，你的意思是说，你们现在做的这些，都是李二让你们做的？”

    李预一脸的惊讶。

    惊讶之后，他又有些生气。

    “既然这些都是李二让你们做的，你们怎么不早告诉我？害我这些天一直提心吊胆的？”

    “我们也没有想到，你会这么傻啊？”

    “那一开始，在江夏撺掇着我带人造反的事情，都是李二示意让你做的？”

    李预在听到这一切都是上面那位默许之后，他心中的那块石头就真的落地了。

    “咳咳，那什么，那时候也就是图个痛快。后面才……”

    “好吧，以前的事情咱们就不说了。”

    李预挥了挥手，已经过去的事情，没有必要再追究。

    “我们还是说说接下来的事情吧，刚才你说要打到长安城下去，这不会也是李二让我们做的吧？”

    “我正准备跟你说这事儿呢！”老李点头。

    “还真是？”

    李预的嘴角抽了抽了，都不知道该说什么好了。

    沉默半晌之后，问道：“这陛下是不是也疯了？我们就只是想要清除世家豪族对大唐的影响而已，用不着把长安都给打了吧？

    要知道，那可是大唐的都城!

    那可是大唐的脸面！”

    见过狠人。

    但是李预还没有见过这么狠的人。

    以前他是听说过李二这人狠，但是也没有想过他这么狠啊。

    为了对付世家豪族，自己策划大唐的民众叛乱也就算了。

    甚至还要把都城都拿来当筹码。

    这玩儿得比他还大啊。

    这一局玩儿好，一切都好说。

    可要是玩儿砸了……

    “其实吧……刚开始陛下意会到咱们在江夏的计划的时候，是想要配合我们，趁机把世家大族的影响从地方消除的。

    可是吧……

    后来，谁想到，太子殿下会犯横呢？

    这事儿就给弄得越来越复杂了。”

    “然后陛下就懵逼了？”

    李预有些想笑。

    李二在看到他自己的儿子，在努力地跟他作对的时候，肯定是气坏了。

    “什么懵逼？你以为陛下是你吗？你还好意思说，你比谁都了解陛下？”

    李二道：

    “咱们大唐的陛下，是那么简单的人吗？

    陛下在发现太子也参合进来之后，突然就发现，除了世家豪族，咱们好像又多了一条入局的肥鱼。”

    “肥鱼？

    我知道了。

    咱们陛下是不是发现，他这个儿子不是太子的料。

    然后想要趁机把太子也给……

    我早就说过……”

    “啪！”

    李预的话还没有说完，就挨了一套如来神掌。

    “老李，你这人怎么老是爱动手动脚的？你信不信我跟你翻脸啊！”

    “老子教训儿子，有错吗？”

    老李义正言辞地说道。

    “谁是你儿子了？你是谁老子了？”

    李预顶了两句之后，道：“算了，我大人有大量，不跟你计较。咱们还是继续说陛下想要干什么吧！

    不会真的被我说中了吧？

    陛下不会真的想要把太子给废了吧？”

