    第565章渣男的惩罚（2）

    楚恒懵了，发生了什么？

    那股突如其来的巨大力气是怎么一回事？

    谁？是谁做的？

    他瞪大眼睛看着门口位置。

    那里只有一个坐在轮椅上的陆湛禹和一个又软又萌，扎着双马尾的苏酥。

    这两个看着都是不具备任何威慑力的样子。

    盛无双也惊了。

    她倒是看得清楚，知道是苏酥动的手。

    小家伙小手那么一抓，然后轻轻松松一甩，楚恒就被甩到了床上。

    这小家伙哪里来的这么大的力气？

    盛无双还没来得及深思这个问题，被丢到床上的楚恒便想要爬起来。

    人刚一动，就见苏酥跑了过来，随手抄起房间里的椅子压在了楚恒的胸口上，把楚恒压回到了大床上。

    同时苏酥自己也蹦到了床上，站在旁边警告楚恒：“不许乱动！”

    楚恒哪里会听苏酥的，他挣扎想要甩开椅子。

    苏酥给椅子施加了一些力道。

    就是用她的小手指，那么轻轻地，轻轻地压了压椅子。

    “啊……啊……”

    楚恒就发出了痛苦的惨叫声。

    等到苏酥的小手指拿开，那股力道消失，楚恒的惨叫声才渐渐地小了下去。

    恢复甚至的楚恒看向苏酥，满眼的不敢置信和惊恐。

    顶着这么一张洋娃娃一样的精致可爱脸庞的小孩子，怎么做出来的事情比魔鬼还要魔鬼？

    “小屁孩你想要干什么？！”楚恒一边吸着凉气，一边质问苏酥。

    “不让你跑啊，小哥哥的小阿姨好不容易跑掉的，不能再让你抓回去了。”

    苏酥双手叉腰，板着小脸，气势汹汹。

    “她是我老婆！我跟她的事情关你一个小屁孩屁事啊！”楚恒怒骂道。

    这种熊孩子到底是从哪里冒出来的！

    “她是你老婆你还凶她？那你太坏了！老婆是不能凶的！我爸爸说了，老婆是要疼的，要宠的，不能让老婆生气，不能让老婆哭哭！”苏酥反驳道。

    “你有病啊！我和我老婆什么样你管那么多干什么？！”楚恒又急又恼火。

    “那是小哥哥家的小阿姨，她给我吃了好吃的，我可是很知恩图报的！”苏酥回答。

    虽然会的成语不是很多，但“知恩图报”这个词，秦家二老可是早早地就教会了苏酥。

    说完，苏酥又抬起小脚丫子在那把椅子上踩了一脚。

    椅子压在楚恒的身上，苏酥踩椅子就等于是踩他。

    “啊……”楚恒感觉自己肋骨都要断了。

    听着楚恒惨叫着，盛无双先是目瞪口呆，然后忍不住笑出了声。

    这陆家小少爷和这位小奶娃真的都太有趣了。

    尤其是这个小女娃！看楚恒这个渣男被她折腾得没脾气真的是太解气太好玩了！

    又暴力又奶萌，到底是哪里冒出来的小可爱啊！

    好一会儿后楚恒才缓过气来：“你……你家大人在哪里？我不跟你说……我要跟你家大人说……”

    楚恒的声音明显虚下来了，语气也变得小心翼翼的了，生怕再一个不小心给苏酥惹生气了。

    “不告诉你！你也不要再吵吵，就把你压在床下面去！”苏酥说。

    (本章完)

