    李旭看上去挺惨，也确实是不太好受，不过好在他内力浑厚，伤的不重。

    李旭终于反应过来，左手拿住对方手臂，腰部用力一挺，止住了自己被砸下之势，顺势凌空劈下一掌，正中夫蒙头顶百会穴。

    夫蒙只觉脑中一震，眼前一黑，死死抓住李旭的手，也不由无力松开。

    李旭一击得手，在空中变换身形，又是一掌击在了对方太阳穴上。

    夫蒙被李旭这两掌打得头晕脑胀，七窍流血，使劲摇头，试图让自己清醒过来。

    李旭知道了那头顶百会穴即便不是对方罩门所在，也是一处可以攻击的弱点。便不再犹豫。

    只见李旭一跃而起，如御气薄风，扶摇而上，飞至夫蒙上方，再次击向对方百会穴。

    夫蒙抬眼一瞥，使出一招“双鹰齐飞”，双掌向上，护住了头顶。

    李旭没有变招，凌空扑下，与之对掌。

    “嘭！“又是一声巨响，却是夫蒙遭受重击之下，站立不稳，双膝跪击地面所造成。

    连番遇挫，夫蒙已是怒不可遏，快速起身，又与李旭肉搏在一起。

    夫蒙七窍流血，面目狰狞，此刻看上去犹如一只厉鬼，殊为可怖。

    李旭已是明白此人一身横练气功，强横无匹，罩门只怕就是在几处特殊穴位之上，所以不再盲目寻找，专打夫蒙周身穴位。

    交手片刻，夫蒙心中大惊，若是继续这样下去，李旭迟早会找到自己命门所在。但是李旭又像泥鳅一样，滑不溜手，抓不到，打不着，委实憋屈。

    城头上，谢统领面带微笑说道：“夫蒙败相已露，你们可以放心了。”

    对攻良久，李旭见夫蒙一直紧护后方尾闾穴，试探几招之后，见对方神色不似作伪，便腾空飞起，让其以为自己又要攻击他的百会穴。

    待夫蒙再度护住头顶之时，李旭却突然变换身形，一脚踢在了对方尾闾穴上。

    夫蒙顿时如遭雷击，全身抽搐不止，金钟罩神功已然被破。

    李旭自是不肯就这样放过他，抡住对方手臂，将刚才对方施展在自己身上的手段，还施彼身。

    “砰！砰！砰！”

    只见李旭抡圆了胳膊，将夫蒙一次又一次的砸在了擂台上。

    看热闹的百姓们，脑袋整齐的跟着夫蒙的身躯左右摆动，口中数着：

    “一下，两下，三下......”

    场面甚是壮观，秦西子站在城头上，捂着眼睛骂道：“这小子太残忍了，看不下去了！”

    海棠和挽月相视一笑，公子真厉害。

    皇帝看着李旭，眼神复杂，一言不发的返身回宫。

    太妃望着皇帝背影，轻轻一叹。

    谢轻澜松了一口气，嫣然笑道：“回吧！”

    李旭终于停手，走到奄奄一息的夫蒙身前蹲下，轻蔑的笑道：“谁给你的勇气来挑战我的？镇南王吗？叫你来送死，放心，我会替你找他报仇的！”

    夫蒙整个人已经惨不忍睹，无法形容，只是从他的眼神中看出了一种绝望之意。

    李旭朝擂台下一位禁军叫道：“兄弟，借你佩刀一用！”

    那位禁军欣喜若狂，慌忙跑过来，将佩刀取下递给了李旭。

    李旭拖刀而至，对夫蒙说道：“取你头颅，只为完成先前誓言，总有一日，我会杀尽你们胡人，可惜，你已经看不到了。”

    李旭手起刀落，斩下了夫蒙首级。

    “壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血！哈哈哈哈！”

    京都百姓们看着眼前一幕，胆小的已经退走，留下的不由豪气顿生，大声叫道：“殿下威武！殿下威武！”

    李旭高举人头，任由鲜血落在身上，面朝人群大声说道：“各位父老乡亲，此刻你们还觉得胡人可怕吗？”

    回声寥寥，虽然此刻五皇子的所作所为，让人热血沸腾，但是民众心底对胡人对恐惧并没有消除。

    “不可怕！”

    声如洪钟，这一声却是武当大师兄为了打破这个尴尬局面，使出全身内力吼出。

    城头上的秦西子也开始大声呼喊：“胡人不可怕，支持五殿下！”

    接下来，海棠和挽月，武当三位师兄纷纷出言相助。

    那名为李旭借刀的禁军侍卫，也不顾同袍的眼光，开始大声叫道：“胡人不可怕，支持五殿下！”

    禁军被他带动，百姓们被禁军带动，声浪开始逐渐整齐划一，响彻皇城。

    皇宫中的皇帝听着外面闹的越来越大的动静，脸色阴沉，不言不语。

    城头上另一边，有几人正冷冷的看着威风得意的李旭，正式三皇子一系的几位重要人物。

    赵延昌冷笑道：“如此招摇，正是取死之道。”

    吴琦瑛点点头，“老夫也没想到此子如此了得，才智武功俱是上上之选，若是太子在世，比之也只怕会有所不如。”

    “镇南王为了除掉他，也是费尽心机啊，就看陛下对今日之事有何想法了。”

    三皇子羡慕的看着李旭，若有所思道：“老五此番立下如此大功，父皇难道还会对他心生忌惮？”

    赵延昌与吴琦瑛相视一笑，淡淡说道：“陛下的心思谁也说不准，不过看他接下来的动作，应该也能猜错一二。”

    吴琦瑛笑道：“陛下一直想要在几个儿子中选一个最优秀的出来，立为储君。李旭今日表现如此优秀，堪称完美，也不知陛下会作何感想，呵呵。”

    三皇子想到那位胡使对李旭高呼万岁的情形，脸上露出了淡淡微笑。

    李旭站在擂台之上，被周围的呼声所震撼，也不由胸怀激荡，意气高昂。

    多年以后，李旭回想起这一幕，也是感叹这是他人生中最值得纪念的几个高光时刻之一。

    李旭今日扬名天下，已将他之前在人们心中的不良形象彻底扭转。

    正所谓有得必有失，李旭得了民心，却失了帝心，不过若是他明白过来，也定会认为这一切都是值得的吧！

