    部分修行人会特别交代前世至交好友或师门，寻找自己转世，带回重修，而一部分则可能会利用窥见到未来，设下一些“奇遇”，让前世自己在某一时刻某一地点受一把刺激，记起过往。

    以上这些都是常见，但也有更少数修行人，甚至妖物，会采取一些秘法，在陨落前分割出一缕魂魄来保存记忆，待转世出现，魂魄归位，前世修行记忆，自然而然就有了。

    “难道周瑶，或有了其中一种可能？”

    曾经的周瑶仙气缭绕，看着就欲乘风归去，现在周瑶美则美矣，仙气却淡化，整个人看着，就只是一个气质出众的千金，再无缥缈之感。

    这对周瑶来说是好事，苏子籍目光落在周瑶手腕，手腕上戴着黑木手镯，但他可以保证，这气息变化是出自周瑶自身，与手镯无关。

    “代王。”

    苏子籍思绪转瞬就闪过，现实中只是片刻，跟着就下车的就是新平公主。

    新平公主明显比上次见面时消瘦些，道袍宽大，穿在她身上，在夜风吹拂下，越发显得娇小柔弱，她轻唤苏子籍一声，就又沉默下来，与过去张扬有了很大的不同。

    苏子籍并不敢小瞧这位受宠多年的新平公主，目光落在新平公主的瞬间，苏子籍再次一怔，若有所悟。

    “新平公主。”苏子籍已是亲王，自然不必向新平公主行礼，但作“晚辈”，他态度还算和气，问：“深夜到访，可是有事？”

    “怎么，无事我就不能来了？”新平公主说着，痴痴看着苏子籍，半年没有见，眼前的人，仍旧戴着银冠，长袖飘飘，似乎还是十七岁的样子，一点都没有变成熟。

    她浮出了些失落，接着说：“放心吧，只是送周瑶回府，顺便看看你罢了，毕竟……许久不见了。”

    “好了，苏子籍。”

    有些低落说完话，新平公主忽然微微抬起下巴，看着面前的人：“看也看过了，既然你忙，那我就走了。”

    “公主且慢。”她才走出几步，苏子籍暗叹了口气，刚才一见面，就知道她为什么来了，又听着叫着他原本名字，更是感慨，叫住她。

    “你去我书房，将放在书架第三格紫檀木盒取来。”苏子籍对一个府卫吩咐。

    这府卫立刻应声而去。

    新平公主回身看着，有些不明所以，但她也的确不想立刻走，难得一次借着送周瑶的机会回城，只看这一眼就走，心情难以接受。

    但想到刚才苏子籍冷淡模样，新平公主的心，又像被人用手捏住了一样，酸涩难受，不想待下去了。

    好在府卫很快就折返，将一个小巧的紫檀木盒双手递给苏子籍。

    苏子籍转手就递给了新平公主，说：“你回去再看。”

    新平公主低头看了片刻，嗯了一声，这一次，没再看苏子籍，直接转身上了牛车，周瑶冲苏子籍微微点了下头，也跟着上了车。

    牛车如来时一般安静，去得也神速。

    “这是什么东西？”

    新平公主没让宫女拿木盒，自己抱着，有心路上打开看，但想到苏子籍的话，又忍住了。

    周瑶的府邸距离代王府不是很远，不一会就到了，目送周瑶进了周府，新平公主命着回转公主府。

    可回府还需要时间，此处无人，她迟疑了下，打开了木盒。

    “竟是这物？”打来一看，新平公主微愣看着黑木手镯蹙眉：“似乎周瑶也戴着它，这是怎么回事？”

    “奇怪……”牛车一路而去，消失在街道上，片刻一道影子一路飘过，到了这处就停下了。

    提鼻闻了闻，刚才分明能闻到的味道，突然消失不见了。

    “奇怪……”不迭声轻语这话，这个影子渐渐飘远。

    代王府

    送走新平公主，苏子籍有点感伤，她的幽怨，他不是不懂，可虽说实际上没有血缘关系，但名分是姑姑，怎么可能？

    希望她能解开心结罢，才想着，却看到惠道真人竟也出来了。

    “大王，贫道叨扰多时，时候已晚，也该告辞了。”惠道真人行礼。

    苏子籍望着这道人：“夜已深了，真人现在告辞，找旅店也不好找，不如暂住王府一晚，明日再走也不迟。”

    “也好，那就叨扰了。”惠道真人想了想，也的确是这样，答应了。

    走了几步，他又停下。

    惠道真人虽没看到代王与新平公主说话的一幕，但府卫来禀报时，听了个正着，这事本不该他管，可还是忍不住提醒一句：“大王，您有大贵之相，本来女子任凭取用，但新平公主怕对您有大碍。”

    说完，就深深一躬，回转而去。

    “有大碍？难道真人还以为我色迷心窍？”苏子籍听了，不禁摇了摇头，虽然说历代都有糊涂帐，但自己还不至于。

    回了大厅，薄延和文寻鹏还在等候。

    “说吧，可是发生了什么事？”苏子籍早知内情，与文寻鹏对视一眼，就让其先退下，看着薄延，想着刚才惠道真人所说的话，问。

    薄延就将自己的来历及为何进府一事，一五一十说了，最后跪在地上，告罪：“臣过去行江湖事，误杀大王的人，更欺瞒了大王，虽已杀了孙伯兰和二个齐王府侍卫，但自知罪孽深重，请大王责罚！”

    苏子籍此时正分神想事，姑且听着，心里则想：“周瑶已看不出有丝毫外泄的灵气了，新平公主怎么就入道了？这实在有违常理。”

    薄延跪在地上，见苏子籍迟迟不说话，不由滴汗。

    良久，苏子籍才回过神，看了看跪在面前的人，说：“起来，你这事办的卤莽，不过既愿意向我坦白，还是忠心可嘉，可以让你几个兄弟来王府，但得守规矩，至于那几个叛徒，我自有主张。”

    “现在给你一个任务，就是保护文先生，你可能做好？”

    “请大王放心！臣定会竭力保护文先生，除非从我尸体上踏过去，否则，必不会让文先生被人所害！”

    薄延刚才提着的心终于落在了实处，立刻朗声应着。