    俺是王校长……

    姜林也不是傻子，看到ID就知道是谁了。

    “俺是王校长送出超级火箭x1！”

    ……

    “俺是王校长送出超级火箭x10！”

    ……

    “俺是王校长送出超级火箭队x20！”

    ……

    一个超级火箭2千块钱。这就已经豪刷6万块钱。并且还一直在增涨。

    “哇靠，王校长不愧是王校长！”

    “这尼玛不知道的，还以为在看神豪小说呢！”

    “首播王校长特地来送超火，姜林牌面拉满啊！”

    ……

    弹幕里一个个都疯狂了。

    但又不仅仅只是因为有土豪刷礼物。

    还因为现在在疯狂点击“超火”的人是王校长，IG的幕后大老板！

    姜林也有点惊讶。

    这种在直播的时候，有土豪刷礼物的场景，平行时空他没少经历，不会因此而有太大的情绪波动。

    只是，他跟王校长并没有什么交情。

    虽然他在IG一年，可基本没见过王校长，也就IG团建喊上二队的时候，喝了点酒的王校长兴致很高，从他旁边经过，拍了拍他的肩膀：“你喝这7万的酒，有没有闻到什么味道？”

    原本的姜林就是个刚刚开始打职业的小新人，面对王校长这样的人，有点拘束，半天没说上话，结果王校长假装沉迷地吸了一大口，缓缓而出：“这是金钱的味道。”

    逗笑了现场一帮子的人。

    平常的王校长并没有什么架子，甚至在战队管理上也是偏“甩手掌柜”，很信任苏小洛。苏小洛本身专业知识没什么问题，考最难的公务员级别都能上岸，自己还开过律师事务所。

    智商没问题，就是脑子有点问题。

    除此之外，姜林记忆中就没跟王校长有过什么交集。

    愣神中，王校长的“超级火箭”还在继续，已经突破50个，姜林再次闻到了“金钱的味道”。

    现场弹幕彻底疯狂，几乎是以毫秒的速度在快速滚动着，姜林都快看不清他们说什么了。

    直播间热度成功突破1千万，整个直播间的卡顿更加明显，后台虎牙的维护人员手忙脚乱写程序进行优化，以保平台不绷。

    少杰看着姜林的直播间，看到这一幕，露出大笑。

    仅仅今天的首播，他就觉得这5百万花得太值了！

    “超级火箭”的数量停在了66个。

    特效还在继续，豪刷13万的王校长潇洒退出直播间，期间没有跟姜林说任何一句话，打任何一个弹幕。

    但又像是什么都说了。

    姜林有没有明白他说的不知道，反正第二天的自媒体们都懂得了王校长要说的话：

    《姜林首播，王校长现身直播间，豪刷13万！》

    《王校长发力，姜林回归IG指日可待？》

    《王校长再用“钞能力”：回来吧，姜林！》

    微博、虎扑、贴吧、盒子，大致意思差不多的文章出现在了各种社交软件的英雄联盟相关频道。

    姜林再上相关热搜。

    不过这次词条上就不是他的名字了，而是“王校长”。

    作为目前还没玩坏的“国民老公”，王校长在公共场合的每一个举动，都能走上热搜。也是这样庞大的热度，方才推动了国内电竞事业的发展。

    IG的“老狗儿子”们很激动。

    去年王校长一句“不进S赛吃翔”，让IG重回世界舞台。

    现在又现身姜林直播间，很显然是打算发力了。

    姜林回归IG指日可待，rookie跟fortune的“中野联动”也指日可待！

    李秀激动地给他打了个电话：“牛哇牛哇，姜林，可以啊，王校长都跑来给你刷礼物了？”

    姜林昨天晚上7点开播直播到了半夜1点，今天EPA恢复训练第一天，训练赛结束后，他再度开播。

    他已经做好了打算，每周的星期天晚上还有星期一直播，临近比赛日的那两天则还是专心训练赛，差的时长等休赛季再补。

    “各位，晚上吃什么外卖，别客气，我来请！”

    昨天首播又狠赚一波，姜林跟之前一样，替着崔男提前“团建”。

    不过，LPL这周没有比赛，他倒是可以多直播两天。

    3月6日，IEM卡托维兹站正式开打，QG跟RNG代表LPL参赛，只是结果并不是很理想，小组赛便先后让fnatic淘汰出局。

    S5世界赛阴霾未散，现在LPL春季赛AB组成绩最好的两只队伍连欧美的fnatic都打不过，网上舆论一片看衰。

    RNG跟QG官博下更是一片骂声。

    有网友感叹：“现在连uzi打世界赛也不行了！”

    S3赛季，皇族就是在淘汰赛击败了fnatic，进入的总决赛。

    四六开一声大喊：“现在知道当初谁在C了吧？”

    喊完光速变脸：“兄弟，我开玩笑的！”

    S5世界赛冠军SKT夺得了最终的冠军，一场没输，引起了广泛讨论。

    LCK2016年春季赛第一阶段，SKT的状态并不算好，9场比赛5胜4负，排在LCK中下游，打野Bengi压力过大，主动让出了自己的位置给替补打野Blank。

    SKT就凭借着这套没有磨合的新阵容拿到了最终的冠军……

    LCK联赛正式确定他们英雄联盟第一联赛的地位。

    原本打算开播的姜林，当晚没有开播，避免不必要的麻烦。

    “艾欧尼亚七匹狼”群。今晚同样很活跃。

    很多平常不出来透气的人都“浮出水面”，讨论LPL赛区战队这次在IME的失利。今年资本涌出，春季赛经过改革，LPL的影响力明显扩大，整个赛季的专业程度提升也是肉眼可见，相比其他赛季略显沉闷的比赛风格，LPL激烈的碰撞显得格外热闹，让很多人都以为LPL赛区从此站起来了！

    结果……

    赛区最强的两只战队，双双被“捞美”淘汰。

    麻辣香锅出来说了一句：“没办法，被拉扯麻掉了！”

    语气很无奈。

    淘汰赛跟fnatic的第三局，对面就靠着换线偷塔，前期连拿五座外塔，奠定了积极优势，RNG拿出了战力更强的后期阵容，可完全撑不到后期。

    对面的运营让RNG最引以为豪的“野辅双游”成了摆设，犹如一拳打在了棉花上。就别提有多难受了！

    姜林看完比赛后，找了一趟张成：“烬这个英雄可以拿出来了！”

    EPA一直在练的阵容也可以拿出来了！

