
“我让你填词了吗？”

楚熠将手中的汤碗放下，对于宋思萌的智商再一次刷新了认知。

这个女人，不仅蠢，还听不懂话。

不过，填词的本事倒是不错的。

对仗工整，细细品来，还挺有深意。

“....”

听着美男的话，宋思萌泪了，看来是她多想了。

这美男王爷怎么可能是穿越者呢？

这根本就是一个美丽的意外罢了。

“王爷赎罪，奴才真的不知您的意思，还请您明示。”

宋思萌耷拉着脑袋，脸上满是忧愁。

"算了吧，你下去吧。”

楚熠瞧着宋思萌这突如其来的转变，看起来就像是一个被霜打了的茄子一般，毫无生气，刚刚还想要逗弄的心思顿时全无。

“...可是这汤”

宋思萌听着楚熠那话，脑子里面第一个念头就是汤还没有喝完。

这个味道，还真的是挺不错的。

如果可以，她想打包带走。

“...”

楚熠眼神瞬间冷了下来，就在他打算发难的时候，枫清阁门外却传来了下人的急切声音。

可是美男相信吗？

看着已经站在门口的美男，宋思萌不由得愣在了原地，心中居然有了一丝期望，期望楚熠可以信她...

“听说你们找我？”

宋思萌想到这点，最终还是走向了门口，小声的问起了前方这群看起来并不友好的妇人们。

楚熠看着下人看待宋思萌的神情，心中大概也是有了猜想。

这只猪头，定是出去惹事了。

“王爷，求您快去看看吧，因为都是一些妇人，卫兵们也不敢动手，现在门口已经聚集了很多人了。”

下人说完这话，直接跪在了地上，显然已经到了需要楚熠出面的地步。

“走吧。”

看着跪在地上的下人，又看了看站在自己身前满脸疑惑的女人，索性迈开了长腿，直接走了出去。

“王爷王爷，你别急啊，等等我啊，我和你一起。”

宋思萌看着已经走出了老远的楚熠，想着刚刚听到的传话，又结合自己早上出门干的事情，心中顿时警铃大作！

完蛋了！

王府外面发生的事情，很有可能与她有关！

“王爷，你等等我啊！”

宋思萌连忙追了出去。

_______

王府门口

“把那小子交出来！！”

“对，交出来，把骗我们的钱还回来！”

“真的是丧尽天良，连小孩子的钱都骗！”

几个大妈此时围在了王府门口，嘴里全是责怪。

这样难听的语句，宋思萌还没有走到门口，便已经听到。

她静心细想，她确实没有做出什么丧尽天良的大事。

她做的是正当生意，真的要说是骗，那必定严重了些。

“王爷，出事了！”

“王爷！”

听着这急切的声音，楚熠皱了皱眉，就算是后院着火，也不至于这么的急迫。

“什么事？”

楚熠直接掠过了宋思萌，转身走出门外问道。

“王府外面，聚集起了好多百姓，管家已经被打了...”

下人语气焦急，说这话时，眼神却无意的看向了宋思萌，随即摸了摸自己也被无辜打伤的脸。

“哦？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945793"  chaptername="第80章听说你们找我">加入书签</a>
</div>
