    第179章   结婚   

    王威只觉得这件事情十分蹊跷，但是这个女人自然是不会告诉他真相。

    

    于是王威故意装作很生气的样子转身离开了。

    

    王威突然之间回来，王胖子等人一下子聚集到了王威的家中，所有人都想知道到底发生了什么事情。

    

    就连梅花也跑了过来，梅花和先前的张兰本有一些隔阂，但却因为之前的事情早已划开了误会。

    两人关系也变得不错。

    

    所以这一次梅花前来，张兰并没有阻止，反而还多了一丝高兴。

    

    “王哥，你总算是回来了，这村子里可有不少的人对这件事情议论纷纷，不过，我怎么能不知道你的性子，这种事情断然是不会做出来的，只是不知道到底是哪个孙子在背后嚼舌根！”

    

    王胖子愤恨地紧了，紧手中的拳头，打在了桌面上，发出一声闷响。

    

    “行了，我刚好也有事情想要问问你们，之前我出去之后，这里可有没有发生什么事情，发生这件事情，为什么鬣狗和狼王没有发觉？”

    

    王威炮语连珠的发问，更是让家中的人有些懵逼。

    

    过了许久之后，张兰也发出了疑问。

    

    “别说是你了，就连我我也不知道到底发生了什么，那天晚上也没有觉察不对劲。

    只是大清早的，冷不丁的一个姑娘躺在了家门口，而且这鬣狗和狼王也没有叫唤，只觉得应该是有人故意而为之。”

    

    张兰说话的时候特意把音量压低了一些，就怕里面情绪不稳定的人会再次受创。

    

    王威一直不吭声，沉默了许久，眼珠子一转，一脸坏笑的冲着眼前的这几人，勾了勾手指。

    

    所有人好奇他把脑袋支了过去，随即王威便让她们去散播一些事情。

    

    “啥？

    王哥，我觉得你这样做完全就是做实了这个事情，不行不行。”

    

    王胖子连连摇头又摆手，并不是因为别的，而是担心王威，就因为这个做法，反而是在村里头坏了名声。

    

    张兰听了之后也有一些犹豫。

    

    而此时刚子却不知为什么独自一个人在外头回来，而且整个人沉默寡言，脸色有些难看，似乎有些不对劲。

    

    “刚子？

    你跑到哪去了？”

    

    刚子冷不丁的被这么一喊，着实吓了一跳，整个人发了慌。

    

    但是王威刚才也只不过是轻轻地喊了一声，正常的音量可不是大声的呵斥，是这个人却被吓成了这样子。

    

    王威觉着这人不对劲。

    

    “胖子你先帮我把这件事情搞定了，妈，你顺便和胖子一起去，同时也出去买一点东西。”

    

    张兰刚想开口询问，看见王威在那里使了使眼色，立马明白了过来，拉着胖子便匆匆的离开了。

    

    二姥爷   

    “王威？

    你这小子还敢回来，这一次你可闯大祸咯！”

    

    二姥爷还真的是亲的，一上来便直接挖苦。

    

    张燕则是在一旁也连连附和。

    

    “燕儿，你往后若是要找男朋友的话，结转大了眼睛好好的看看，别找像叶紫这样的，伤风败俗！哼！”

    

    张燕连连点头，甚至还在一旁偷笑，眼眸之中还带着一丝讥讽。

    

    王威摇了摇头，只当是一句玩笑的戏言。

    

    遥想之前的时候，张燕的一些绿茶婊的动作，更是让王威觉得她要是能够找得到对象可真当是出了奇了。

    

    刚子在一旁闷闷不乐，过了好久才转身又要回到房间里去，还没来得及进入房间，肩膀处就被一只手给勾了去了。

    

    “走走走，多久没有和你聊聊天了，这一次我们去果园里好好的聊聊！”

    

    两人来到了果园子，果园子里的味道清新，让人非常的上头。

    

    不得不让人保持着时刻的清醒。

    

    “王威，你今天有什么事要和我说吗？

    为什么偏偏选择这个地方”。

    

    “最近你好像有些不对劲啊，情绪不好还是有人欺负了？

    要是有人欺负你，你大可以和我说。”

    

    刚子心中犹豫了几分，最终还是摇了摇头，不想与眼前的人开口说出心中的话。

    

    “每个人都会误入歧途，走一些不正常的道路，但只要是听了劝之后，立马迷途知返，这也算的是来得及，只是不要一条道走到黑。”

    

    王威莫名其妙的说了一些刚子听不懂的话，但是刚子心里头知道王威似乎已经有所怀疑。

    

    但是他现在也不知道心里头该怎么说。

    

    王威见他一直不吭声，并没有多说什么，只是拍了拍他的肩膀。

    

    “好了，今天时间也不早了，早早的休息，再等几天说不一定你就能大赚一笔！”

    

    “到时候我也给你在这镇上搞一套房子！”

    

    刚子愣愣的转头瞧着躺在一旁，闭着眼睛准备打盹的王威，心中复杂，不知道该怎么开口。

    

    王胖子和张兰两个人硬着头皮在村子里四处散播事情，而这件事情转而就传到了某人的耳朵里。

    

    咣当——   

    “你们说什么？

    王威要结婚了！靠！”

    

    杨德成不免在家中发了一通怒火，万般没有想到丫头竟然有这样的背景，不仅如此，而且还被王威给捡了大便宜。

    

    这一下子让他极其不淡。

    

    再加上这段时间里，杨运昌出去开会了，估计要好久才能够回到村里来，他现在也顾不及把这件事情与父亲商量。

    

    狠吸了一口烟，差点把整个肺都给炸了，勉强把这些烟雾吐出，随后扔掉烟蒂，狠狠的踩灭。

    

    “这小子可真当是走了，狗屎运了！不行！怎么能够便宜得了这个小子！”

    

    杨德成心中早已有了计划。

    

    夜里。

    

    王威的家中灯火通明，十分的高兴，里头传着欢声笑语，但唯独只有三三两两的几人。

    

    二姥爷以及张燕两个人实在是看不过去王威的一举一动，于是便匆匆的吃了两口，回到了屋里休息，不再去理会。

    

    “恭喜啊，王哥，没想到这么快……”   

    “哪里哪里，对了，你嫂子身体不适，记得回头去街上多搞一些补品回来！”

    

    王胖子扑哧一声笑了出来，头一回喝到了酒的味道，却让他苦的身子发颤。

    

    “这酒也没有那么想象中的好喝，王哥，你这不是和我开玩笑呢？

    这山后随便移出地方都能够找到人参之类的，就凭你这本事，还需要我亲自去买？”

    

    

    

