    “怪不得我说这菜怎么吃起来不对味呢！”

    武芊芊一双水灵灵的大眼睛瞪得溜圆，一脸难以置信地道：“你们掌柜的怎么想的？怎么能请这么个人来掌厨呢？这不是砸自家招牌吗？”

    “额……这个……咱们这些做小干活的，就不知道了。”

    “呵……”宋清蓝突然冷笑一声，拿起茶杯，喝了一口已经淡得不能再淡的茶水，轻声道：“依我看啊，你们这掌柜的，恐怕是不想做这酒楼生意了吧？”

    “呀！这位姑娘，你是怎么知道的？”小春子一脸震惊地看着宋清蓝。

    宋清蓝不紧不慢地说道：“你们这酒楼虽然看着还和从前一样，但是这茶水饭菜是一点儿也不上心了，而且，这么大的酒楼就请两个帮工，哦，不对，现在就只剩一个帮工了，但是，你们账房先生一点都不着急，你们不觉得很奇怪吗？”

    武芊芊一边听着，一边儿点了点头，道：“对啊，是挺奇怪的啊。”

    宋清蓝笑了笑，接着说道：“所以，我猜，这掌柜的是不打算继续经营了，正在慢慢把这里的人遣散呢。”

    说到这里，宋清蓝特意看了小春子一眼。

    小春子身子一个机灵，看着宋清蓝，道：“姑娘，你可真是……太……太神了，我听说啊……我也是背地里听别人说的哈……”

    说着，小春子又压低了一些音量，“咱们掌柜的的确是想把这酒楼给卖了，应该就是这几天的事儿了。”

    宋清蓝皱了皱眉头，问道：“为什么呀？”

    毕竟，这酒楼处于黄金地段，又是老字号，基本属于前人栽树后人乘凉，只要好好经营，说不上赚大钱，但是也一定赚得不少的。

    小春子两手一摊，耸了耸肩膀，道：“这我就不知道了，是真的不知道了。”

    突然这时，二掌柜的走上了二楼来，远远地朝着他们这边吆喝了一声，“小春子，你还有功夫在这唠嗑呢，楼下来了好些客人，还不赶紧下去招呼去啊！”

    小春子吐了吐舌头，连忙回道：“来啦！来啦！”

    说着，便对着武芊芊和宋清蓝笑道：“两位姑娘，那我就先去忙了。刚刚说的那些事，二维可千万不要外传啊，不然，掌柜的会打死我的！”

    “好了，知道了，你赶紧忙去吧。”武芊芊摆了摆手，如是说道。

    宋清蓝往栏杆外探出头去，果然看到了几波人热热闹闹地走进了迎宾楼里。

    还隐约听到了他们说话的声音。

    “诶，他二姑，这就是我跟你说的迎宾楼，这是老字号酒楼了，来咱们皇城不吃一顿迎宾楼的饭菜，那都算是白来了。”

    “是嘛，这酒楼看着真气派啊，不愧是天子脚下的酒楼啊。”

    “走走走，咱们赶紧进去吧，不然一会儿可没有位置吃饭了。”

    ……

    宋清蓝收回了眼神，发现武芊芊正在暗暗摇头，“看来，他们也是像我一样，还不知道这迎宾楼发生了翻天覆地的变化，已经是虚有其表了呢，哎……真是可惜了，以后都不知道去哪里吃好吃的了。”

    宋清蓝暗暗打量起了四周，自言自语道：“嗯……的确是挺可惜的，这里的装修和布局都不错，主要是这酒楼的地理位置绝佳，若是谁能顶下这里接着做，也一定能大有作为的。”

    武芊芊突然兴奋了起来，道：“怎么？清蓝姐，你想要把这酒楼顶下来做吗？”

    “嘘！”宋清蓝做了一个噤声的动作，这才小声接着道：“芊芊，你小点儿声，我是有这个兴趣的，只不过……”

    “只不过什么呀？”武芊芊显得有些小激动，她突然一把拉住了宋清蓝的手，道：“清蓝姐，我觉得啊，你做的菜比这里的好吃多了，而且你又那么有做生意的头脑，你若是接手这里，那生意一定是会红红火火的。”

    宋清蓝被她的话逗笑了起来，“这八字还没一撇呢，看你说得这么起劲。我连这掌柜的是谁都不知道，而且，也不知道他打算卖多少银子呢。”

    “原来你是在担心这个呀。”武芊芊笑着拍了拍胸口，道：“清蓝姐，你放心，这事包在我身上，我跟那二掌柜的也有些交情，我去找他打听打听看看，走。”

    武芊芊拉着宋清蓝往楼下走，二掌柜的看到她们，连忙迎了上去，问道：“芊芊姑娘，二位是要走了吗？吃得还好吧？”

    武芊芊笑了笑，把二掌柜的拉到了一边儿去，小声问道：“二掌柜的，我跟你打听个事儿呗？”

    二掌柜的眼珠子转了转，脸上依旧带着微笑，问道：“芊芊姑娘想问什么？”

    ……

    没过一会儿的功夫，武芊芊便耷拉着脸走回到了宋清蓝的跟前。

    宋清蓝看了她的脸色，不用猜也知道结果了。

    两人一起走出了迎宾楼。

    宋清蓝看到她还是一副窝火的样子，不由得微微一笑，道：“怎么？什么都没打听出来？”

    “嗯。”武芊芊点了点头，沮丧道：“他说，他们大掌柜的不在皇城。我都还没得细问呢……”

    宋清蓝微微勾起了一边儿的嘴角笑了起来，道：“他这话，是在敷衍你呢。”

    武芊芊点了点头，道：“我觉着也是。那……现在怎么办呀？”

    她还想着帮宋清蓝把酒楼给要下来呢。

    宋清蓝突然笑了起来，道：“能怎么办。我现在要回星月阁了，你也赶紧回武馆吧。”

    “啥？”武芊芊眨了眨眼睛，疑惑地问道：“那酒楼的事儿，就这么算了？”

    宋清蓝摆了摆手，“顺其自然吧。做生意也讲究缘分，而且，开酒楼也不是小事情，还得好好谋划谋划。”

    武芊芊瘪了瘪嘴，道：“好吧，清蓝姐，你要是有什么需要帮忙的，尽管跟我开口。”

    “好，我知道了，你赶紧回去吧。”

    不过，经过今日这么一遭之后，开酒楼这事的确是被宋清蓝列入计划之中。

    宋清蓝打算明日便开始去物色开酒楼的铺子。

