    寒风凛凛，一身老旧毛绒外套的托尼牵着小男孩哈利渐渐远离小镇中心，朝着仓库赶去。

    烟花已经绽放完了，繁华过后是一阵落寞与寂寥。

    孤单的托尼抬头看了看天空，只有几颗明亮的遥远恒星从极远处的漆黑虚无散发着光亮。

    “这些材料能否修复自己的马克战甲还是个未知数，修复好战衣之后，还要去调查田纳西自爆事件背后的原因。”

    两人还未走出多远。

    远处一辆汽车上突然走下来一个短发靓丽的女人。

    这个女人身材很不错，像是经常泡在健身房的那种姑娘，而且没有化妆，素颜状态看起来也不比一些明星差。

    “先生这么晚了，在陪自己孩子逛街？”

    托尼无奈笑道：“哈哈...你呢？这么晚了一个人在路边只为了等我这个中年胡渣男？”

    “不是呢，我可不喜欢穷鬼，你看起来可不一般.....”

    女人说话间，已经凑上前来，来到托尼身边，用手顺着其肩头往下滑动，有意无意的挑逗着托尼。

    “咳咳！这里还有孩子呢！”托尼捂住了哈利的眼睛。

    小哈利却因为好奇，拨弄开了托尼的大手。

    不知为何小哈利觉得有些不安，似乎眼前的这个女人很是危险？

    街道上一切如常，在新年烟花的盛放后，饭店内依旧还有很多人把酒言欢，街道上也有很多情侣或是旅游的背包客正在自拍留念。

    托尼和这女人‘调情’的间隙，哈利四下观望，想要寻找自己的不安源头。

    气温很低，雪花厚厚的垫在地上，路边停靠的汽车挡风玻璃上，全部结着冰霜，车顶的盖子上也压着三指厚的积雪。

    而这女人的车并未发动，车内反而有一阵残余的暖风时不时溢出。

    而且....

    哈利看着这女人，居然觉得周围温度没有那么低了。

    热量是从这女人这发出的.....

    哈利抬头看着穿着皮衣皮裤的短发女人，后者低头笑了笑，似乎也对这个可爱的小家伙很感兴趣。

    “就是她！她一靠近就更热了！”

    这家伙就像是个人形的暖风机，散发着温热。

    哈利皱眉拉了拉托尼的衣角，想要提醒托尼。

    而托尼只是给他从身后打了个手势。

    托尼先指了指身后的巷子，又比了个发令枪手势，哈利何等聪明，立即朝着身后的巷子跑去。

    短发女人正在蹲伏状态，想要看了一看这个可爱的小家伙。

    “碰！”

    托尼将布袋子揉做一团，捏着袋子口，狠狠将带子砸在了这短发女人面门上。

    “啊！”

    女人发出惨叫的一瞬间，被击打中的位置开始发出橙红的光芒，脖颈下的血管也因为高温而变成橙红色。

    整个人的三分之一皮肤，都像是沐浴在岩浆之内。

    “法克！”托尼骂了一声。

    他知道对方绝对不是普通人，而这人的这种恢复和高温属性的状态，让托尼想到了十几年前自己和一个生物美女科学家的一夜探讨。

    除开身体的探讨之外。

    托尼对这个能修复自身的超级病毒，也是较为感兴趣，但是很可惜，这病毒的不可控性也是极大。

    “难道....她已经将这病毒研究到了这般地步？”

    托尼暗道不妙，不敢逗留，转身就跑。

    “托尼·斯塔克！”绝境女士兵迈步跃起，直接跨越数米距离，来到托尼面前。

    “你可一点都不绅士！”

    绝境女士兵一把拉住托尼的衣领，轻松一拉，托尼只觉得周围景色倒退，轰的一声砸在了身后的车门上。

    肩头的衣物也因为对方高温手臂的接触，而开始燃烧起来。

    托尼急忙抓起一把雪，按在燃烧的位置上。

    “我算是辣妹吗？”绝境女士兵再度跃起。

    她的一只手已经全然通红，散发着致命的高温，眼看就要把托尼洞穿。

    “嘭！！”

    一阵强闪光后，托尼丢下了这唯二的闪光弹，堪堪避开这洞穿腹部的一击。

    而托尼身后的车门已经被高温熔穿，出现一个手臂粗细的大洞。

    “哈利赶紧走！”

    哈喽不放心托尼，一直就在附近待着，从巷口弹出小脑瓜看着托尼斯塔克。

    托尼往后看了看，这短发女人捂着眼睛，伸手乱挥。

    不敢逗留托尼进入巷子，将哈利抱着一路狂奔，来到一处饭馆后厨，托尼瞥见了两个煤气罐。

    “你先躲起来！”

    托尼故意逗留了几秒，身后的绝经女士兵追了上来，她浑身赤红。

    远远看去，她身侧的空气因为高温热浪，而变得扭曲模糊。

    飞雪未落到身上，便已经融化开来。

    脚上的靴子已经开始融化。

    托尼心道：“看来这病毒并不稳定，或者说...她并非一个完美的强化者，她的情绪很容易出现波动....似乎情绪也会影响他身体上的生理变化，似乎她极易升温。”

    “这里！”

    托尼拿出射钉枪，对着这女人就是几发。

    子弹射入这熔岩般的肌肤，瞬间就融化开来。

    “该死的家伙！！”

    这家伙速度极快，托尼只感觉一道橙红幻影出现，直奔自己而来。

    赶紧冲入一盘后厨，将微波炉打开，迅速设好30秒倒计时，同时放入易燃易爆的发胶罐。

    跑到前台位置的托尼，身后一道热风骤起，他下意识抬起一盘的平底锅挡在身前，随即转身看去。

    巨力与高温加持之下，这女人只不过瞬间就击穿了厚实的四级甲，托尼也急忙松手，将平底锅丢开。

    “你跑不掉了小老鼠....”

    “听说你很爱玩弄女人啊，我这一款的你不喜欢吗？”

    这女渐渐靠近托尼，托尼只感觉热浪扑面，周围的木质家具、窗帘桌布居然开始自燃起来。

    “田纳西的爆炸事件，是你们造成的！”

    托尼有些后知后觉。

    “当然....”

    托尼道：“所以说....你们身体蕴含了很强的高温热量...那家伙并不是带着炸弹..而是自爆而死？”

    “你很聪明，可惜，再聪明，也无法改变你要死的结局。”

    托尼摇头道：“说明你们至少有一种容易失控自爆的隐患...再见！”

    托尼丢出一枚扳手，提着一袋子东西，翻越过柜台，撞碎玻璃，滚到了屋外、

    “嘭！！！！”

    火光冲天而起。

