    冯晓晓拉着行李箱进来，身后追着两个踉踉跄跄的男子。

    正是门口的两个保镖，他们眼睛红通通的，似乎中招了。

    “你们两个怎么回事？”宁凡问。

    “宁少，这个人说要找你，因为不认识她就不允许进来，结果她给我们喷了防狼喷雾。”保镖无奈的说。

    “晓晓，是真的吗？”

    冯晓晓鼓着嘴轻轻地点头：“我以为他们想要对我图谋不轨才会这样的。”

    “额，你喷人家防狼喷雾是你的不对，他们也没有擅自的要对你搜身什么，给人家道歉。”宁凡说。

    “嗯！”

    冯晓晓也知道自己做错了，道：“两位大哥对不起，因为出了点事我才会那么警惕。”

    “宁少，竟然是您的朋友，也是我们不对，应该第一时间通知您的，那我们先走了。”

    “嗯！”

    等两个保镖走后，宁凡无奈的问：“晓晓，你不是在你爷爷身边吗，怎么跑到这里来了？”

    “我来这里当然是因为想跟你在一起啊，好哥哥，难道你不想我跟你住在一起吗？”冯晓晓道。

    “不是的，你要知道你爷爷已经是老人了，需要你的照顾不是。”

    “没事的，爷爷身子硬朗着呢，不需要我照顾，他也希望我能够在国内生活。”

    宁凡脸黑，难道说自己要强行将冯晓晓直接赶出去嘛。

    可别墅里多一个冯晓晓会不会不太好呢。

    “晓晓啊，跟我住在一起太危险了。”

    “我才不相信呢，好哥哥你那么厉害，还有凌姐姐这个女警察，这就是全世界最安全的地方。”

    冯晓晓可不会客气什么，径直走向凌菲那边，说：“凌姐姐，我想跟你们一起住怎么样？”

    “无所谓，这里又不是我的房子。”

    “晓晓，吃饭了没有啊？”宁凡问。

    “还没呢，我自己进去盛饭就可以了。”

    冯晓晓走进厨房，凌菲看着宁凡，说：“你自己干的好事。”

    “额，我和晓晓真的没什么，菲菲姐你要你相信我啊。”

    “反正晓晓是住定了，你自己去给她收拾出房间，别想我会帮你收拾。”

    “好吧！”

    宁凡叹息下，其实冯晓晓老实点就没什么，大家在一起也热热闹闹的。

    “好哥哥，这是你做的还是菲菲姐做的，看起来很好吃的样子？”冯晓晓说着。

    “当然是你的好哥哥做的，我可没有这种手艺。”

    凌菲接着说：“随便吃，不够我再叫宁凡进去炒两个菜。”

    “不用不用，足够了。”

    冯晓晓也不会客气，该吃吃该喝喝，一碗饭就见底了。

    “好饱，我从没来吃过这么好吃的饭菜。”冯晓晓的饭量也不小。

    “宁凡，吃好了记得收拾碗筷。”

    “好嘞！”

    冯晓晓说：“不用，我来洗就可以。”

    只见冯晓晓很是勤快的干起了家务，还穿上围裙，清理桌子和清洗碗筷。

    一点都不像江雨柔，司徒嫣然她们刚刚接触这些事不知道怎么做才好。

    不过想想也对，冯晓晓一个人生活那么多年，收拾家务这种事也是很早就会了。

    “晓晓，我上去给你收拾房间啊？”

    “等等我一起啊。”

    碗筷比较少，冯晓晓很快就收拾好了。

    宁凡将行李箱提起来上楼，冯晓晓问：“好哥哥，菲菲姐怎么睡得那么早啊？”

