
    第850章中计了！

    “呵呵，庄田将军还真是急性子啊，本帅还在这里，你便已急不可耐的来挖墙角了吗？”

    忽然间，一道冰冷的话语，以神识传音的方式灌入庄田三郎的耳朵。

    “这声音……是辰申？”

    庄田三郎如蒙雷击，脑海中顿时闪过三个大字：中计了！

    他还没来得及做出反应，半里外那个跑在队伍最后端、头裹绷带、胯乘普通战马的人突然纵身一跃。

    “兹拉、兹拉！”

    紫红色的雷系玄能霎时间涌出，撕破了遮蔽容貌的绷带，露出一张棱角分明的年轻脸孔。

    “甲来！”

    “咔！咔！咔！咔……”

    金光熠熠的巨象降龙装瞬息间穿戴在身，巨象伏虎枪拿捏在手。

    “赤兔！”

    “希聿聿！”

    一道火红流光乍现，独角赤鬃兽正好出现在辰申的落点。

    落身马背的同时，辰申心念暗动——

    “玄暴三灵变之极速变，开！”

    “玄暴三灵变之极攻变，开！”

    这一切说来繁琐，可真正发生，只在电光火石间。

    随即，少年调转马头，长枪对准此刻已冲至三五十尺外的庄田三郎，赫然挺刺：“神象灵风枪第一式：象奔凤腾！”

    “唰！唰！唰！唰！”

    枪影重重，雷丝电涌！

    刹那间，无数枪影凝为一力，巨象伏虎枪在辰申手中化作一道犀利的流光，直夺庄田三郎的心窝。

    地阶枪技，在玄暴三灵变极速变的加持下，实在是太快了！

    “我草！”

    庄田三郎在猝不及防之下惊了一跳，急忙横刀于胸前——

    “当！”

    “咔嚓！”

    这一回，辰申没有再保存实力。

    他将自己七星玄王的战力全开，再加上地阶变异元素噬血天虹雷之力、以及地阶玄技神象灵凤枪的威能。

    只此一击，便如针插豆腐般，轻而易举的贯穿了丈八偃月刀厚重的刀面。

    旋即，金色枪锋的去势依旧不止。

    它带着铿锵之响，和黑夜里金属拼撞后越发耀眼的火星，不由分说的钻透了庄田三郎的胸膛！

    “噗嗤！”

    “咕……”

    庄田喉咙一舔，逆行的气息涌上口齿。

    他瞪大了眼，一副不可思议之态喃喃：“你、你怎么可能这么强？”

    这太寇名将实在想不通，短短几个时辰不见，对方的战力怎么会变得强大到如此境地？

    要知道，这一回他可不曾动用铸魂分影符，自己完全处于三星玄王巅峰的状态。

    即便如此，他还是被对方一招贯穿了玄阶上品玄兵，连同护体玄气都视如无物……

    辰申显然没兴趣回答对方那个无脑的问题。

    他手腕一翻、枪杆一旋，狂暴的噬血天虹雷直接把对方的心脏剿了个稀碎！

    “噗！”

    一大口鲜血夺腔而出后，庄田三郎瞪着那双无神的眼眸，看着星月不显的夜空。

    脑海，忽然闪过不久之前他亲口说过的话：“月黑风高，杀人良夜啊！”

    而今，仅仅一枪，他便已被穿心毙命！

    先前那句感叹，仿佛成了最尴尬的笑话。

    耳畔往来呼啸的寒风，似乎都在肆无忌惮的嘲笑着他的轻狂与无知……

    “叮！宿主成功斩杀一名三星玄王，获得经验值三万七千点。”

    系统提示音响彻耳畔的同时，辰申已拔枪而出，在与庄田三郎擦肩而过的时候，一把拽下对方佩戴的空间玄戒，暂时收入袖袋。

    从辰申回马刺枪，到庄田三郎一命呜呼，满打满算不过一息之久。

    眼前，那二三十名太寇军校尉们大多还没回过神来，他们的主帅便已倒在了血泊之中……

    没反应过来的，不只是太寇将校。

    连那些得知辰帅重伤、一个个怀揣着沉痛心思、一心想要尽早撤离玉潼关的骁骑军、歃血卫们回头望见这一幕，也都惊诧万分。

    “辰、辰帅没事？”

    “嘿，辰帅藏得可真深。方才我就在他身旁，走了这一路，都没识破他的伪装。”

    “哈哈哈，原来辰帅没有受伤！这就好这就好……”

    “辰帅无恙？原来这一切只是他给太寇贼人设的一个套罢了。他奶奶的，我们被骗的好苦哇！”

    “被骗？嘿嘿，这种好事，就算再被骗一百回我也愿意啊！”

    骁骑军、歃血卫议论纷纷的时候，在他们身后半里左右的位置，那金甲银枪火红马的影子已再次杀戮。

    只见辰申一头扎进敌军将校的战圈，手中长枪纵横，紫色雷影翻腾，竟如虎入羊圈，所向披靡！

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤……”

    “咕唔！”

    “呜哇！”

    “噗……”

    在玄暴三灵变那三倍攻速与攻击力的加持下，原本玄气修为就远远高出敌军将校的情况下，巨象伏虎枪每一次舞动，必能造成有效杀伤。

    近三十名太寇将校，在独角赤鬃兽载着辰申冲了一个来回后，已死伤过半！

    “叮！宿主成功斩杀一名一星玄王，获得经验值两万一千点。”

    “叮！宿主成功斩杀一名一星八星玄师，获得经验值六千三百点。”

    “叮！宿主成功斩杀一名七星玄师巅峰，获得经验值五千七百点。”

    “叮！”

    肆虐的枪芒雷影，殒命的悲惨哀嚎，编织出了一幕血腥的杀戮图，令人胆战心惊。

    前方的骚动、以及突然乍现的紫红色雷光，让被甩在两三里外的小泉红丸顿时绷紧了神经。

    “怎么回事？紫红色的雷光可不少见……是辰申？”

    “莫非，他这次撤军根本就是个陷阱？”

    一念至此，小泉红丸眉头大蹙，急忙勒紧马缰：“往前冲，快点，再快点，去帮大帅！”

    说话的同时，他自己却放慢了马速，只让身后的五万铁甲重骑勇往直前。

    凭他三星玄王的神魂感知，在如今的距离下，已经很清楚的感觉到主帅庄田三郎的气息消失了。

    虽然他不清楚究竟发生了什么，但庄田三郎的死，都给小泉红丸敲响了警钟。

    他不敢以身犯险，只能把士兵们遣上去一探虚实。

    就算真有什么不测风云，五万铁甲重骑顶在前头，小泉红丸也能从容撤回玉潼关。

    仗着城头上的四十门玄晶炮、以及五万铁甲重步兵，他依旧有信心在太寇援军抵达前，守住玉潼关这一战略要地……
