    “走吧，上车。”

    叶小文把蒋欣他们带到车前，打开后备箱，就把包往后备箱扔。

    叶小峰也把东西往里放。

    “婶子，欣儿，你们上车啊。”

    叶小文满头大汗的招呼着。

    “车里能够凉快一点。”

    “不是，这车？”

    蒋欣母女没有上车，呆愣愣看着眼前的轿车。

    蒋母在平城县待着，一共也没有见过几辆轿车，只知道这是轿车。

    蒋欣虽然是大学生，在首都也算是见过识广，但是对于小轿车见得也不多，同样不认识。

    “呵呵，上车吧。”

    叶小文关上后备箱，不愿意多说，打开了车门。

    “行。”

    蒋欣母女上车的时候还有些不自然，两人都是第一次坐小轿车，京城倒是有出租车。

    不过挺贵的，蒋欣才舍不得打车呢。

    上车打开车里的空调以后就好了很多了。

    叶小文发动车，朝着火车站外边驶去。

    蒋欣母女是一肚子疑惑，同时又好奇的打量着车内的装饰。

    开宝马，坐奔驰，一百多万的虎头奔坐起来，在这个年代相比其他的交通工具那是要多舒服有多舒服。

    一道车窗玻璃隔绝了外边像蒸笼一样的热气，真皮座椅舒服让人坐在上边就不由自主的想美美的睡一觉。

    一道道沁人心脾凉风吹在身上，让人舒服的打了一个寒颤，仿佛吹到了心里。

    蒋欣扒着前排座椅，把头伸到了前排，看着叶小文好奇的问道。

    “小文，你什么时候学会开车的？”

    “去年学的。”

    “好学吗？”

    “聪明的人就学得快。”

    叶小文笑呵呵的答道。

    蒋欣嘟着嘴，继续问道：“这车是你和别人借的啊？”

    “算是吧。”

    叶小文模棱两可的回答道。

    这话也没有毛病，公司的车，算是公司的资产。

    蒋欣一副我早就猜到了的样子，继续说道：“轿车挺贵的，你用完了，赶紧给人家还回去，别磕了碰了的。”

    叶小文也不反驳，熟练的操作着小轿车穿梭在自行车，摩托车车流中：“好的，这不是你来金陵嘛，所以才特意开车来接你，这要是换了我哥自己过来，我就坐公交车过来了。”

    蒋欣白了叶小文一眼：“骗人，你根本就不知道我们过来，刚才在火车站看着我都没有注意到。”

    “哈哈。”

    叶小文笑着，没有接话。

    坐在后排的蒋母笑眯眯的看着闺女和叶小文两人聊着。

    两个孩子青梅竹马，从小就在一起玩，也就是现在上大学分开了。

    要是两人在一起，说不定就谈对象之类的了。

    就是现在，两个孩子如果毕业以后，工作都回并州，或者回潞州市的话，在一起谈对象，她也不会反对。

    两家人知根知底的，叶家两口子人都不错。

    唯一就是现在都下岗了。

    “对了，现在咱们去哪里？”

    蒋欣问道。

    “去和人贩子接头啊，你这么清纯漂亮的大学生，一定能够买个好价钱……”叶小文话没有说完，就让一旁的叶小峰皱着眉头打断了。

    “老三，你胡说什么呢？”

    “就是，叶小文，你再胡说，我就不理你了。”

    蒋欣也板着脸说道，不过心里听叶小文夸自己“清纯漂亮”却美滋滋的。

    至于什么人贩子不人贩子的，她注意力根本不在那里，要不说，女人的脑回路……呵呵。

    “怎么了？

    我们小时候你们不是老这样吓唬我们吗？

    我们出去玩就会被人贩子给拐走，不听话就会被大灰狼吃掉……”叶小文说着，车里的其他人都笑了起来。

    后世说什么这样讲话，会影响孩子的心里健康，但是这个时候，一家好几个孩子，根本看管不过来。

    身体健康都保证不了，更何况心理健康，心里阴影了。

    那叫“童年阴影”。

    “那边就是玄武湖公园，玄武湖有几千年的历史了，可以追溯到先秦时期……晚上的时候还可以看电影，在玄武湖里边玩鸭子船，有句话叫做没有在玄武湖划过鸭子船，就不算是来过金陵……”“还有十里秦淮，金陵一梦，来金陵不到秦淮河……”“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中，鸡鸣寺是南朝第一寺，先上山烧香，再顺山而下拜佛……”叶小文如果不做生意的话，去干一个导游肯定也饿不死自己。

    蒋欣一个首都来的大学生，都被叶小文说的心驰神往，恨不得现在就去各个景点游览一番。

    “欣儿，新白娘子传奇看过吗？”

    “看过，看过，我们宿舍的女生都看过，法海好坏……”蒋欣连连点头，说起来就是滔滔不绝。

    一旁的蒋母和副驾驶上的叶小峰都想插嘴说两句。

    今年2月份才播出的《新白娘子传奇》到底有多火，万人空巷啊，只要到了播电视剧的点儿，整个街上几乎看不见行人，大家都窝在家里看电视剧。

    大街小巷，男女老幼，几乎人人都会唱：“千年等一回，我不悔啊啊啊”。

    甚至时常看见有小姑娘，穿着一身白裙子，头顶一块白毛巾扮演白素贞。

    “西湖美景三月天……”叶小文起了个头，车里的其他人就跟着唱了起来。

    “西湖美景三月天，春雨如酒柳如烟，有缘千里来相会，无缘对面手难牵，十年修得同船渡，百年修得共枕眠···”“哈哈哈。”

    唱过以后，大家都笑了起来。

    “那你们知道这个新白娘子传奇的雷峰塔是在哪里拍的吗？”

    叶小文问道。

    “西湖啊，西湖雷峰塔嘛。”

    蒋欣答道：“不然还能够在哪里？”

    “还真不是。”

    叶小文笑着说道：“西湖的雷峰塔几十年前就倒塌了，这个雷峰塔就是在鸡鸣寺拍的。”

    “啊，真的假的？”

    车里三个人几乎是异口同声的问道。

    “当然是真的。”

    叶小文肯定的说道。

    “那白素贞不是跑出来了？”

    蒋欣问道，叶小文黑着脸没有回答，这是什么脑回路。

    蒋欣紧接着兴奋的说道：“我必须去一趟鸡鸣寺，好好看看。”

    

