    “雷遁·雷切！”

    “噼里啪啦！”

    “滋滋…啊！！”

    叶小凡站在马绍头上，神色淡漠，面对这些攻击，内心毫无波澜，抬起小胳膊，掌心一道刺眼雷霆，瞬间笼罩方圆几里，粗壮的雷蛇不断劈打着周围的护卫。

    只见这些护卫，盔甲碎裂，一个个被电击得头发焦黑，脸面漆黑，惨叫几声，纷纷倒飞了出去。

    “轰隆！”

    与此同时，脚下的马绍也动了，马绍一掌拍入地底，身体猛然间站了起来，抡起硕大的手掌，手臂上的经脉暴起，一股股浑厚的真气从经脉当中传送到掌心，一掌拍向头上的叶小凡。

    “小凡！”

    那些护卫都倒飞了出去，齐恋恢复视线，正好看到这一幕，当即心急如焚，抬起细腿就要跑过去，却是被一旁的老傅给拦住了。

    “风遁·疾风术！”

    叶小凡体内五彩元婴，瞬间转变成青色，整个身体变得虚幻了起来，眨眼间变成几阵清风，融合在空气当中。

    “唰！”

    “轰隆！”

    马绍一掌拍空，掌心恐怖的真气，直接轰击在城墙上面，将城墙砸出一个巨大的洞，整座城墙都不由自主的摇晃了起来。

    “咻咻…”

    “无敌橡胶火箭炮！”

    马绍身前几缕清风旋转在一起，凝聚出叶小凡的身影，只见叶小凡的小脚丫，就像橡胶一样，瞬间伸长，狠狠撞击在马绍的胸口上。

    “砰！”

    “轰隆！”

    小脚丫带着庞大的力量，直接将马绍的身体撞进城墙上，发出爆响声，叶小凡的脚却是丝毫没有停留，收回脚丫，再次踢了出去。

    “轰隆隆…”

    那拉伸几百米的小腿，如同无数枚炮弹一样，一下接一下，枪林弹雨般砸在城墙内，方圆数十里地，没有其他声音，只有那震耳欲聋的爆响声。

    “卧.槽，这特么的是什么怪物，不仅拥有雷系灵根，还能身化清风，现在它的腿竟然还能拉伸如此之长！”

    “卧0槽卧0槽，这肯定是怪物，人的身体怎么可能拉伸的这么长，只有怪物才能如此！”

    “一个六岁孩童怎么会有这么恐怖的妖法，一定是妖兽幼崽幻化成人形！”

    围观的人全部看得目瞪口呆，仿佛发现新大陆一样，双眼瞳孔瞪大大大的，眼球都差点蹦出去了。

    他们见过开山碎石，见过地裂山崩，见过天地失色…却是从未见过，一个人拥有雷，风两系灵根，还特么的身体能拉伸几百米长，这活生生的怪物，妖怪啊！

    齐恋也是轻捂着小嘴，不可思议的看着眼前的一幕，心中对于叶小凡尽是崇拜之色，嘴中下意识的喊道：“哇塞…小凡你怎么可以那么帅！”

    一旁的老傅，双眼瞳孔微缩，惊讶无比的看着眼前的一幕，心中不由得涌上兴奋之色，袖袍下的双手狠狠捏紧，发出的咔嚓声被那震耳欲聋的爆响声覆盖了。

    没人知道此时的老傅在想什么，只见他的双眼，紧紧盯着叶小凡矮小玲珑的身影，时不时的投射出几道金光。

