    郁然把自己裹得严严实实起身下楼，沧邑正好上楼来，洗澡水已经烧好了。

    她立马去洗澡。

    日常就是，吃喝睡觉过寒冬。

    在海域这边，寒冬期一旦进入后期天气就会变得很恶劣。

    现在步入后期，会有几次不稳定的现象，这个不稳定的现象指的是，天气忽好忽坏，风雪也会起起停停反复几次，之后就是漫天风雪笼罩的恐怖状态。

    风雪猛烈的时候，窝在床上取暖的感觉很不错，但郁然心中担心着麦尔的历练，时不时地看一下系统上他的信息。

    小人鱼历练的时间很宽裕，在入春之前完成历练就行了。

    大致算算，至少有一个月的时间。

    只是受寒冬后期的天气影响，海域也会受到一定程度的影响，小人鱼们的历练很艰险。

    系统分分钟检测着麦尔的情况，没有任何消息通知就是最好的消息。

    之后几天差不多是两天有风雪一天阳光明媚，这样的频率反复折腾了三次。

    那天，看着外边顶着阳光的凌厉寒风，沧邑知道不稳定期过去了。

    这几天趁着天气好的时候，崽崽们都在山顶那边收集木头，前前后后也收集了不少。

    崽崽们把木头运过来，他负责处理，处理好的木头再由郁然收入空间中储存起来。

    一旦天气恶劣起来，收集木头很困难，大家也是能收集一点是一点。

    ……

    虽然郁然心中有准备，但是在看到正式的寒冬后期到来了，她才明白能在这个世界生存下来的兽人是多么厉害。

    当天晚上风雪加剧，风势大到直接把院子里的顶棚都吹飞上天。

    那么厚实的顶棚就跟小纸片似的直接被吹上天，眨眼就消失不见。

    天上落下的雪花急急切切，地上的积雪被风撩到半空，整个世界都是密密麻麻的雪花缭绕。

    郁然站在楼梯间，寒风吹得她的长发凌乱无比，她担忧地看着外边说：“我们的竹屋能抗住吗？”

    沧邑站在她身后，伸臂把她抱进怀中，淡定地说：“没问题，在建造的时候我有往竹子中加了一些石块加重，也让万斯确认了，不会被风吹塌。”

    “万一风势真的太猛了，竹屋承受不了，那我们就回之前住过的地洞。”

    “我在，这些事情你不要担心。”

    感受着他温暖又令人安心的怀抱，郁然心中平静了不少。

    “老爸，顶棚吹走了！”楼下猛地响起老三紧张的声音。

    沧邑不以为然地回了一句：“不要了，花色不好看，等天气回暖了搭花色好看的顶棚。”

    “以后吃饭都到上边来了。”

    顿了顿，他又说：“吃饭了会喊你们，没事别往上跑。”

    老三：“嗷呜~”

    郁然嘴角含笑：“小狐狸们都长大了，也不像以前那么粘人了。”

    包括里赫也是，在最初认识他的时候，他很喜欢往她怀里钻，喜欢她抱抱。

    后来一起经历了大逃亡，经历了那么多的事情后，他长大成熟不少，虽然偶尔也会想要摸摸抱抱求亲近，但没有当初那个黏劲了。

    崽崽逐渐长大成熟中，她这个老母亲心中还是挺欣慰的。

    “外边太冷了，回屋了。”感受到她身子有些凉，沧邑立马把她抱进了屋子中。

    屋子里的门窗都用厚实的兽皮挂着，完全阻挡了外边进来的寒意。

    “接下来就是正儿八经过冬了，每天在家待着那么无聊，我得多种点棉花让你们忙碌。”她说着走向种植间。

    沧邑宠溺的一笑，坐到墙角的地毯上开始织布。

    郁然在种植间转悠起来，把那些成熟的作物都采收上来。

    有肥料和催生剂，那些棉花已经收了好几波，那些棉花暂时让崽崽们和沧邑打发时间够了。

    就是小崽子们处理棉花和捻线的速度很快，收上来的那些棉花他们很快就能搞定。

    得找点其他的事情让他们打发时间，不然每天待在屋子里睡觉太无聊了。

    除了处理棉花，最适合崽崽们打发时间的就是让他们处理那些蔬菜。

    郁然立马走到门口，掀开门帘朝外喊了一句：“崽崽们，上来玩啊。”

    外头灌进来的风比较大，她的声音并不大，随后就听到下边嗷嗷几声。

    楼梯间传来声音，崽崽们都上来了。

    郁然拉开门帘让他们进来。

    斯夏看了眼正在织布的沧邑，看向郁然问：“要处理棉花？”

    “今天不是搞那些棉花。”郁然把门帘拉好，带着崽们在篝火旁坐下。

    “反正闲着也是闲着，帮我处理一些菜。”

    一个个小脑袋呆萌地看着她。

    郁然看了看空间中那么多的食材，随便拿出一些开始安排起来。

    “里赫和斯夏负责切豆角，就切那么大。”她拿起一根长豆角，掰了一小节给他们看长度。

    他们两个点点头，明白了。

    一大堆的长豆角，以及一个放置的篮子，他们两个开始用锋利的爪子切割那些豆角。

    没手没关系，有爪子一样好使。

    小狐狸们可以化人形干活，可以做稍微复杂点的事情。

    郁然沉思了几秒说：“老大揉面团，老二剁各种肉馅，老三把一些蔬菜切一切，撕一撕。”

    她拿出桌凳，各种锅碗瓢盆和食材，大动干戈地开始了。

    食材一拿，很多平时没有留意的食材让她发现了不少，郁然把当初采摘的竹荪拿了出来，很多还都是新鲜的。

    那会儿为了进行任务，可劲地摘摘摘，现在都在空间中积压了很多。

    “竹荪太多了，烘干之后容易保存，可以入春了跟其他的兽人交换东西。”郁然呢喃了一句。

    她有空间什么东西都容易保存，但其他的兽人没有空间，想让他们大量地交换食物，除了味道好，容易保存也很重要。

    竹荪炖鸡妥妥的。

    这么想着，郁然起锅炖鸡汤了，夜宵可以安排了。

    崽崽们都开始认真干活了，没有一个说不。

    郁然微笑地看着他们，不得不赞一句：努力干活的小雄性真可爱~

    她坐在旁边的凳子上，俨然一副监工的架势看着他们，忍不住感慨了一句：“我要是多收留一些小崽子，想想到时候那么一大群的小崽子帮我干活，尤其是以后把这座山头都种上瓜果蔬菜，等采收的时候让小崽子们去收，我简直太舒服了。”

