    926 总决赛抢七控分第一人

    杜兰特没能站出来激励队友，哈登和欧文就更不可能。

    最终纳什只能亲自来。

    不过教练嘛，说来说去也只能是那么几句。

    面对现在落后22分的局面，这几句鸡汤似乎并不起什么作用。

    很快，第3节开打。

    而第3节一上来，杜兰特突然发飙。

    在短短两分钟之内投进了三记三分，还打成了一次2+1。

    国王队那边虽然进攻效率也不错，但相比起突然爆发的杜兰特来，还是差了一些。

    杜兰特的爆发让篮网球迷们又看到了希望。

    “死神不死！”

    “凯文揍他，狠狠踢爆他们的屁股。”

    而在杜兰特的带领之下，哈登和欧文也相继爆发。

    可以说第3节是这三人同时爆发。

    谁投谁有。

    而三巨头同时爆发的威力是相当可怕的。

    由于进攻端的带动，篮网队的防守积极性也高了许多。

    他们几乎是拼尽了全力来防守。

    如此一来外线的丹尼被遏制了。

    至于内线的王毅，他们全都用犯规来阻止。

    你可以罚球，但绝对不能让你扣篮。

    更不能让你投三分。

    于是这一节王毅的的罚球很多。

    达到了19次。

    不过他的罚球是无法抵挡篮网三巨头的攻势的。

    于是在第3节结束时，篮网队已经将分差缩小到12分。

    当然，同时他们也付出了惨重的代价。

    那就是他们的三个中锋，两个都已经被罚下。

    唯一一个没罚下的庄神，是因为第3节根本就没上场。

    同时他们的大前锋、替补大前锋，犯规次数也都只差一次就累积满了。

    就连杜兰特欧文哈登为了阻止王毅得分，犯规次数也都上来了。

    杜兰特三次犯规；

    欧文3次犯规；

    哈登是4次犯规。

    这哈登平日里只有他造别人犯规，从来没有他主动去找别人犯规。

    今天这也算是大姑娘上轿——头一回了。

    乔丹看着奥尼尔，说道：“看起来篮网队要阻止王毅得，唯一的方法就是犯规，不过篮网队显然失算了。他可比曾经的你罚球准多了。”

    奥尼尔并不尴尬，反倒深以为然，点头附和：“要是我当年有这样的命中率，在湖人队至少能拿个5连冠。”

    与此同时，国王队的球迷们都紧张起来。

    篮网队现在势头正猛，而现在时间还有12分钟才只领先着12分，根本不保险啊。

    国王队的球员们和教练组，一个个也都十分凝重。

    虽然看起来他们现在领先了12分，但是他们的表情和篮网队的表情截然不同。

    如果不看比分的话，光看双方的表情，大家会以为是篮网大比分领先于国王。

    国王主帅德安东尼神经也开始紧绷起来。

    他一连划了两个战术，但没过两秒，却又快速擦掉，显然他也想非常谨慎。

    然而就是在这样的情况下，王毅却又一次站了出来。

    他嚼着口香糖，微笑着问球员们：

    “我在赛前新闻发布会上说过什么？”

    旁边的小舔狗米切尔第一个回应：“老大说会在最后一秒绝杀篮网。”

    王毅微笑着点头：“没错，所以如果我们第4节开始就领先20多分，我还怎么绝杀他们？”

    他这么一说，所有球员们的表情都从凝重变成了惊讶。

    这么说老大是在故意控分？

    当心里掠过这个荒谬的想法，所有的人的表情从惊讶变成了震惊。

    老大控分他们以前也见识过。

    为了绝杀对手，直接控分。

    可那只是常规赛。

    现在这可是总决赛第7场，一场定胜负。

    在这样的情况下，老大竟然控分？

    这尼玛得有多大的魄力，得有多强的自信啊。

    所有人都惊讶的看着王毅，包括见多识广的巴恩斯。

    只见王毅脸上表情充满了自信。

    很显然王毅并不是在忽悠这些队友们。

    他确实是在控分。

    也就是说他有绝对的自信最后绝杀篮网。

    虽然队友们不知道王毅这样的自信从何而来，但是他们曾经见识过一次王毅的控分绝杀。

    那么也就不奇怪了。

    于是所有人都轻松了许多。

    王毅见队友们都轻松了，没有那么凝重了，他这才坐在椅子上喝起水来。

    在旁边，左筱和司马亮听到这些队员们的对话，他们两人脸脸上都露出极度的震撼。

    总决赛打到抢七生死战竟然控分，这也太不可思议了。

    不过这就是王毅。

    他们连忙将这一切记下来。

    这在将来可绝对是一次传奇事件。

    无论拍王毅的个人电影还是出他的个人传记，都是值得大书特书的。

    然而实际上王毅这哪里是控分？

    能轻松搞定对手拿到总冠军，鬼才会去控分。

    那不是贱吗？

    他之所以跟队友们说控分，实际上只是为了让队友们不再那么紧张，上场之后动作不再那么僵硬，能够发挥出正常水平而已。

    至于绝杀的自信，那当然是系统给的。

    只要在最后一分钟之前球队不崩盘，他当然能够绝杀。

    第4节上场之后，球迷和所有的媒体记者，还有球评人士们，都发现国王队竟然打得很放松。

    不再像前三节那样神经紧张。

    哪怕是当比赛来到最后两分钟时，篮网队已经通过三巨头的努力把分差缩小到了只差三分，国王队却依然没有丝毫紧张的意思。

    这就让人非常奇怪了。

    “奇怪啊，今天的国王队看起来不太想赢？”

    奥尼尔用手轻抚着自己的下巴，连连摇头。

    而迈克尔·乔丹也是眉头一皱：“不应该啊，从第4节他们一上场就显得比前三节轻松，他们打得很放松。这实在是让人难以置信。”

    迈克尔·乔丹参加过六次总决赛，他知道在总决赛时双方有多么神经紧绷。

    而在总决赛第七场能出现这样的画面，着实让人惊讶。

    篮网队虽然将分差追到了3分，但是他们却总是觉得不太对劲。

    国王队第4节虽然也打得很努力，但是他们的球员并不像前三节那么紧张，一个个反倒是一脸轻松。

    这到底怎么回事？

    不会是在给篮网挖坑吧？

    三巨头一个个脸上也完全没有填平20多分大坑的激动。

    反倒是面色十分凝重。

    看向王毅时都带着警惕。

    这家伙，不对劲啊。

