    三月最后一天更新。

    梦幻西游新的代言人竞猜。

    某位男明星。

    估计梦幻西游没接触之前，都没有听说过这个游戏。

    进入四月的第一天，吴尘交给研究所一个69的空号，号上带着经过婷婷特别‘教育’过的孩子，能说会唠，陪人解闷儿能气到人没话说的那种孩子。

    研究所新项目‘亭亭玉立’正式启动，第一阶段的任务就是研究明白婷婷‘教育’过的孩子，掌握其中能够独立思考的智能程序。

    项目启动的相当顺利，所参与研究的人员都签署了保密协议。

    一开始，吴尘还担心这种没办法解释清楚，但很明显是在薅网一羊毛的行为，会受到某些老教授的强烈谴责。

    没想到，再和特别‘教育’过的孩子交流过后，见识到其超高的智能程度，当即就投入到研究之中了。

    不过，倒是在离开的时候，王教授跟出来了，询问吴尘，“吴总，这样的智能独立体做成电子产品明显比放在游戏中更赚钱，为什么这家游戏公司不去做呢？”

    王教授问到点子上了。

    他不问，吴尘都得找机会点一下。

    吴尘说：“实际上，游戏公司压根都不知道有这样的存在，整个游戏也只有这样一个特别的孩子，是我玩游戏的时候意外发现，属于游戏中的bug，你们研究的时候小心些，别研究坏了。”

    王教授有些犯迷糊，不是人制作出，而是自主出现？

    这怎么可能？

    那要是按照这条思路理解下去，那是不是可以理解，在网络中，是可以诞生特殊的生命，甚至可以理解为，只要给予时间，网络是可以诞生另一个文明体系。

    嗯——

    吴尘无言以对。

    怎么对？

    王教授说的听起来……好像并没有错。

    甚至，让吴尘都感觉到了后怕。

    幸亏，吴尘这段时间同婷婷相处下来，早已经感情深厚。

    不然，让王教授一番假设，敢为了拯救世界，毁灭掉网络可能诞生的新文明。

    吴尘说：“王教授，只是游戏中出现的一个bug，没有你想的那么严重，抓紧时间进行研究吧。”

    王教授嘀嘀咕咕回去研究了。

    看着王教授的背影，吴尘有些担心这个受过特别‘教育’的孩子，会不会为了拯救人类文明，哪天被王教授人道毁灭了啊。

    应该不会那么极端吧。

    哎！

    教授也是科幻迷。

    还真是一件麻烦事儿。

    回到家里，吴尘第一时间同婷婷确定，特别‘教育’过的孩子，同婷婷不存在什么联系吧，别被王教授给顺藤摸瓜了。

    婷婷很肯定道；“爹爹，放心吧，在网络上，没有人能找到我。”

    听到婷婷这样说，吴尘就放心了。

    随便浏览了一下梦幻最近大事件，还真让他看到大事件了。

    昨晚，三月的最后一天。

    姑苏城有服战老板在直播间中宣布，姑苏城正式解散。

    吴尘看了一下，乱七八糟的东西挺多，还有团队老板吵起来，说什么宣布的人不对之类，两个老板之间对线的截图。

    也是挺乱。

    看完以后，吴尘也搞不清楚，到底是真解散，还是内部老板之间又矛盾了。

    不过，晚上爆总给吴尘发来一个连接，喊他去吃瓜。

    去了发现，是姑苏城指挥菠萝的直播间。

    吴尘第一时间询问爆总，“你没乱发飞机票吧，冰总给惹不高兴了，小心你来不了2008蹭不上冠军。”

    “我战神爆爆，需要蹭冠军么？”

    爆总又补充道：“我又不是傻，冰总和菠萝是多年的老朋友，从蝴蝶泉到姑苏城，虽然现在离开，但过去不会改变。

    我喊她吃瓜不是虎么？”

    爆总最主要的原因没有说，这份瓜里面，总觉得有他和冰总的贡献，三个号的抽离，导致姑苏城176联武神坛失利，才出现的问题。

    爆总能想到的吴尘也怎么会想不到，他问：“是不是和我们上次的反击有关系？”

    这当然不能承认了。

    爆爆：“我们抽走3个号压根没影响到好吧，刚结束的上周的176联武神坛，姑苏城打进了8强，在8进4的时候遭遇刚重组整体实力偏弱的沂水雪山，无论是硬件实力，还是团队实力，沂水雪山都不如姑苏城。

    而且，姑苏城还阵法大克沂水雪山。

    看起来一场毫无悬念的比赛，却打的难解难分。

    关键，在比赛的最会一刻，沂水雪山绝杀姑苏城。

    这赛比赛就是压死骆驼的最后一根稻草。”

    姑苏城，老牌服战豪强，从2015年起，便是稳居甲组16强，更是多次夺冠。

    但是，近三年的服战成绩实是不尽如意。

    爆总在直播间询问主播，也就是姑苏城的指挥菠萝，“姑苏真要解散了。”

    “嗯！”

    菠萝都亲口承认了。

    那姑苏城解散就是板上钉钉了。

    爆总也是蛮感慨，今年还真是多事儿之秋，开年才三个月，已经解散两支16强服战队，重组一支16强服战队，现在老牌豪门姑苏城也一夜之间分崩离析。

    他问：“我紫禁城109缺个指挥，怎么说，要不要来啊？”

    “二狗顺手就指挥了，不差我。”

    爆爆：“二狗顾不过来，派你去109是有任务，你先潜伏在109，物色几个有实力的老板，忽悠他们玩175。”

    “算了吧。”

    爆总这时候给吴尘发来消息，“拉菠萝去2008啊，同叶子一起指挥，双指挥阵容多猛啊。”

    “你怎么不拉去紫禁城？”吴尘反问。

    爆爆：“我拉了啊，人不想去。”

    可拉倒吧。

    吴尘又不是眼瞎。

    他明明看到的是爆总拉菠萝去紫禁城的109团队。

    爆总紧接着又说：“菠萝也是百花村出身，和叶子老熟人，再加上冰总这个老熟人，拉去2008合适。”

    吴尘没搭理爆总。

    合适么？

    他不知道。

    但是，这个时候把人拉到2008，对叶子肯定不是很合适。

    再加上冰总先是退游，然后又抽走姑苏城两个辅助号，吴尘觉得拉菠萝去2008也不合适。

    还是算了吧。

    菠萝直播很快结束，姑苏城的老板鱼总又开播了。

    爆总第一时间喊吴尘去吃瓜。

