    “秦莺，怎会忘记她啊，说不定很快就会遇见。”杨昭道。

    “或许，秦家会有炼火剑，真正的炼火古剑，如果可以，夺过来。”古老黑血狂魔道。

    “那是自然的，古剑，谁能不爱，但暂时还是能避免遇见秦家之人就避免吧，没办法，我现在还非常弱，而且秦家就是这第二十四域的皇帝。”杨昭道。

    走出剑冢，剑千机等都想迫不及待的试试轩辕剑，但可惜，他们拿起轩辕剑没有任何感觉，好像还不如一柄普通的钢铁之剑。

    也就剑千机还有一点感觉，但也仅仅是血脉的感觉。

    “古剑就是古剑，神奇我们无法想象。”石无双道，“那么接下来，师弟，也该准备纯阳剑宗的招人了。”

    “我们也做一些准备，以防万一师弟你被发现。”

    “是的，必须做好完全准备，一旦被发现，我们如何离开这第二十四域。”剑千机也认真了起来，“毕竟那时候，我们要面对的不仅仅是纯阳剑宗，是整个纯阳郡上的势力，乃至秦家。”

    “先把大师姐转移出去吧！”竹音道。

    “师妹说的不错，我们先把大师姐转移出去，现阶段，大师姐越来越不稳，根本不知道天病什么时候发作。”木青凝重而语。

    说着，几人到了剑如霜的住所，在石山地面深处，那里连接很多地下冰河，有一座玄冰之床，玄冰之床能很好的吸收那些冰河之冰气，有助于剑如霜的恢复。

    为了阻止天病发作次数多，剑如霜平时几乎就在这玄冰之床上休眠。

    所以剑千机和杨昭等到了，剑如霜也没有差距。

    剑如霜，一头白发，肌肤如雪，洁白的无法用言语形容，但洁白之中更有苍白，所以多看几眼，会感觉剑如霜很可怕。

    而这种感觉，是剑如霜的天病所致。

    天冰让剑如霜不得不常年在这样的冰冷玄冰之床上，冰冷仿佛成了她自身，头发也雪白了，肌肤也雪白了。

    “师姐有两种剑体，一种自然是轩辕剑体，另一种，是一种火焰类的剑体，但具体是什么，我们并不知道。”竹音说道。

    “我们查阅了所有的古籍，了解了所有的剑体，没有丝毫头绪。”

    “是么...”杨昭喃喃道。

    “若不是因为那火焰类的剑体，老五，讲真的，轩辕剑可能没有你的份。”剑千机说道。

    “那是自然，毕竟师姐可是轩辕剑体，只是，真的没有一丝那火焰类剑体的消息？”杨昭道。

    “没有。”剑千机摇头。

    “能否让我感知感知师姐的体内？杨昭很是好奇的道。

    “等我唤醒她。”剑千机道。

    很快，剑如霜被唤醒。

    当剑如霜从玄冰之床上走下来的时候，身上的苍白之白被火热血气掩盖，那一刻，洁白的长发，洁白的肌肤，绝美的容貌让剑如霜真如同童话中的白雪公主。

    让杨昭看着都很是发愣。

    不过杨昭毕竟见过风华绝代的风之人皇，所以抵抗力还是很强的，很快反应过来。

    相互介绍之下，杨昭也和剑如霜熟悉起来。

    “师姐，不要对我的力量有丝毫抵挡，让我探知探知你身躯的情况，我虽然来自小地域，但我的见识可不少。”杨昭笑道。

    “好！”剑如霜点头。

    不知怎么的，靠近剑如霜，杨昭忽然感觉到了一些熟悉，莫名的熟悉，这种熟悉，让他不由得想到了自己的姐姐杨梦儿。

    杨梦儿是神之后裔，不属于凡界。

    那种熟悉的感觉就是这。

    还有一种熟悉，那就是剑如霜火焰类剑体和杨梦儿的火有一些相似。

    神念进入，杨昭释放黄灵魂力量，很快探查了一番其体内，第一时间杨昭就发现了不正常，那就是灵魂不正常。

    和杨梦儿一样，仿佛被什么压制着。

    “老五，怎么，有什么发现么？”剑千机问道。

    剑千机对杨昭的称呼越来越随意，说明他们之间越来越没有隔阂，越来越信任。

    “有发现。”杨昭很是沉重的道。

    “什么发现？”几人也立刻凝重起来。

    “我有一个姐姐，名叫杨梦儿，她也有天病，每次发作，也需要冰冷类的天材地宝进行压制，我这个姐姐的体质是火焰体质。”杨昭道。

    “是么？”

    “而且我从师姐身上的火焰感受到了熟悉，和我姐姐的火焰体质的火焰非常相似。”

    “并且，她们的灵魂都有问题，一样的问题。”

    “什么问题，什么火焰？”听见杨昭的话，剑千机等激动无比，重重道，“还有，这问问题到底能不能解决？”

    “师弟，快说说...”剑如霜更是迫不及待的想知道。

    为了她这天病，剑千机等人付出了太多，且每一次都是生死历经，她看在心里，知在心里，她很自责。

    “灵魂被力量压制着，那是天道力量，因为那灵魂不属于凡界。”杨昭道。

    “什么意思，不懂？”

    杨昭把杨梦儿的情况彻底说了一遍。

    “那么就是说，师姐也可能是神之后裔了？”竹音道，“她体内的火焰类剑体，来自神界，所以不被凡界所容。”

    “对，就是这个道理。”杨昭道，“而师姐之所以能比我姐姐坚持更久，我想是因为体内的轩辕剑神血脉，轩辕剑神一定已成神，身为后裔，即使在凡界，或许都会有那么一点特性，所以师姐比我姐姐的情况要好很多。”

    “但我到了天尊境，也算是极限了，近期，师姐发作的越来越频繁了吧，相对以前。”

    “是的。”剑如霜道。

    “难道真的没有办法么？”竹音重重问道。

    “没有，除了护魂心花，但师姐已是天尊，我所拥有的护魂心花对师姐几乎没用。”杨昭道，“需要更高级的护魂心花。”

    “然而，护魂心花也不是永远的，也有时间限制。”

    “唯有成神。”

    “可是，如霜就是大哥的亲生骨肉，怎么会是神之后裔？”剑千机不解。

    “师父，师姐和我姐姐这种情况，有可能是神灵的灵魂转世，亦或是，她们直接是神灵轮回转世，只是不巧，转世到了凡界之中。”杨昭道。

    “该死...该死...”剑千机愤怒道。

    石无双和木青也是愤怒道。

    如果是古代，说成神，那可能，但现在，怎么可能，谁能成神，所有的神界和凡界之间的通道全部消失了。

