    很多人认为，美国在伊拉克死了几千人，花了很多钱，没得到一寸土地，没得到一桶石油，肯定就是输了。。。

     然而，众所周知，萨da姆统治伊la克期间，累积了大量的财富，即使经历了两伊战争，但是伊la克拥有丰富的石油资源，有数据现实，就萨da姆个人就积累了大量的黄金，个人财富估值400亿美元。

    但是对于这一大笔财富的事情，却并没有作出过报道。

    无论是出于美国的面子问题，毕竟作为一个世界大国，这样明目张胆的攻打别国，而且还抢夺别国的财产，野蛮的强盗的行径实在有点说不过去。

     要知道，当时美军攻下巴格达之后，缴获了海量黄金，古董等，当时美军将这些财务都运到了位于科威特的美军军事基地。

    等到战争结束后，按照美军的说法，美国将这些黄金又归还给了伊la克。也就是说美军并没有贪污这些黄金。不过对于美军的说法，谁他喵的相信，谁就是脑子有问题。

    但是后来伊LA克人询问黄金的问题，美军却又很无耻地说“并没有看见萨da姆的所谓的黄金”。

    可是美军缴获的伊la克的大量黄金，这些黄金除了当时伊la克政府的财产以外，还有大量萨da姆的私人财产去了哪里？

    去了哪里自然不用多说，在座的众人都是这场盛宴的参与者，亦包括安迪史密斯的爷爷老史密斯。

    毕竟作为国会拨款委员会的掌权人，老史密斯绝对是各方拉拢的关键人物，而象党主导的伊la克战争又怎么可能没有这位大佬的份。

    所有人都在有意识的抹掉那些财富的去向问题，而当事者伊LA克新政府不追究的情况下，他们的也轻松的把这笔巨额的财富给抹除掉。

    然而，随着美国新总统的上任，对伊LA克的问题，以及重建所引发的欺诈案进行的调查力度随之加大，让很多人都在担心驴党借题发挥，把调查扩大，从而挖出更多的秘密来，这无疑是所有既得利益者们都不想看到的。

    所以当安迪提出要把证据交给美国伊拉克重建特别监察局的时候，在场的大人物们才会像是被踩了尾巴一样的，炸毛，用带着近乎命令的语气阻止安迪的决定。

    “在急需帮助的伊LA克人民身上发财，简直天理难容。我们将把任何涉及伊拉克重建腐败案的混蛋们统统押上审判台！”

     前美国驻伊LA克的最高文职行政长官布雷默面带愤怒的看着手中的那些显摆‘钱山’和一袋袋美元，装满现金的披萨盒官员们的照片，目露寒光，咬牙切齿的说道。

    安迪嘴角微微上翘，面色淡然，但是心中却是不置可否的冷笑连连，或许这位伊LA克第一任‘总督’之所以这么愤怒，想来是因为这群猪手下的不小心和留下证据的白痴行为，安迪可不相信在刚刚占领伊LA克后，就颁布规定所有美国驻伊军事和文职人员，包括私人保安在内，都享有刑事豁免权命令的布雷默会为伊la克人民而抱不平！

     “这是一个以怀特福德为首的贪腐窝案，这些人的贪婪嘴脸真让人恶心，绝对不能让他们逍遥法外。。。”美国陆军上将托米弗兰克斯同样是面色阴沉的看着手中得意忘形的怀特福德躲在‘金山’后面的照片，心中真是恨不得掐死这个曾经的手下。

    在场的几位将军都愤怒的谴责了这群硕鼠的贪婪，而老史密斯依然是老神在在的微眯着眼睛，似乎雪茄的香醇真的让他昏昏欲睡。

    前国防部长拉姆斯菲尔德没有理会这群人的表演，而是目光闪烁着看着一脸淡笑的安迪史密斯，让他感到头痛的同时，也非常的欣赏安迪如此沉的住气，有着超越年龄的成熟和心机。

    瞥了一眼老史密斯，拉姆斯菲尔德心中感慨，果然是家学渊源，狡诈的老狐狸后继有人，又是一只小狐狸！

    在场的众人都不是白痴，既然安迪史密斯扔出了这些证据，自然知道他没有想要掀桌子的想法，接下来关键就是他们这群人提出的条件能不能打动面前这个年轻的不像话的小狐狸，最终达成交易。

    说实话，要不是有老史密斯坐镇，没人想要和史密斯家族这种政治家族成为死敌，再加上控制着强大舆论工具的安迪史密斯确实不好对付，没办法用强硬手段逼迫对方就范。

    依照在场的几位强权大人物的秉性，早就选择用最直接的手段把麻烦解决了，哪里会耐着心性的坐在这里，陪着一个年轻人演戏!

    “安迪，不得不说，当听到你公司的雇员缴械扣押了第三营，我真的非常震惊，自由之鹰安保公司成立好像没多久吧？”

    等到众人的戏演的差不多了，铺垫完成，拉姆斯菲尔德一副后生可畏的模样，笑着和安迪对视道。

    “是的，当初成立安保公司，只是为了方便给我的安保顾问们发薪水时方便，后来，我的两名安全顾问一些战友退役后，由于一些心理问题，在回国后的平淡生活中出现了一些不适应，这些人都是国家的英雄，所以，在他们的建议下，我扩大了公司的经营范围，招聘他们，让他们可以慢慢适应安全社会的平淡生活。”

     “谢谢，我替士兵们感谢你！”

    “谢谢你，安迪。。。”

    听到安迪的话，在场的将军们面色微变，变得严肃郑重，十分认真的语气对安迪感谢道。

    无论怎么说，他们这些将军对于自己的士兵还是很有感情的，只不过，有些事情真的是无能为力。

    虽然知道安迪成立军事承包公司是为了赚钱，但是在场的众人都知道，对于那些经历过战争，得了心理疾病的士兵们来说，或许是唯一最适合他们的工作，因为他们已经过不上正常人的生活了。

    “最近一段时间，自由之鹰可是炙手可热，无论是在伊LA克，还是阿富汗，排名最高的任务完成率，让人羡慕眼红的后勤补给，武装到牙齿的先进武器装备，说真的，我想不明白自由之鹰公司是如何盈利的。”

    “成立之初，我就没想过他们能给我赚钱，再说，就算能赚钱，又能给我赚多少钱？”

    安迪一副无所谓的语气说道，毫不在意的表情，摇头说道。

    财大气粗！

     在座的众人都差点一口老血喷出来，心中一阵狂吐槽，不过想到面前这个年轻人传奇般的崛起之路，也纷纷释然，确实，面对这种妖孽的赚钱速度，压榨士兵生命的那点利润，人家真的是看不上。