    其实，周遇吉配合崇祯演绎的这场大戏，并不是崇祯和周遇吉两人策划的。

    周遇吉从未想过，也不敢想着去让崇祯配合自己，而崇祯也从未想过将自己的声音传到千里之外。

    所以，这一切都是沈浪一手策划并实施的。

    知道沈浪的想法后，崇祯自然是很乐意配合，周遇吉更不可能会有任何意见。

    甚至，连崇祯说的那些话的稿子，都是沈浪亲自草拟的。

    倒不是说崇祯身边没有人能够写出文采更好的稿子，可这篇稿子重要的不是文采，而是其他方面。

    这既然是一场大戏，那自然需要台词和剧本，比沈浪更合适的就很难找了。

    再说了，这场戏还需要通过现实中的事件进行演绎，而沈浪还是这些事件的亲身经历者与参与者，自然更加的得心应手。

    这场戏能够演出来，首要条件是崇祯的声音能够从京师的皇宫中传到河南大军营帐，要做到这点，自然是通过无线电。

    那个大木盒里面放的就是无线电台，由电讯司的人提前设置好并开机通联。

    崇祯能够听到营帐中那些人的谈话，是因为周遇吉的身上暗中携带了一个无线蓝牙对讲机。

    他们的谈话，正是通过这个无线蓝牙对讲机传输到电讯司的一个小太监那里。

    由于周遇吉给这几个电讯司小太监准备的营帐与孙传庭的营帐相隔不远，只有一百多米，完全在无线蓝牙对讲机的通讯范围内，而且音质也很不错。

    这小太监将自己的无线蓝牙对讲机放在木盒里无线电台的手咪上，就可以让崇祯听到。

    崇祯自然不认识白广恩这些人，更不知道他们的声音，但这些电讯司的小太监也不是刚来，他们在周遇吉的帮助下，已经做了一些功课。

    所以，崇祯也知晓是谁说了哪些话，以及他们各自的举动。

    针对这些人的态度，远在应天府的沈浪适当的修改了稿子。

    在装着无线电台的木盒搬到孙传庭的营帐中时，崇祯的发言和情绪的表露节奏，都由沈浪进行远距离操控。

    因为应天府也有一台无线电通联着京师，就像上次在朝堂之上对付那些文武大臣一般，沈浪幕后操控，崇祯配合表演，将目标迅速拿下。

    这次也是一样，只不过将锦衣卫换成了周遇吉，由周遇吉负责具体的执行。

    三方精心设计配合下，将白广恩、郑嘉栋这些人吃得死死的。

    总体看来，效果还不错，崇祯和沈浪都比较满意。

    至于无线电台为何能够传输一千五百里以上，是因为沈浪用的是短波电台，并且借助中继台才完成了传输。

    而且，这不是第一次远距离传输，周遇吉就多次通过无线电向京师的崇祯汇报过战况，也向出京的沈浪汇报过。

    沈浪在覆灭监国朝廷之后，也通过无线电与崇祯进行了联系。

    所以，这次事件的演绎，并非是心血来潮，而是经过精心的策划和准备。

    就待那些人忍无可忍，一起向周遇吉发难时，就开始实施。

    果然，经过这次事件之后，孙传庭的大军团结了不少，不说这些人一下子变得忠诚无比，但至少他们不敢再轻易搞什么小动作了。

    这一点，身为对手的闯军感觉最是明显，官军的士气明显高涨了很多，而且敢打敢战，不怕损失消耗。

    刚回到军营的田见秀，气急败坏的道：“白广恩、郑嘉栋那些人，肯定已经被勇卫营震慑住了。”

    “恁娘的，一个个都这般不要命了吗？老子从未见过白广恩这厮如此拼命，一天之内连续三场大战，麾下伤亡超四千都不退。”

    刘宗敏、高一功、李来亨、郝摇旗等人也深以为然，这就显得很不同寻常了。

    这么多人都遇到类似的情况，说明明军不只是一支队伍的士气有了大幅提升，而是整体的提升。

    就连白广恩、郑嘉栋这些之前习惯逃跑的明将，居然在战局不利时也死战不退，这就比较难打了。

    大顺军之前在与明军的对战中胜多败少，很多时候是利用明军内部的勾心斗角，作战时互不协调露出破绽才取胜的。

    如今，明军弥补了这个漏洞，而且还有勇卫营这种能迅速改变战局的强军存在。

    因为战斗一旦对明军不利，勇卫营就会冲杀出来。

    勇卫营支援过来之后，明军的士气迅速提升，再加上勇卫营强悍的战斗力，瞬间扭转局势。

    一次次的打击之下，大顺军的士气反而滑落了不少。

    更让大顺军措手不及的是，汝宁府、开封府、南阳府都出现大量明军。

    这些明军大多还是老对手，比如左良玉的麾下以及刘良佐等人，这些人以前在与大顺军的作战中，也几乎是败多胜少。

    特别是左良玉，最近两年经常见到大顺军就直接望风而逃。

    可这次一改之前的作派，作战起来凶狠多了，即便被打退了，又会迅速的组织进攻，再也不跑了。

    “恁娘的，怪事连连。”

    “郑嘉栋变了，白广恩变了，连刘良佐，左良玉也变了。如今这些喜欢撒腿就跑的明将，不跑了，真的气煞人。”

    “勇卫营真就这般吓人？这些驴球子都怕了？”

    襄城的闯军大本营中，刘宗敏、李过、高一功等闯将都心情沉重，没有哪一刻感觉明军这么难打。

    经过这段时间的野战消耗，闯军虽然还是号称有五十万，但是真正有战斗力的只有二十万左右了，其余大部分是家属和饥民，真正精锐的老营更是不足三万了。

    形势对闯军越来越不利，因为据汇总过来的情报获知，从四周合围过来的明军，兵力已经有三十多万。

    明军可没有什么饥民和家属，全部是可战之军，这样算的话，明军已经在兵力上占据了不小的优势。

    无奈之下，李自成只能选择暂避锋芒，下令全军收缩防线，退入郏县至襄城一带的二十多座土城内。

    这二十多座土城，可不是临时构建的，而是在得知孙传庭大军要出关时，李自成就立即组织大量人力准备。

    此刻的李自成觉得当初的决定是多么的明智啊，不然的话，这仗就更难打了。

    这些土城经过精心的布局，周围不但有堑壕和胸墙保护，在城头和工事之间，还布置有各种火炮。

    城内有大量步兵守卫，骑兵作为快速动员队伍，布置在防线背后。

    一旦时机合适，可以迅速从土城之间的通道中杀出，让每座土城不是孤立的，而是可以互相支援侧应。

    以前打仗是用连环阵，连环船，老子这里可是连环城，看明军怎么破。

    在这种情势下，赵老四一路和刘大虎一路援军迅速从汝宁府和开封府两个方向围拢过来，这是郏县和襄城一线的北面和东面。

    左良玉部在其部将卢光祖、郝效忠、金声桓等人的率领下，也从南阳府攻入汝州府，从南面包围而来。

    孙传庭部则早就从西面进逼而至。

    至此，明军主力已经从四面八方围拢了上来，将闯军主力包围在了郏县至襄城一带的二十几座土城内。

    战斗也要从野战变成攻城战，这二十多颗钉子，看明军怎么去拔了。

    是能成功拔去，从而彻底覆灭闯军。

    还是扎了自己的手，让闯军反败为胜？

