    这是完全无法抵抗的天威。

    除开死之外，没有任何方法抵抗。

    杨凌估计，这样不需要一天时间，自己绝对会彻底被劫雷炼成灰烬，但眼下，他除开眼睁睁看着自己就这样被炼死之外别无他法。

    这次的天劫不是他大意，而是威力太过始料不及，九百九十九道劫雷同时落下来，这种恐怖的威力之下，恐怕即便是玄境也会跪成渣渣。

    杨凌的神识清晰的看着自己的身体快速崩溃，平时强韧堪比六级合金的身体在劫雷之中如同朽木一样，皮肤血肉大片大片化成飞灰，经脉消失，裸露出来的淡金色骨架上也遍布细微的裂痕，噼里啪啦的在彩色雷光的冲击下不断碎裂，如同一件碎裂的瓷器一般，似乎轻轻一碰就会彻底坍塌成一堆碎片。

    杨凌神魂微微一动，一个灵匣凭空漂浮在他面前，但迅疾被激荡的雷液灼成灰烬，一粒指头大小，通体布满紫色云纹的丹药显露出来。

    紫云丹，乃是六品道丹，这是当初归臧送给他的，按照邋遢老头儿的说法就是，服下这枚丹药，即便是道场破碎都能重铸出来，炼制一枚需要三万年时间，在灵界都是可遇而不可求的强效大力丸，出现一颗绝对会引无数道境强者打破头。

    杨凌感觉此时自己的道场已经破的快粘不上了，虽然他感觉吃下这枚丹药可能于事无补，但也聊胜于无，至少可以多给他争取一点儿时间。

    一根绿色枝条在滚滚雷浆之中一卷，紫云道丹便被拖入神海之中，随即大量的神魂力量包裹上去，开始炼化丹药。

    一股股紫色云雾和彩色的雷浆混合在一起，开始在神海之中弥漫，紫气经过之处，碎裂的道场和神海空间果然有愈合的迹象，但却犹如杯水车薪，一杯水倒在沙漠之中，完全没有任何作用。

    因为杨凌的道场实在是太大了，超出普通道境强者数千万倍，即便是这紫云丹功效逆天，也的确可以修补神海和道场抵抗劫雷，但量不够，完全无法修补杨凌这种大到恐怖的道场空间，除非有个几千万粒，但这显然是不可能的，六品道丹不是糖豆，别说几千万粒了，再多一粒杨凌也拿不出来。

    不到十分钟，紫云丹的药效便被消耗一空，神海继续崩溃，道场继续碎裂，元神雕像的脸上都开始出现密密麻麻的裂痕。

    又一阵轻微的神魂波动，又一个灵匣漂浮出来，灵匣快速崩解，一粒鸽子蛋大小，通体金灿灿的丹药浮在雷浆之中。

    这枚丹药叫金刚丹，也是一种极其罕见的六品道丹，而且具邋遢老头儿说，这枚道丹的价值比起紫云丹来说，还要高出百倍不止，位列六品中阶，他只是听说过从来都没见过。

    金刚杨凌知道，是印度教中传说的一种坚固到无法损坏的法界物品，虽然佛道两家各自有不同的传承和传说，但金刚皆指那些最坚硬的东西，金刚舍利子、金刚菩提、金刚杵等，而这枚金刚丹，同样具有强化肉身的效果，炼化之后，能够增强百倍体质，如今在这恐怖的雷劫之中，如果身体能够扛过去也能大大增加活下去的希望。

    杨凌拿出道丹之后被大树枝条迅速卷入神海，然后又是大量的神魂之力开始炼化吸收丹药。

    一股股金色的气息开始在神海的雷浆之中蔓延，同时也迅速融入到身体的每一颗细胞之中，已经大面积崩溃、到处都露出淡金色骨架的身体竟然真的减弱了崩溃的速度，甚至五脏六腑中还有一股股金光不断释放出来，如同一个光罩将这些脏器裹在其中。

    但这种状况并没有持续太久，半天之后，金刚丹完全被炼化掉，药效开始消退，身体又开始大面积的崩溃。

    杨凌只剩下了骨头的手指轻轻一弹，一堆灵匣漂浮出来，快速的被雷浆融化，露出来十多枚各种颜色的丹药。

    这些都是上次归臧送给他的五品以上的丹药，事到如今，他只能和上次在玄晶矿洞之中一样，拼死挣扎一下。

    十多根翠绿色的枝条虚影将这些丹药全部都拖入神海之中，然后大量的神魂之力涌上去这些丹药全部包裹起来炼化。

    瞬息之间，一股股五颜六色的能量在神海之中弥漫，一股股不同规则不同性质的气息渗入杨凌的身体之中。

    本来早已不堪重负的身体在这十多种完全不同属性的药效冲击之下，崩溃的更快了，五脏六腑首当其冲全部开始炸开一个个大大小小的洞，一股股杂乱的气息如同喷泉一样从孔洞之中携裹着电浆喷出来，然后是全身剩下的血肉如同冰雪快速融化，短短不到三分钟，杨凌的身体便只剩下了一副骨架，而骨架也咔咔嚓嚓的大范围碎裂，密密麻麻的裂纹之中雷光四溅，许多地方都一块一块的散落下来被四周的雷浆灼成灰烬。

    而此时，杨凌的神海之中，一片金光灿灿的剑诀浮现出来，充满狂暴剑气的大字在激荡翻滚的雷浆之中漂浮荡漾，杨凌神识直接落在上面，随即大量字符化作漫天剑光对着他的元神劈了下来。

    天幕上，直径百万公里的旋涡还在疯狂旋转，一道直径足有五万米粗细的彩色雷柱从旋涡中央落在灵湖之上，狂暴的雷光仿佛雷海崩塌一般不断轰击地面，炽烈的电浆翻腾起万米高，化作潮水往四面八方的滚滚而去，方圆数百万公里此时都已经变成了一方雷海，山川大地尽皆化作飞灰凹陷下去。

    一群魔族长老和魔主站在七八千公里之外，看着这恐怖绝伦的天象，一个个脸色苍白，身体时不时的哆嗦一下。

    “恐怕杨道友此次凶多吉少啊！何须要如此拼命。”魔星子脸皮不停的抽抽，这天劫，几乎已经超出了他能够想象极限的无数倍，即便是他自己修炼到魔帝大圆满，估计也会在这天劫之下化作飞灰。