    “你还说，你这手薇恩都秀翻全场了，不看你看谁。”

    　　旁边的顾晟斜眼笑骂一句。

    　　“走了，庆祝的事下去再说，咱们先去握手。”

    　　叶阳催促道。

    　　四人由叶阳带头朝着川实那头走去，两两轮流握手，顾晟那货笑的阳光灿烂，一副欠揍的样子，经过川实上单的时候，还很友好地拍拍对方的肩膀：

    　　“兄弟，上路打的不错啊。”

    　　川实的诺手队员咬了咬牙，忍着失败的耻辱还以微笑：

    　　“你打的也很不错。”

    　　“不过你们把我奥拉夫禁了啊，不然我早就打爆你了，下把要不高抬贵手……”

    　　某人叨叨了半天，被叶阳扯着耳朵给拉走了：

    　　“赶紧走，后边还要握手呢。”

    　　而当白景轩经过黄宇时，抬头便见到了黄宇锐利如刀的眼神，后者伸手，和他交握住。

    　　白景轩能够清楚感受到其中的力感。

    　　“你的adc，很强。”

    　　半响，黄宇沉声道。

    　　“谢谢，我也这么觉得。”

    　　白景轩乐呵呵地回道。

    　　“可惜了，如果你玩的是中路，我想我们可以来一场酣畅淋漓的对拼。”

    　　黄宇的眼神带着点可惜，叶阳的中单，实力实在还是逊色了一筹，并不能给他带来实在的压迫感和棋逢对手的感觉。

    　　如果白景轩这份adc实力是在中路上，他们的对线，一定会很精彩。

    　　白景轩脸上还是带着人畜无害的笑容：

    　　“我也觉得很可惜，但我觉得我们的社长实力也不差。”

    　　面对白景轩的还击，黄宇不做理会，只是悄然松开了手：

    　　“做好准备吧，明天，你不会再有这么好的运气了。”

    　　说罢，白景轩也松手，朝着下一位川实的队员走去。

    　　握手结束之后，下台就迎上了十六高的众人，脸上无一带的不是激动的表情。

    　　川实，他们学校居然在第一场小组赛就战胜了川实。

    　　这在之前，可是他们想都不敢想的存在啊，如今，居然成为了现实。

    　　“可以啊你！老白，你这adc技术有我当年的风范了。”

    　　曹小松上来就搂住了白景轩的脖子，兴奋地说道。

    　　“得了吧你，还要不要脸了。”

    　　旁边的老福斜眼。

    　　“小白，你这adc实力，看来是轮不到我上场了啊。”

    　　老刚上前，调笑道。

    　　就白景轩这手adc的发挥，可以说是甩他几条街了，哪里还轮得到他上场。

    　　“那倒不至于……”

    　　白景轩笑道。

    　　“我还是老老实实去打我辅助好了，还是辅助比较适合我。”

    　　他一向偷闲惯了，没什么比辅助这个位置更适合他的了。

    　　“你这话说的，岂不是暴殄天物了。”

    　　老福瞪眼。

    　　“好啊，那我下把就去抢你饭碗了。”

    　　白景轩调侃一句。

    　　“能赢我当然是一万个愿意，不说了，下把打野就你了，不带飞全场看我不抽你。”

    　　老福相当配合地说道。

    　　“你们这俩活宝，赶紧回去坐着，小远买了吃的，边吃边看接下来的比赛。”

    　　方柔笑道。

    　　方姐出马，一群人那是乖的打紧，一溜烟就跑回去给坐好了，念在早上第一场，大家都没空吃早餐的份上。

    　　陈飞特意吩咐路远出去买了豆浆油条生煎包之类的早餐，这会正好可以边看接下来的比赛边吃。

    　　一天安排半组小组赛，一天打六场，每支队伍一天加起来也就轮到三场而已，这样比赛的赛程，还是比较宽松的。

    　　算上bo1一局加上各种准备时间，也就只有一个小时，倒也不会太久。

    　　好幸，其安排也是相当人性化的，每场比赛完了之后，都会有半个小时的休息时间。

    　　半个小时后。

    　　就到了十高与八高的比赛，两支队伍的实力相近，都是钻二钻三段位左右的选手。

    　　而两边打的也极为精彩，人头爆发不断。

    　　三分钟出头。

    　　八高皇子率先发难于中路，配合己方辛德拉将对方的妖姬击杀。

    　　而上路不久后，八高的上单酒桶也被对方盲僧配合自家大树将其击杀。

    　　两边打的有来有回，不断爆发人头，倒也深受大家的喜爱。

    　　毕竟大家来看比赛，就是想看精彩激烈的人头爆发环节，而这无疑也是对了他们的胃口。

    　　五分钟出头，红色方十高的盲僧单人rush掉风龙，然后配合下路一波越塔，击杀了对方的辅助锤石。

    　　两边到了六级之后，都学出了各自的大招，战局变得更为激烈。

    　　而台下。

    　　“十高这边打野节奏很好啊。”

    　　叶阳点评道。

    　　十几分钟过去，他大概也看出了点门路，十高这边偏向于打野来带节奏。

    　　而八高则更偏向于均衡型，打团方面配合的比较出色，从十高手中赢下了不少小团。

    　　“他他们上单很菜的好吧，我轻松吊打。”

    　　顾晟大大咧咧地说道。

    　　只要奥拉夫在，他屠杀全场某得问题。

    　　“不过两边处理都比较粗糙，我们打起来应该是没什么压力的。”

    　　叶阳不理会顾晟这家伙，继续说下去。

    　　两队打的虽然有来有回，但始终没什么实质性的发展，不懂得将其扩大为优势掌控地图资源或推塔，明眼人都看出来。

    　　人头再多，也都是死人头，不做事，拿人头也就毫无意义。

    　　“两边打的……明显没有上一场来的精细啊。”

    　　芬达有些委婉地说道。

    　　“是的，两边打的架很多，但战术并不明确，打的算是比较粗糙了。”

    　　风致赞同地点点头。

    　　果然，并非所有学校队伍都有方才川实和十六高这般水准，想来大部分都只是些高手凑成的队伍，都没有较为明确的打法。

    　　所以推塔和转线之类的操作战术，基本都没有多少，十高拿了大龙后，就是因为战术的布置太粗糙，只推掉了对方一路二塔，简直是白白浪费了大龙buff的存在。

    　　而这么一来，便显得这场比赛有些不尽如人意了。

    　　最终，八高成功赢下二十九分钟的大龙团胜利，一波平推对方基地水晶，赢下了比赛的胜利。

    　　又是正常的半个小时中途休息，以便两边的队员都将精力恢复到最好的状态。

    　　接下来。

    　　便轮到了八高和川实的比赛，两边很快上台，准备开始新一局的比赛。

