    第374章 计划败露！夏安开始反击

    “想得美~你！”

    望着签字人那一栏写着的四个大字，马丁内斯顿时瞪大了眼睛，一瞬间，他仿佛明白了什么，双手死死的抓着契约两边的柄部，似乎要徒手将柄部抓裂。

    他被耍了！

    “咳咳！”马丁内斯咬了咬牙关，愤怒地将手中的永生契约狠狠地摔在了地上，接着愤怒地看向了夏辉。

    “吸溜”~

    夏辉早已不是刚刚那副机械一般的表情，他神情自若的坐在椅子上，大口大口饮着一杯大杯冰鲜柠檬水，表情略显散漫，宛如刚刚什么时候都没有发生过一般镇定。

    柠檬水是刚刚从背包里拿出来的，也是刚来时墨寒放置的，本来是他留给自己喝的，不过夏辉可有些口渴了，反正墨寒也不在，那他就不管了。

    接着，他便学着墨寒的样子，不慌不忙地饮用着柠檬水，最后露出一副自信从容的笑容，看向那边的马丁内斯。

    “你耍我？！”

    计划已经被识破，马丁内斯也很干脆地撕掉了那副伪善的嘴脸，漏出了自己本来的面目，恶狠狠地看向了夏辉。

    “那我总不能变成人偶被你耍吧？”夏辉发现一边喝柠檬水一边说话真的可以保持冷静，现在他就宛如墨寒一样，随时可以保持着那副从容与自信的表情。

    “怎么可能？！”马丁内斯缩紧了瞳孔，“你应该是被迷惑了才对？！”

    他明明让那些黑衣人在饭菜中下了迷魂药，只要是吃了刚刚的饭菜，他们一定会短暂的失去思索能力的，可是……

    眼前的夏辉？却依然保持着清醒？！

    为什么会这样？！

    “啊，是啊，如果我们就这样不明不白地接受了您的款待，那肯定是会被迷惑的啊。”夏辉又饮用了一口柠檬水，接着笑着缓缓从背包里拿出来一个空瓶子。

    “只不过，我们在饭菜端上来之前，饮用了这个。”

    夏辉说着，将空瓶子在马丁内斯面前晃了晃。

    “矿泉水？”马丁内斯一眼就认出来那是一个矿泉水瓶，他缓缓缩了缩瞳仁。

    “矿泉水可没有防止迷惑的功能！”马丁内斯连忙大声说到。

    “对，但是我们加入了这个。”

    夏辉轻笑着，又缓缓从背包中，拿出另外一个空瓶子，那个是他们在矿泉水瓶子倒入的药剂瓶。

    “药剂？”马丁内斯仍然不解。

    “是的，这是「纯净水」。”夏辉又晃了晃瓶子。

    纯净水，宠物道具专卖店常备药剂，不过在体育场的绿野擂台的小地摊也能买到，宠物道具中的药剂分为好多种状态药剂。

    有解毒药剂，治疗烧伤药剂，解麻醉药剂，解混乱药剂，寄生疫苗，而这些状态药剂中最为厉害的，也就是「纯净水」！

    它是十分神奇的魔法之水，可以净化任何负面状态，不过仅限于战斗中的这些负面状态，像是被黑魔法控制则无法解除。

    而也就是这瓶纯净水，解救了墨寒他们。

    他们在饭菜端上来之前，将纯净水和矿泉水兑在一起，提前喝下，这样，便有效地阻止了被蛊惑的下场。

    “在开饭前，我们可都饮用过这瓶纯净水呢。”夏辉轻笑着，然后将空瓶子都放回了背包中。

    “开饭前？”马丁内斯微微愣了一下，“你们从一开始就知道？我会在饭菜里下药？！”

    “刚开始并不知道，是你自己暴露了自己。”夏辉缩了缩瞳孔，接着勾起嘴角，露出那副自信的笑容。

    “什么时候？！”

    “从你讲述完历史开始，您花费了半个小时时间来讲述威廉古堡的历史，更准确来说是德古拉伯爵大人，却对自己的身份一句话带过，这可不是一种编理由的方式。”

    “怎么可能？！”马丁内斯再次惊叫一声，“你怎么会知道？！”

    他在给墨寒讲的时候，这个刺猬头少年应该是在跟旁边他的小女朋友聊天来着？怎么可能注意到？！

    不过这些只是他心里所想，要不然夏辉会先花费半个小时时间来否定他的后半段说辞。

    “当然是墨寒同学告诉我的啊。”夏辉轻声地笑了笑，又缓缓从背包中拿出了那个笔记本。

    那是墨寒在跟马丁内斯讨论历史的时候，他在手里拿着的笔记本，墨寒假装听历史，于是也拿笔在笔记本上写了一些东西。

    只不过，他写的可不是从马丁内斯口中得来的威廉古堡历史，而是不能相信马丁内斯的警告。

    “关于对你的态度，墨寒同学在笔记本上记得可详细了。”夏辉说着，轻轻打开笔记本，露出上面写的几个字——

    不要轻信这家伙！！

    这便是他们二人暗中通话的方式，墨寒假装记录笔记，实则和他暗中通话，递交给他笔记本的时候，他自然要多留意两眼。

    自然，有了墨寒的提示，再加上自己本来就存有的戒心，他自然不会轻信马丁内斯。

    换而言之，也就是说打从一开始！他们就没有相信过马丁内斯！

    暗中通讯，喝纯净水，一切都是为了预防马丁内斯的诡计！

    到了现在，马丁内斯的计划已经是被彻底得识破了！

    “可恶！！”见自己的计划被识破，马丁内斯不甘心地大声叫了一声，接着便站起了身子，死死的注视着那边的夏辉。

    “吸溜”~

    夏辉依旧不慌不忙地将最后一口柠檬水喝入口中，然后自然的打了个饱嗝，接着看向了马丁内斯那边。

    “还有一件事哦。”夏辉轻声笑了笑，“你要知道，我们三个人，可是全都喝了纯净水的呢，所以……”

    夏辉说着，转眼看向了走廊，那不知道通向哪里的走廊。

    “可千万不要以为，汐月同学对你一点防备都没有哦。”

    “什么？！”

    马丁内斯一下子睁大了瞳孔，难不成，那个女生她……？！

    此时此刻，威廉古堡内厅走廊里……

    周围的墙壁下方微微裂出一个圆形的范围，参差不齐的裂缝犹如乌龟的龟壳上的条纹一般，下方，那个黑衣人瘫倒在墙壁下面，虽然只是个人偶，但是一时间身体竟然无法站起身子。

    “诶？这玩意对着女生使用，你们还真是不留情啊。”

    汐月左手插兜，右手握着那柄锋利的匕首，上面还闪烁着银光。

    “嘎吱，嘎吱”~

    黑衣人僵硬地扭动着四肢，犹如机械一般地站起身子，虽然还能站的起来，但仿佛动作已经比刚刚慢了不少。

    对于人偶来说，汐月的攻击造成的内部伤害很小，但是它的身体可不是人体，造成的外部伤害还是很大的。

    “还来啊。”

    看着那边缓缓站起来的人偶，头上的兜帽都掉下来了，汐月不由得无奈扶了扶额，接着将右手握着的匕首随手扔到了一边。

    “啪嗒啪嗒”~

    身后，传来了略显杂乱的脚步声。

    “还不止一个啊……”汐月无奈地看了看身后，那群结伴而来的黑衣人群，看样子目标是冲着她来的，她再次无奈的叹了口气。

    “我不是很喜欢这种方法来解决事情的。”见状，汐月缓缓从口袋中拿出一颗蓝白色相间的咕噜球，然后随手抛动起来。

    “但是你们硬要来的话……”见四周的黑衣人仍然没有退回去的想法，汐月瞳孔一缩，瞬间将咕噜球扔向了空中！

    “那就得罪了！！”

    “砰”～～

    魔法灵力剧烈扩散了开来……

    (本章完)

