

    之前她跟陆执还有一点可能。

    可是……

    许染现在都恨死那个男人了。

    真是愚蠢到家了。

    她只是用那个男人去刺激陆执。

    谁知道陆执的存在刺激到了那个男人，那个男人走了极端，愤恨的想要撞死陆执。

    陆执在那场事故里差一点就丧了命。

    在病床上养了三个多月才恢复。

    陆家有两个儿子一个女儿。

    陆执是小儿子，简直就是万千恩宠。

    从小到大都是顺顺利利的，那么大的灾难肯定是有史以来的第一次。

    陆家没找她算账还是看在了陆执最后平安无事的份上。

    陆执要是出了什么事，她也不会有好下场。

    陆家之前没人找她，她以为这事就这么过去了。

    直到陆含来提醒，她才知道，这件事根本过不去。

    陆家是没追究。

    但是不代表这件事没发生。

    也是因为这个，她跟陆执两个人，已经彻底的断了可能。

    许染的沉默渲染的气氛，一下子就凝聚了起来，秦舒雅赶紧打圆场，她笑着说：“我知道老夫人一向都喜欢蓝宝石，前一段时间我去南非，刚好就看到了一个成色非常好看的蓝宝石，特意拿来给老夫人当贺礼，希望老夫人喜欢。”

    高朗的奶奶特别喜欢蓝宝石，家里的蓝宝石很多。

    因为她跟她先生的定情信物就是蓝宝石，所以对蓝宝石比较钟爱。

    这是很多人都知道的。

    秦舒雅拿出了包包，在里面翻找。

    突然间，她脸色大惊。

    “怎么回事，我刚刚看还放在包里的，怎么突然间就没了！”

    秦舒雅的脸色特别惊恐，已经没了血色。

    叶不语就在人群看着，当看到秦舒雅这脸上的表情的时候，她顿时就明白了。

    原来在这里等着她呢！

    丢了？

    真是可笑。

    陷害自己的女儿，这演技还有一百分。

    厉害！

    不过今天秦舒雅，估计要赔了夫人又折兵了。

    许染听到了秦舒雅的声音，立刻就从悲伤之中反应了过来，大叫：“怎么可能，刚刚还在你包里，我可是看到的了。怎么会突然就没了，你是不是放在什么地方了？”

    “不会啊，我一直都放在了身上。”

    许染突然说：“是不是被偷了？”

    秦舒雅的脸色一片萨白。

    “不会吧，这是我送给老夫人的贺礼，谁会偷啊！而且我一直都放在身上的。”

    “你的包包没有离身吗？”

    “没有……”

    许染和秦舒雅两个人一唱一和的，就好像真的有这么回事一样。

    所有人都有点紧张。

    这是贵重物品丢失了啊！

    而且是送给今天寿星的贺礼。

    谁会干这样的事啊！

    陆执牵着叶不语的手微微用力，眼里射出了一股寒光。

    就算是陆执不接触这样的小九九，他也隐约猜到了八九分是什么意思。

    叶不语握住了他的手，对他笑着摇了摇头。

    突然，人群里有个人惊呼了一声。

    “我刚刚好像看到秦夫人和一个女孩子在一起，那个女孩子的手上还拿着蓝宝石来着。好像是……她……”