    第193章好大的狗胆子呢

    杜婉留意到那个少年快要吃完面条。

    按照这个少年的谨慎，吃完面条很可能就会付账离开。

    杜婉朝杜潜使了个眼色。

    杜潜微不可察地点头，抬手拍了两下肩膀，仿佛是拍掉肩膀上沾染的灰尘。

    不一会儿，有一个小乞丐跑进小酒馆，来到杜潜兄妹的桌子前，放下一封信就飞快地跑了。

    杜潜当场打开来看，面色凝重，再递给杜婉看，“……这消息，是真是假？”

    “真假，查过后便知。”

    突然收到消息，兄妹俩匆匆离去。

    少年随即跟了出去。

    兄妹俩从小酒馆出来，直接去了谢家三房的府上。

    谢三老爷不在。

    但是谢三夫人和谢五都在。

    一见到兄妹俩，两个人脸色都变了。

    先前杜驸马客客气气地递上拜访的帖子，母子俩还能借口说家中有人新丧，不方便接待贵人上门。同时还要隐瞒住，不敢让谢三老爷知晓。这次人家不递帖子了，直接强行地登门，态度也不客气了，母子俩一下子就没辙了。

    杜婉直接问道：“谢三夫人，知道本郡主为什么上门吗？”

    “不、不知道。”谢三夫人结巴地说着。

    杜婉质问道：“本郡主收到消息，说你们想弄死那两个丫鬟？”

    “胡说！冤枉啊，没的事儿。”谢三夫人很激动地反驳。

    杜婉冷嗤，“是吗？那好吧，你把她们叫出来。”

    “可、可两个贱婢正病着，怕是会冲撞了贵人……”谢三夫人还是想推托。

    “好大的狗胆子！你是在把本郡主当傻子吗？”杜婉小手一拍桌面。

    桌面上的茶碗，都被震得晃动了，茶水都溢出了一些。

    杜婉怒道：“你们谢家是不想好了？”

    “郡主息怒。”谢三夫人连忙跪下。

    谢五自恃是读书人，还考了个举人的功名，硬是挺着不跪。

    杜潜望着谢五的目光，布满了寒霜，“谢五，如意客栈后面的宅子，挺有意思的吧。昨晚你很尽兴吧。若是此事传出去，你这个举人的功名是不想要了吗？一个品德败坏的举人，革掉功名很正常吧。”

    轰！

    这话，宛如一道惊雷，直接劈中谢五。

    谢五面上血色都被吓退了一半。

    没了功名，那他日后还怎么科考？！

    杜潜又沉声道：“那两个丫鬟不会是已经死了吧。”

    “没有！没有！”谢五惊得赶紧否认。

    谢三夫人连忙道：“没有，那两个丫鬟还好好的呢。”

    杜婉冷笑出声，“好好的？好好的还用怕我们上门吗？谢五，你这么害怕，不会是袭击本郡主的案子，……你们也有参与吧？”

    这个质问罪大了。

    谢五和谢三夫人吓得不轻，再也不敢隐瞒。带着杜婉和杜潜转去了后院一个偏僻的小院。

    杜婉和杜潜站进破旧的院子，即闻到了一股木头腐朽的味儿。

    这个院子，应该久不住人，现在里面却住着两个丫鬟。

    两个人现在的处境并不好，其中一个还躺在一块破木板上，身上只盖着一件衣服，看样子是病得不轻。慕容娇娇嫁给谢五后，受到了怎样的折磨，两个丫鬟都知道的。甚至，她们都是受害者。被赶到院子时，都以为她们此次凶多吉少。

    见到杜婉和杜潜，另外一个丫鬟，宛如见到了救星。

    一下子扑到了杜婉的跟前跪下，“郡主，救命！”

    杜婉：“……”

    杜潜转头望向谢家母子。

    两个人正瞪着跪地的丫鬟。

    谢三夫人更是恼恨道：“言菊，你在说什么胡话，谢府可有亏待过你？”

    “奴婢，奴婢……”言菊很慌。

    谢五要上去，想踹言菊一脚。

    但让亲卫拦截了。

    杜婉对亲卫道：“把谢三夫人和谢五公子请出院子。”

    “遵命。”

    几个亲卫过来，当即一左一右，挟持着谢五出去。

    谢三夫人是个妇人，不想让外男碰到自己，赶紧退了出去。

    这下，院子里清净了。

    慕容娇娇身边的大丫鬟，以前随着主子参加各种宴会，还是有机会见过杜婉的。

    杜婉问道：“你叫言菊对吧。”

    “奴婢正是言菊，生病的是言梅。”言菊跪到地上磕着头，眼泪吧哒吧哒地掉，刚才有那股冲动，敢跪到杜婉面前求救，此时突然间又没了说下去的勇气。

    倒是卧病在床的言梅挣扎着起来，望见杜婉兄妹的眼中，满怀希望。

    或许，那是一个人，对于生的渴望。

    言梅没有像言菊一样求救，虚弱地说道：“郡主，奴婢想跟您做一个交易。”

    “你身上有什么值得本郡主看上的？”

    “有的。公主府的护卫死前留下的一块铁牌和血书。”

    “……”杜婉小脸刹那间沉了下来。

    杜潜表面上没什么，心底同样翻腾着怒火。

    言梅为了取信兄妹俩，将曾经发生的一件事情说了出来。

    是杜婉上次失踪的当天，慕容娇娇曾经发脾气出城，想去庄子散心。无意中见到一个黑衣人在追杀一个男子。吓得她们躲了起来。

    当天晚上，她们又见到被追杀的男子躲在慕容家的庄子上，男子临终前请求慕容娇娇帮忙传个消息回公主府。

    慕容娇娇当场答应了，还拿到了血书和一块铁牌。

    只是等那个男人死后，慕容娇娇让人把尸体抬到山上扔了，还让丫鬟把血书和铁牌毁了。言梅去处理的时候，偷偷把两样东西藏了起来。

    言梅虚弱地说道：“那血书是一块白布，应该是从衣服撕下来的。”

    闻言，杜潜脸色终于有了变化。

    杜婉看向杜潜，“大哥？”

    “有个护卫的遗体找到，他身上的里衣被撕掉了一大块，当时父亲还有一点奇怪，让人去调查，却又没查出什么。原来是这样……”杜潜低声给妹妹解释完了，也没再质疑言梅的言词，“说吧，你有什么条件？”

    “我想和言菊一起脱离谢家，求一条活路。”言梅是个聪明的姑娘，不会提太过分的要求。

    杜潜随即答应了，“可以。东西呢？”

    “在那个庄子外，一株大树下埋着。”

    言梅将埋东西的地方说出来，也不怕杜潜兄妹不履行承诺。

    ——

    pS：说个事，第188章更新时被屏了，后面才放出的。影响阅读，很抱歉。求推荐票，求月票，感谢小可爱们的打赏，谢谢发月票红包的亲~

    (本章完)

