    五块火之石，拎着都挺沉的。

    这么多火之石，光是让莱希拉姆当饭吃，都能吃半个月。

    这下等把徐阳那边九尾蛋忽悠过来，六尾的进化也有着落了。

    （不按照游戏里面九尾生九尾这种的设定）

    真应了那句话，发家致富全靠捡漏。

    “可是这个手机……”

    除了火之石和精灵球这些零零散散的道具，最让小智头疼的，就是这个从尸体上意外拿到的一部手机，估摸着是这些国际罪犯的通讯工具。

    但是他解不开手机锁，不知道这手机用了什么特殊锁。

    “不会是虹膜解锁的吧？”

    要是虹膜解锁就难搞了。

    这人都死了，眼珠子也被炸飞了，尸体稀碎的，哪里去搞死人的虹膜。

    至于指纹解锁。

    小智自己都不信，国际罪犯的手机解锁用指纹，那也太low了吧！

    肯定不是指纹解锁。

    “……”

    然后解开了……

    小智无语，原来国际罪犯也用指纹解锁，也不怕被骗指纹吗？

    “算了，low就low点，是好事，让我康康里面有啥好东西。”

    “卧槽，好多网站。”

    打开手机，开头界面全都是一些网站的快捷图标，上面还有很多让人“瑟瑟发抖”的图片。

    小智yue了。

    “国际罪犯也好这一口？”

    “好家伙，里面还有这么多老师的视频。”

    “不行，我年龄还小，看不了这些。”

    “不对啊！我十八岁了，成年人观摩一下应该没什么问题。”

    小智抱着好奇心点进了一个图标是搔首弄姿的美女的快捷网站，这个快捷网站名字也非常的直截了当。

    就叫“**”。

    “让我今天来好好批判一下，这些该死的网站，竟然放损害青少年身心健康的视频，叔叔能忍……就忍。”

    “呵呵~还要账号，蛮正规的哈！”

    没有男子网站账号的密码，小智无奈重新注册了一个账号。

    而莱希拉姆和盖盖虫在旁边被热风融化的湖泊里玩抓鲤鱼王的游戏。

    “呼~弄好了，终于，可以进入大人的世界了。”

    小智一脸悲壮地点下了登录键。

    从今天开始，他就不再是那个纯洁的男孩了。

    【欢迎登录虹网】

    “……”

    浏览了一会儿，小智才发现，这网站，好像有点不正经，但又不是那种不正经。

    对，就是不是他想要的那种不正经，因为它，竟然是个赏金猎人论坛！

    俗称，暗网。

    没有性感老师在线教学，也没有美丽护士帮助检查，更没有各种家庭伦理剧。

    这就是一个纯粹的黑色交易网站。

    网站上面会发布各种各样的任务，赏金猎人们只要完成这些任务就能得到丰厚的报酬。

    无论是贩卖精灵，还是非法狩猎精灵，在这上面都有迹可寻。

    很多富豪会为自己心怡的精灵定制任务，就会有很多赏金猎人前赴后继地去接这些任务。

    甚至有丧心病狂的，例如取得象牙猪象牙的任务，在这上面都存在，让人心生恶寒。

    小智摇了摇头。

    这种网站，还是交给警察处理比较好，他没那么大本事，也没那么大能力去处理它们。

    哪怕是精灵世界罪恶的一面还是有的，而且往往就在那些表面光鲜的东西之下。

    可惜了，小智没有成为哥谭英雄的想法，小丑有很多，但蝙蝠侠注定只能有一个，那个人也肯定不是他。

    吃力不讨好的事小智向来不做。

    打定主意，他把这个网址记了下来，准备交给警察叔叔。

    他相信官方有实力能解决这些乱七八糟的暗网。

    ……

    所有的尸体摸完，把火之石也清洗干净后，他准备带着莱希拉姆离开这个洞穴。

    矿洞那边的矿石还能挖一会儿，不能浪费。

    而盖盖虫，它本身居住在这里，不可能跟着小智离开。

    “盖盖！”

    知道小智要离开，盖盖虫的神色有些落寞。

    不是它和小智的感情有多深厚，而是小智手上的精灵球里面，有它曾经最好的朋友。

    如今，它的朋友要跟着训练家去更远的地方，见证大千世界的美好，也许还可以登上各种比赛的舞台，认识更多的精灵朋友。

    但是它大概率只能在这座洞穴里面待一辈子。

    分离，总是让人伤感的，落差，更让人心塞。

    可这是无法选择的事。

    比起要大颚蚁待在这洞穴中一辈子，盖盖虫更想让它活下来。

    也许，一只精灵的死亡对这个世界来来说，不过是多了些养料而已。

    但是对盖盖虫来说，却可能是整个世界的坍塌。

    所以能让大颚蚁活下去，即使以后再也见不到，那也是一种特殊的安慰。

    “放心吧！它会活得很好的，我以小智之名担保。”

    小智晃了两下精灵球，弯腰对着盖盖笑道：“你骗我一只精灵球，又把帮我拿出火之石，咱们两两抵消，互不相欠。”

    “盖盖！盖盖！”

    盖盖虫没有异议。

    当然，大概率可能是不懂小智说的话是什么意思。

    它扭动圆滚滚的身体，伸出小手摸了下装着大颚蚁的精灵球。

    精灵球心有灵犀地摇晃了两下。

    小智知道，盖盖虫在和它的朋友做着最后的告别。

    不过大颚蚁的伤势很重，所以并不能出来和它告别。

    “盖盖！”

    温柔的抚摸精灵球后，盖盖虫坚定了神色，它三步并作两步地跳到了洞穴的角落里，朝着小智与莱希拉姆招了招手，最后钻入了墙缝中，消失不见。

    来也匆匆，去也匆匆。

    “有缘再见，盖盖虫！”

    小智嘀咕道：“希望下次来的时候你还在这里。”

    盖盖虫，没有训练家去培育的话，很难进化成骑士蜗牛。

    可能今后再来，它还是曾经模样。

    但那种事情，谁又能预料得到呢？

    不去想这些问题，小智指挥着莱希拉姆把洞穴塌陷的出口封印，顺便把他原先进来的口子也用原始之力堵住。

    这下，除了高层的人员和知晓内幕的科拿，其他普通人就不会知道这里曾经发生了什么了。

    而赏金猎人们的尸体，也将永远在这里沉睡。

