    木诗瑶尖声道：“这位公子只是不知你的真面目，所以才被你蒙编，要是知道你之前嫁过人，肯定不会要你！”

    她强调：“我只是不忍心看着这位高贵的公子让人耻笑。”

    “娶了你这样水性杨花的女人回去，他一辈子都抬不起头。”

    “啧，想得还挺长远，”木清灵似笑非笑的看向封冽：“人家这么为你着想，连一辈子都想到了，你要不要把人收了呢？”

    木诗瑶一听，不由两眼放光，目光黏在封冽身上，撕都撕不下来。

    封冽脸都黑了，看向木清灵的目光满是怒火。

    木清灵真是太过份了，他被别的女人觊觎，她居然一点也不担心！

    还好意思说什么把人收了！

    封冽咬牙切齿道：“木清灵，你说什么？你给我再说一次！”

    木清灵可一点不怕他的怒火，指着木诗瑶道：“我说，木诗瑶看上你啦，觉得只有她这么高贵美貌的女人才配得上你，你就没点什么想法？”

    他为什么要对其他女人有想法？封冽脸色黑得能滴出水来：“木清灵，你给我闭嘴！”

    木诗瑶看到这一幕，心里大喜，得意洋洋道：“木清灵，你听到没有，这位公子让你闭嘴！”

    “你就算用了不光彩的手段哄骗这位公子娶你，现在他知道真相，当然不会再要你。”

    “你就不要在这里继续丢人现眼，随意插手这位公子的私事。”

    “你要是还有自知之名，就趁这位公子没有发怒前，自请下堂，把这位公子的正妻之位空出来，好让这位公子重新迎娶名门贵女。”

    木清灵好笑的看着她：“名门贵女？木诗瑶，你又在说你自己吗？”

    木诗瑶仰起头，骄傲道：“本小姐出身大将军府，虽然不算紫曜帝国最顶尖的豪门贵族，但将军府的门弟也不低了，当得上名门贵女这个称呼。”

    木清灵似笑非笑的看着她：“木诗瑶，你的脸呢？”

    “一个爬床的贱婢生的贱种，也敢说自己是名门贵女？”

    “可算了吧，放过名门贵女，别给名门贵女摸黑了行不行？”

    木诗瑶这个时候一心想要在封冽面前表现，当即反驳道：“木清灵，你不要血口喷人，就算我生母出身不光彩，我爹也是学紫曜帝国堂堂大将军，我怎么就不能是名门贵女了？”

    “你这么说，就是在侮辱将军府，不把爹放在眼里。”

    木清灵冷笑：“一个贱种还想代表将军府，说你两句就是在侮辱将军府？你可真会往自己脸上贴金，我还从没见过像你这么抬举自己的，今天算是天了眼界。”

    木诗瑶一脸委屈道：“木清灵，不管你怎么说，都改变不了我是将军府小姐的身份。”

    “对。”木清灵点头：“不管怎么说，你都只是将军府里一个不光彩的存在，一个贱婢爬床的奸生子，弃其量就是个上不得台面的庶女，跟贵女那是不沾边的。”

    “你也别妄想着嫁入王公贵族府邸，不是我看不起你，而是你的身份实在上不得台面，不够资格嫁进去。”

    “如果做个侍妾的话，倒是有可能，毕竟这张脸，还有点看头。”

    木诗瑶气得脸都紫了：“木清灵，你坏了自己的名声，以后没有好前程，所以就见不得我好，你怎么这么恶毒？”

    木清灵大方承认道：“你说对了，我就是见不得你好。”

    “但凡有我在的一天，就不会让你好过。哪怕老天爷眼瞎，让你过上好日子，我也一定会把你打回原形。”

    木诗瑶气得脸都变形了，一时间却不知道该怎么办，她现在又打不过木清灵，只好哆嗦着骂道：“你无耻！”

    木清灵道：“总比你这种看到男人长得好，就不管不顾扑上来想要抢人夫君的贱人好一点。”

    她说着，笑道：“哎，说起来，你就算是不要脸，看上封冽，想送上门倒贴给他，也得我这个当正妻的点头。”

    木诗瑶快气死了。

    该死的木清灵，这张嘴什么时候变得这么厉害，每一句都戳中她的肺管子！

    她不就是没有个好生母吗？

    要是白秋是将军府的当家主母，她哪里会受今天这种委屈？

    木诗瑶委委屈屈的看向封冽，希望这个看上去高贵的公子能对她心生怜惜，站在她这边帮她说话。

    果然，就见封冽脸色变得更加难看，拔高声音喝道：“木清灵，要你点什么头？有胆子你再说一次？”

    他们成亲，她连洞房花烛都还没有补给他，现在就敢做主给他纳妾？

    她把他当什么了？要这么把他往其他女人那边推？

    木诗瑶自以为抓住了男人一心思，一下子嘤嘤嘤哭起来：“公子，你也看到了，木清灵她就是那么恶毒的一个女人，这样的女人，怎么配成为公子的正妻？”

    木诗瑶摇摇晃晃从地上爬起来，像一朵娇弱的白莲花那样靠近封冽，就想伸手来扯他衣袖。

    封冽舍不得动木清灵一个小手指，可不会舍不得打木诗瑶，正好被木清灵挑起的一肚子气无处发放，便一股脑儿出在木诗瑶身上。

    他一把将木诗瑶挥出去，喝道：“还敢坏我夫人名声，看来是刚才的教训没够！”

    木诗瑶再次被推得踉跄倒地，抬头愕然道：“这位公子，你别被木清灵骗了，她……”

    封冽一脚踩在她腿骨上，只听“咔嚓”一声，木诗瑶的脚骨直接断成两截，她发出“啊”的一声惨叫，看向封冽的目光满是不可思议。

    封冽冷冷道：“再让我听到你说清灵一个字不好，我拔了你的舌头，让你永远不能开口。”

    木诗瑶满脸惊恐，不知道封冽怎么会忽然间变得这么可怕。

    怎么会这样呢？

    木清灵除了生母的身份比她的生母高，还有哪点比得上她？

    木清灵冲木诗瑶“啧啧”道：“没办法，你这么死皮赖脸倒贴，男人都看不上，看来我这个做正妻的，是等不到你对我下跪磕头敬茶了。”

    “真可惜！”

    她还敢可惜？封冽忍无可忍：“木清灵！”

    “可惜什么你给我说清楚，你就这么想要把我推给其他女人？”

    木清灵一点不怕他黑脸，笑眯眯摸了他的脸一把，道：“这哪儿能啊，就凭你这脸蛋，这身材，嗯，还有丰厚的家产，我也得把你看牢些。”

    “这些可都是我的，要是被其他女人得去了，那还了得？”

    这话成功的愉悦了封冽，让他的脸色好转过。

    不过他还是没忘记质问道：“那你刚才还想给我纳妾？还想让人给你下跪磕头敬茶？”

    木清灵道：“哎呀，我那就是随便说说的，你别当真嘛。”

