    第774章 让我抱一会，就一会

    苏言初听了花子玉的话，稍稍点头：“你带我去吧。”

    花子玉连连点头，随后走在了前面。

    苏言初正要跟上去，想起一旁还有一个言倾寒。

    此时言倾寒背对着她，站得笔直。

    那身影，挺拔好看，跟云北寒一模一样。

    苏言初走过去，低声问：“看什么呢？”

    言倾寒睁开眼睛，看向苏言初。

    随后，他伸出了手，声音低沉地开口说：“初初，我冷！很冷！”

    苏言初怔了怔。

    她想起云北寒彼岸毒发的时候，也会叫她初初，跟她说他疼，很疼。

    一时间，她有些分不清眼前的到底是言倾寒还是云北寒。

    她低头看着言倾寒手指修长，线条流畅，过分好看却冷得没有血色的手，心头一紧。

    她指尖稍稍动了动，虽然犹豫了片刻，但最终还是伸出手抓住了言倾寒的手。

    她一边给言倾寒输送灵力，一边低声问：“有没有好点？”

    言倾寒靠近了苏言初几分，似乎是想要通过靠近她汲取暖意。

    “还是很冷，初初，我可以抱你一下吗？”言倾寒声音低到几乎听不到。

    但是苏言初还是听到了。

    不过，苏言初尚未回应，就感觉自己被言倾寒按入了怀中。

    她想要挣扎将人推开，却听到那熟悉的声音在耳畔响起：“初初，让我抱一会，就一会，好不好？”

    她停止了动弹，无声地叹了一口气，安静地在言倾寒怀里待着。

    言倾寒其中一只手还被苏言初握着，他只是用一只手将苏言初圈在怀里。

    感觉到怀中女孩没有抗拒地将他推开，他松了一口气。

    随后，他鬼使神差地开口说了一句：“初初，以后不要抱着其他人了，好不好？”

    他也不知道自己为何会忽然说出这样的话来，或许是小心眼，又或许是人心不足。

    苏言初再次愣神，她似乎回到了，云北寒跟她提要求的时候。

    她忽然想起，刚才是花子玉扑过来，抱了自己一会。

    很显然，言倾寒之所以说这句话，是因为花子玉抱了她。

    所以……那边其实没有什么风景可以瞧的吧。这个人转过去，是为了不看她们吧？

    跟云北寒一样小心眼，但似乎比云北寒少了几分醋意，多了几分忍耐。

    苏言初忽然勾起了嘴角，忍不住逗他：“那云北寒呢？若他在，我是想抱着他的。而且，若是他知道你抱了我，肯定会杀了你的！”

    言倾寒：……

    他稍稍咬唇。

    他明明知道，那是另外一个自己，可还是会在心中泛起一丝奇怪的感觉。

    不应该是这样子的。

    他低声说：“初初，他不一样，云北寒他不一样的。”

    他也是云北寒啊。

    苏言初笑了笑，没有接话，而是转移了话题：“该走了，子玉还在等着呢。”

    言倾寒听了，松开了苏言初。

    苏言初牵着言倾寒，朝着花子玉方向走去。

    花子玉也瞧出了言倾寒似乎有点不对劲，开口问：“言初姐姐，少主脸色为何这么苍白？”

    “没事，他怕冷，我给他输送一些灵力，就没事了。”苏言初说。

    花子玉相信苏言初，无论她说什么，她都会信的。

    所以，她点点头，随后继续走在前面。

    -

    花子玉带着他们进入了一个篱笆院子，最后进入了那间有些破败的房子之中。

    那里家徒四壁，布置简陋。

    正门进去之后，是一个小厅子，只有一张十分破旧的桌子，还有几张东扭西歪的凳子。

    左右两边分别有一个门，门口垂着芦苇帘子。

    花子玉先是掀开了右边的帘子，朝着里边看了一眼。

    随后跟苏言初说：“我娘亲在睡觉，我们先去看看曼陀叔叔和花勇放吧。”

    其实，花子玉觉得，她娘亲的病上次苏言初已经看过来。

    并且她娘亲一直在吃苏言初给的丹药，病情十分稳定。

    但是曼陀王和花勇放就不一样了，他们两人伤得很重，若是不能及时治疗随时有生命危险。

    苏言初点点头。

    两人走向了另一边，另一边的房间里的炕上，躺着两个人。

    一个是曼陀王，另一个是花勇放。

    两人盖着被子，脸色依然苍白，不是被冻的，而是流血过多，造成的。

    “他们俩受了比较重的伤，我虽然给他们止血了，也简单处理了伤口。但是他们高烧不退，伤口也出现恶化，并且两人昏迷不醒。吗，麻烦言初姐姐帮他们看看吧！”花子玉解释着两人的情况。

    她来到炕边上，伸手将两人的手拉出来，方便苏言初把脉。

    苏言初给两人把脉之后，从空间镯之中拿出了不少的丹药还有一包药粉。

    花子玉看了，满脸羡慕和崇拜。

    她伸手去抱了抱苏言初，很快就放开了。

    “言初姐姐，若是早一点遇到你，那就好了！”花子玉吸吸鼻子，说。

    若是早点遇到言初姐姐，言初姐姐的空间镯里都有药了，她根本不用冒着严寒跑出去搞药材。

    而且为了这些药材，她差点就被人欺负了。

    苏言初稍稍挑眉，开口说：“站好了，别动手动脚的，耽误我干活！”

    竟然还抱她，显然是没有听到言倾寒刚才说的话。

    苏言初说完，开始低头帮两人处理伤口。

    她将包扎伤口的布剪开，看到伤口确实已经恶化了。

    “有没有热水？”苏言初问了一句。

    花子玉连忙点头：“我马上去取热水过来。”

    小厨房里，其实一直在烧着水，所以花子玉很快就取来了热水。

    苏言初用热水帮两人清洁了伤口，洒上了她的金创药粉，就重新给他们包扎了起来。

    包扎好之后，又给他们吃了几个丹药。

    又让花子玉给他们喂了一些水。

    随后，苏言初凝聚魔气，给他们输送了一些魔气，帮助他们疗伤。

    花子玉站在一旁，看到花子玉将这一切都做完之后，才有些紧张地问：“言初姐姐，怎么样？他们没事吧？”

    “放心吧，死不了！”苏言初平淡地说了一句。

    花子玉听了苏言初的话，松了一口气，随后又问：“那他们什么时候可以醒过来？”

    (本章完)

