    他想了想，始终想不起这是谁。

    不过，他的心态也稍微变化了，不再那么急躁。

    于是，他便接通了电话，询问着。

    “喂，你好, 请问你是……”

    刚问完了这个问题，便从对面传来了一道有些稚嫩的话。

    “我是叶轩，鼎龙集团董事长。”

    叶轩非常果断的说道。

    当听到了这句话的时候，赵树的脸色忽然变了。

    对方是叶轩？

    赵树在脑子里思索着，忽然想到了，这个人，可能极有可能, 真的是叶轩！

    鼎龙集团董事长，谁不知道啊！

    那可是一个，曾经八九岁的小孩子，并且创造了一个巨大的商业帝国。

    而对面的人，竟然就是叶轩！

    听着他那有些稚嫩的声音，让赵树不得不认真起来。

    他忽然意识到，这似乎真的是叶轩！

    因为，除了叶轩之外，谁还能这么容易，拿到自己的手机号呢？

    只是，他找自己，有什么事情啊？

    带着这种疑惑，赵树便急忙应承了起来。

    “没想到是叶董啊！真是久仰大名了，以前我就一直听说过您的名字，可惜一直都没有机会见您！”

    “您真的是在商业界的一个传说啊，我早就向着有机会拜访您，没想到您这就打电话来了。”

    赵树表现得非常亢奋，一起有些激动地说道。

    他可是很清楚叶轩的！

    尤其是那些传说！

    一个八九岁的孩子, 就能够在商业界内，做出如此成绩, 这根本就不是一般人能比得上的！

    而且，自己的那些产业，在鼎龙集团的面前，根本就不够看的！

    他之前就很想有机会去拜访一下这个男孩，结果却一直没有机会。

    没想到，今天竟然亲自打电话来了，还真的有些让他受宠若惊。

    赵树表现得很是谨慎，有些警惕和担心地注视着手机，生怕会出现什么意外。

    很快，对边的声音，再次响了起来。

    叶轩平静的说道：“我听说，郑谋谋的剧组，想要在你的观江庄园，拍摄电影？”

    闻言，赵树的脸色忽然一变。

    他不由得咽了一口吐沫，显得有些紧张和局促。

    那一刻，他的心里顿时生出了一种不好的预感。

    自己这边, 刚挂了电话, 对方就跟自己打了电话来？

    这是不是有点太巧合了啊！

    想着这些, 赵树不免有些心惊, 诧异。

    总感觉，那个郑导演，是不是和叶轩有什么特殊的关系？

    想着这些，他的心里，不免哆嗦了一下。

    “叶董，您也知道这件事情啊，确实是如您所说，那个剧组确实是想要在我这里拍戏，不过……”

    赵树有些苦涩的笑了笑，道：“我毕竟是年纪大了，您也知道，年纪大的人不能受到打扰，所以我就一直没有同意，要不然，真的是一宿都睡不好觉！就没同意。”

    他知道，对方一定是已经知道了自己拒绝了对方，所以才来的电话。

    无奈之下，他只能先把自己的理由说出来，省的让对方生气。

    叶轩在听到了这话之后，便询问道：“也就是说，其实你也是能够答应他们拍戏，就是担心睡不好觉是吗？”

    谷阛

    他下意识的问道，感觉这件事情并不是很难解决。

    当赵树听到了叶轩的这个问题之后，不免有些诧异，质疑。

    不过他还是尴尬的笑了笑，然后解释道：“您说的，其实也对！”

    叶轩便淡淡的笑了笑，道：“好，那事情就简单了，要不然我给你找个去处，你去住下，也就不打扰了，你，应该同意他们来观江庄园拍摄的要求吧？”

    闻言，赵树不由得咽了一口吐沫，心中更加震惊了。

    他没敢多想，赶忙道：“好好好，您都打电话来了，我当然要同意了，不过是一个庄园而已，这没什么。”

    叶轩的嘴角微微扬起，还算是满意的点了点头。

    “好，那就辛苦你了。”

    而赵树赶忙笑呵呵的说道：“不辛苦不辛苦，您这是哪儿的话啊！”

    他擦了擦脸上的汗珠，着实有些紧张。

    毕竟，这可是鼎龙集团的叶轩啊！

    他让自己答应拍戏的要求，自己怎么能不答应呢？

    这可是一个能够和叶轩交流相识的好机会啊！

    “那个，叶董事长现在在江城呢？”

    叶轩应了一声，道：“是。”

    赵树赶忙道：“那正好，我也在江城呢，不如我明天请您吃个饭？”

    叶轩则心中一动，道：“别只有我一个人，明天我和剧组一起去你那里，晚上我请你们所有人吃饭！”

    他财大气粗的说道。

    毕竟，叶轩也想要吃顿饭，让这个剧组的人都安心。

    尤其是叶梦所在的那个剧组，在这里，也不至于会受欺负不是？

    而赵树在听到了这个消息之后，不免有些诧异。

    叶轩邀请他们一起吃饭？

    这个剧组，在赵树的心中，又增添了一些重要性。

    他觉得，这个剧组，说不定真的和叶轩有什么关系也说不定啊！

    带着这种想法，他连忙应承下来，道：“好好好！您都说了，我自然是要答应的！”

    他不断的笑着，心情还算是比较开心的。

    叶轩也很满意这个人的态度，点了点头，随后挂断了电话。

    “六姐，搞定了。”

    叶轩带着浅浅的笑意，对叶梦说道。

    叶梦在一旁愣愣的看着神情中满是震惊之意。

    她怎么都没想到，这件事情这么容易就解决了！

    “小弟，你真是太棒了！”

    叶梦直接在叶轩的脸上，狠狠的亲了一口。

    “mua！”

    她眉开眼笑的注视着叶轩，一副得意的样子。

    “这一次我要是把这件事情告诉导演，他一定会开心的要死了！”

    叶轩看到叶梦如此开心，自己的心里也格外高兴。

    “六姐开心，那就够了。”

    他浅浅的笑着，道

    一旁的叶梦赶忙掏出了手机，急忙给导演打了个电话过去。

    在另一边，刚打完了电话的郑导，此时正唉声叹气的神态。

    他被赵树拒绝了，现在还不知道该怎么接下来去选取外景。

    因为他也是一个有艺术追求的人，能够被自己看得上眼的风景，屈指可数。

