    那时候，她还在芝加哥。

    叶佳期和宁安虽然很久不见，但依然有说不完的话。

    宁安有时候会提到宋邵钧，宋邵钧在美国创办的公司蒸蒸日上，一跃成为纽约新贵和翘楚。

    “宋老的身体好些了吗？”叶佳期问道。

    宁安摇摇头：“和之前一样，不太好，不过还能认得我，认得小糖果。”

    “你带小糖果去看宋老了吗？”

    “去了。”宁安道，“老人家很累，说不出话，他喜欢摸摸小糖果的头。”

    “那……宋老知道小糖果是你前夫的孩子吗？”

    宁安又摇头：“不知道，我也没打算告诉再告诉任何人，宋老尊重我，没有问过小糖果是谁的孩子，不过宋家人都以为是邵钧的。”

    “邵钧没有什么想法吗？”

    “邵钧说不必在乎别人的看法，也不需要去花无谓的时间去解释这些根本解释不通的事，人嘴两片皮，黑白都是他们说。而且小糖果是谁的孩子并不重要，重要的是她能快快乐乐长大。我们现在在美国，其实并不会受到流言蜚语的影响。”

    宁安的态度一直很坦然，她把小糖果保护得也很好，不过她在国外，认识她的人也不多。

    “佳期，有时候真得很羡慕你和乔总，彼此深爱，又有一个幸福的家庭。很期待你的婚礼，我以前也经常幻想我自己的婚礼是什么样。不过都是过去的事了，没什么好再提的，我没有太多想法，就想着把小糖果好好养大。”

    “安安，你把小糖果教得很好，以后会越来越好的。”

    “嗯，我也相信以后会好起来。”宁安笑了笑。

    叶佳期知道，这几年宁安在国外过得也没那么轻松，一个人既要工作又要教育小糖果，很累。

    聊了一会儿，宁安站起身：“佳期，婚礼前记得好好休息，不要太累，有什么事就让乔总去做。”

    “嗯，我知道。”

    “我带小糖果先回去。”

    宁安也没多说，带着小糖果离开。

    小柚子眼巴巴看着小姐姐：“还要跟姐姐一起玩。”

    叶佳期摸了摸她的头：“这几天姐姐都不回去，你可以天天找她玩。”

    宁安带着小糖果打了一辆出租车。

    出租车离开了市中心。

    小糖果比一般孩子懂事，从来不会让宁安操心。

    这是她第一次来京城，好奇地看着窗外，眨巴眼睛，一直往外看。

    “妈妈，你喜欢这里吗？小糖果好喜欢。”她很喜欢这个城市，和纽约不一样。

    “喜欢过。”宁安轻轻道。

    “妈妈，我们去哪里？”

    “等会儿你就知道了。”

    “妈妈，我们以后还会来吗？”

    “坐飞机路途遥远，你不怕累吗？以后妈妈带你去别的地方玩，这儿也没什么好玩的。”宁安的嗓音轻飘飘，眼神也有些迷离。

    小糖果懂事地点点头。

    已经步入夏季，四处温暖和煦，哪怕是风吹在身上，都不会觉得有凉意。

    出租车越往前开，地段越偏，四周也变得荒芜起来，与市中心的热闹丝毫不同。

