    张晓东的到来，让江城的心放在肚子里。

    江城和张晓东的双手紧紧地握在一起。

    现在一大堆杂事，张晓东到来，自己完全可以甩手给张晓东。

    百分之十的股份，雇佣一个高级的打工仔，也是可以的！

    “走，咱们先进办公室！”

    江城和张晓东进了办公室。

    陆兆宁赶紧沏了两杯茶来！

    陆兆宁知道，以后要真的从饮料公司这边调到超市那边，还升为副总，那就要将张晓东伺候好了！

    “江总，张总，你们尝尝，这是上好的毛尖！”

    江城听后道：“上好的毛尖？陆经理可真有钱！”

    陆兆宁一听，感觉不对，赶紧道：“江总，这是我家自产的茶，公司没有出一分钱！”

    江城知道陆兆宁的底细，家在广西，家里有好多茶树。

    “那就尝尝！”

    江城喜欢大红袍，要是有比大红袍还好的茶，他也可以选择。

    他轻轻地抿了一口，微微点了点头：“真不错！”

    张晓东也抿了一口。

    “怎么样？张总！”

    陆兆宁现在最想得到张晓东的夸奖。

    “不错！”

    江城道：“那张总，先喝茶，一会，给你接风！”

    张晓东听后，摆了摆手：“江总，接风还是算了吧，我想尽快投入到工作中！”

    江城了解张晓东，知道，他是一个视工作为生命的人，要不然，前世，也不会有那么大的成就！

    “那好，反正，你是连锁超市的总经理，以后，全家乐连锁超市就归你管了，你想什么时候接就什么时候接！呵呵呵！”

    江城说的是真的，有些事，他还真不想操太多的心。

    对他来说，将来的全家乐是一家很大的集团公司，这家气团公司旗下有很多的产业，饮制品，连锁超市，电器、电子、酒店、房地产、投资、游戏，他都想插上一手！

    只不过，旗下每一家公司的账务都是独立的，破产任何一家，对另一家不会造成任何的损失......

    既然这样，旗下的每家公司的经理，一定要选好，选好了，自己只掌个舵就行！

    张晓东是个急性子，将一杯茶快速地倒进嘴里，对江城道：“江总，我们先去超市看看！”

    “好，那我先带你去看看！”

    江城驾驶着车，张晓东坐在副驾驶。

    “江总，车不错啊！”

    “是啊，这是饮制品公司赚的钱买的车，我希望，咱们的超市能给我换一台更好的车！”

    张晓东不是傻子，当然明白江城的意思。

    “江总，放心吧，对我来说，你的饮制品公司虽然不错，可是，要和庞大的零售业市场相比，那就显得微不足道了，要是你相信我，两年后，全家乐连锁超市绝对能让你拥有私人飞机！”

    江城记得很清楚，前世，著名小品演员本山大叔就有一架私人飞机。

    “好，那我就等你的飞机了！

    江城将车停在万世大厦门口。

    他和张晓东朝着里面走去。

    进了万世大厦，他们老远就看见带着红色安全帽的监理王兵。

    这时候，王兵也看见了他们，小跑着过来。

    他不认识张晓东。

    “江总！”

    江城朝着王兵道：“王监理，这位是张总，是我们连锁超市的总经理！”

    王兵没想到，这个年轻人竟然是总经理。

    他赶紧伸出手：“张总，您好！”

    张晓东也伸出手，简单地握了一下手：“你是这里的监理？”

    “是，张总！”

    “工程进度怎么样？”

    “张总，进度不错！”

    “还有多长时间装修可以完成？”

    “还需要七八天！”

    “王监理，加快进度，超市主要关注的是节日，我们的超市，能不能真正的火起来，能不能真正的赚钱，就靠今年还剩下的两个节日！”

    江城和王兵都知道，张晓东说的这两个节日，一个就是元旦，一个就是春节！

    春节，再穷的人家，也会给家里孩子买一斤洋糖。

    “所以啊，12月20日之前，装修一定要完成，12月25日，我们要试营业，元旦前，我们正式开业！”

    张晓东说后，盯着江城。

    江城也点了点头：“王监理，张总说得对，这两个节日，对我们公司影响巨大，希望要抓紧进度！”

    王兵听后为难地道：“江总，我也催他们加快进度，可是，每天干的活有限，所以，这12月20日，这时间真有点紧！”

    江城道：“王监理，你让装修公司的魏总来我跟前！”

    “好，今天魏总恰好来了！我这就去找他！”

    王兵说完快速地朝着里面走去。

    张晓东和江城也快速地朝着里面走去。

    一会，浩辰装修公司老总魏子文出现在眼前。

    他从兜里掏出一包华子，抽出一根，递给江城！

    奶奶的，华子贵了，江城看魏子文的意思，他不想给张晓东一根。

    江城道：“魏总，这位是我们连锁超市的总经理张晓东张总，以后这边的事就由我们张总负责了！”

    魏子文听后，赶紧从中抽出一根香烟递了过来：“张总，以后请你多多关照！”

    张晓东摆了摆手：“魏总，我不会吸烟！”

    “魏总，工程进度要快，最迟，12月20日就要全部完工！”

    魏子文听后，面露难色，将目光盯向江城：“江总，我们合同上的日期可不是这个日期！”

    “按照张总吩咐的做，你预算一下，看12月20日完工，我们要增加多少预算？”

    有钱好办事！

    只要付钱，哪怕晚上他们加班都可以！

    “那至少要加二十万！”

    “好，二十万就二十万！魏总，从12月20日截止，你每提前一天，我给你奖励一千元！”

    魏子文当场答应。

    江城带着张晓东在超市里转了一圈：“张总，感觉怎么样？”

    “不错，江总，这大厦租下来一年需要多少钱？”

    江城淡淡的道：“张总，这不是租的，是买的。”

    “买的？”张晓东更加惊讶。

    “对，是买的，所以啊，你就放心大胆的做，这家超市要是可以，我们就用这个大厦做抵押，再开两家！”

