    “至于天灾殿堂则是我麾下昌盛的教团，只可惜现在只剩下一个空洞的名字不见昔日辉煌，你们现在是这个教会新生的血液，你们的名字会随着教团的脚步响彻整个惊悚之塔，镌刻在那些虚伪生物的心里，让祂们听到天灾殿堂的名字便会战栗不止。”

    “到时所有生灵都要对你们顶礼膜拜，讴歌你们的事迹！你们也将可以拥有所梦想的一切。”

    楚仪沙哑的声音里充满了蛊惑，给三个还没涉足过惊悚之塔的玩家描绘出一个远大的场景，说得他们热血沸腾鼻翼微张。

    “尊敬的指引者，您说的那些虚伪生物是什么？惊悚之塔是什么地方？您又需要我们做什么？”古越来了个疑惑三连，另外两人也竖起耳朵仔细倾听。

    “祂们的名字不可诉说，而至于惊悚之塔是什么，用你们的眼睛和耳朵去自己感受吧。”楚仪丝毫没有犹豫说出一句似是而非的话，鬼知道那些虚伪生物到底存不存在，他也不知道是什么，只是编造出一个目标让玩家有个方向罢了。

    但是不能给出具体的名字，随着玩家对惊悚之塔的探索，他们肯定会愈加了解，自己编造的谎言越详细就越容易被戳穿。

    至于惊悚之塔，他自己也想知道到底是什么地方。

    “但只有惊悚之塔这个名词，我们对于整个背景根本没有认知，游戏怎么进行下去？”李飞皱起眉头道。

    “我明白这样设计的意思了，是为了让我们自己去探索这个游戏世界，毕竟所有东西从NPC嘴里复述出来就没有意思了。”古越点点头恍然大明白道：“指引者说出的这点东西已经勾起我的好奇心了。”

    “耽误的时间已经够多了，来领取你们刚刚获得奖励然后一起出外探索吧，我们现在就去让更多人知道天灾殿堂的存在。”楚仪看着古越笑道：“你走运了，摇到个幸运数字，这瓶杏仁水是送给你的奖品。”

    他说罢便在其他两人眼巴巴的目光下从背包中掏出一瓶杏仁水递到古越手中。

    “那我们呢？”

    “你们获得了安慰奖，各获得了10积分。”楚仪看他们还想追问便主动解释道：“积分可以通过完成我交给你们的任务或者将你们在惊悚世界中收集的物品来我兑换成相应的积分。”

    “积攒到一定的数量就可以用来兑换道具或者时装，每积攒100积分也可以进行一次抽奖。”

    其实这个抽奖轮盘根本就没有任何奖品，只有一堆没有意义的数字，获得什么都是由他自己说了算，之所以设置这么一个环节就是为了让玩家留存的时间更加长，至少抽完新手礼包再走。

    而他又舍不得将那么多东西拿出来作为奖品，所以就弄了个积分来刺激玩家氪肝，至于为什么要给古越一瓶杏仁水……

    一来是告诉玩家奖池里是真的有东西的，二来嘛，游戏里总归是要有一两个狗托的，他们会极大的刺激玩家的消费欲望。

    古越就成了这个幸运儿，现在李飞和张毅德看着他手里那瓶微黄色液体眼睛都快红了，虽然他们不知道这玩意现在有什么用，但这种别人有自己却没有的感觉总归让人很不爽。

    “系统，充个648，我要来个十连发。”李飞等了许久都没有得到回应，疑惑道：“系统？”

    “现在是内测阶段，系统面板都还做得很简陋，连录像和直播功能都没有，估计充值系统也没有开通，或者你可以下线之后去找推广的那个人问问看。”古越在看过杏仁水的描述后便嘿嘿笑着收进背包里，即使明白白色物品不会是贵重东西，但当托的感觉就是爽。

    这不就有韭菜自己送上门来了？

    楚仪听着他们的交谈眼睛越来越亮，这可不是游戏当然不会有充值功能，但就算没有自己也要想办法把它给弄出来，不能浪费韭菜主动往镰刀上撞的一片心意。

    “你们也不用沮丧，现在就交给你们一个任务，只要保护我安全离开LV0，寻找到其他人类，那么每人都可以获得80积分，表现优异者可以获得100积分。”他可还没有忘记最重要的事情，直接将系统的任务指派给他们三个人。

    鲁迅说过一个人的大困难分解成几个人的小困难那么四舍五入就等于没有困难。

    不过自己这样算不算是中介呢？将系统的任务指派给三人获取奖励，然后把奖励分出一点点包装成积分发放给玩家。

    然后再通过诱导抽奖的方式让他们将积攒下来的积分消耗一空，比如100积分抽一次奖，但里面大多数都是10积分，这样积分还是会回流到自己手里。

    然后只需要推出一两个狗托来刺激玩家消费即可，用最少的成本获取最大的收益。

    鹅滴！全都是鹅滴！

    楚仪脑海中浮现出佟掌柜的至理名言，差点忍不住笑出声来，但在玩家面前还是需要绷住。

    “80积分啊！？这样都不够一次抽奖的。”张毅德抓了抓后脑勺，只有表现优异才能获得100积分，难道在游戏里也要开始内卷了吗？

    废话，不给80积分怎么让你们留存下来？

    楚仪闻言抿抿嘴，有部分想离开的玩家看到积分差一点点都会想着完成任务攒够积分再来一次抽奖后再离开，他也是担心这三人见到惊悚之塔的真样子会被吓得不敢再登录，所以特地留下这个引子勾住他们。

    只要他们愿意留下来那么后面可以操作的地方就多了去了。

    好不容易完成了自己的布置，现在终于可以带着三个怨种眷属外出探索了。

    楚仪默不作声地走在三人中间，到时无论发生什么事情都有足够的时间反应，要知道玩家死了可就等于熬夜而已，他要是寄了可就真的寄了。

    LV-1管理室的大门被拉开，蕴含着浓厚水汽的空气在滋滋作响的烦人电流声中涌了进来。

    猩红的昏暗灯光，破旧的米黄色墙纸，遍布走廊的残肢断臂，让三个玩家硬生生止住了脚步，而楚仪则喀嚓一声将大门关上，彻底堵死他们想跑回去的道路。

