    （依旧两千字的）

    苍穹玉身上冒出淡淡的七彩光，将睡梦中的顾惜玖轻轻笼住……

    顾惜玖自己也不知道睡了多久，或许是一整天，也或许是几个时辰。

    她是被一些动静惊醒的。

    “圣尊大人，圣尊大人……”有声音如魔音穿脑，传进了她的脑海，唤回了她沉睡的神智。

    她缓缓睁开眼睛，初醒的她有些懵懂，目光先在漫天的星星上停了一停，

    再然后她坐起身，目光落在面前跪着的四人身上。

    沐风四使。

    圣尊的守护者。

    她又环顾四周，微皱了眉，她怎么会一个人在这里？

    这里是什么水晶宫？很像传说中的水晶宫啊。

    谁修建的？

    她感觉脑袋里有些混沌，用手指敲了敲太阳穴，干脆起身站了起来。

    看到她醒来，沐风松了一口气：“圣尊大人，这个地方太寒凉，您还是回岸上吧？”

    顾惜玖微微点了点头，这个地方确实寒凉了些，她在这里睡了半晌，感觉手足都是冰冷的。

    她有到哪里都会把哪里了解清楚的习惯，所以她目光先在四周看了一圈，看到了遍地的字，怔了一怔，缓缓走到一块刻着字的大石前，将上面的字读出了声：“事了拂衣去，不留身与名。

    她凝眉，认出这些字是自己写的，还写的不是一般的多！

    自己这是魔怔了吗？写这么多的重复诗做什么？

    她的目光又落在‘拂衣’两个字上，心莫名一绞！脑海中似有个淡淡的影子一闪而过，待她下意识想要抓住时，那影子却又消失不见了……

    但胸口那里的酸涩感仍旧在。

    她觉得眼睛有些疼，抬手幻化出一面镜子来照了一照，这一照吓了一跳。

    她的眼睛肿的像核桃似的！

    明显是痛哭过。

    她嗓子也疼，刚才说话的时候，嗓子就沙哑的厉害。

    自己这是多少年没哭过了？怎么这次哭的眼睛都肿了？似乎还是声嘶力竭地哭，重要的是为什么会哭？

    她对自己的大哭还是有印象的，但忘记了大哭的理由。

    她的目光又落在那刻的遍地的诗上，她记得自己入睡前拼了命似的刻这两句诗……仿佛是要提醒自己记得什么。

    她目光又落在自己的手指上，中指上的血渍未干，而周围的那些石刻上，有用血字刻出来的……

    她本来觉得这些字太多，刻的有碍观瞻，想要随手毁去，但在抬起衣袖的时候，看到那两句诗又心有不忍，莫名痛楚……

    她为自己的手指涂抹上了药膏，她的药膏极灵，几乎是药到伤愈。

    “我为什么会在这里？”她随口问沐风，声音虽然嘶哑但已经很淡定。

    沐风松了一口气：“圣尊大人在禁地采来紫云禅菇，大概是被里面的幻境所迷，出来后口口声声要找一个人，然后就跑出碧梧宫了。”

    “我要找谁？”顾惜玖纳闷，她也恍惚记得自己疯狂想要找一个人，却记不得找谁了。

    沐风顿了一顿，他居然也忘记顾惜玖要找之人的名字了!所以他含糊说了一声：“应该是什么幻境中的幻象，圣尊大人并没有说清名字。”

    原来是这样，顾惜玖不再追问了。

    “这里是谁建的？”顾惜玖随口又问。

    沐风摇了摇头：“这里年代很久远了，应该是很久以前的什么高人吧？”

    顾惜玖也看出这里的东西确实年代很久远，她目光落在那两张并靠在一起的摇摇椅上，一个恍神，似乎看到两个人在那里并肩而躺，其中一个揽着另外一个，姿态很亲密……

    心中一跳，但尚没等她看清那两个人的模样，那幻象就彻底消失了，她甚至没看出那两人是男是女。

    那两个人一闪而逝的时候，她心脏那里传来窒痛，下意识向那摇摇椅处走了两步，但那两个人已经不见了……

    难道这里曾经是某夫妇的爱巢？

    那两个人曾经在这里并肩看星星？

    能造出这样的观星台，那两个人身份必定不凡！

    只可惜消失的太快，她连是胖是瘦，是年轻还是年老都没看清楚……

    她又在这水晶宫里浏览了一圈，在一处殿宇处看到了四个大字：天长帝玖

    不是应该‘天长地久吗？

    她自然认出了自己的字体，恍惚记得自己原先曾经来过这里，但和谁来的她完全忘了！

    她似乎丢失了一段记忆——

    她目光又落在那四个字上，隐约觉得那里面的‘玖’字似乎代表了自己。

    那么‘帝’又是谁？什么国的皇帝？

    自己爱上一个皇帝了？

    她被自己这念头吓了一跳，但唇角一挑，又摇头。

    她天生对皇帝这种生物不感冒，总觉得这个身份是种马的代名词……

    她应该不会爱上皇帝的！

    她把脑海中的这个大陆的皇帝挨个想了一想，都对不上号，潜意识中就觉得他们不是！

    她信步而走，在水晶宫大门口的大石上，她看到了一个比较奇怪的刻字。

    她看到了自己的名字在右边，而在自己的名字左边则画了丘比特之箭，但在丘比特之箭的另外一边，却是一片空白……

    她认出这也是自己刻上去的，一时有些怔神。

    她来自现代，自然明白这种刻法的含义，只是没想到自己居然会有这么幼稚的时候，居然刻这种东西，想和一个人相伴终生……

    可是，那个人是谁？她为什么就是记不起来了？

    她凝眉看着那颗被箭穿了的红心，脑海中飘飘渺渺传来几句对话。

    “你画这颗被箭扎的心做什么？”

    “这你就不懂了吧？这叫丘比特之箭，被箭穿过的两个人会相爱终生……”

    “我怎么感觉像是被一箭穿心？”

    这几句对话是突然在她脑海中闪过的，声音模糊，听不出男女，似乎是两个人在对话……

    顾惜玖下意识想要再捕捉，结果又消失了。

    自己这是陷入幻境留下的后遗症？还是曾经发生过的某个片段？

    她正出神，一直等候在旁边的沐风沉不住气，躬身道：“圣尊大人，皓月国传来一个消息，有人自称是天授弟子……还请圣尊前去查验。”

    好吧，办正事要紧！

    ……

    其实我卡文了，正琢磨下一步的剧情，是让女主开始升级打怪虐渣的路线好，还是写男女主的爱情……

    再次谢谢大家的踊跃投票，因为卡文，我失约了。过几天理顺了以后会补上哒。