    江南直咧嘴！

    叶老哥还真是人老心不老哇，看着人模人样的，小骚嗑儿那是一套套的！

    撩起妹来半点不含糊！

    那是相当会了！

    只见被妹子炸飞的叶镇国并不服输，浑身黢黑的爬起来！

    继续情话轰炸！

    (◞՞ ͜ʖ՞)“靓妹儿！要跟你叶爷爷学本事么？我会的可多，必定对你倾囊相授！”

    (๑ ิ┏ل͜┓ ิ)“我叶镇国今生可以为你做牛做马！你只需要给我青草就行！”

    江南差点没一口老血喷出来！

    姜还是老的辣啊，这比我会的还多？

    学废了学废了！ 一秒记住http://m．42zw．com

    小姑娘们都被叶镇国撩的嗷嗷直叫，大骂叶镇国老流氓，然后跑去跟杨坚告状！

    “坚哥！你看看叶前辈啊？他简直坏死了！”

    “都一把年纪了，还到处撩骚，你管管他啊！”

    此刻杨坚都被叶镇国给震懵了，您老这是彻底不要脸了啊？

    而灵武部队的看着叶镇国的目光都不对了，一脸嫌弃的表情！

    “啧啧啧～真没想到青龙战神竟然是这样的银！”

    “都八九十岁了，还挺花花？撩上小姑娘了都！”

    “果然呐！英雄不问出处，流氓不问岁数！”

    王大雷此刻也是倒抽了一口凉气：“我瞅叶叔这是憋够呛啊？这也不要个脸呐！”

    陈道一满脸嫌弃：“为老不尊！简直是给我们老一辈强者蒙羞哇！”

    叶镇国此刻都快疯了，自己一世英名全都特喵砸手里了啊！

    为什么老子会控制不住的去撩妹啊？

    [来自叶镇国的怨气值+1000！]

    那小子手里就没一件好东西来的啊！

    杨坚轻咳两声，也不好意思说什么！

    (⇀ก↼٥)“内个～叶叔！你稍微注意点影响，瞅瞅给人家姑娘吓的？都吓哭了！”

    叶镇国：！！！

    老子也不想啊？可根本忍不住哇！

    “造小人儿！造99个！啊啊啊～”

    这一刻的叶镇国仰天怒吼，体温升高甚至都开始冒白烟了！

    江南心惊，再这么下去cpu别再烧了！

    可现在是在战场上，去哪儿小人给叶飞蛾解决问题？

    突然间江南的目光落在了刘莽身上，眼睛大亮！

    “刘莽，叶老哥如今身中奇毒，如今也只有你能满足他了啊！”

    “快！赶紧成就叶老哥的梦想，能不能熬过这次就全靠你了！”

    刘莽：(●•᷄ࡇ•᷅)ᕤ ？？？

    为什么每次这种艰巨的任务都落在老子头上啊？

    可看着叶镇国那痛苦的表情，终究还是下定决心！

    “叶前辈！我来帮你！”

    这一刻叶镇国眼睛大亮，可算看到救星了啊！

    两人直接来到一处石头山后面，找到一处隐蔽无人之所！

    只见刘莽头顶七彩云雾幻化，直接变成99个衣衫褴褛的妖精小姐姐！

    为了配合叶镇国的豆丁身材，一个个只有拇指大小！

    张开双臂就朝着叶镇国飞来！

    “咯咯咯～叶哥哥～”

    此刻的叶镇国表情都融化了，这！就是天堂了么？

    “鹅哈哈哈！哥来啦！”

    此刻的刘莽抱膝蹲在地上默默流泪！

    他莱莱个腿儿！

    为什么我变成了一个梦想成就师啊？

    叶前辈这下真的是在耍刘莽了啊！

    (●꒦ິ◠꒦ີ)可恶！

    ……

    江南松了口气，幸亏刘莽在，不然还真难办！

    而就在这时，陈道一的眉头不禁紧皱起来，神色有异！

    此刻他身上的特效虚影已经消失了，两只手插在裤兜里，开始偷摸动了起来！

    王大雷侧目：“你咋了？手干啥呢？嘶～你该不会也……”

    陈道一连忙停住，把手从裤兜里闪电般拔出，抬头眺望远方，装作无事发生的样子！

    ( ‧̣̥̇ ͡ಠ ㅂ ͡ಠ)

    “没…没有！位置不对，只是调整下位置而已！”

    王大雷一脸狐疑，紧盯着陈道一不放！

    而江南也注意到了陈道一的不对劲！

    哦豁？特效消失，这是副作用出来了？

    看来香水的作用的确是30分钟来的！

    只见陈道一仿佛是在忍着什么，手指都扣到了一起，整个人都一副纠结到了极致的表情！

    ( ‧̣̥̇･᷄益･᷅)

    额头暴汗，终于忍不住了，一声大吼！

    直接拉开裤腰带，手伸进去一阵狂挠，露出解脱的表情。

    ✿(°ˉ᷄ᗜˉ᷅)❀

    江南等人猛的瞪大了眼睛，你那是干啥呢啊？

    当着这么多人的面儿，多少注意点形象啊？

    然而陈道一根本忍不住，直感觉浑身上下奇痒无比，宛如有成千上万只蚂蚁在身上爬来爬去的！

    “啊啊啊！痒死我啦！”

    说话间直接把刚套在身上的衣服给撕了，两手在身上一阵出溜，挠的咔咔直响！

    皮肤上被挠的全是红道道！

    可根本不解恨，此刻的陈道一抓狂到了极致！

    直接一个猛子扎到地上，后背贴地，宛如蛇一样在地上蹭来蹭去！

    甚至用腿推着自己在地上狂蹭，后背都蹭出火星子了！

    江南瞪大了眼珠子，这…这究竟是什么暴躁的推背方式啊？

    痒痒？

    陈道一这状态光是自己看着都觉得刺挠啊！

    幸亏自己没用敌弟畏啊，果真是有害物质来的！

    皮肤过敏还是什么原因？要不要痒成这个样子啊？

    此刻的王大雷也犯病了，一声怒吼震碎身上衣服！

    大嘴巴子咔咔朝着自己脸上扇，就为了解痒！

    两只手交叉抓住自己两边腋下的腋毛，随即用力一拔！

    (ꐦ༎ຶ口༎ຶꐦ)“呀嚎嚎～”

    一声惨叫传出，剧烈的疼痛让痒感减弱了几分！

    可根本压不住身上传来的巨痒！

    直接冲到江南跟前急道：“剋我！快剋我啊！”

    江南被吓坏了：“这…这不好吧？”

    王大雷红着眼睛仰天大吼！

    (งథ口థ)ง“啊啊啊～我刺挠哇！”

    只见其大叫着直接撞进一座花岗岩山里，用粗糙的花岗岩摩擦以减轻痒感！

    可根本没用！

    那是一种让你恨不得把自己皮扒了的痒感，整个人都陷入抓狂状态！

    愿意用一切方法来解痒！

    此刻所有人都看傻了，只见陈道一抱着块石头，用脑袋疯狂开石，试图给自己砸晕，这样就不用痒痒了！

    然而根本砸不晕，道天岂是用石头可以砸晕的？

    陈道一的脑袋都磕出了幻影，宛如液压冲击钻，往复式碎石机，这么一会儿功夫，都干碎好几千块石头了！

    而王大雷更是宛如盾构机一样从山里冲出来，花岗岩山都让他干塌了！

    还是刺挠！

    此刻两人对视在一起，直接冲了上去，滚在地上，抓挠抠打无所不用其极，给对方解痒，满足自己的需求！

    “你踏马使点劲儿，没吃饭啊？挠我啊！”

    “对对对，就是这里！使劲儿挠！要不锤也行！”

    两人滚在地上疯狂互殴，赤身肉搏，打的啪啪直响，反倒是一脸享受！

    这一幕简直没法看了！

    所有人都被惊到了，这究竟是什么情况啊？

    又疯了两个？

    怎么打了个母藤下来，母藤是死了，三个道天也全报废了啊？

    此刻的江南一脸心虚，怎么也没想到敌弟畏香水喷雾的副作用竟然是痒痒？

    能把道天都逼成这样的痒度？

    这是得有多刺挠啊？

    光是看着江南就觉得痒！

    幸亏自己没用啊！

    等等？既然这敌弟畏香水暴露在空气中30分钟后就会让人变得奇痒无比？

    那我不喷在人身上，喷在物体上会不会有效果？

    如果用好了，这可能有是一件利器的啊？

    只见江南随意在地上找了株青草，香水一喷！

    青草陡然绽放出翠绿的光芒，上面竟有云雾衍生而出！

    那草叶只看一眼就有些扎眼睛，仿佛随时会斩出剑气一般！

    让人心神震荡！

    直接变成一株神仙草！

    江南眼睛大亮，giao！啥玩意都可以套皮肤的么？

    于是朝着旁边的破石头喷了一下！

    只见那破石头突然给人一种巍峨宏大之感，仿佛一座缩小了无数倍的太古神山！

    好像拿起来都能把道天给砸死一样！

    江南咽了口唾沫，自己好像发了！

    万物皆可套皮肤？加特效？

    这边江南正在做自己的小实验，开发产品用途呢！

    而王大雷陈道一那边，互殴来带的痛感已经没法压制痒痒了！

    两人血红的目光不禁盯上了天丛青藤藤身上长着的密密麻麻的荆棘刺！

    锋锐非常，且还带倒钩！

    不禁眼睛大亮，这玩意似乎更解恨一点啊？

    于是爬起身来，疯一般的冲过去抱住青藤的藤身！

    开始以妖娆的姿势在上面狂蹭不休，露出一脸享受的表情！

    像极了在跳钢管舞啊，那姿势骚到爆炸！

    ጿ҉҉༼▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿༽҉҉ኈ

    青藤：？？？

    喂喂喂！你们两个在对人家做什么啊？

    干爹！干妈！

    你瞅瞅他们两个啊！

    王大雷：“哈哈哈！还得是这玩意得劲儿啊，嘶～后背！后背还痒怎么办？”

    陈道一：“青藤！憋客气，用你的藤鞭狠狠地鞭挞我们吧，使劲儿抽！”

    “对对对！抽我！我们把你喂这么大，你可不能不帮我啊！”

    青藤急了，哪里还会客气？用自己荆棘遍布的藤条对两人进行了狠狠地鞭挞！

    抽的啪啪直响！

    (ˊᗜˋ#)“呀吼吼～舒坦！”

    (# ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“怎么早没想到？抽我，收起你的怜悯之心，我刺挠哇！”

    两人一边蹭一边享受着青藤的鞭挞！

    此刻杨坚关泰他们已经看不下去了，这算是废了！

    江宁满脸嫌弃：(′-～-` ‧̣̥̇)

    “他们果然都是变态来的！呸！”

