    

    
“珍珍……你别听他胡说……本王没醉……没醉……”齐宥说到此，突然把叶珍珍抱了个满怀，吓得屋里的奴才们立即退了出去。

    
叶珍珍很不喜欢闻这种臭酒味，正要把齐宥推开，耳边却传来了他有些迷糊的声音。

    
“珍珍，本王想你了。”

    
“好，我知道了，我也很想王爷。”叶珍珍有些无奈，拍了拍他的背，柔声说道。

    
算了，她懒得和一个喝多了的人计较，还是劝他先躺着睡一觉吧，睡起来就好多了。

    
齐宥只是喝得有点儿多，完全没有到喝醉的地步，听她一副哄儿子的语气哄自己，顿时有些哭笑不得。

    
不过……这种感觉也挺新奇的。

    
他又腻歪了一会儿，才被叶珍珍赶去睡觉了。

    
当然了，临睡前喝了一大碗醒酒汤。

    
“真是不让人省心。”叶珍珍从里屋出来后，发现自己身上都沾染了臭酒味，顿时有些哭笑不得。

    
不过，看在某人很少这样的份上，她也懒得计较了。

    
叶珍珍怕熏到孩子，迅速沐浴梳洗后，换了身衣裳，才去陪孩子了。

    
齐宥醒来的时候，已经日落黄昏了。

    
“王爷，好些了吗？”叶珍珍看着齐宥，低声问道。

    
“有点儿头疼。”齐宥拍了拍自己的头，低声道：“按理说不应该的，本王以前又不是没有喝过酒，从来没有这般。”

    
叶珍珍闻言连忙替齐宥把脉，也没有发现异常。

    
“大约是那酒太烈了，后劲儿大。”叶珍珍低声道。

    
“要不就是齐钰那厮往酒里加了料。”齐宥打了个哈欠道。

    
“应该不至于吧。”叶珍珍低声道。

    
“那小子今日兴奋的很，说兰照佳腹中的孩子原本前几日就该生了，结果现在还没有生，说他专门找了个道士算了一卦，说这是大好事，所以要找本王庆贺一番，不然以他那一毛不拔的德行，能请本王用膳吗？”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言有些错愕：“俗话说得好，瓜熟蒂落，孩子足月出生是最好的，太早太晚都不好，那熟了以后还不落的瓜，是会烂在地里的，齐钰不找太医，居然去找道士算卦，这可真是……”

    
叶珍珍已经不知道该说什么才好了。

    
事实证明，书读得多的人，也有无知的时候呀。

    
齐钰乃皇子之尊，还这般无知，着实让人无语。

    
“齐钰那厮说了，古时候的大能大贤，还有在娘胎里待上几年都不出生的呢，这些人最后都厉害的不得了。”齐宥笑着说道

    
“那只是传说，是那些人飞黄腾达之后，后人传出来的，肯定夸大其词了，再说了，那些人离咱们现在一两千年了，谁知道是真是假？反正我是不信的。”叶珍珍摇了摇头道。

    
她可是个大夫，只相信事实，不相信神乎其神的传说。

    
“本王也觉得他神神叨叨的，着实有毛病。”齐宥摇了摇头道。

    
“即便如此，王爷也用不着和他拼酒喝呀！”叶珍珍看了一眼齐宥，低声道。

    
“本王当然不会因为这个和他拼酒喝，是他在本王面前炫耀，炫耀那坛子酒是他家王妃蒋氏当初出生的时候，蒋家人埋在蒋家院子里的，后来那十几坛子酒，作为蒋氏的陪嫁送到了睿王府，说如今只剩下最后这大半坛子，言外之意……”齐宥说到此突然闭上了嘴。

    
“言外之意，我是个孤女，所以没有陪嫁的酒？”叶珍珍笑着问道。

    
“总之他就是欠抽，本王就瞧不上他那副得意洋洋的样子，故意把他喝趴下的。”齐宥伸手揉了揉叶珍珍的头发笑着说道。

    
叶珍珍闻言一愣，随即靠在了齐宥的肩上，低声道：“王爷，其实我并不在意这些，有王爷你和惇儿在，我便什么都满足了。”

    
她就说嘛，齐宥并不是贪杯之人，甚至有些厌恶喝酒，不可能把自己喝的醉成这样，原来……都是因为她。

    
王爷听不得任何人说一句她叶珍珍不好，谁若是瞧不起她，王爷心里也会不痛快，都会变着法的帮她出气。

    
他对她的维护，她一直是知道的。

    
“王爷，我并不在意旁人怎么看我，只要王爷和我是一条心，我就心满意足了。”叶珍珍握着齐宥的手柔声说道。

    
齐宥闻言点了点头：“本王知道，不过……看着齐钰那欠抽的样子，本王还是忍不住想和他计较一番。”

    
齐宥说完之后转过头看着叶珍珍：“珍珍，本王记得你说过，李嬷嬷是在京郊的寺院门口捡到你的，本王若是派人去查，或许能找到你的父母，不过这件事本王还是要听你的意思。”

    
他曾经打算，派人秘密去寻找叶珍珍的父母亲人，找到以后给她一个惊喜，可思前想后，终究觉得有些不妥。

    
他家珍珍是个极有主意的人，有些事儿，他觉得是为了她好，但珍珍未必会喜欢。

    
所以，还是问清楚的好。

    
叶珍珍听了齐宥的话后微微一愣，随即摇了摇头：“不必了。”

    
她说完之后，想了想后又道：“王爷，我其实并不在意这些，万一找到了所谓的亲人，他们已经不在人世了，又或者根本不是好人，到时候只会徒增悲伤罢了。”

    
叶珍珍说完之后，忍不住深吸了一口气。

    
她可不是诅咒自己的亲人，不过……她的亲生父亲的确已经不在人世了。

    
关于她的身世，因为牵扯太大，叶珍珍怕连累自己的母亲和大伯父一家，所以……暂时不想告诉任何人，包括她家王爷。

    
等到时机成熟了，她一定会告诉齐宥的，不可能一直瞒着他。

    
齐宥还以为叶珍珍怕了，连忙点了点头：“好，本王都听你的。”

    
“多谢王爷。”叶珍珍靠在齐宥肩上，低声说道。

    
齐宥闻言正欲说些什么，却见叶珍珍抱住了他的胳膊。

    
“我就知道，王爷对我最好了。”叶珍珍笑眯眯说道。

    
齐宥闻言笑了。

    
他家珍珍甚少撒娇的，如今这般……他心里特别欢喜。

    
“时辰不早了，咱们用晚膳去吧。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言点了点头，他还有些头疼，其实是没有胃口的，可只要能和心爱的人在一起，便觉得开心。

