    三人来到一个死胡同里，珠世与愈史郎直直的往墙上撞去，迪奥并未多想，也跟着两人的脚步直直穿过墙壁。

    “迪奥先生好像一点也不惊讶的样子啊？难道是看穿了愈史郎的幻术吗？”

    “不，完全没有，愈史郎的幻术很精妙，我并未发现什么问题。”

    迪奥打量着这闹中取静的宅邸，在这死路之后，居然存在着这么大的一栋房子，房子四周用围墙围着，栽满了樱花树，死路那边是唯一的出入口。

    “那迪奥先生就是纯粹的胆识咯。”

    “也不是。珠世小姐，你知道精神力这种东西吗？”

    也不等答话，迪奥继续说道：

    “它是一种意志的伴生品，或者说灵魂的具现力量，关于它的解释很多。而当它强大到一定程度，就会触动意识中的宝藏，也就是常说的第六感，直感之类的。”

    “我之所以能发现，只是因为我刚好够强。”

    “好吧。”珠世莞尔，看了一眼他那张满脸写着无敌的脸，表示完全了解迪奥的意思。

    “欢迎光临，迪奥先生。”

    愈史郎当先打开门，珠世站在房门口，笑着：“说起来，迪奥先生您还是第一个进入这里的人类呢。”

    “哦？是吗？那还真是不胜荣幸。”

    收拢伞，将其放在门口伞架上，迪奥走了进去。

    三人洗漱后，又再次聚集在一起。

    “以后，愈史郎就将幻术解开吧。”

    迪奥换上一条干净舒爽的裤子，赤裸上身，露出一身健壮的肌肉，半躺在一条有着毛垫的躺椅上。

    金发洒落，遮挡住刚硬的脸庞，给他稍微添上了几分柔和的气息，仿佛一只猛虎在小憩。

    他随手在旁边的书桌上拿下一本书籍，慢慢翻看着。

    这是珠世收集的关于人体研究的资料，上面有着她详细的注解，迪奥也看的津津有味。

    俗话说，活到老学到老，只要不懒惰，那么人就有持续上升的空间，迪奥相当理解这个道理。

    为什么他能比普通人强大那么多，这就是根源所在，努力不一定有收获，但不努力一定没收获。

    而迪奥的每一份付出，都会化作积累，成为他取得收获的基石。

    这些研究资料可以帮助他更好的了解人体，便是收获，亦是他未来取得更多收获的基石。

    珠世无奈的看着这个霸占了她的椅子，她的研究资料，还毫无负担的命令着愈史郎的男人，说道：

    “迪奥先生，撤掉幻术的话，鬼舞辻无惨很快就会知道我们的住址的。”

    “我知道，你也明白，我是为了呼吸法才来到这个世界的，取得呼吸法才是我的首要目的。

    有鬼过来的话更好，能够吸引一些猎鬼人过来，这样我就可以和他们一起去学学呼吸法了。

    至于鬼舞辻无惨，放心吧，有我在，他敢来，就必死无疑。”

    这个男人虽然语气平淡，但依旧透露出无与伦比的霸气。

    “好吧，既然您都这样说了，那就撤掉吧。”

    珠世朝愈史郎示意一下，让他撤下了幻术，于是，偌大的宅邸暴露在这个世界上所有人眼中。

    她其实并不怎么担心鬼舞辻无惨，待在这个男人身旁，她就有着一种莫名的“安心”感。

    她所顾虑的是，到时候如果鬼舞辻无惨发现她们这么有恃无恐，还敢不敢亲自过来。

    这才是关键所在，以珠世对鬼舞辻无惨的了解，估计是会派一两个炮灰过来试探一下，发现问题的话，恐怕马上就会逃走。

    其实这些迪奥也明白，但是迪奥的目的，可不是这个活了一千多年的鬼王，而是猎鬼人的呼吸法。

    就算鬼王跑了，也不会影响到他。

    他要的，只是在这个区域上来几个鬼大闹一场，然后将猎鬼人的小队吸引过来。

    如此，就够了。

    深夜了，仔细阅读了一点资料后，迪奥做好记号，重新放好。

    他需要休息了，睡眠五个小时左右，就能够完全恢复精力。

    而珠世和愈史郎，因为是鬼，这种夜晚，正好是他们精力旺盛的时候，就算等到白天，这栋房子完全遮住了阳光，也足够他们活动了。

    “愈史郎。”

    睡前，他招呼愈史郎过来，将男子汉的练习方式教给他，既然受了一声师匠之称，那他也该负起责任来。

    将他培养成一个真正的男子汉！

    “迪奥师匠，这么锻炼的话，我的食量会变大很多的。”

    愈史郎是鬼，虽然是经过珠世的改造，只需要偶尔喝小量的人血就能维持日常活动，但是他终究是个需要补充能量的生物。

    能量守恒，这在任何一个世界都通用。

    有消耗，自然需要补充。

    按照迪奥给他制作的锻炼计划，他恐怕需要更多的人血才能维持日常锻炼了。

    甚至在极度饥饿时，单单的鲜血无法补充营养，他会需要通过吃人肉来补充这庞大的消耗。

    普通人健身都是三分靠练，七分靠吃，鬼也类同。

    要想变强，不付出辛苦的汗水，难道还以为能像话本中的主角一样，可以毫无代价的实力蹭蹭往上涨吗？

    迪奥自认为算个主角，都觉得那不现实，连他有着系统可以加点都还没有实力爆棚，连一击灭城什么的都做不到。

    系统源力加点功能都没有用过，靠着自己老老实实的努力才有着现在的成就。

    不过他也明白愈史郎的顾虑，不过就是怕自己堕入邪道而已。

    “愈史郎哟，你认为，用剑杀了人，是剑的错，还是凶手的错。”

    “那当然是凶手的错，师匠啊，我明白您想表达的意思。但我越锻炼，越强大，就食量越大，到时候不是要吃一整个人来填补了吗？这样，我还是我吗？”

    迪奥睁开眼睛，怒斥道：“愚蠢！”

    他一发怒，愈史郎身体便被压迫感惊得一颤，额头流下几滴汗珠。

    “谁要你杀人吃了。”

    迪奥听出了愈史郎的潜在意思。

    “我说过，你是经过珠世转化的鬼，除非是自己心生邪恶，不然是不可能被鬼的本能所影响的。

    这个庞大的世界，无时无刻不在死人，就是我们现在所处的东京府浅草，每天都有人死亡，你不会去把死人偷走吃掉吗？又不是你杀掉的，你就当捡东西吃，这有什么好顾虑的？

    还有......”

    “剑是凶器，剑术是杀人的伎俩，无论用多么美妙的语言去掩饰，那始终是事实。

    剑与修习剑术的人，始终都是为杀人而生，我是想告诉你，鬼终究是要吃人的，即使以后你们再变成人，也改变不了你们曾是鬼的事实。

    而且，现在不去变的强大，等敌人要杀你的时候，再想着强大已经晚了。

    所以，只要不做恶鬼，不杀人，那就足够了！”

