    “锦程哥哥，其实，那女孩我见过的，当时她和奚瑶一样，想拜我师父为师来着。”

    范锦程略有些意外，“想拜你师父为师，那意向应该是学中医学的，怎么跑临床医学来了。”

    “那我师父不是没收她吗，这恐怕受打击了。”说到这，她抬手轻戳了下他的胸口。

    “我上午就上一节大课，下课后我去找你。”

    “好。”范锦程捉住她调皮的小手，一只手揽过她的腰，趁汐汐要推开她之前，低头吻住她的唇。

    虽然只是轻轻一吻他便松开了汐汐，不过，还是有不少人看到了这甜蜜的一幕。

    才进校门的奚瑶郁闷得表情一滞，这大早上的，一进学校就吃了一波狗粮。

    范汐汐……居然有男朋友了？

    而且那个男生，好像是京都医学院刚刚荣升为校草的范锦程，她最近常听人谈起。

    而不远处的操场上，有好些人在窃窃私语，其中一个男生还叹了好大一口气。

    “哎！女神都是有男朋友的！”

    范汐汐明明知道锦程哥哥是故意的，但她还是不禁红了脸。

    范锦程将汐汐送到她上课的教室，这才去自己上课的教室，不要太体贴。

    林仙乐见汐汐过来，立即拍了拍她和葛剖剖中间的位置，“汐汐，这边！”

    范汐汐笑着走了过去，这段时间，自己这两位室友一直帮她占位置的，还真的是很可爱。

    想到今天锦程哥哥生日，她低声道：“仙乐，丫丫，今天我家锦程哥哥生日，中午请你们去我家吃饭呀！”

    林仙乐眼中闪过惊喜之色，但很快又叹了一口气，“你早点说，我们也好准备个生日礼物什么的。”

    葛剖剖也点点头，这临时去汐汐家，都没时间买东西，这空着手去，也怪不好意思的。

    范汐汐抿唇一笑，“人去就好了，就吃个便饭，平时我也挺忙的，都没机会和你们玩。”

    “那行，中午就去你家蹭饭了。”

    “嗯。”范汐汐趁着上课铃响的时候，给锦程哥哥发了一条信息，告诉他，她要请朋友去家里。

    另一边，范锦程也在老师进入教室的一瞬间，迅速看完了汐汐发的消息。

    本来他是想和汐汐两人单独庆祝生日的，但见汐汐要请朋友回家吃中饭，知道她是想给自己过生日，所以他便也决定邀请几个同学去家里。

    不然，家里全是女生，对他来说太不方便了。

    而范汐汐上课上到一半，突然又想起来很久没见吕瑶了，所以又给吕瑶发了信息，让她中午有时间的话到家里吃饭。

    这请了吕瑶了，她干脆又郑重地邀请了陆湘湘和唐湾湾，还给齐梁哥和齐恩哥发了消息，并请齐恩哥帮她买个生日蛋糕。

    下课后，范汐汐让林仙乐和葛剖剖她们到校门口等，自己则迅速跑去找锦程哥哥了。

    本来她以为她早下课，可能还要在教室外面等一会儿的，没想到，她到时，锦程哥哥正站在教室外面和一群男生聊天。

    范锦程见汐汐过来了，立即朝她走了过去。

    “我也请了几个同学，我给你介绍一下。”

    站在范锦程身后的五个男生听到这话，不用范锦程开口，立即主动介绍道：“我们是范锦程的室友，我叫严柯……”

    “我叫郑明轩……”

    “我叫欧赫……”

    “……”

    范汐汐听完他们的介绍，笑着说道：“你们好，我是范汐汐。”

    “哈哈……你不介绍，我们都知道你！”欧赫更为外向些，他冲着范锦程挤了挤眉毛。

    “你们大早上的秀恩爱，我可是看到的。”

    范汐汐眨了眨眼睛，装作没听懂。

    “走了。严柯，你带他们走。”范锦程可舍不得他的小丫头尴尬，直接转移了话题。

    严柯点点头，“行。我跟着你们的车。”

    很快，一群人离开了学校。

    这边，陆湘湘和唐湾湾、林仙乐、葛剖剖她们已经在校门外等着了，见汐汐他们出来，几人立即招了招手。

    范汐汐立即跑了过去，考虑到今天她没开车来，这么多人坐不下，所以她顺手招了辆出租车。

    范锦程走过来后，将自己的车钥匙递给了汐汐。

    “汐汐，你开车带你朋友回去，严柯载几个人，我带其他人坐出租车。”

    “嗯。”范汐汐接过车钥匙，叫上陆湘湘和林仙乐她们上车了。

    一路上，大家说说笑笑，很快就到家了。

    没来过汐汐家里的林仙乐和葛剖剖看着这幢漂亮得好似桃源仙境的宅子，惊讶得眼睛都不够用了。

    “这也太美了吧！”

    “走在这里面，我感觉跟做梦一样！”

    范汐汐见她们喜欢自己家，便让陆湘湘领着她们参观宅子，自己去门外迎接久未见面的吕瑶去了。

    吕瑶这次可是带了礼物来的，一大麻袋的花草种子，很沉。

    一见到汐汐，她立即给了她一个大大的拥抱。

    “汐汐，今天虽然是你家范锦程生日，但礼物我却是送给你的哦！”

    范汐汐笑着帮她将东西拎了过来，“谢谢啊！”

    “谢啥呀！知道你喜欢花花草草的种子，这次我有个同学家里是花城的，他家在花鸟市场开店卖各种花草种子，我也不知道哪个好，就让他国庆回家时每个品种都拿了些，你到时候看标签，具体有什么我也不清楚。”

    “好的。你先进屋吧！我给你介绍几个朋友认识。”

    范汐汐拎着东西准备进院子时，刚刚下车的范锦程很自然地拎过汐汐手里的东西，跟吕瑶打了声招呼。

    范汐汐便顺势给吕瑶先介绍了锦程哥哥的同学，这才带她进屋，介绍其他人。

    大家都是同龄人，说说话，很快就熟识了起来。

    等乔齐梁、乔齐恩和邱泽亦他们过来的时候，京悦那边送来的定制午餐也到了。

    一群人说说笑笑的，整座宅子里到处欢声笑语，格外地热闹。

    吃饭的时候，范锦程接到了自己妈妈打来的电话，而范汐汐也接到了范米米打来的电话。

    柳杏芳在知道有很多同学在家里给自己儿子过生日后，很是开心，说了两句就挂了电话。

    范米米这边却是叽叽喳喳地说个没停，“二姐，我跟你说个秘密哦，大姐和路彬哥谈恋爱了呢，十一假期时，我偷偷看到他们两个亲亲了。然后十一假期一过，路彬哥辞职了，去了云城……”

    范汐汐愣了好一会儿才道：“这事爸妈知道吗？”

