    这似乎是某种……奇妙的隐形效果。

    在熔岩卫星上有着琳的兵种，琳可以在地表上看见虚空的情况，看到那些探险队。

    但是如果从虚空看来，这颗熔岩卫星却是不存在的，它好像隐身了一般。

    这让琳……和刚才攻击熔岩卫星的好战舰队感到疑惑。

    不过只是持续了一小会而已，很快整个卫星又再度显现在了虚空中，随之继续着它前进的动作。

    那短暂的消失意味着什么？琳检测到了一些奇妙的能量……但还不能完全确定。

    而这对好战舰队也没有造成太大影响，它们很快就决定继续攻击，当它们再次将光芒和那些能量团射向卫星之时，卫星没有再进行任何防护。

    ‘轰——’因此，琳看到了地面上升起了巨大的……光辉。

    大量的能量让卫星的地表崩裂，看上去比打在空间站表面要有效果的多……这不只升起了一个巨大的烟团，还让地面出现了宽达数公里的巨坑。

    大量的熔岩……向着坑中流去，看来这里不久之后会变一个大型的熔岩湖。

    上百艘锤形战舰没有就此停止，它们再度决定开始射击……接连的轰炸很快又再度绽放，而熔岩卫星好像没有要做什么，它只是在向前移动而已，好像要以躯体来抵抗这些攻击。

    而在这时，琳注意到了一些别的事情。

    那就是……空间站附近。

    琳看见有几艘飞行器从远处的星空中出现，它们快速地飞向了空间站。

    这些飞行器……是尔什民之前用来撤离的‘穿梭机’，可能是因为空间站关闭了传送，这些飞行器打算直接从远处飞来载走平民？

    琳的想法似乎是正确的，琳看见穿梭机都飞到了空间站的‘嘴部’，那里有一些通往内部的入口。

    这些入口是紧闭的，不过尔什民有权利开启的样子，在穿梭机接近后，嘴部便缓缓张开，在那出现了通向内部的通路。

    穿梭机进入后，通路便迅速地关闭，琳想要是之前好战舰队攻击这里，就会对空间站有很大伤害了。

    空间站里面现在还处于战争或者说屠杀的状态，只烧杀不掳掠的混合军队在内不停攻击着任何目标。

    而系统也还在和寄生光对抗，它几乎没什么闲暇理会别的事情。

    穿梭机顺着通道飞进了空间站内部，很快它们便抵达了最近的一座城市。

    在这座城市里，民众大多惊恐地躲在建筑内，而街道上则有着大量混合军队在四处攻击。

    ‘轰——’

    一枚飞射物从天而降，落到了混合军队中发生了剧烈的爆炸。

    这是穿梭机丢下来的爆弹，瞬间让这支军队死伤惨重。

    不过剩下来的生物立即就举起武器对穿梭机进行射击，无数的弹幕打击在穿梭机外壳上，而穿梭机似乎没有受到很大影响。

    ‘轰——轰——’又是两枚爆弹飞射而出，街道的混合军队瞬间被清理的一干二净。

    “所有居民快点出来搭乘撤离！”

    穿梭机飞到了城市中的一处广场上，并发出了这样的广播。

    周围的居民们立即激动地从建筑内跑出，涌向了穿梭机所在的位置。

    在城市中的各处也是类似的情况，许多穿梭机降落在城市中，它们消灭了混合军队后，那些建筑内的居民便争先恐后的跑出来，试图挤上穿梭机。

    不过，琳认为这些穿梭机只能救一小部分而已，根本没办法运走整座城市的民众。

    而且……它们的动作也必须快一点。

    ‘轰隆隆——’地震再次出现了，空间站内的城市再度进入了摇晃的状态……惊恐奔逃的民有不少倒在了地上，被身边没有倒地的同类踩了过去。

    一般尔什民并不适应大规模群体移动，这是非常常见的现象，而且现在它们也没空理会，在震动之下，这些尔什民都变得更为惊恐，更加拼命地挤上穿梭机。

    这个本来不该会地震的空间站……最近地震了太多次，而且还有很多不同的原因。

    这次的地震的原因，是因为空间站被山撞到了。

    在虚空中，琳可以看到这样的情况……有上百米的高山正在高速飞行着。

    它们的源头……就是熔岩卫星。

    它就像是上次那般，把巨大的山体从地表发射出来。

    这些山体就像是导弹，它们在卫星表面射出，向着周围飞散而去。

    有一些山飞向了空间站，撞在表面上将自身撞的粉碎，这也引起了空间站巨大的震动。

     但它们的目标主要是好战舰队，大量的山都是向着舰队飞去，已经有一座山成功地撞在了一艘战舰上。

    它与战舰一同化作了飞灰，不过别的山大多数都被战舰用武器拦截了下来。

    但山的数量比战舰要多的多，它们现在必须不断进行拦截，没有办法继续攻击卫星。

    面对这种情况，好战舰队开始向后撤退，显然这支舰队不是只会杀杀杀，它还是懂判断这个局势。

    在好战舰队撤走之后，可以发现有更多的山向着……空间站的方向飞了过来。

    ‘轰隆——！’激烈的撞击让空间站内颤动不已，惊恐的民众相互推挤着，让原本还算有那么点秩序的登机变得完全无法进行。

    穿梭机也许会先行撤退，因为继续待在这里只会和空间站一同毁掉。

    不过，琳却发现了特别的情况，琳注意到，有一架穿梭机驾驶舱的部分打开了。

    在驾驶舱里飞出了一共十个尔什民，它们穿戴着能飞行的护甲，快速地向着一个方向飞了过去。

    因为琳在城中到处都有飞散的微型兵种……这能很好地观察整个地方的各种情况。

    琳注意到这十个尔什民飞到了……城中的遗迹公园内。

    公园现在里面没有别的民众，只能见到倒塌的树木和各种……闪光生物遗迹。

    这十个尔什民降落到了一处遗迹旁边，它们之中有三个把手放在了遗迹上面。

    而另外七个则在这三个的背后戳了几下，三幅很大的立体影像便显示在了它们背后。

    “能搞定吗？动作快点！”

    在立体影像上，它们快速地操作起来，琳觉得……

    它们好像是在试着和系统交流。

