    “你这人倒是胆大！就不惧我恼羞成怒，宰了你！”

    瞪了宗守足足半晌，那巨刀主人才一声冷哼：“不过总算还是有点眼光，也没虚言骗我，我这刀意确是斧凿太重。”

    宗守不由暗暗松了气，知晓自己算是暂时过了一关。这马屁也不是轻易拍得的，有时候倒还不如实话实说。

    接着又只听这人，又神情略显沮丧道：“我雷动二十就参悟刀意，被誉为中央云陆，第一天才刀师，二十五岁，就身登天位之境，使各宗各派，莫不瞠目结舌。乃是千百年来的第一人，自谓刀道绝艳群雄。却不意又苦修十载之后，这身刀术，却是不进反退。我这山河刀意，比之当初才刚领悟之时，还要不如。三年之后，就是与那人一决高下之期，这可如何是好？这名山胜水，我已看过百处。估计其他地方，再去看也是没用。莫非我老雷，注定了要自禁五十载，再不得出世？不行，与其等到三年之后，在那么多人面前丢人，还不如现下就自己了结性命。”

    这人说话，也不觉自己有自夸吹嘘之嫌。越说越是伤心，越说越是沮丧。

    宗守本打算默默不言，心忖这人原来名叫雷动，同样也没听过。神皇时代的群雄，光是云界中，可以数得上名号的，就有百来位，他哪能记得那么多？

    然而随着那巨刀主人唉声叹气，身周气机不稳。也同样击得他体内气血涌荡，灵力四窜。

    天位强者，一呼一吸，都可影响天地。此刻只是叹息了几声，气息稍稍失控，就令他有些承受不住。

    心中只微一转念，宗守便已决定把这人的注意力引开。稍做沉吟，便摇头开口：“足下既然清楚自己刀意斧凿太重，那么想办法改就是！自怨自艾，又有何用？”

    “改？”

    雷动抬头看了他一眼，然后一声失笑：“谈何容易？你看山是山，看水是水。我却看山非山，看水非水。又如何能改？你一个小小武师，又能知道什么？”

    原来如此！宗守唇角立时微挑，知晓这人，是遇到一个武学瓶颈。而且若不意外，这家伙必定是位孤家寡人。

    一般的武修，自然是看山是山，看水是水。可到了雷动这个境界，眼中的山，眼中的水，却都有着一定的法则，已能看到这表象之后的部分。如此那山水刀意，反而失常退步。

    若是大宗弟子，有师长指点，轻易就可跨过这一关。而这雷动，却被卡在这一步，迟迟不能有所进益。

    接着又稍稍迟疑，欲语还休。他虽身具前世那庞大的武道经验，可若是展示太过，却只会遭嫉。凌云宗那次是被怒火冲昏了头，赵嫣然面前是不得不然。

    不过当想及之前，此人赠出兽晶之举。能观壮丽山河，修成这等武道意念之人，也绝非是算计深沉，心胸狭隘之辈。

    宗守还是无奈一笑，罢了，就赌一把这雷动的人品，指点此人一次，也算是结个善缘。反正这层迷障，其实这家伙也只需数年，就可参破。

    “足下又如何知道我不知？我不知你为何看山不是山，看水不是水。可在我眼里，那山还是山，那水还是水，并无变化！”

    雷动微微皱眉，眼中露出嘲讽之色。心忖自己莫非是疯了，与一个不到十三的四阶武师说这些。

    一个半妖小孩，哪怕剑道精湛些，又如何能知晓这高深武道？

    却只见宗守，突然走向那刻印着两道刀痕的巨石之旁。然后拔出一口松纹风剑，一剑划出，斩在那刀痕之旁。

    巨石坚硬，剑光闪耀处，火星迸裂，也只砍出几点白痕。宗守却不气馁，继续用剑削砍着石头。

    那雷动本是看得只觉好笑，仿佛看一只蚂蚁，正视图举起超出本身身体几十倍重量的米粒。

    渐渐的，却是眼神凝重，身体正襟危坐，肃然坐好，怔怔地看着宗守。只觉这少年每一个动作，都莫不有其深意。

    就连远处的尹阳，也停止了挣扎，看着那山石，目不转睛。目中一时是惊疑不定，隐隐有些猜测，似乎宗守是在指点那巨刀主人。可是这，又如何可能？

    而那剑光，忽而沉重如山，忽而川流若水，巍峨壮丽的意韵，与他的山水刀意，竟也仿佛相似之至。

    以剑削石，直到在巨石上，砍出一条浅浅的痕迹。宗守手里的剑，也彻底报废，才转过头一笑。

    “足下武道，必定已到一定境界。我一个小小武师，也指点不了天位武尊。不过却知晓，凡事都有表里之别。故此当明心见性，如如不动，不惑于内外之相。心无所住而生其心，何为山？何为水？如如不动一切自然。足下以为然否？”

    雷动的整个人，却是怔在原地。在原地默默立了半晌，接着那天地灵能，竟又是鼓荡不休。罡风四溢，百丈之内，飞沙走石。

    甚至那附近巨河，也被巨力压迫，向旁边排开。

    宗守暗暗叫苦，好在他早有准备，提前跃开。到来三百丈外，尹阳的身旁。

    而后数息，便只听雷动，一声震耳欲聋的狂然大笑。

    “果然！要一切自然才好。即便能见到一切事物的本来面目又如何？我心有所住，见山还是山，见水还是水！”

    蓦地探手一招，那十丈大刀就兴奋嗡鸣着，到了雷动的手中。

    “看这鸟山鸟水，又有何益处？白白浪费我老雷两年时间！”

    赫然一刀斩出，百余丈的刀芒破空而去。瞬息间，穿越百里。

    远处的一声‘轰’响，竟是在那明镜山上，划出一道巨大刀痕。

    接着又是一刀，随意斩向了地面。立时大河断流，瀑布倒卷。

    此处那几个仆人还好，似乎已司空见惯。后面的素初雪，却是面色苍白，怔怔地看着这一幕。

    这，莫非就是天位之威？

    尹阳的气息也是一窒。接着瞬间之后，一股更是强横的气机，骤然爆发。周围灵能，同样形成了一个小小的风暴。隐隐对抗着，那横碾过来的强横意念。

    宗守毫不意外，知晓尹阳本就在突破边缘。此刻被压迫许久，又受那刀芒刺激，突破先天，乃是水到渠成。不过此刻却毫无喜意，双手捂住了脸，只觉是有些无颜见人。

    万年之后，这明镜山，落云瀑，东临云陆最著名的山水圣地之一，居然就这么间接的毁在他手中。早知如此，方才哪怕是打死他，也绝不会多嘴半句。

    那雷动发泄了片刻，又大笑数声，再无半分颓丧之意。转过头后，先是看了尹阳一眼，面上略含赞叹。

    “居然能在这时候，突破先天。实是好资质，也是好机缘！根基深厚，虽是年纪大些，日后修行也是无妨。”

    接着却将尹阳直接掠过，再次望向了宗守，眼中的神色，是异常的复杂。而后长吐了一口气道：“那个疯女孩，这次居然未曾看错。你果然，已是剑意通灵！剑意虽未成就，却已尽得武道精义。不知道小兄弟姓名，是何方人士？”

    宗守微微凝眉，接着肃然躬身，重新见礼：“乾天山世子宗守，见过足下！”

    ps：书评区里被谴责更新慢，这里道歉下。可现在开荒存稿已尽，一天写四千字都很勉强。大家如果看过我前几本书，就会知道开荒每本书都在勉力追求着进步，每次都尽量写出超越前一本的文出来。我自知不是那种写书的天才，只好一点点的努力了。现在还没适应，以后应该会快起来吧？像君临，开始也写的不快，后面速度才慢慢赶上。总之，绝没有吊胃口的意思。至于这书会否**，呵呵，看情况

    /