    翻阅着《朝元宝录》，风绝羽兴奋的眉飞色舞，把旁边的九头蛇看的直翻白眼。

    “所以说你这小家伙运气好嘛，你看，人家授天族都必须在天神池借元始之气来修炼万神指，可是你呢，体内本身就有这种元气，而且闹不好还是太初之气，你比授天族还要优越哦。”

    时下兴奋莫名的风绝羽，对于九头蛇一口一个“小家伙”的称呼，完全无视了过去，一个劲儿的舔着嘴唇往后面翻阅万神指的修炼法门。

    这一看下去，风绝羽就更加激动了，原本以为还得找什么万生草、元始之气拿来修炼万神指，现在一看，完全没有这个必要了。

    自己体内的生死无常二气早就被炼化到身体里，想用的时候直接将生死二气运到指尖上按照法门修炼就可以了，多么省时省力。

    想到此处，风绝羽干脆的一摆手，高兴的喝令道“你可以把嘴闭上了，我现在就要修炼万神指，你另打扰我。”

    九头蛇一愣，旋即哈哈大笑了起来，鄙夷不屑道“小家伙，现在练个什么劲，那些万器至尊要练此法门，可是要花上很长时间的，就我知道的某个万器至尊，足足修炼了四百年，才勉勉强强算是小有所成，你现在这么着急也没用啊，短时间内，你根本练不成。”

    对于此话，风绝羽只是厌恶的甩了甩手，甚至没跟九头蛇解释，就开始修炼起来了。

    “切，真以为自己是什么纵横天地的绝世天才啊，练吧练吧，练到你呕吐一亿万次，我估计你也练不成，唉，这人啊，就是自不量力。”九头蛇鄙夷了一番，钻回到九蛇环睡觉去了。

    而风绝羽，则是理都没理，开始修炼了起来。

    万神指有九重心法，都是针对手指炼体的特殊修炼方式，其中每三重是一个小境界，共分为三个小境界，分别为始变、元徙、神动。

    万神指的具体的修炼方法是利用神源之火，对一根手指进行炼器式的锻烧，然后结合手指皮肤不断的吸收万生草或者元始之气，强行逼迫生死二气在手指上来回流转以抗应神源之火的火力，如此千锤百炼之下，方可修成万神指。

    这个办法看起来简单无比，但其实真正理解其修炼过程的人就会知道是何等的艰难。

    仔细揣摩一下万神指的修炼方法就可以清晰的知道，修炼此法，需要两个极端到甚至不可能实现的条件。

    一、神源之火天地间有神源并不稀奇，但神源之稀少几乎是凤毛麟角，万神指需要以神源之火长期锻烧，这个条件足以难道天下人。

    二、万生草和元始之气万生草是无序界的灵草，其数量之稀少恐怕仅次于神源之火，若在锻烧手指的过程中不加以万生草的药力，凡人肉身根本无法抵御神源之火，当然，还有第二个选择，那就是元始之气，不过此物比万生草可能还要难弄，天知道什么地方有这种东西。

    了解了万神指的修炼难度，风绝羽暗自长吁了一口气，心道庆幸啊，这两样最难弄到的东西，自己身上都有，这难道不是幸运吗？

    神源之火，本源闇就是神源之火，虽然此火生于邪地，但其本质却是真正的神源。

    万生草自己没有，可是生死之气却是有的，并且可能要比元始之气还要好。

    想到此处，风绝羽欣喜若狂，拿起《朝元宝录》，对照上面的功法，默默运转了起来。

    《朝元宝录》中记载的万神指修炼功法并不难理解，只是一种对于手指中细小经脉的操作流程，只要按照步骤让生死二气在其中反复运转即可，但这里面有个疑难之处，就是风绝羽并不知道修炼万神指会不会消耗体内积蓄已久的生死无常二气。

    如果会消耗，修炼的时候要消耗多少亦不可知，这样会不会引来一些别的不适之处。

    花了一个时辰，将万神指的修炼功法烂熟于胸后，风绝羽决定先尝试修炼一下，如果为了修炼万神指而过度消耗生死无常二气引起修为下滑的话，就及时打住，等到日后再想办法弄一些万生草或者元始之气再来修炼，那样做，肯定要花上大把的时间，不过也好过动摇自身根本。

    想到此处，风绝羽看了看自己的左手，心神一动，将第二金身召唤了出来。

    “第二金身，听我令……”

    “呼！”

    风乘火势，一个披着黑袍，跟风绝羽长的一模一样的俊帅青年从体内飞出，稳稳的站在风绝羽面前，一张脸全无表情，只有身上带着浓烈炙热的本源闇火苗。

    本体和第二金身对坐相望，风绝羽给第二金身下达了第一道指令。

    他举起左手，伸出食指，作指诀状道“用本源闇的神源之火锻烧我的左手食指，火候先温和一些，不要操之过急。”

    第二金身点了点，左掌一摊，腾的一声，一团黑暗的闇之火焰在掌心上方燃烧了起来。

    “等一等。”风绝羽呢喃一声，催动神识，一黑一白纠结缠绕在一起的小小气团从紫府丹田中疾速窜出，只用了三息不到的时间，便钻进了其左手的食指当中。

    随着生死二气出现，风绝羽马上将这股生死无常二气打散，化作一缕缕黑白相间的游丝，在食指细小经脉之中游走了起来。

    确定了运功的路线，他又仔细分辨了一下祭出的生死无常二气的数量，大抵应该是体内存储生死无常二气的千分之一，并不算多，即使浪费了也没有什么问题。

    如此做好修炼前的准备，他将左手的食指往前一伸，运起万神指诀时，着令第二金身动手。

    “烧吧！”

    “呼！”

    又是一阵火乘风势的低语呼啸，第二金身掌心上的那团本源闇欢快的化作一道火蛇攀附在风绝羽的左手食指上。

    虽然过往数次战役，他都通过第二金身施展过绝天霸焰刀，相当于身体经过本源闇淬练过，但每一次，他所采取的方式都是以第二金身的经脉为主，来过渡本源闇，而其肉身，短时间内根本不敢承受此火。

    要知道，第二金身是本源闇所承认的载体，而他的本体是无法承受神源闇的灼烧的，所以每一次，使用本源闇的时候，风绝羽都是小心翼翼，不敢出任何差错。

    但是这一次不同，第二金身操纵本源闇对本体左手食指进行炼狱式的修炼灼烧，那是会对身体产生危害的，闹不好，他这根手指瞬间就会化成飞灰。

    果然，本源闇的火蛇落在其食指之上时，风绝羽便感受到了一种极为痛苦的灼热之力，这股力量差点让他痛的昏过去。

    “啊……”

    左手食指瞬间变得焦黑，风绝羽痛的冷汗直流，他强忍着瞪大着眼睛，一遍一遍的运转万神指法，让生死无常二气不断的在食指指尖和根部来回的流动，果不其然，痛苦了一阵之后，那变得焦黑的食指居然开始闪动起黑亮的光泽。

    他的皮肤已经被彻底烧坏了，不过到了里面，有着生死元常二气保护，手指并没有彻底坏死，反而血脉间的气血和皮肉组织开始分散重组。

    痛苦依旧持续着，风绝羽知道这个过程应该会非常艰难，不过没有被本源闇直接烧没了食指，还是让他激动不已，兴奋很久。

    “这个修炼方法，果然有效，来，继续加强火力。”

    他痛并快乐着下达命令，第二金身没有丝毫犹豫的加强了火力，火势瞬间翻了一倍，不过风绝羽又调动了一股与之前数量大抵相等的生死无常二气对食指进行保护。

    洞府内，黑色的神源之火在风绝羽的食指上熊熊燃烧，而风绝羽则是痛的咬紧牙关，一声不吭，在食指之上，一道忽明忽暗的黑白色气流仿佛被闷烤的小虫一般在指尖和指根部位闪电般的窜来窜去，不断的消解着神源之火带来的伤害。

    手指中的皮、肉、筋、骨、血，在两种强大的灵气角逐之下，发生着翻天覆地的变化。

    三个时辰。

    仅仅用了三个时辰，风绝羽就再也感觉不到那撕心裂肺的痛苦了，不仅如此的是，他的左手食指大变了模样，根本不再是人类凡胎拥有的血肉之体，而是一根散发着淡淡暗金色金属手指。

    “始变境？这么快？”

    三个时辰，风绝羽亲眼目睹左手食指的惊人变化，不可置信的惊愕了起来。

    按照《朝元宝录》中记载的万神指炼法的描述，当万神指修炼到第一境始变的时候，手指会被神源之力淬练出淡淡的暗金色彩，而且手指会变成坚硬如金属，除了经脉还跟肉身连通之法，其它地方会变得跟人体截然不同。

    本来，万神指就是授天族的炼器匠师创造出来的，它采用的是炼器的方法，对手指进行进化式的修炼改良，而当手指有了金属光泽和特质并散发暗金色彩，就是进入始变境的征兆。

    “三个时辰，我就修成了第一境，这真的好快。”

    。