    一间庞大的实验设施内，柯伦站在高处的监控台上，看着底下数十名身着白大褂的科研人员，正围绕着大厅中央的一块黑色巨石进行研究与测量。

    而在柯伦身边站着的，则是许久未见的古德里安博士。

    这位最先对柯伦表露赏识的九头蛇科学家，借着与柯伦不错的关系，已经在九头蛇内部的权力圈层里朝中心更近了一步。

    尤其这家伙现在担任的职务，更是他心心念念许久的梦想，“远星计划”最高负责人。

    作为“蜂巢派”的老人，这家伙在迎回蜂巢这件事情上绝对有着超乎异常的执念。

    毕竟这可是他信仰了数十年，并为之奋斗了数十年的“神”。

    当然现在，有了柯伦这位真实存在的人间神灵，古德里安对蜂巢的盲目狂热总算消退了不少。

    然而他希望重启“远星计划”的热情却是没有半点减弱。

    所以在柯伦找到他，并告知要由他重新搭建“远星计划”的科研团队时，这家伙的效率让柯伦都大吃一惊。

    几个月前，欧洲大陆的战局还扑朔迷离的时候，古德里安其实就向柯伦汇报过，他已经掌握黑石之门的传送规律，并成功向门另一侧的未知世界传送了一名九头蛇战士。

    “Maveth”，这是古德里安对蜂巢放逐之地的命名。

    此时，他就一边紧盯着黑石之门，一边在口中不断念叨着这个拗口的名字。

    因为黑石之门，即将再一次启动，而被传送者，就是他身边的柯伦。

    这是新神与旧神的史诗级会面，古德里安有些浪漫地畅想。

    新晋的神灵领导着九头蛇达到了权力的高峰，于是前往寻找失落的旧神，希望从对方手里名正言顺地接过神职。

    而在会面的那一刻，蜂巢同样认可了柯伦首领的功绩，将自己的冠冕从头顶摘下，为新神加冕。

    九头蛇，这个延续无数岁月的地下组织，终于等到口口相传的故事成为现实的这一天。

    自觉成为了一幕神话的亲历者，古德里安为自己的幸运，几乎忍不住要留下热泪。

    只是他身边的柯伦，就对这个老家伙的脑补有些无语。

    没错，已经习惯于用鲜血之力改造手下，并暗中窥伺对方内心的柯伦，当然不会对古德里安特殊对待。

    毕竟他可是要将柯伦传送去一个未知的地方，要是这家伙不知出于什么原因耍弄一些手段。

    那么柯伦很可能会迷失在无尽的虚空里，当然还有可能在传送失败的瞬间就丢掉小命。

    那样一直顺风顺水的柯伦就将有些可笑地在阴沟里翻船了。

    所以为了这次的“远星计划”不出现任何意外，包括古德里安在内的所有参与者无一例外，都被柯伦带有鲜血之力的血滴所感染，成为在他眼中没有丝毫秘密的血奴。

    而在柯伦传送成功后，他也将毫不犹豫地激活鲜血之力，杀死所有的知情人士。

    此次前往蜂巢的放逐之地，柯伦希望寻找到一片远离生命的宇宙荒凉区域。

    如果说多元宇宙的来客身份，会给他引来贪婪与戒备的目光，那么若是暴露出世界符文的存在，柯伦要经历的，就将是所有本土生灵的疯狂围剿了。

    于是为了谨慎起见，这些知晓柯伦去向，又懂得操纵黑石之门的科研人员，很抱歉，只能用死亡来保守秘密，甚至他们的灵魂，同样会被柯伦收取，避免落入能够与灵魂对话的存在手中。

    如果有可能，他还会让这些科研人员在临死前尝试毁掉黑石之门，彻底消弭线索。

    呼，想到这，柯伦的呼吸也有些急促和散乱。

    世界符文的本体降临，他为了这次事件已经做了不知道多少准备，现在越临近大幕开启，他就越需要更加谨慎啊！

    也就在柯伦反复提醒自己的时候，下方靠近黑石之门的几名九头蛇科研人员，突然表现出一阵骚乱。

    之后，有几位不够沉稳的年轻研究员甚至开始惊叫出声。

    这让柯伦的眉头一皱，心中猜测可能是出现了什么意外情况。

    而当他看向身边的古德里安时，这家伙已经匆匆提起了手边的电话，与下方靠近黑石之门的一位管理人员交流了起来。

    之后，似乎古德里安也拿不准出现这种状况的原因，开口请示柯伦，希望能亲自下去看一看情况。

    只是还不等柯伦开口同意，下方众多研究员里就传来了“停止了？”，“好奇怪！”之类的话语。

    显然是黑石之门的异状已经结束。

    这种意外状况不由让古德里安的额头上冒出一阵虚汗，他可是向柯伦首领保证过，这次的传送绝对不会出现问题。

    可就在计划临近开始前，却出现了他难以解释的奇怪现象，这让古德里安有些不知道该如何向柯伦交代。

    不过他到底是在空间传送上有着极深造诣的科学家，快速检查了一遍各类测量仪器后，还是给出了自己的猜测：

    “柯伦领袖，在刚才黑石之门出现状况的同时，仪器检测到了异常的空间粒子波峰，那代表着附近有过一次空间波动，而黑石之门，就是受这次空间波动的影响，出现了类似共鸣的现象。”

    古德里安用发虚的声音向柯伦汇报，在他看来，自己的猜测虽然有些根据，但又缺乏有力的证明。

    自然形成的空间波动现象往往在一瞬之间，绝大部分都不会在地球上留下痕迹，于柯伦首领的眼中，很可能被当成他推卸责任的说法。

    但让古德里安意外的是，从柯伦嘴里吐出的却是认同的话语：

    “嗯，黑石之门本身应该没有什么问题，刚才的异状确实是由一次空间传送引起的。”

    懒得将更多的细节告诉身前的古德里安，柯伦吩咐他和在场的研究员们一起好好检查传送的设备。

    接着他腾空而起，从通道飞出了实验设施。

    在古德里安给出猜测的第一时间，柯伦就立刻用自己的念力对附近区域进行了扫荡。

    而在他的侦测下，两个熟悉的面孔赫然映入了他的脑海。

    索尔和洛基，怎么是这对相爱相杀的兄弟。

    如果是奥丁出场，那么柯伦现在一定已经不顾一切地让古德里安激活黑石之门进行传送。

    但既然来人是雷神两兄弟，那就说明奥丁可能并不想对他出手。

    毕竟以那位大神的实力，对付现在仍旧只有传说级的柯伦，似乎也不必拐弯抹角地让索尔和洛基先进行试探。

    所以柯伦心思电转过后，就选择和两位阿斯加德王子交流一番，如果能借此弄清楚奥丁对他的态度，那也算是一件大好事。

