    布鲁斯现在已经完全认定林奇的个人资料是假的，可是林奇这种配合的态度，却让布鲁斯不准备去深入调查，因为能够将信息资料做得如此完美的势力，显然是那些特殊部门，而他现在还不准备和那些人有任何交集。

    林奇的工作地点是在一个废弃的工厂当中，而在这里有着布鲁斯让阿尔弗雷德送过来的高级加工设备，至于一些特殊的机械材料，则还要等一段时间。

    “你确定能够做到？”

    尽管现在很多材料还没有到手，但林奇准备先弄出来一个小型核能源，作为自己工作室的能源供应，同时也是新战术装甲制造的准备环节。

    听到林奇需要铀，这是阿尔弗雷德都无法相信的，听说林奇需要的不多，只是为了制造一个能量源，以防止这个基地用电，被其他人发现这个地方。

    这个理由还是有一些说服力的，但铀这种东西太过于危险了，哪怕是布鲁斯也丝毫不怀疑林奇是否能够独自一人搞出来小型核弹。

    “当然没有问题，如果老板需要的话，我甚至可以为老板准备一套核动力装甲，只不过造价会十分高昂，但绝对能够领先于这个时代，可那种东西制造出来也没有太大的用处，毕竟其中的很多功能，老板根本无法用到。”

    林奇自然知道核能源可能造成怎样的危险，但是极其成熟的核技术，是林奇敢于自行制造能量源的底气。

    虽说未来斯塔克制造的彩虹反应堆会更加优秀，但那种东西是天才的产物，而林奇使用的技术，则是人类用了几百年的技术积累，慢慢发展出来的核技术，可以说具有相当强的普适性。

    当然，这种技术在当前这个时代，同样也是天才才能够开发出来的技术。

    关于铀的事情，暂时没有得到布鲁斯的同意，不过其他的材料申请都已经得到了批准。

    新的战术装甲最关键的就是冲击吸收，而在刨除了金属材料之后，在林奇的记忆当中就是生化材料了，“孤岛危机”系列当中的纳米战斗服就是一个很好的借鉴目标。

    然后林奇就申请了一笔为20万刀的开发资金，相比于购买那些材料的花销，这个开发资金那真的是九牛一毛，不过因为很多的东西都已经准备好了，所以这笔钱完全是给林奇自己的，如果是其他的老板，估计现在就要开始查林奇想要做什么了，但布鲁斯就让阿弗将钱送了过去。

    资金到位，敌人全废。

    第四种技术成功解锁，纳米生化服这种最初源自外星人的技术，现在已经被装入到林奇的脑子当中。

    结合着“堕天使”的AS技术，林奇对于布鲁斯新装甲的制造有了头绪，只是纳米机器人的制造则是成为了林奇需要攻克的难关。

    如果仅仅是纳米生化服，林奇可能就要被纳米机器人这一关卡住了，AS的电子肌肉却能作为代替品。

    就这样，林奇在自己的新工作室当中待了三个多月，而蝙蝠侠已经成为了哥谭市新的标志，当然现在布鲁斯已经调查出来了关于稻草人的事情，甚至还知道了忍者大师即将到来。

    作为当初忍者大师最为出色的学生，布鲁斯原本是要负责毁灭哥谭市这座罪恶的城市的任务，只不过布鲁斯希望能够用自己的方式去处理，为此他进行了反抗，并且还“消灭”了刺客联盟。

    只可惜这个组织对于这个世界来说十分重要，尤其是老爷的儿子还要由恶魔之首拉尔斯的女儿塔利亚生出来，同时绿箭侠的能力也是传承自这个组织，这是一个企图毁灭一切的组织，同时也是心怀正义的英雄诞生的地方。

    “终于完成了。”

    看着面前这套和当前蝙蝠侠装甲完全一样的装甲，林奇很是满意地点了点头。

    尽管有些技术在这个时代，想要重新出来过于困难，因此林奇选择了做减法，将很多高端技术从原本的战斗服上删减了下去。

    “外部只有一层凯夫拉材料，不过内部是我制造的电子肌肉束，不仅仅能够强化防御能力，同时还可以进入到三分钟的力量爆发状态，但每一次的力量爆发后，都需要进行重新充能，面罩则是加装了精密电子元件，与战斗服相连通，可以用来激活战斗服上面的功能，而且还有全覆盖模式，……”

    在阿弗的面前，林奇很是骄傲地说着自己制造的全新战斗服。

    虽说这里面应用到的技术都是源自其他世界的成熟技术，不过林奇将这些原本不是一个体系的技术，融合在了一起，找到了其中的平衡，这就是林奇最大的突破。

    阿弗对于林奇所说的技术不是很了解，但他知道一件事，如果这套战斗服的确像是林奇所说的那样强大，那么他一定能够看到自家的布鲁斯少爷，创造出一个可爱的小韦恩少爷了。

    身为韦恩家族的老管家，阿弗将被布鲁斯照顾长大，年事已高的他，现在最大的希望就是能够看到韦恩家族的新继承人出现。

    “你是一位出色的科学家。”

    “不，我只是一位应用者而已，好了，将这套装甲给老板送过去吧，对了，这个披风有两个模式，一个是老板经常使用的滑行模式，另外一个则是防御模式，能够抵挡主战坦克的五次攻击，我想做的这样应该就足够了。”

    刚刚对林奇十分满意的阿弗，突然感觉林奇是不是有些小题大做了，在哥谭市成为义警，怎么可能会面对主战坦克。

    不过想到这都是为了自己少爷的安全，他还是露出了笑容。

    看着阿弗将东西带走了，林奇就pia在了沙发上，露出了很是开心的表情。

    按照之前说过的条件，这套战斗服将为林奇直接拉到100万刀，而这就能够帮助林奇解锁第五种科技。

    只是这一次林奇感觉自己需要向着生化方面发展一下了，毕竟斯巴达战士已经提供了基础的生化改造技术，因此在这方面继续发展一下，完全可以帮助未来的一些超级英雄改变人生。

    今天的阿弗还是很忙的，今晚布鲁斯少爷邀请了全城的名流，因此将战斗服带回来之后，就要去安排今晚宴会的事情。

    .........

    签约了，大家投投推荐票吧。

