    “不着急，叶凡一行人此行肯定有大事情，我们跟过去，伺机而动。”

    “全凭大长老定夺。”

    阴绝空抿唇，微微点头。

    大家都不是傻子。

    阴绝命作为副门主，和他地位平起平坐，说话却这么客气，和平日里些许不同。

    还说什么全凭他来定夺，显然，若捅了娄子他来背锅。

    阴绝空没有说什么，毕竟的确是他和叶凡的恩怨；阴绝命前来相助，已经很客气了。

    时间如流水。

    虽然在昏暗的丛林中，但依然能感觉到太阳西斜。

    夜幕渐渐逼近。

    叶凡敏锐的感觉到，阿婆的脚步更快了；俨然没有一点点苍老的状态，健步如飞。

    这让气氛无形中变得很紧张。

    速度越来越快。

    最后，众人直接狂奔

    颜如玉更不上速度，叶凡利用罡气将他保护，让她毫不费力的紧跟队伍。

    半个小时后。

    终于，太阳落下山，夜幕降临。

    冥冥中。

    一股阴冷的风吹过，众人寒毛倒竖。

    “慢点。”

    阿婆的脚步放慢。

    此刻，她手中的灯笼似乎是生命的光源，在阴冷的环境中给人一丁点温暖的慰藉。

    “阿婆。”

    颜如玉怯生生的问道：“怎么了，有什么危险吗？还有多久才能穿越苗疆地带？”

    阿婆淡漠的说道：“还有大概十多里路，但这点路，比白天我们所走的都要危险。”

    牧年初生牛犊不怕虎，嘟囔道：“阿婆，你是不是太过于危言耸听。我们这么多宗师，什么困难不能渡过。难不成，大晚上有鬼怪出来不成。”

    阿婆瞥了一眼，深沉的说道：“鬼不可怕，比鬼更可怕的是不人不鬼。”

    “什么？”

    大家疑惑不解。

    阿婆没有多做解释，招呼道：“跟紧我，不要搞出大动静，希望能平安无事。”

    叶凡对龙腾使了个眼色，示意龙腾，靠近他，若是遇到危机，他能够照顾。

    哒哒哒。

    深幽死寂的丛林中，只有窸窸窣窣的脚步声。

    太安静了。

    白天还能有一些凶兽出没，发出吼叫嘶鸣，现在似乎全都达成一致，躲在巢穴中不出来，也不乱叫。

    “不会真的有鬼怪吧。”

    颜如玉缩了缩脖子，悄悄抓着叶凡的衣角。

    众人都紧绷着。

    鬼？

    当然是不存在的。

    但怪物，不一定了。

    世界之大，无奇不有。

    对于世俗的人来说，他们从来没有见过异种凶兽；对于上流人、宗师，眼界开阔。

    这一点，叶凡最有体会。

    在蛮荒大陆的罪恶深渊，那里就有怪物，可怕的怪物，凶残狂暴，他都差点没有走出来。

    “呼。”

    忽而，阴风吹佛。

    每个人的后脖子，都凉飕飕的；那种感觉，就是开冰箱的时候，迎面扑来的一股冷气。

    “叮铃铃。”

    阴风过后，便是若有若无的铃铛声。

    阿婆再次停下脚步。

    灯笼闪烁的光明下，她的脸色阴晴不定，叹道：“还是出现了，都站着别动，屏住呼吸，不要发出声音。”

    唰。

    所有人出奇的很听话。

    包括叶凡，身体都绷直了，全神戒备，同时无比好奇，到底是什么玩意儿。

    “叮铃铃。”“叮铃铃。”

    铃铛声越来越清晰，并且频率越来越高。

    渐渐地。

    大家听到脚步声。

    宗师的视听很敏锐，分辨出这些脚步声十分杂乱，不像是正常人的步法。

    “呀。”

    突然，颜如玉轻呼。

    阿婆就猛然回头，脸色严厉的瞪了一眼，叶凡连忙搂住颜如玉，捂住她的嘴巴。

    前方，视线中。

    一群人影晃动，慢慢的逼近。

    这时候的铃铛声尤为清晰，终于，在经过一个洼地，哪里树叶稍微稀疏，月光能穿透洒下来。

    大家终于看清了：

    那的确是人，但诡异的是，每个人都不正常，双目无神，摇摇晃晃，面目狰狞恐怖。

    有几个脸上、身上都出现了腐烂。

    行尸走肉。

    叶凡都感觉毛骨悚然。

    这一群行尸走肉的侧面，是一位穿着破烂道袍的男人，带着斗笠，看不清容颜。

    男人一手攥着一根长鞭，一手提着一枚铃铛。

    “叮铃铃。”

    铃铛晃了晃，声音清脆直达心灵，同时长鞭挥舞，打在最前头的“行尸走肉”身上，顺带拉下来一块烂皮。

    近了。

    二十米、十米、五米……

    一股恶臭席卷而来。

    颜如玉娇躯颤动，似乎要呕吐；叶凡悄无声息的在她身上几处穴道点了点。

    这才让颜如玉好受一点。

    她不敢看，闭上眼睛，缩在叶凡怀中。

    行尸走肉群和众人擦肩而过，那恐怖的画面，相信所有人都难以忘却。

    “呼！”

    这时，牧年憋坏了，长长的吐出一口气。

    不好！

    叶凡眼皮一跳。

    阿婆脸色狠厉的看过去。

    牧年瞳孔收缩，知道坏了；果然，那行尸走肉群停了下来。

    斗笠男人也停止不动了，随后缓缓转身……

    众人虽然看不见男人的面貌，但脑海都能想象得到，此刻男人肯定咧开了嘴，露出一排黄牙，阴森恐怖的笑。

    “喋喋喋。”

    果不其然，斗笠男人发出刺耳的笑声。

    宗师们进入了战斗状态。

    阿婆却是提着灯笼上前，嘴里念叨着什么，貌似在和斗笠男人交流。

    片刻。

    阿婆返回。

    叶凡问：“阿婆，什么情况？”

    “我们可以走，但这个小家伙要留下，得做他的傀儡尸。”

    “不要！”

    牧年吓得亡魂皆冒，大叫起来。

    那斗笠男人顿时爆发令人毛骨悚然的气势，大家惊疑不定。

    牧流云道：“阿婆，我只有这么一个儿子，不可能交给他。您在和他谈谈。”

    阿婆摇摇头：“他只有这一个条件。”

    “父亲！”

    牧年脸色苍白。

    随后，他跑到叶凡身边，“凡哥，救救我。”

    颜真卿哼道：“凭什么救你，之前对付婆罗门大长老，你们牧家躲的远远的，现在想要求救，真是不要脸皮。”

    “就是，我们不掺和。”青城子和丹琴子也发表了态度。

    明眼人都知道，那一群行尸走肉以及斗笠男人不简单，谁愿意招惹。

    牧年可怜兮兮的，恳求的看着叶凡。

    颜如玉不好说什么。

    此刻，叶凡拿捏不准，暗暗思忖。

    那“行尸走肉”他也是第一次遭遇，不知根不知底，冒然招惹，不妥。

    但牧年是慈康的学生，见死不救，有愧于心。

    叶凡想了想，看向牧家阵营的松蝉子，意味深长的说：“大国医，你有什么看法？”

