
　　他是六十大几的人了，没到生活不能自理的地步，也没有什么大病，顶多就是一点老寒腿，可是，他算不得年轻了，他不但得替自己退休后的生活着想，也得替子女打算，总要有一个人能接他的棒。天籁小说网

　　“大哥只是贪玩了一点，等以后慢慢就能好了。”陈发棋尽力为自己的哥哥说话。

　　陈有利定了定神，抿一口茶道，“我让你接班，不是为了你，也不是为了什么事业延续，而是为了这个家，你得信着我，我辛苦一辈子的，真要交到你大哥手里，不出两年，家里就能败个精光，反正我这辈子挣这点家业，就是为你兄妹俩的，败了我不心疼，倒是小事。但是就怕到时候，你我不安生，你妈现在身体就不好，哪里还能操那么多心。

　　你接班，这样一家子都放心。。”

　　“可是...”陈发棋还是很犹豫。

　　“没有什么可是，”陈有利粗暴的打断道，“这次见完你李叔叔，我就准备彻底退休了，带你妈到处走走看看，平常我忙，没多少功夫陪着她，她越是什么都不说，我越是感觉对不起她，其实，你心里也该明白，你妈是没多少活头了，就当是为你妈着想，你就不该再拒绝。”

　　“是，爸爸。”想到刚做完手术的母亲，陈发棋的心一颤。

　　陈有利道，“你知道我们家公司主要是做什么的吗？”

　　“主要是做酒店餐饮和水电的。”眼前这座五星级的皇朝酒店，就是她们家的产业，是全国知名的星级连锁品牌酒店。

　　陈有利笑着道，“这酒店餐饮说起来就是笑话，在全国只有40来家酒店，统共都没5000间客户，跟金鹿和四海这种动辄十几个品牌，随便就有上千家连锁的酒店没法比，人家一年的全球营收才不过100来亿，你认为你老子靠这40来家酒店就能赚多少？

　　还有这水电站，跟国企电企没法比，可不少赚。但是，再赚，也撑不起你老子这身价吧？”

　　“爸爸，我看过网上有人说...”每年的福布斯排行榜的前二十都少不了她父亲的名字，但是，人怕出名猪怕壮，关于她父亲起家的传闻，网上有各种版本，她替父亲憋屈，替父亲难过，有好几次她都忍不住问父亲真相，只是每次都像现在这样，最终还是忍住了。

　　“网上的那些乱七八糟的东西，不用听信，我办公室的那副字还记得不？‘能受天磨真铁汉，不遭人嫉是庸才’，这是你李叔叔当初送给我的，我非常喜欢这句话。”陈有利笑着道，“做好自已该做的，流言蜚语越是搭理，传的越凶，等他们累了，自然就会没有了。一旦争执，就得了他们的意，会坐实。时间会证明一切。”

　　“是的，爸爸。”陈发棋低着头，很愧疚，她不该对父亲抱有怀疑。

　　她的父亲，只是一个农民出身，一个不识得几个字的农民，能走到今天这个地步，是世界商业史奇迹，是中国商界传奇，是付出了不知道多少汗水的结果！

　　她崇拜，尊敬，热爱自己的父亲。

　　陈有利道，“咱们家主要赚钱的是除了水电，还有一项是最赚钱的，是KTV和酒吧这些娱乐场所，在国内，人口超过200万的城市，都有至少两家皇朝娱乐！”

　　“皇朝娱乐是我们家的？”陈发棋有点不敢相信，遍布全国的连锁娱乐居然是自己家的产业！公开的报道中，父亲是依靠水电站、酒店，以及在地大地产和北通地产集团持有的股份，进入福布斯富豪榜的。

　　平时自己去里面唱歌、喝酒，并没有多想，因为‘皇朝’这个词太平凡了！

　　皇朝葡萄酒、皇朝家私、皇朝高尔夫，太多，太多，不一而足...

　　如果遇到这个词，就联想到是她家的产业，那她老子早该是世界首富了。

　　陈有利重重的咳嗽了一声，然后道，“这倒不是故意瞒着你们，你妈这脾气，你晓得，疑心重，就我长这样，她还担心我被别人给抢了去。

　　网上传闻说的那些，也不能说是无中生有，九十年代初期，我先是开的会所，就是陪喝酒的地方，这个女孩子进入进出的，要是让你妈看见了，这还得了？

　　后面，我去日苯和香港考察了一圈，应该是国内最早一个引进连锁KTV体系的人，现在打眼瞧瞧，就没比我做的大的了。

　　虽然是KTV，可你妈这人有多传统？只要跟娱乐沾个边，她就认为不是好东西，为了家庭的安定团结，我想跟你们说都没法说。”

　　“爸爸，你放心吧，不会和妈妈说的。”陈发棋现在终于明白，为什么她每次一去皇朝的娱乐场所，总会受到贵宾的待遇，在里面每次和别人遇到争执，都是别人的错。

　　他的父亲，在暗中的照应着她。

　　“那就好，”陈有利拔了根烟，接着道，“KTV行业并没有像传说中的那样好经营，除了面对上千万的筹备资金，还有这个设备是日新月异，得随时更新，不是一劳永逸的事情，包括不断攀升的高昂租金以及人事成本，回报率是越来越低。

　　特别是最近几年，普通量贩式KTV出现，同质竞争不断加剧，眼前看着是赚，可要有危机意识，没有什么东西是一成不变，说不准哪天该倒闭就倒闭了，就好比，你们小时候，满大街的录像厅，影厅，租书店，现在是一个都找不着了。”

　　“优胜劣汰，这是自然法则。”陈发棋很明白父亲说的。

　　“所以，这十年来，我把重心都慢慢往水电、风电、太阳能这些上面上转，你呢，今年六月份就毕业了，我想让你先进能源事业部锻炼锻炼，”陈有利慢条斯理的道，“今后的目标就是成为最大的民营发电企业，只要并网了，就是躺着收钱。”

　　“我也觉得能源行业的潜力巨大，”陈发棋认同父亲的想法，“这个总归存在天花板的。”

　　“先做到顶再说，摸不到顶，就说天花板，那是杞人忧天。”陈有利哈哈大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，32、剖心免费阅读。https://xs.23sk.com 