    　　火遁·火龙之术！

    　　数十丈的火焰转瞬即至，还未近身杜克就察觉到了火遁的灼热，身边的浓雾在火遁的炙烤下迅速蒸发，连冰遁制造的冰块也有融化的倾向。

    　　在杜克的感知中，浓雾外出现了三名不怀好意的敌人。火遁正是出自其中一人之手，火遁造诣远在阿斯玛之上！

    　　杜克不敢以身试法，高速移动连跳闪避，同时双手飞速结印，从嘴里吐出急速的超高压细水柱，顺着原路攻击回去。

    　　水遁·水断波！

    　　这招二代火影的得意水遁，外形如同利刃一般的高压水线，杀伤力强大，其冲击力和水压都极其强悍。

    　　和一般的水遁术不同，水断波靠的不是大量水冲击，而是另辟蹊径，将强大的水压集中在一点，遵循以点破面的宗旨，形态变化创造出连风遁都自愧不如的切割能力。所以破坏力极其强大，能有效地切裂对手，是一种攻击距离远、范围广的高攻水遁，很合杜克的战斗风格。

    　　“土遁·土流城壁！”

    　　也不知靠的什么办法，浓雾外的敌人发现了杜克的忍术，在他吐出水断波的同时，加强版的土流壁在地面上制造了一股宽厚的高墙。

    　　用土遁克制水遁！敌人的想法很好，但规律也要视情况而定，克制不代表压制。土遁能有效阻拦水遁，可水断波和普通的水遁不同，强大的切割力连钢板都能一分为二，更何况一面泥土岩石构成的土台。

    　　嘶！

    　　一阵布帛撕裂的声音，土流城壁斜着分割成两段，土石顺着光滑的切面倾斜，躲在土流壁后的三名敌人狼狈越上高台，看向杜克的目光充满忌惮。

    　　“好厉害的水遁，是个棘手的家伙。”土遁忍者摸了摸脑门的冷汗，要不是队友提醒，他刚才就要被分尸了。

    　　“雾太浓，看不清敌人长什么样，不过冰遁的查克拉绝对不会有错。里面有我的同族，想办法把他们救出来，等敌人联手就来不及了。”

    　　浓雾外敌人驻足不前，杜克想了想没有冲出去，转身掉头朝仅剩的雾隐上忍冲去。在浓雾中和看不见的敌人战斗太吃亏，解放阿斯玛和红这两个战斗力至关重要，至少不用再分神保护他们。

    　　日差一下就明了了杜克的意思，事实上，在杜克解决持刀雾隐的时候，他已经和敌人交手了几个回合。

    　　“柔拳法·八卦六十四掌！”

    　　日差的六十四掌或拍或戳，封印住对方几个查克拉运行的重要穴位，并将他朝杜克的方向击飞。

    　　冰遁·急冻拳！”

    　　充满浓烈冻气的拳头拿下三杀，打中雾隐后背，低至零下的冷冻力，将敌人包括心脏在内的体内器官全部冻结。

    　　保险起见，杜克侧身一脚将身前的冰块踢碎。在忍界，诡异的能力很多，冰封不死很有可能，但身体碎成一堆打码的骑兵还不死，那就屈指可数了。很显然，这名雾隐上忍没有这样的BOSS模板，领了便当就退场了。

    　　在他死亡后，伸手不见五指的浓雾逐渐稀薄淡化，随着雷雨落下，几个呼吸后便消失一空。

    　　雨水中，三个虚影瞬身闪来，杜克站在大雨中，脸上面无表情，迎着三人双手虚握，身上爆发出一股恐怖的查克拉。

    　　很多木叶忍者讨厌波之国的鬼天气，但杜克却如鱼得水。雨季里的波之国，每天暴雨不断，地表涨潮的河流、隐藏在底下的河道，连空气中都是浓浓的水汽，在这个国家，他的冰遁破坏力被提升到了发指的地步。

    　　“冰遁·人造冰……”

    　　“等一下，杜克！”日差瞬身闪到杜克身前，张开回天弹飞了三名高速冲来的敌人。在杜克疑惑的目光中，日差嘴角一抽：“是木叶的忍者，不是敌人。”

    　　“自己人？”杜克闻言也是无语，再看爬起来的三名忍者，头上戴着的护额还真是木叶标志。最让他无力吐槽的是，其中一名木叶忍者和日差一样，患上了白眼病，赫然是日向一族的忍者。

    　　日向一族的洞察力，杜克深有体会，一公里内基本不存在死角。显然这三人正是发现了他们小队遇袭，才出手相助。但……

    　　尼玛，为什么向我开火？你不是白眼吗？难道看不出大家都是自己人？

    　　“啊，这不是日差吗？我刚才还以为是谁呢？”日向一族的忍者站起身，看了看日差，又看了看杜克，一脸懵逼。

    　　什么情况，为什么雾隐村的小鬼带着木叶护额？

    　　这个问题在三名木叶忍者脑海里一同响起，他们警惕看着杜克，三人站位分开。大有日差大喊‘他是细作’就动手的趋势。

    　　“误会了，他是自来也大人的弟子，不是雾忍！”日差想通了关窍，赶紧解释道。随着他一通噼里啪啦的解说，三名木叶忍者才不好意思道歉。

    　　得，这亏吃的还没处讲理了！杜克无语望苍天，冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，他的心仿佛被刺刀狠狠的宰。

    　　要不跳槽回雾隐村算了，总觉得这张脸在前线很容易被友军误伤啊！杜克暗自忧愁。

    　　“真是不好意思，我还以为你是雾隐那边的。哈哈哈……下次不会了，请务必见谅。”日向一族的忍者也很委屈，白眼不是彩色呈现，他看不到杜克头上的护额，只能看到查克拉流动的人体形象。在他睁开白眼时，看到的第一个画面就是杜克满身寒气的查克拉，这场面他见过，雾隐村的水无月一族，别无分号，妥妥的敌人无疑。所以，在比较了释放雾隐之术的敌人后，他将杜克列为了第一攻击目标。

    　　再然后，就发生了上面的误会。

    　　日差和同族熟络交谈起来，两人简单对了遍暗号，汇合成一队，就朝身后的大部队移动过去。

    　　三名木叶忍者正是冲着大部队来的，他们的任务就是引路。和风之国战线不同，水之国战线的指挥部没有绝对固定的落脚点，这和地理气候有关。雾隐靠着独有的水遁感知忍术，总能轻易找到木叶忍者的落脚点，如果不想暴露位置，就不能在一个地方长留。

    　　大部队集结后，得知指挥部就在不远处，加快速度半天就能赶到，索性不再犹豫，全力朝目的地进发。在暴雨中行军，速度快也快不了多少，但好处也显而易见，那就是不用清理痕迹，雨水会将一切冲刷干净。

    　　靠近指挥部，越来越多的木叶忍者现身，其中有不少很好辨识的日向忍者，和衣服上绣着祖徽，臭屁哄哄的宇智波一族忍者。除了这两个木叶大族，阿斯玛还给杜克指出了不少猿飞一族的同胞，以及同样辨识度很高的犬冢一族，身边跟着狗的就是。

    　　日向一族出现在这里，杜克可以理解，他们的白眼是对抗雾隐的大杀器，起到影响战局走势的重要作用。但宇智波一族在这就没道理了，血轮眼是拷贝眼，洞察力远不如白眼，在浓雾中和普通忍者没啥区别，有日向一族在，他们的能力就多余了。再加上精通的火遁被水遁克制，在这个大海啊全是水的国家，他们的战斗力还会降低，十成功力能发挥出七八成就谢天谢地了。

    　　这一刻，杜克感觉到，来自村子满满的恶意。

    　　宇智波一族很不满，同样不满的还有犬冢一族，他们灵敏的鼻子在水之国同样毫无用武之地。不少犬冢一族的忍者表示，前段日子族长赚钱太多，族里的金库已经被高层盯上了。

    　　到达目的地，杜克本想和阿斯玛、红一起去躲雨，结果被日差拦住，一起带向了指挥部。他的水无月血继在这个战场上很坑，随时有可能被不明真相的围观群众当成敌人，日差觉得很有必要带他去指挥部报个备，省的有不长眼的来送死。

    　　是的，日差觉得如果同村忍者和杜克发生冲突，有百分之九十九点九九九的几率会惨遭殴打，而且杜克的忍术多是非死即伤的类型，太过危险。为了避免不必要的悲剧上演，报备是必须的，至少在发生误会时，有高层能证明杜克的身份。

    　　指挥部门口，两名守卫拦下日差，确认身份后，才有一名守卫走进去通报。半分钟后，守卫得到命令，拉开大门放行。

    　　指挥部内，两边是空着的座位，正中央点燃着一堆熊熊燃烧的篝火，照亮了前方指挥官惨白的面容。他有一头和杜克一样乌黑的长发，紫色的眼影延长到鼻翼，带着勾玉状耳环。最让人记忆深刻的是他那双眼睛，金色的纵长瞳孔，只需一眼，就让人联想到某种冷血的爬行动物。

    　　“大蛇丸大人！”日差躬身行礼，语气中带着丝丝敬意。

    　　“桀桀桀……是日差啊！有段时间没见了，听说你在自来也那里立了大功！”充满磁性的声音带着异样难言的魅力，大蛇丸先是看了眼日差，便饶有兴趣打量起杜克，蛇瞳满是惊喜。

    　　“蛇叔你好，蛇叔再见！”杜克被大蛇丸看得浑身不舒服，鸡皮疙瘩掉了一地，恨不得赶紧离开。

    (本章完)

