    诛杀主体！

    苏逸辞一剑汇集三种灵纹之力，犹如贯穿乱世的雷霆，朝着凶魔主体的脑袋贯冲刺去。

    “桀……”而，就在这时，凶魔那布满钢钉般尖牙的大口豁然张开，只见它的嘴巴就像是食人花的花瓣裂分成数瓣。

    一条条黑色的藤蔓犹如毒蛇从它的口中窜出，并瞬间缠住了魔剑的剑身。

    苏逸辞脸色微变，其只觉自己这一剑犹如刺入了泥潭当中，完全不受力。

    紧接着，从凶魔嘴里延伸出来的黑色藤蔓一路延伸出去，瞬间将整把剑都包裹在其中，苏逸辞心惊之际，连忙松开握剑的五指，接着，血色魔剑愣是被凶魔一口吞了喉咙中。

    这一画面，端的是叫人头皮发麻。

    看着丢失掉武器的苏逸辞，在座的众人脸色一变再变。

    但尹易，沈冰雨等人却是面露嘲讽之意。

    “哼，莫不是把自己当成救世主了？”

    “没错，也不看看自己的能耐。”

    ……

    于此同时，墨舞衣持握着那柄华丽的黑色匕首支援赶到，她匕首闪烁着凛光，刺向凶魔脑袋的左侧太阳穴位置。

    “桀！”

    可就在下一瞬间，令人脊背发凉的场景再次出现，只见凶魔的左边肩膀上豁然间又生长出一颗狰狞的脑袋。

    凶残的大口张开，直接是吐出一道冰冷的铁链缠住了墨舞衣的持握匕首的手臂。

    墨舞衣的攻势顿时停顿在了半空。

    “不好……”下方的商亦妃，惠如风等人面色一紧，双拳握住。

    就在墨舞衣旁边的苏逸辞二话不说，连忙闪到对方的旁边欲切断铁链，“我帮你……”

    可紧接着，左边生出来的那颗脑袋再次吐出两条铁链，这两条铁链一左一右的缠上了苏逸辞的两边肩膀。

    “该死……”

    苏逸辞暗叫不妙。

    “咔嚓！”方才吞掉苏逸辞魔剑的那颗脑袋以极度夸张的姿态扭动了一下，然后正对着苏逸辞。

    旋即，它的大口再次犹如食人花般裂开，之前被吞掉的血色魔剑豁然冲了出来，可这一次，魔剑的剑锋却是正对着苏逸辞的脑袋。

    “完了……”惠如风大惊。

    商亦妃，齐忘书等人也是大骇。

    戏楼雨，凤来仪，萧锡，封时宇一行人的目光各有不同。

    “哼，愚蠢至极……”萧锡冷笑道。

    双手肩膀被铁链缠住，面对着这袭来的血色魔剑，苏逸辞完全是避无可避。

    魔剑反向来袭，卷起无尽的杀伐之意。

    苏逸辞瞳孔缩成针尖大小。

    “嘶……”一串鲜血于空气中溅开，血色魔剑豁然在距离苏逸辞的面门不到十厘米左右的地方停顿下来。

    在座众人的心头一惊，苏逸辞双目一掀，只见一只修长纤细的玉手竟是牢牢的抓住了刺向苏逸辞的魔剑。

    墨舞衣！

    “哗……”

    无形的乱流在天地间飘舞，墨舞衣竟是以徒手抓在剑刃之上，她手臂上的纹理轮廓很秀致，小臂上的肤色如凝雪，她五指扣住那柄魔剑，丝丝缕缕的鲜血顺着她的指缝间淌出。

    “你？”苏逸辞惊住了。

    他犹有震惊的看着以肉手替自己截住魔剑的墨舞衣。

    苏逸辞想告诉她的是，自己是有办法拦下这一剑的。

    但是，望着她那倾国倾城的绝美面容，以及对水眸中的决然，苏逸辞的心弦一阵轻颤。

    “不能每次都让你挡在我的前面……”墨舞衣轻声说道。

    鲜血顺着她的掌心溢出到小臂上，格外的鲜艳。

    “舞，舞衣……”商亦妃轻捂着嘴唇，眉间满是姐姐对妹妹的心疼。

    那个小时候遭遇了家族破裂，双亲身亡，兄长叛离种种不公命运的女孩子，在她的心中，还有想要保护的人，在她的心底，仍旧有着未曾散去的温柔。

    “轰隆……”蓦地，九霄天穹，惊雷叠起，连同着怒啸苍穹的狂风，一股特殊的强烈力量波动突然间从下方那坍塌的暗邢台宣泄出来。

    那是？

    怎么回事？

    众人的目光迅速的汇集到同一个方向，只见，那坍塌垮陷的暗邢台中央，一尊倾斜的圣人石像正焕发着阵阵奇异的律动。

    圣人雕塑的五官大气，眉宇间彰显霸气，在他的身后，却是环绕着一道奇特的“月之金轮”。

    月之金轮的外形呈现“月牙”状，两端尖锐锋锐，为弧状的切刃，中间偏厚，外围同样是锋利的切口。

    不过，这道“月之金轮”同样是为石质的雕塑，它环绕在圣人石像的背后，宛如一道护体的圣环。

    “是那座石像……”有人惊呼道。

    “嗯？”惠如风眉头一皱，“还有其他的禁制存在？”

    “嗡嗡……”

    愈发强烈的空间律动传荡八方天地，于众多布满惊愕的目光下，那座圣人石像的身上浮现出一道道繁琐复杂的圣洁流芒。

    “嗤嗤！”

    流芒似电弧，发出躁动的颤响。

    紧接着，无数道密密麻麻的流电光弧迅速窜向圣人石像身后的那道“月之金轮”的雕塑。

    “那个是？”

    “咔嚓……”伴随着岩石裂开的声音，那道“月之金轮”雕塑表层绽开一道道细微的缝隙，伴随着绚丽的光曜从中透射出来。

    “砰！”的一声爆响，天地间豁然惊起一阵令人心悸的利刃颤音，于全场诸多倍感震惊的视线中，一柄锋芒毕露，凌厉至极的“月之金轮”飞向高空中。

    “哗！”

    八方气流急促的运转，众人无不双目圆睁。

    远远的望去，那道“月之金轮”为暗红色，两端细长，呈月牙状。

    金轮的内部有着握柄，外围的刃口极度锋利，通体上下闪烁着神秘耀眼的古老图案符芒。

    “竟然还有第七件武器……”惠如风惊呼道。

    第七件武器？

    月之金轮？

    暗红色的“月之轮”一经问世，天地全数失色，萧锡，封时宇等人手中的几件极品道器瞬间变的黯然无光。

    “轰隆……”于此同时，苏逸辞的脑海中豁然浮现出《暗星秘典》首页所看到的那道“血月图案”。

    “血月将现，暗星守之，暗星魔临，血月杀之……”

    “我知道了！”

    苏逸辞的眼中透射出几分妖异的亮光。

    “哐当！”

    霎那间，天地间再次风暴汇集，一道道刺眼的光芒豁然于苏逸辞的体内爆冲焕发。

    就像无数道绚丽夺目的光纹冲破了黑暗，苏逸辞的身后，一座神秘古老的星阵浮现闪烁。

    在那璀璨的星阵中间，一道血月图案如淬血的利刃般幽暗，凌厉！

    血月将现，暗星守之！

    暗星魔临，血月杀之！

    此刻，苏逸辞位于太虚星境之中，处于万千星辰皓月之下，一道流动着黑色暗纹的“月之轮”虚影环绕在身后，释放着无尽的锋芒之气。

    “噌……”

    宛如受到苏逸辞的召唤一般，那道冲破封印的暗红色月之金轮直接是化作一束追溯万年岁月的光梭斜贯而上，移动过程中，月之金轮的宽度急剧放大，瞬间变作百米的月形光刃，携带无尽的斩杀之势冲击在凶魔那庞大的躯体之上。

    “嘶！”

    月之金轮，大方神华，锋芒绝世，无坚不破。

    其如同来自于九幽异界的冥月，可怕的暗红色刃芒横贯百米直径，由下至上的斜着贯入了魔躯之中。

    开裂！

    切分！

    魔体在那月之金轮的毁灭锋芒下，如被切穿的豆腐，急剧的裂开。

    “噌……”的一束刺眼的光曜斜入苍穹，月之金轮硬生生的切穿了凶魔的主体，对方“蜥蜴人”般的可怖魔躯，瞬间被月之金轮的冥月寒芒给贯杀的支离破碎……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

