    一旁的慕明月听到了，她一把抢过战云开的手机。

    按下了免提。

    她紧张地问道，“阿乐怎么了？”

    程管家说道，“溺水了！”

    慕明月紧张起来了，“阿乐不会游泳的！他怎么会溺水的？”

    程管家说道，“听跟着他一起的人说，阿乐小少爷是看到海里有少爷，所以不顾一切也跑进海里了，没想到溺水了……”

    慕明月问道，“那阿乐现在在哪里？”

    程管家呼吸紧张，“阿乐小少爷还在打捞中……”

    慕明月听了，整个人都不好了。

    手机也应声掉在了地上。

    几秒后，她强迫自己回过神来，她满眼怨恨地看着战云开，扶着隆起的大肚子，狠狠地说道，“战云开，如果阿乐出什么事情，我不会原谅你的！你的任性，居然让两个儿子都溺水！你在做事情之前，能不能考虑一下我们母子几人啊？你怎么能那么自私呢？”

    慕明月十分不满意战云开。

    战云开也是吓得脸色铁青。

    他马上说道，“老婆，我们先去找阿乐。”

    他听到慕乐乐溺水了，他整个人也慌了。

    慕明月现在也没有时间去指责谩骂他。

    现在只有去找慕乐乐。

    希望慕乐乐平安无事。

    慕明月肚子太大了。

    行走根本不方便。

    而且走快两步，她的耻骨就痛得厉害。

    还腰酸背痛。

    还没走几步，她的肚子就开始痛了。

    伴随着一股暖流流下来。

    慕明月感觉到那是什么。

    她破羊水了。

    她突然停下脚步，猛地抓住了战云开的手臂。

    “怎么了？老婆？”战云开看着慕明月问道。

    “我破羊水了，我快要生了，你帮我叫救护车！”慕明月紧抓着战云开的胳膊，脸色苍白地说道。

    “扶我到沙发，快！”

    她的身体她很清楚。

    她现在最不适宜就是站立继续走动，她必须要平躺着。

    战云开直接将沙发推来了，让慕明月躺下来，慕明月对他说道，“帮我拿个枕头垫在屁股下！”

    战云开看着她冷静地指挥着他。

    他知道慕明月现在理智得很。

    “老婆，你别害怕，我喊了救护车。”战云开也是第一次面对着一个产妇生孩子。

    他做足了所有的功课。

    但是在面临着这种阵仗，他还是会慌，还是会不知所措。

    原以为自己会临危不惧的。

    然而，并没有！

    “你给我去找儿子！”慕明月将战云开撵走去找儿子。

    她现在最担心的是慕乐乐的安危。

    “我让老程和其他人去找，阿乐那么聪明，他不会有事的，你别担心。现在最重要的是你！”战云开看着她羊水一直流，他害怕极了。

    孕妇到要生的时候，最好就是宫缩，其次才到见红，再到破羊水。

    破羊水的孕妇是很快就要生了。

    如果处理不当，很容易造成危险。

    “不要！有医护人员陪着我，你去找阿乐，找到了第一时间到医院通知我！”慕明月对于慕乐乐是愧疚的。

    她可不愿意两个孩子出事！

    亲眼看到慕景希溺水时，她都吓晕过去了。

    想要去救慕景希，却因为大着肚子行动不方便。

    现在慕乐乐溺水了，她比谁都担心！

    “有人会去找阿乐的，我现在更担心你！”战云开坚决不去找慕乐乐，他要留下陪慕明月。

    慕明月这是要生了。

    他怎么可能离开！

    而且慕乐乐那边有老程。

    他放心。

    然而，战云开叫的救护车，十分钟过去了还没来！

    战云开大发雷霆。

    他直接打电话给在爱琴海的医院。

    是战云开投资建设的。

    他的私人医院，遍布全球各大城市。

    很快的，救援直升飞机就到了半空中。

    慕明月也很快被送到了医院。

    医生给慕明月内检，已经开了三指。

    但是此时已经痛得慕明月浑身颤抖。

    冷汗直飚！

    “老婆，你打无痛，我给你联系麻醉师。”战云开做过功课的，女人生孩子时一定要打无痛可以少遭罪。

    可是慕明月却摇头说道,“不要！”

    慕明月话音一落，她的宫缩就来了。

    她连忙喊道，“又来了又来了……我肚子好痛……快给我揉揉！”

    她抓住他的手就放在自己的腰后。

    战云开生怕弄疼她，也不敢多用力。

    慕明月说道，“你用点力气帮我揉，力度大点。”

    “我怕你痛。”战云开说道。

    “你那么小力我才痛。”慕明月已经痛得无法呼吸了。

    以前她都不觉得痛。

    为什么二胎那么痛的？

    战云开看她痛苦，“老婆，打无痛会好点。”

    “不要，你知道的我怕针……”慕明月很没出息地说道。

    谁能想到，她一个小医神，居然怕打针！

    说出去都笑死人了。

    战云开也知道她一直都怕打针的。

    后来知道她就是小医神时，他都很震惊。

    医生居然都怕打针。

    慕明月是极其怕打针的。

    三指的痛，已经让慕明月受不了。

    但是她一直坚强着。

    比起宫缩，她更恐惧那个长长细细的针扎进体内。

    太可怕了。

    她痛起来的时候，直接咬住战云开的手。

    战云开更是不吭一声。

    任由慕明月咬着自己的手。

    哪怕是被咬出血痛到眉头都不皱一下。

    慕明月已经汗淋淋了，宫缩痛到她无法思考以及没有力气了，她终于松口了，“帮我打无痛吧，太痛了，我受不了了……”

    战云开一听她要打无痛，马上让护士把她推进去麻醉室。

    而全程战云开都陪同慕明月身边。

    麻醉师知道战云开。

    医院都是战云开开的。

    现在要亲自为总裁夫人打无痛针，麻醉师有点小紧张。

    他示意慕明月说道，“总裁夫人，你先调整下心态呼吸，弓着身子左侧躺着。”

    麻醉师马上准备好了针水。

    护士也让慕明月签字打无痛。

    慕明月在麻醉师给她打针时，她害怕极了。

    然而，在打无痛时，出了点意外。

    慕明月问道，“好了吗？还要多久？”

    麻醉师也是满头大汗，说道，“总裁夫人，别紧张，我正在找位置……”

    “为什么？”慕明月害怕极了。

    “因为你腰椎劳损，长了很多骨刺，针水推不进去，我正在找可以打进去的位置。”麻醉师安抚着慕明月，“别害怕，没事的。”

    慕明月，“……”

