    宫御平淡的一句话让戴青颜的嘴角都轻掀了起来，不过瞬间便恢复了平静：“刚才风太大，刮的眼痛。”

    “嗯，孤知道，你也不用解释。”他说了一句便将她整个人抱了起来，然后将自己身上的袍子扯在她身上。

    戴青颜被他这动作惊的有些合不拢嘴，而就在她讶然的时候宫御已经轻声淡语：“那个带你到此的男人也不担心将你冻成尸体。”

    戴青颜虽然明白他已经知道那个人是宫轩，可还是强忍着应对：“他挟持臣妾做人质，自然不会想那么多。”

    “可看清他的面孔？”

    “包裹的很严实，臣妾并没有看到。”其实在逃出宫御后面的追铺之后宫轩便摘了面巾，然而这个时候自然不能说实话。

    “他将你带到这洞里，难道就没有做旁的事情？毕竟孤的太子妃容颜绝色，倾国倾城，发生一些始料不及的事情也不无可能。”

    “殿下这是怀疑臣妾的贞洁吗？”和宫御这样的聪明人有时候也不能藏着掩着，否则受伤害的终究是自己。

    “孤不该怀疑吗？”

    他将人放下来请挑着她的下巴，一双有质的眼眸紧紧地盯着她，清冷的幽光像是要拆穿她所有的伪装。

    “若是殿下怀疑臣妾，那么回宫之后自然会有宫里的嬷嬷为臣妾证名。”

    她并不着急，自己的守宫砂完好无损地待在臂膀上，根本没有什么可质疑的。纵使宫御想要玩什么花样，恐怕谢皇后那边也过不去，多年大的婆媳虽然有不同的利益，可感情还是有的。

    “你这是想要昭告天下孤的正妻还是处子之身吗？”他嘴角微哼，这个女人若是敢那么做他现在就在这里要了她。

    想到这里他眼眸内流光忽闪，手掌忽然从她的腰间划去：“青颜，你说孤若是现在要了你，你就可算是百口莫辩了。”

    宫御清淡的声音引得戴青颜警铃大作，这个男人猎奇的心里她是清楚的，可他不会真的将自己如何吧！要知道他现在可需要镇国公府的兵力，不会在这个时候做出自毁的事情，虽然她知道镇国公府的力量或许在他眼中不算什么。

    “乖，你只要听话孤不会做出伤害你的事情。”

    看出她眼眸里面的恐惧，他像是一个不谙世事的少年郎笑的勾魂动魄，这样的男人恐怕是一个人都会动心，因为在他身上有着多种人格，像是一种致命的引力不断地牵引着，当然这个人不包括这一世的戴青颜。

    “其实孤清楚那个人是谁，可孤不愿意点破。戴青颜，这是孤最后一次警告你，若是你胆敢和他不清不楚，孤一定将你抽筋扒皮，你可不要忘记你当初说过，不管生死你只能是孤的女人。”

    “臣妾自然不敢忘记，从臣妾被抬着进东宫的那一刻起臣妾便是殿下的女人，至死不悔。”其实不管是上一辈子还是这辈子她都后悔，可这份后悔也只能自己一个人品尝，不能与外人道也。

    “这才是孤的女人该有的信念，青颜，旁的人孤可以不在乎，可你一定不能背叛孤，否则孤会变的很可怕。”

    他说完轻轻拾住了她的唇角，极尽婉转地吸允，戴青颜想要躲开的时候他却下嘴更深，像是要将她吞进自己的肚子里面。

    “殿下，你……我们有盟约的，臣妾说过要尘归道法，你……”

    “傻子，孤当时只答应你保镇国公府万世安康，可没有说不要你。你要记得你是孤的女人，孤怎么会将你放飞呢？”

    他说的时候宠溺地摸了摸她的前额，像是在耻笑她的天真，而戴青颜完全蒙圈，眼眸里面尽是不知所措，而这一切宫御自然看在了眼底。不过须臾他便将自己的唇重新压在了她的唇角，好似受不了她这样的神情一般。

    看着她还要动，宫御声音清润地在她耳旁低喃：“给孤一点甜头孤或许可以既往不咎，否则孤会控制不住吃了你。”

    听着他这威胁的话语戴青颜瞬间不敢动弹，这个男人有多么可怕她上一辈子是知道的。而宫御感觉到了她的配合，双手从她的腰部不断地向上摸索，嘴上的动作更加的深入与婉转，那薄唇相印唇齿相依的模样给人无限的冲击。

    直至她最后瘫痪在自己的怀里面宫御才放开了她，他双拳紧握克制了好一会儿才在她耳旁轻声戏谑：“隔靴搔痒意犹未止，什么时候颜儿才能蓬门初始为孤开。”

    这直裸的问话让戴青颜有一种想要钻在地底下的感觉，她怎么觉得自己一步一步进入了宫御的圈套呢？难道上一辈子自己经历的所有事情都是圈套？可他不是很讨厌自己吗？怎么会要和自己……

    “冷吗？”

    “不。”

    “那你为何一个劲往孤怀里面钻？”望着将头杵在自己怀里面的戴青颜宫御凉凉地说了一句，好似这一切都不是他惹的一般。

    他认真而笃定的质疑让戴青颜嘴角微微轻掀了一下，最后还是将所有注意力转移到今天发生的事情上：“今天一切都是你的布局？”

    “嗯。”

    “臣妾和阮侧妃都是你的棋子？”

    “不，应该说你是她不是，因为她早就被孤送走了。”他连眸光都没有微瞥，那英俊的脸上甚至没有一点情绪波动。

    戴青颜听着他这话久久立在了原地，最后狠狠整理了一下自己的情绪才找回了声音：“那臣妾让绫罗去救阮侧妃，她怎么一去不归？”

    按着当时的场景绫罗若是发现情况不对应该会迅速回来保护自己，可直至宫轩出现她都没有回来，她是不认识阮玉竹还是已经身死？

    “被人看出来有武功，她没有办法突围。”

    若不是看在她身上受了多处箭伤，他自己都会上去补一脚，完全是成事不足败事有余，但凡拖延一下时间那个人也不会得手将这个女人带走。

    “受伤了？”

    “嗯。”

    “那殿下再一次需要诱饵的时候可以提前只会一下臣妾吗？否则臣妾担心会坏了殿下的事情。”

    她若是知道阮玉竹早早便转移走，她会将自己绫罗派过去吗？只要绫罗没有过去，宫轩便不会闯进来救自己，他会悄无声息地撤走。

