    一夕之间，十中大叶榕之间就挂起了红色条幅，上面是“欢迎教育专家孙萧先生到校演讲”，就连逸夫楼外面都有海报。

    早上两节班主任孙晖的语文课，结束的时候孙晖收拾，宣布道，“明天下午班会课时间，全班到阶梯大教室听专家讲座……”

    台下传来学生们的一时窸窸窣窣的动静，有打听的，有振奋的，有惊讶的，孙晖又道，“都不能缺席，明天还有媒体的记者会过来，你们啊，多听一下这些还是有好处的……”

    孙晖一走，班上的学生少部分出门透气，其他的则留在原位，教室里传来嗡嗡嗡的讨论声……前排的郝迪转过头来，一群人凑在一起，郝迪道，“听说这个专家很有名……”

    张平点点头，“孙萧啊，现在名气大得很，到处演讲……我妈现在就拿这个跟我说事，现在就是觉得以前对我太娇生惯养了……”

    一群人纷纷哀嚎控诉。

    “一样一样的。我们家上个星期聚会，饭桌上还把我和我弟提起来说了好一通。”

    “狗屁专家！”

    “也不能这么说，有的还是有道理的，可以去听一听，兼听则明嘛。”

    此时这种纷纷扎推的情况，十中上下大致如此。

    程燃倒是知道这个“教育专家”，不光是这个时候出名，一篇中日夏令营较量，可以说是轰动整个国内教育界，经久不衰，让八零后整整一代人蒙上心理阴影，影响还波及九零后，甚至在未来的父母亲戚朋友的朋友圈，这篇文章甚至类似这种行文的风格，都有着病毒式传播的能力。

    譬如类似的一个段子，说是“曾经有教育家做了一个实验，给中国孩子和美国孩子一杯水，让他们不用火就让水沸腾起来。中国小孩拿水在太阳下晒了一天，没有如愿。而聪明的美国孩子拿来四杯25度的水混合到一起，轻松地把水温升到了沸腾的100度。僵化的思维，落后的体制永远无法培养有创新意识的大科学家。”以及类似这种把中国孩子和别国孩子拿在一起比较，有的甚至完全杜撰，从各个方面指出中国孩子的差距和不足的偏激行为，便和孙萧当时的言论风格如出一辙。

    每个人的学生生涯中都有“别人家的孩子”，而这个教育专家的这则文章就可以说是中国学生面前“别人家孩子”的巅峰，这个年代对中国教育造成的那种自卑心理，很有当年美利坚指责那批年轻人是“垮掉了一代”的杀伤力。

    这算是个时代印记。没想到这么个人居然演讲到十中来了。当然不止这个时期，甚至未来二十年，这个孙萧都一直活跃在国内教育界，冠以“著名教育专家”的名头，到处演讲出书。

    其实程燃对于此的态度，还是这属于时代的一部分吧。

    尽管这个教育专家所推崇的内容有失偏颇，不顾事实指责中国的教育，中国家长和中国孩子，但放在年代推动的角度，还是刺痛了当时一些人的自卑心，让很多人生出爱国情绪，迎头追赶。

    不过这孙萧的名气，还是让程燃有些意外的，和张平出教室去食堂大楼买水的路上，能看到学生会和社团的学生跑上跑下，前往逸夫楼大阶梯教室布置会堂，还有学生说起和孙萧相关的事情。

    去年《人民日报》，今年《光明日报》都对孙萧进行了专访，而他目前还是《少年儿童研究》的杂志主编。这么一个光环加持，名头正火热的人，到十中来演讲，这个时期的十中学生还是传统意义上的“好学生”，对于经过主流官方媒体报道，有正经头衔的名人，特别是教育界名人，还是自下而上的仰望和尊敬的，普遍对这场演讲是振奋和期待。

    在园林遇到了秦芊和袁慧群，彼此之间的关系疏远了很多，但像是这种时候，还是会打个招呼的，袁慧群对程燃嘻嘻一笑，“不错啊，程燃，十大校帅里排名第五啊！”这是说那个学生小报上面的八卦内容了。

    上了这个榜之后，程燃这个名字当然在十中里还是有一些人打听的，据张平说高三楼就有个学姐托人打听过他了，仿佛是想要跟他做笔友的打算。

    可是“校帅”这种称呼，程燃听着就觉得像是吃了柠檬般酸瘆得慌，所以往后一点发展，“校草”这种说法听着还顺耳一点，校帅总给人一种“江南四大才子欺男霸女吃拿卡要”的感觉。

    袁慧群一笑，秦芊今天穿了一件薄毛衣，牛仔裤，头发披肩，整个人很是纤细窈窕，也是一副打趣的样子歪着头看着他，眼睛神采奕奕，道，“校帅之一噢，你跳高成绩好，怎么不去打篮球，说不定下次排名会提高一位。”

    秦芊显然是从前段时间大家关系紧张中走出来，那段时间因为郭轶的原因，她其实整个人也是在找托付，程燃恰好出现了，其实程燃的出现一定程度上给了她摆脱郭轶在心里印记的助力，甚至现在能够跳脱出来一目了然郭轶当时的欲擒故纵把戏，还有点反感。当然，这些都是有程燃在其中起到让她清醒过来的因素。

    所以秦芊现在倒对程燃没有先前那么幽怨了，甚至可能心底还有一点感激。现在想起来，她对程燃也并不是喜欢，而是出于他绅士行为的好感，一点点利用了他的愧疚。所以现在反倒能坦然跟程燃开玩笑了，而秦芊这个时候很明白自己笑容的威力，心里或许还恶趣味了一下，没准程燃还会被她吸引呢。

    张平则是对大家关系正常化感到高兴，这个时候嘿嘿打趣道，“秦芊你要不要这么谦虚，你是朝花榜校花排名第二的啊！才艺指数也是五颗星！学校风云人物排名第八，前面的都是拿了学科竞赛和常春藤名校录取的学霸……你还想怎么样，程燃风云榜排名第三十八！”

    程燃倒是愣了一下，觉得有点好笑又无奈，“我还有排名啊……？”

    这次是袁慧群笑嘻嘻道，“对啊，人家真正的给你正儿八经排了个名，哈哈，三十八位。搞这个排行榜的好有趣！”

    秦芊也促狭微笑。然后她主动对程燃道，“好啦，我们还有事，先走了。”

    和袁慧群一起跟他们说了拜拜，从两人面前云淡风轻的径直走了。

    张平看着秦芊背影意犹未尽，回过头来，揽着程燃肩膀，道，“这次秦芊没有和郭轶在一对了，小报把她和苏洋配成了最般配一对。但明明她和苏洋其实只是铁哥们儿的关系，说是家里还互相认识。这点那个办朝花新闻的中二女生就不了解嘛，乱弹琴，真是港台八卦杂志看多了。”

    程燃笑道，“应该和你一对就成了，要不我也去投稿，看看能不能给登上去助你一臂之力？”

    张平眼珠子都要跌落，又是羞赧又是慌张道，“你妹的，你可不要乱来啊！你想我被人打死啊！”

    程燃笑笑，学生时代的有趣，便是这种夹杂着稚嫩和慌张的轻颦浅笑，像是秋末初冬的风，恬静中可以伴人好梦。

    然后，程燃怎么也没有想到，这还算恬静的日子，就这么在教育专家孙萧演讲的当天，爆发了波澜……

    他原本遇到这种事是往后退的，时代中的阴影和烙印，他并不打算正面迎上去……

    却不料还是有点……身不由己。

    ====

    ……都退开，程大锤的高能粒子加农炮准备。