    看着那从金光中升起的青衣身影，巴多，耶隆，妖娆女子这些两个光圈里认输的修士，以及上方的魔食国主和乌鹏妖尊都不由目瞪口呆。

    妖孽！

    这是这一刻他们心里共同的想法。

    听河妖王突然爆发的修为，远比刑十三显现太昊天龙龙身施展祖龙经更可怕，那是实实在在的修为！可是徐川反而把听河妖王击飞了！

    这都是些什么妖孽。

    徐川心中也同样有着震撼，听河妖王的修为太恐怖…

    刚刚那一碰撞，听河妖王的两根铜柱仿佛两座山峰砸下，威力近乎达到的匪夷所思的层次！徐川也是元神之力十成爆发，「斗战修罗」燃烧战意到近乎疯狂，再加上「大剑仙」称号加持，十劫仙波增幅，这才硬碰硬成功！

    “就算是大乘大妖，我那一剑也足以将其斩成肉泥，这听河妖王，只是被击飞？”徐川震撼。

    突破化神期，徐川最自信的就是自己的元神之力提升，元神之力融合真元施展剑诀，威力何等恐怖，可是这听河妖王却挡住了，甚至其身躯都没有出现伤势。

    一个妖怪，挥舞铜柱，意境强大成这样，肉身也强成这样，徐川以前只听说蛇鹤大妖肉身了得，今日又见识了一位夔河牛妖！

    徐川这里吃惊震撼，却不知道听河妖王更加震撼。它是谁！它是转世投胎重修的仙人，是因为高人指点投胎转世到这一方天地追求一大机缘的，以他的道行，转世后的肉身，这四百年，足以让他将修为战力提升到大乘层次，若是让他度过天劫，那就是乌鹏，东日妖君那一层次，甚至更高，对付一个徐川应该是手到擒来才对。

    在他看来，徐川的重力意境领域，擒拿手段，都是笑话，它可以正面碾压其！

    可是他错了。

    正面硬碰硬，它竟然被击飞了！

    “我的肉身力量要超过他，意境也超过他，法宝更是擅长近战的“乾坤铜柱”，但是到头来，他的力量更胜我一筹？爆发更高？是，他最后身上的气息，明显施展了什么禁术，身负大传承，若是我再小心些…”听河妖王眼中满是怒火。

    徐川最后周身暗红色气流涌动，战意燃烧，很显然不是正常状态。

    道理很简单。

    你的根基再雄厚，基础力量再强，一招碰撞，对方却来了个暴击，这伤害就是压倒性的。听河妖王恼怒，是恼怒它也有类似的禁术神通，不过它没想过施展而已。

    其次，他到如今已经修行四百一十余年，从转世投胎一开始记忆没有觉醒，后来逐渐找回记忆，这才开始突飞猛进，但他为了能够保险起见，硬生生修行到了四百多年才来「天地灵殿」，为的就是一举夺得自己想要的机缘。

    按照过往的「天地灵殿」参与者水准，他应该是十拿九稳的！

    可惜，他失败了，因为正好遇到了徐川！

    这一败，就是再没机会，如何不恼怒。

    听河妖王回忆起了自己投胎转世前的一幕，那是在一片云雾缭绕的仙家宗门中，他跪在一位老者面前，老者呵斥他。

    “听河，你付出如此大代价，也要去那一方天地搏一搏？那天地仙手中的仙符，可不是那么好得的。”

    “师父，徒儿不求别的，徒儿只求突破地仙，只要给徒儿一个机会，就一个机会，一定能突破地仙，为我宗门效力。”

    “罢了罢了，你的性子太过执拗，为了那一线机缘，什么都不顾，此次你去了，不管成与不成，都不必再回定仙宗，去吧。”老者挥手，当即失望离去。

    那是他们师徒最后一面。

    听河妖王暗暗发誓，定要得到机缘，让师父刮目相看。

    他付出大代价，转世投胎到这一方天地，为的就是那一个机缘，侥幸没有在投胎时诞生的新意识下沉沦，更转世成为夔河牛这极适合他的肉身，他觉得这是冥冥中天道在助他！

    一直努力拼搏到如今，

    结果，一切成空了。

    如何不怒！？

    “啊，我不服，我不服！”听河妖王咆哮着，整个身躯摇身一变，顿时变成了一高达百丈的巨兽，巨兽的身周有青色的水流环绕，模样酷似犀牛，其体表青色的皮肤外，还罩着一层甲衣，甲衣由一道道铁链相连接，仿佛一座小山般，鼻孔里喷吐着白色的气柱，一根独角仿佛要刺破苍穹。

    “嗯？”徐川感应到动静看过来。

    “我没败，我没败！败的应该是你！”

    听河妖王巨大的瞳孔盯着徐川，随即迈动了如同四根柱子的巨蹄，踏着云层，让云层都践踏的起伏震颤，甚至扩散出一道道青色道纹，狠狠地朝着徐川冲过去。

    哗，

    突然大殿中央的金像眼睛似乎动了，眼睛一动，一道道晶莹的丝线凭空出现，这些丝线轻易就穿透了听河妖王肉身表面的铁甲，接着切割过了其肉身。

    “仙元。”徐川看着这一条条丝线。

    噗嗤。

    就像个庖丁解牛，听河妖王那坚韧无比的肉身和法宝甲衣根本无法抵挡，硬生生被瞬间切割成诸多碎块，滚烫的妖血如同决堤般飘洒。

    接着空间中隐隐传来一声乌鸦鸣叫。然后听河妖王碎裂的肉身上便燃烧起了一层金色的火焰。

    金乌仙火！

    嚎！

    听河妖王凄厉的嚎叫着，眨眼间一阵青烟飘过，隐隐可见一滴血液消失不见，那是听河妖王整个肉身焚烧殆尽提炼的一滴精血，然后便是一堆散落的宝物随意掉落到云端。

    听河妖王，死！

    “啧啧啧，不愧是一方成为仙官的天地仙，遗留的手段，都有清虚魔君的些许道行了，不过清虚魔君虽有魔君之名，心地倒未必多么邪，这天地仙却很狠，估计死的很冤，你得多加小心。”小虫子在徐川耳边轻声道。

    仙阶，分仙人，地仙，天仙，仙君。

    仙君魔君在仙阶这一层已经是一方大佬了，自然难得一见。而仙人又能分为普通的天道仙人和混沌仙人，天地仙三种。

    其中混沌仙人道果最难成，难得一见，可是一成混沌仙人，肉身都能遨游混沌，这手段就是天仙都比不上的。

    而天地仙更是讲究运气，修为实力，品性机缘缺一不可，能成天地仙的，即便没有混沌仙人那么逆天，也都不普通了。当然有些厉害手段。

    徐川平静看着这一幕。

    「天地灵殿」的规矩他早就清楚，不论考验中如何厮杀，一脱离考验再动手，那就是找死。

    下方云层上的一个个修士也都怔怔看着这一幕。

    这是他们第一次见识「天地灵殿」直接杀戮。

    “疯了。”

    “钻牛角尖。”

    上方金座上，界会三位长老都摇头。

    东日妖君更不屑的嗤笑一声：“转世投胎，也就这般，所谋落空，竟然直接找死，难怪投胎成了牛，死脑筋，钻牛角尖儿。”

    “可惜，老夫还想等我飞升之后，将乌鹏岭传给他打理。”乌鹏妖尊摇头，虽然嘴上惋惜，但是眼睛里一点伤感也没有。

    “夏皇道友，还没恭喜你，这次有这徐川，十拿九稳是要得到一条灵石矿脉了。”界会三位长老中的青年则道。

    “不到最后一刻，言之尚早。”夏皇摇头。

    那青年长老一笑，道：“夏皇道友为族人，当真竭尽全力，这两万年，夏皇道友若是愿意接受我等好意，怕是早就飞升成仙了，何必再操心这些琐事。”

    他说这话，没有传音，自然金座上的一个个都听到。

    夏皇冷酷看了青年长老一眼，没多说。

    女童长老抿嘴道：“夏皇道友，就像派遣大妖攻打你大夏一般，只要道友愿意交易，一切都好商量，不是吗？”

    “让你们攻打，你们又何时攻下我一座城。”夏皇摇头。

    三位界会长老对视一眼。

    在夏朝，夏皇绝对无敌！而就算是夏皇不出手，夏朝陪养修士的效率也极高，边关军卫，封王守关！的确不是那些妖怪可比的。

    “说起来，夏皇道友的第三十二重天劫也快到了吧，夏皇道友，若是需要我界会相助，尽管开口。”老者长老笑道。

    在场个个看向夏皇。

    夏皇却是淡淡看着下方，那气定神闲的模样，仿佛那要命的天劫不是他的，而是别人的一般。

    虱子多了不痒，债多了不愁，这天劫也是一样，渡天劫渡的多了，对道心也是一种磨砺。

    就这份道心，已经是胜过他们在场诸位了。

    ………

    听河妖王的疯狂，天地灵殿出手杀戮，只是一个小插曲。徐川身影漂浮在金光中，很是耀眼，这就是第二轮考验胜者的待遇，而徐川的目光看向下方的两个光圈。

    两个金色光圈已经缩小到了直径不过一米，两个光圈里的修士斗法都相同。

    尽皆在扛！竭力躲避金色锁链的同时，抵挡金色光圈上的火焰焚烧。

    “没想到风烟河能坚持到现在，意境大圆满，的确占便宜。”徐川看着其中一个光圈里的身影，正是风烟河。

    风烟河的对手是一个女子，那女子身周笼罩冰晶，身法也鬼魅，背后有五色的翅膀，显然也是妖怪。

    两者斗法片刻。

    随着光圈再一次缩小。

    “可惜。”徐川摇头。

    下方的金色光圈里风烟河脸色微变，当即催动法诀飞出了金色光圈。

    “拼到最后，还是败了。”风烟河看了一眼金色光圈中的女子，后者和他一样身法灵活，可是掌握的冰雪法门更擅长抵挡火焰，加上是妖怪，肉身自然更强。

    “我已经尽力而为。”风烟河又看了看上方的徐川，再到上方的夏皇模糊身影，转头落到了云端和巴多站在一起。

    “胜者决出。”

    第二个光圈中的女子也被金光笼罩升起，她眼中也有着一丝庆幸，不过看向一旁金光中的徐川时，眼中就满是敬畏了。

    “这是冰雪城的大妖。”徐川也认出了这位来历。

    不到片刻。

    又是一道金光亮起。

    “哈哈，赢的终究是我。”金光中包裹着一显现本尊的白猿，这白猿头顶的毛发是金色，眉心还有一竖瞳。随着笑声，身周都有淡淡妖光环绕起伏。

    “金顶三眼灵猴，是九耳猴的旁支，血脉非凡。”徐川朝着白猿看去，那光圈中界会修士颇多，最后胜出的却是这猿猴。

    感受到徐川的目光，白猿的笑声戛然而止。

    “老祖啊老祖，我可不是这人的对手。”白猿挠了挠头顶的金毛，暗暗叫道。

    金光映照下，三道身影体内的真元，肉身气血，都迅速恢复到鼎盛状态。

    “全军覆没。”东日妖君心中叹息，他东日妖岛的三位，没有一个度过第二轮。

    乌鹏岭，魔食国同样如此。

    不过让他们欣慰的是，界会竟然也没度过第二轮！在他们擅长的以多打少的考验中，竟然全军覆没！

    “看来我们对后辈的磨砺还不够。”

    “嗯，不过，也是因为这次各方都有准备。”

    “冥冥中注定。”

    界会三位长老互相道。

    这次的水准的确高，徐川，刑十三，听河妖王…哪个不恐怖？

    幸好冥冥中注定，这三个竟然撞一块儿了。

    “第三轮会考验什么。”魔食国主看着下方。

    “第二轮已经考验过斗法厮杀，第三轮应该不是，千万别是再斗法。”九耳猴挠了挠自己的九个耳朵。

    白衣女子冰雪女皇也看着。

    如果再斗法，那没得比，直接认输便是。

    谁是徐川对手。

    夏皇最是平静。

    “不愧是王牌。”

    到现在，以徐川的修为，面对什么考验都绝对比另外两位自信，这次让徐川来是来对了。

    嗡。

    强大威压落下，落在三道金色光柱中。

    “前两轮考验，证明你们有资格得到我的赐予，可灵签只有一枚，所以你们三人中还需淘汰两人，第三轮考验，是考验你们的运气，运气，很重要，比修为更重要。”冷漠的声音响彻在徐川三位的脑海中。

    唰。

    接着在他们面前出现了三个光团。

    “灵签就在这三个光团中。得到者，便是胜者，可进入第四轮考验，第二轮第一位胜出者先选，开始吧。”

    第四轮考验！是有的。徐川也从夏皇先前给的讯息中得知了。

    不过从古至今，还没有人渡过第四轮考验，且第四轮考验很神秘，无人得知是什么。

    而第三轮考验得到灵签就能得到诸多宝物赐予了，其中就有灵石矿脉。

    “比运气？好！我的运气一向不错！”白猿兴奋不已。

    双翅女子也面露轻松。

    上方的金座上，九位面容各异，夏皇还好，脸色平静。而其余几位，都或多或少有些笑意。

    “这样子，莫非是又比运气。”

    “哈哈，这样一来那徐川的优势可都没了。”

    “公平，真公平。”九耳猴连道。

    “唉。那夔河牛若是活着，看到这一幕，何至于去死？”乌鹏摇头。

    运气这种事，谁能说得准，传说中有擅长推演大能的，它们听过不少，可没见过。

    下界的推演，都是吹。

    而在他们开心时。

    下方的徐川，也不厚道的笑了。

