    “夫人呢？”

    陆邵钦还在开会时，就接到医院的电话。

    说宴九黎忽然办理了出院手续。

    他心中一惊——

    宴九黎这些天的表现太好了，以至于他放松了警惕。

    他以为宴九黎正在慢慢接受自己，甚至朝着自己希望的方向转变。

    可是医院的电话却打破了他的幻想。

    他立刻想要打给宴九黎，才想到宴九黎的手机似乎掉进了海里不见了。

    当时在外国他也没有给她补办电话卡，只是给她买了个电脑让她娱乐用。

    他立刻结束了会议，并让沈从全城搜索宴九黎。

    在得知宴九黎只是自己回了家之后，他提起的心才重重落下。

    心急如焚地跑回了家，他急需确认宴九黎现在的情况。

    “夫人在楼上休息。”

    保姆听见门外的动静，从厨房跑出来查看。

    见是自家先生，心中奇怪了一下——今天是什么日子，怎么大中午的，夫人和先生相继回了别墅？

    “要我去叫夫人么？”

    “不用了，我上去看看她。”

    陆邵钦温柔地朝着楼上望去。

    而此时的宴九黎，心中却开始慌了——

    书房的大门在二楼外侧，在大门进口处，一抬头就能看见。

    此刻陆邵钦就在门口，马上就要上来了。

    如果她此时被发现，那之后的计划，陆邵钦一定会心生警惕，她就不好下手了。

    楼梯处，传来男人沉稳的脚步声。

    一步，两步，三步……

    步步逼近。

    宴九黎的额头冒出冷汗，要躲在哪里，才能不被发现？

    “阿宴。”

    陆邵钦推开卧室的门，里面空空荡荡。

    陆邵钦心口一紧，直接朝里面冲去。

    风动，卷起窗帘，一个穿着睡衣的影子，狼狈的颤颤巍巍地蹲在卧房的阳台边缘，惊恐地看向这边。

    “阿宴！”

    陆邵钦冲过去，到了门边才发现通往阳台的玻璃门上了锁。

    他拿钥匙打开，走过去一把将宴九黎抓了下来。

    “你干什么，要吓死我吗！”

    他被惊出一身冷汗——

    宴九黎之前发过疯，他真的担心她又会做什么傻事！

    “怎么了？”

    宴九黎假装茫然的问讯。

    然而她的心脏，却在砰砰直跳。

    她是从书房窗外，作为装饰的细小突起爬过来的。

    刚爬到阳台边缘，就被陆邵钦看到了。

    “阿宴，为什么要做傻事！”

    陆邵钦抓住宴九黎的肩膀，冲她怒吼。

    他的额头，背部，胸口，全是被吓出来的冷汗，他不敢想象她真的跳下去的场景——

    尽管这里只是二楼。

    他的心脏，承受不起失去她的痛苦。

    “你为什么凶我？”

    宴九黎委屈地望着他，眼神明澈。

    陆邵钦被问得哑口无言，只能放缓了声音，循循善诱：“阿宴，你怎么会站在窗台上，你是想跳下去吗？”

    宴九黎摇摇头，只是望向外面。

    “我没有想跳下去，我只是觉得那片叶子很好看，想摘给你看。”

    陆邵钦顺着宴九黎的视线，朝着外面望去。

    那是一片，在这个盛夏就已经变得橙黄的银杏叶，在一片青绿之间，显得尤为突出。

    可是，黄了就是黄了。

    那是一片枯萎的叶子，也许是未老先衰，也许是生了病……

    “那只是一片枯黄的叶片罢了。”

    陆邵钦道。

    “嗯，它快死了。”

    宴九黎点头。

    随即又笑了：“但是你不觉得它很美吗？”

    “那么艳丽的颜色，就好像要燃尽生命中最灿烂的光辉。”

    陆邵钦不喜欢宴九黎此时的语气，他总有一种，眼前的女人，即将消散的错觉。

    此时的他还不知道，在不久的将来，他将彻底失去这个女人。

    他将女人抱起，然后放到床上，为她细心地盖上被子。

    “别想这么多了，我听刘婶说你累了，赶紧休息吧。午饭弄好，我给你端上来。”

    “你不是还有会？怎么回来了？”

    “医院那边说你不见了，我就结束了会议，想看看你的情况。”

    他没有说他当时的心急如焚，还有见到宴九黎站在阳台扶手上的惊心动魄。

    他只是伸手，抱住她，轻声道：“会议哪有你重要？”

    “嗯，你说什么？”

    宴九黎没有听清他的话，只是感觉耳朵痒痒的。

    她有些厌恶地瑟缩了一下。

    陆邵钦以为她害羞了，看着好玩，便又坏心思地朝她耳朵吹了口气。

    岂料她立刻神经质地将陆邵钦一把从床上掀了起来。

    陆邵钦没有防备，直接摔到了床下。

    他愣住了，反应过度的宴九黎也愣住了。

    他们之间，陷入了短暂的沉默。

    “阿钦，你没事吧？”

    宴九黎先开口，她从床上下来，装作关心地望着陆邵钦。

    “你刚刚……忽然压到我肚子上，我害怕……所以才反应过激。”

    她迅速找了个借口。

    陆邵钦没有说话，他深深望了宴九黎一眼。

    宴九黎立刻低下头，伸手牵起陆邵钦的手，放在自己微微隆起的小腹上。

    “医生说，宝宝很脆弱。”

    “所以，我们要保护好他，是不是？”

    “是。”奇异的，陆邵钦感觉自己手下，似乎有什么在跳动——

    尽管他知道，才四五个月大小的孩子，还感受不到胎动。

    但是那一刻，他似乎真正感觉到了那个和他血脉相连的，小生命的力量。

    他们，已经失去了第一个孩子。

    他绝不会让宴九黎失去他们如今这好不容易得来的，珍贵的第二个孩子。

    这样想着，刚刚宴九黎的动作，他也就释怀了。

    他起身，再次将宴九黎抱到了床上。

    柔声致歉：“抱歉，是我太鲁莽了。”

    “当然，你还没有做好当爸爸的觉悟呢！”

    宴九黎嗔怪道。

    然而她的心中，却在冷笑着——

    陆邵钦，你怎么配成为她肚子里孩子的父亲？

    顾星辞在给她抗癌药物的时候，告诉她有百分之三十的概率，能够抑制住她体内癌细胞的增长。

    如果……她是想着，如果……

    如果她有幸不死，还生下了宝宝。

    那她一定会带着宝宝远走高飞，离开眼前这个男人。

    从此，天各一方，再不相见！

    然而，就在二人温存之际，一个电话铃声，忽然打断了二人。

