    不只是如此，这还是三倍力量的爆炸劲施展的铁砂掌！轰击在了那邪佛宗人的胸口。

    这邪佛宗人胸膛肋骨几乎全部断裂粉碎，断骨刺入各处重要脏器当中。整个人啪嚓一声贴在了墙上，撞的血肉飞溅。

    却是在这一击之下，几乎被打成肉酱！

    如此残暴凶狠的一拳，差点把郑小明自己都给惊呆了。

    而显然，这具身体已经不能用了。哪怕那邪佛宗人再厉害，也驱使不了烂泥一般的身体。

    然后，另外一具，就是刚才被郑小明隔着房门一拳打死的尸体再次扭动了起来。

    似乎这位邪佛宗高手打算驱使另外一具身体再和郑小明打过！

    然而地上的尸体还在扭动之间，忽然一把匕首带着寒光，在其脖子一抹，鲜血汹涌而出。

    整个脖子的血管连同气管一起，都被直接切了开来！

    哪怕是再能操纵尸体，然而已经成了这模样了，那邪佛宗高手也只能发出一声不甘心的嘶吼，精神意志如同水波一样从尸体上撤走。

    直到这个时候，郑小明才松了一口气，然后面容抽搐，嘴里一直倒吸凉气：“痛痛痛痛……”

    却是这还是第一次在现实世界当中施展爆炸劲，全身的肌肉筋膜差点都被拉伤，足足过了十多分钟时间才恢复过来！

    爆炸劲厉害是厉害，终究是爆发性的功夫，一天也就顶多使用三次而已。一旦超过，很容易给自身带来永久性的伤势！

    很快随着警车的声音响起，那是郑小明刚才已经拨打了报警电话。

    此刻他看着自己一片狼藉的屋子，心中充满了惆怅，看来这间屋子真的不能住了！

    这一刻，郑小明越发真切的认识到了随着自己地位和实力的提高，自己的生活也将被彻底改变。

    “还有那个混蛋邪佛宗的高手，还真是厉害！不过他居然敢来杀我，等到夜里，不要怪我不客气了！”

    郑小明发狠说道。

    ······

    ······

    妖道白左面色发黑的从一尊佛像面前站了起来。

    这佛像嘴角涂着鲜血，掌中还躺着一具血淋淋的尸体，是真实的尸体。

    而这就是邪佛宗的标志了！

    这个妖道白左就是刚才附身尸体，袭击郑小明的那个邪佛宗高手了。

    这是一位四级的恐惧！

    然后此刻他面色阴沉的仿佛就要滴水一样。

    知道郑小明曾经斩杀过一个四级恐惧级别的挖心者。本就高看了那个郑小明一眼！

    所以在派出两个杀手去暗杀郑小明之余，妖道白左也跟着亲自隔空附身对着郑小明出手。

    然而没有想到，就算是这样，那个郑小明也都没死。反而将他附身的两具尸体都给破坏了！

    这只能说明郑小明的实力，估计也都达到了四级恐惧的地步。

    何等可笑！

    一个正常人类居然能够达到四级恐惧的实力！

    这他么的哪里跑出来的怪物？

    要知道自从昔日的大灾变，神魔尽数陨落以来。超凡力量已经被世界法则给压制到了极点！

    昔日流行于世上的所有修行法，都已经不再能够让人达到超凡层次。

    普通人类的战斗，就只剩下了使用科技武器和守夜人这两种方式。

    而邪佛宗就是昔日修行宗门的延续，或者说，是走入魔道的一些修行宗门的延续！

    严格来说，邪佛宗不应该和那些挖心者之类的怪异划上等号。

    事实上，他们都还是人。不过只是走上了一种特殊修行道路，窃取往日陨落神魔力量来修持己身，直达彼岸的一种修行道路！

    当然，邪佛宗是外界对他们的污蔑。

    其实他们自己内部称呼自己为圣佛宗！

    不管是叫圣佛宗还是邪佛宗，任何组织，金字塔上层的高手总是少的。诸多底层教众，进入虚界，还是需要各种蕴含魔力的武器和物资来进行补充，战斗。

    所以，气球城不只是猎魔人公会，天威军，特事局这些官方实力获取武器物资的大仓库，同样也是邪佛宗的！

    而不久前忽然冒出了一个郑小明，大肆在气球城破坏。

    他抢走的那点物资也就罢了，关键是郑小明肆无忌惮的在气球城破坏，杀死挖心者。

    甚至就连四级恐惧级别的挖心者都被郑小明给杀了一个。

    这简直就是要把气球城的根基给断掉！

    不知道猎魔人公会，还有天威军这些组织怎么能容得下那个郑小明的！反正他们邪佛宗是肯定容不下，一定要把这个家伙给干掉再说。

    但是现在却发现，自己踢上了铁板。那个郑小明比想象之中的都要厉害的多！

    真不知道他怎么会在这个时代，将武道修炼到了如此层次的。

    简直就是变态！

    看来想要杀掉那个郑小明就难了。

    起码他妖道白左做不到，如果同时有着两个四级恐惧境界的高手一起对着郑小明出手，才能做到！

    可惜，四级恐惧级数的高手也不是大白菜。能够派出妖道白左一个人跑一趟到高阳来对付郑小明就已经很不错了。

    短时间内哪里还能抽调第二个四级恐惧来对付郑小明呢？

    妖道白左目光闪烁，幽幽叹道：“武功再高，也怕菜刀。你郑小明武道修炼的再厉害，我调集一队枪手过来，依旧能够杀死你！”

    ·····

    ·····

    “你就是咱们高阳的新尊者郑小明吧！哈哈哈哈，今日一见，果然是个少年英俊啊！”

    高阳市刑房典吏吴泰诚见到郑小明很热情上来跟郑小明握手，让郑小明老大不自在，甚至背后隐隐起了一层鸡皮疙瘩。

    心中甚至想道：“这老家伙一边说我少年英俊，一边拉着我的手不放。这老家伙不会是个老玻璃吧！”

    想到这里，又是一阵恶寒，急忙把手抽回来。

    如果让吴泰诚知道郑小明在想什么的话，这话估计就连含血喷天的冲动都有了！

    年少英俊分明是夸赞郑小明少年有为，是个俊才的意思。

    哪里知道郑小明读书不多，还容易想歪，这个时候，脑袋就歪到了不知道什么地方去了！

