    阿拉巴斯坦附近的其他岛屿的动静还是引起了一些人的关注。

    但，其实也算不上什么大事情，比起白胡子在这边的消息根本不算什么。

    更不要说，现在还有凯多的手下，三灾之一杰克也带着人来到这边凑热闹了。

    还有BIG·MOM的手下。

    新世界四皇像是要在伟大航路前半段打麻将一样，现在只剩下红发没有来了。

    “他们是联合了吗？”

    搞得这都让海军元帅和世界政府的人都怀疑他们是不是有什么秘密合作啊。

    在这时间点都来这里了？

    让海军的动荡更大了。

    除此之外，就是克洛克达尔被击败的消息。

    “克洛克达尔？”

    “又是那个尼亚？”海军元帅办公室，战国才收到好消息，他们击退了白胡子海贼团的一些人。

    就又收到了个坏消息。

    沙鳄鱼克洛克达尔无了。

    “那家伙，真是疯子吗？真的要挑战所有的七武海？”

    一个疯子不可怕，可怕的这个疯子的实力那么强大。

    现在也没有人在战国身边说什么好可怕了，所有人都在香波地群岛附近。

    现在正围着白胡子海贼团打呢。

    海军都出了数十艘军舰，那边现在炮火连天。

    其他的船只到那边就是找死，除了新世界的海贼还有海军世界政府。

    伟大航路的小杂鱼根本不敢去凑热闹。

    特别前面还有一个什么超新星的去凑热闹，直接被干死了。

    就更吓坏人了。

    “把消息传出去，另外，让其他的七武海小心，看看谁有时间就去对付他。”

    “给每个人都下达命令。”

    战国直接下令。

    之前让青雉去对付他。

    但后面，白胡子那边打起来青雉还是被调到了香波地群岛那边。

    现在海军没有那个时间去管尼亚。

    只能让七武海行动了。

    而七武海，到时候会有多少人理会都不知道呢。

    恐怖三桅帆船海域，这边是七武海之一，月光莫里亚的地盘。

    “船长，海军的消息来了。”

    “让你去对付一个叫尼亚的家伙，好像很强啊。”

    “悬赏比船长还高，而且对方说了，他干掉了一个也是七武海的家伙。”

    “对对对，那个叫什么克洛克达尔的家伙。”

    月光莫利亚身边聚集了好几个人，有男有女。

    但每个人都打扮得跟万圣节一样。

    月光莫利亚更是一个高大的胖子，但却跟个蝙蝠一样。

    “克洛克达尔，福福福福福，那家伙也被击败了吗？”

    “真是废物啊。”莫利亚听到克洛克达尔被击败。

    有的只有嘲笑。

    “我们要去吗？”

    “去做什么？没有时间理会他们，海军要去让他们自己去好了。”月光莫利亚直接开口。

    去抓海贼什么的，如果对方到这边或许他还会有想法行动。

    但现在，没有。

    有这时间还不如好好玩僵尸呢。

    直接拒绝，海军的邀请没有理会，拖着就可以了。

    而最听话的七武海，现在正在接受改造研究呢。

    七武海，巴索罗米·熊，本来海军还以为这家伙会接受任务呢。

    但却在配合研究，所以没有时间。

    只有等结束之后再说。

    对方只听世界政府的，世界政府的指令，自然要比海军高级了。

    无奈，只有联系其他人了。

    七武海的甚平还以为对方是喊他去对付白胡子的呢。

    直接以自己有事为理由，拒绝了召集令。

    气得海军的人恨不得直接攻打人鱼岛。

    “这样真的没有问题吗？”在人鱼岛，甚平附近的鱼人都有一点担心了。

    “没有办法，去了那边对方肯定会找借口让我也加入战斗的，与其去了拒绝，还不如这里拒绝掉。”

    “后面再找借口好了。”

    甚平也很无奈。

    按照现在这情况，如果白胡子真出了什么事情。

    那人鱼岛就真的大危机了。

    “要妾身去对付谁？开玩笑，现在妾身可没有时间。”

    “无论妾身做什么事情都会被原谅的。”

    女儿国的波雅·汉库克更是没有理会。

    在她看来尼亚是个十分有意思的人，就对方之前那喊着要洗劫世界政府和天龙人的话。

    她就关注了，她倒是要看看，这个人后面到底是有没有胆子行动。

    “让我见识一下吧。”

    汉库克十分想见到，有人反抗天龙人的样子。

    甚至她都想着是不是找人给尼亚送几条天上金运输的路线了。

    到时候对方有没有胆子，直接就知道了。

    七武海剩下的六个人之中，五个人直接拒绝。

    到最后的多弗朗明哥更嚣张，都不理会他们的任务，还笑话了他们一下。

    接电话虫完全就是为了笑话的。

    七武海，无一行动，哪怕对方这么嚣张说要击败所有的七武海也一样。

    而香波地群岛附近。

    “给我冲过去，你以为我是谁啊，别理会他们，敢来就杀了。”

    顶着九亿象牙的十亿悬赏大海贼，百兽海贼团的旱灾杰克。

    可以说是四皇凯多之下最强的人之一了。

    现在已经到了伟大航路，甚至已经冲过了白胡子和海军的对战区。

    可能也是海军故意让他离开的原因。

    直接继续前往伟大航路前段。

    “哈哈哈哈，垃圾海军，垃圾白胡子。”

    “给我找到那个小子，看看那嚣张的家伙在哪里。”

    “海贼王，只有凯多老大一个。”

    旱灾杰克嚣张的说着。

    旁边的小弟战战兢兢，生怕不小心就被他的九亿象牙给扎到。

    “最近的消息是在阿拉巴斯坦，对方击败了七武海的克洛克达尔。”

    “现在应该还在那，我们赶过去就算他出海我们也可以遇到。”

    杰克的航海士说着。

    一路上他都已经确定了航道了。

    现在，只要行动过去就行了。

    “那还等什么，加速前进，阿拉巴斯坦直接到那边去。”

    “看看那个狗屁自称海贼王的家伙。”

    杰克怒气冲冲。。

    对方说的话有一句很对。

    海贼王只有一个，但不会是他。

    只会是他的老大，百兽凯多。

    其他人，可能都不够他打呢。

    以为他是谁啊。

    这小瘪三，只要遇到了就让他戒一戒王瘾。。

