    “苏毅，我要挑战你！”

    李晴川挡在苏义前面，目中充斥着怒火，毫不掩饰战斗的欲.望。

    原本，参加挑战赛的名额是属于他的，却被苏义抢夺了过去。

    如果无动于衷的话，岂不是承认了苏义比他强？

    身为一名天才，有着自己的骄傲，绝对不允许这种事情的发生。

    “为了挑战赛的事？”苏义淡淡道。

    “明知故问。”

    李晴川冷哼一声，逼视着苏义，“苏义，既然你已经晋升了气血境五重，我也是气血境五重，敢不敢接受我的挑战？”

    “参加挑战赛是校长定下的，你要是觉得不爽，找他好了，我没有兴趣和你打斗。”

    苏义摇了摇头，直接拒绝。

    以他如今的实力，足以碾压李晴川。

    不过，平日里和李晴川没有什么交集，也没有仇怨可言，也便不想出手教训。

    “只要打败了你，校长自然会改变主意。”

    李晴川不依不饶，摆出了一副吃定苏义的样子。

    “苏义，同级武者挑战你，你都不敢答应，你也太怂了吧？”

    “就你这样的也配参加挑战赛？”

    四周的学生纷纷起哄。

    “苏义，你若是不敢接受也没关系，主动跟校长说一下，我不会为难你的。”李晴川挑.衅着苏义。

    闻听，苏义的双目渐渐虚眯了起来，冷笑道：“李晴川，我给过你机会，既然你要自取其辱，那我就答应你的挑战。”

    一味的低调并非明智的选择。

    既然李晴川不识好歹，索性给予教训好了。

    “呵呵...口气倒是不小！”

    凌晴川轻蔑一笑，接着示意四周的同学都让开。

    哗啦啦....

    四周的学生顿时后退开来，将场地留给了苏义和李晴川。

    李晴川是第三古武学院高一年级公认的第一强者，苏义则是新晋气血境五重武者。

    二人修为相当，到底孰强孰劣？

    所有的学生都无比的期待。

    “苏义，等会将你打趴地上，千万不要哭鼻子跟校长告状！”李晴川讥笑一声。

    哪怕是李振峰亲自广播，他依旧不相信苏义会比他强。

    为此，他要借此战向所有人证明，他依旧是高一年级最强的那个。

    苏义撇了撇嘴，“等会将你打骨折的时候，你也千万不能记恨我，因为都是你自找的！”

    “那我就看看你有几斤几两！”

    李晴川面露狰狞，冲到苏毅近前，一拳砸出。

    气血境五重武者，一拳之力达到了500公斤，可谓势大力沉。

    呼呼...

    骤然，四周响起了凌厉的拳风。

    “不愧是是李晴川，这一拳太可怕了！”

    “苏义能挡住吗？”

    四周围观的学生睁大眼睛，齐齐朝苏义看去。

    苏义脸上没有任何波动，微微上扬的嘴角，甚至带着一丝不屑之色。

    就在李晴川冲来之际，穆然一拳轰出。

    砰！

    咔嚓！

    两拳毫无花俏的碰撞在了一起。

    发出了一声沉闷的撞击声，以及一片毛骨悚然的骨裂之音。

    却见李晴川的拳头完全变形，给人的感觉，就如同被一柄铁锤砸中一般。

    “啊！”

    李晴川如遭雷击，发出了一声凄厉的惨叫。

    随后如出膛炮弹一般，朝后飞射而去。

    一连飞出了好几米远，才重重跌落地上。

