    第1449章你说了可不算

    三十两呢，哎哟可算到手了！

    毛氏眉开眼笑。

    乔薇得意的瞟了乔萱一眼，冷笑。

    乔萱这才命立秋将二百两银票给毛氏，笑道：“毛嫂子今儿来的倒是早，这银票拿着吧，咱们昨天说好的，拿了银票，你且去吧！”

    “这——”

    毛氏有些懵了。

    乔薇大怒：“乔萱，你什么意思！”

    乔萱瞟了毛氏一眼：“你先出去。”

    毛氏有些摸不着头脑这到底怎么回事儿，但也看出来了这两位不合。

    不过，她不关心这个，只要有银子拿就好了，反正，她只要银子。

    毛氏陪笑答应，退出去的时候还不忘记从立秋手里抽走了银票，立秋没有拒绝。毛氏那叫一个乐，嘴巴都快笑歪了，恨不得赶紧跑路。

    乔薇瞪着棉棉骂道：“死丫头！你还不给我过来！”

    乔萱一笑：“这是我的人，你说了可不算。”

    “你要不要脸！”

    乔萱“扑哧！”掩口一笑，“乔小姐，我该不是听错了吧？你跟我说这话？”

    到底是谁不要脸，她自己心里没点儿数吗？

    乔萱没有明着说，被她这般当面奚落嘲讽，乔薇却感到了异常难堪，恼火不已。

    乔萱又道：“昨日有双福公主作证，我跟毛氏说好了雇佣棉棉，我没有改口，棉棉自然算是我雇的，所以，乔小姐，你想跟我说什么？”

    乔薇哑口无言，又气又怒，没想到乔萱这么无耻！

    她冷笑道：“凡事总讲个先来后到吧！我先付的银子！”

    “你为何付给毛氏银子，这跟我无关，我也不关心。先来后到，棉棉就是我雇佣的，我不改口，你想从我手里抢人，可没这个道理！再说了，她们侄婶俩来找我，你却半道上打发了那禀报的仆妇，我还没问你是何居心呢，你倒跟我说起先来后到了？”

    “要不然，咱们上公主跟前说道说道去？”

    “你！”

    乔萱一笑：“你若是愿意，我们现在就可以去。”

    乔薇死死攥着手心，狠狠瞪着乔萱，目光怨毒无比。

    乔萱早已习惯了，浑然不当回事儿，“你要是不愿意，那就算了！至于那三十两银子，想来你也不会当回事儿的吧？你要是实在心疼，便找人去找毛氏拿去！这就跟我没有关系了！”

    乔萱说完，看了棉棉一眼笑道：“走吧！”

    棉棉连忙跟上。

    “混蛋！混蛋！”乔薇尖叫砸了茶碗，竟然当着乔萱的面被她坑了一把，白白送出去三十两银子还要被乔萱一顿嘲讽奚落！

    她给银子的时候，乔萱心里指不定怎么嘲笑她呢！

    “这个贱人，我要她死！我要她死无全尸！”

    秋禾沉声低喝：“小姐不要乱说话！”

    乔薇咬牙闭嘴，心里恨极，只有拼命想着乔萱会倒霉、一定会倒霉、他们两口子都会倒霉，才会感觉好一点点。

    乔萱安抚了棉棉一番，听她说来，也不由叹息。

    她索性便道：“不如我将你买下吧，你可愿意？将来你赚够了银子，想要赎身，我也不会拦着你。”

    (本章完)

