    骆小冰感觉到了安安对齐天昊的敌意，于是便同情的看了一眼齐天昊。

    她是知道的，安安这孩子对父亲的渴望并没有乐乐那么强烈，甚至对于父亲这个角色是仇恨的。

    之前她也想过办法要改变安安这个想法，毕竟虽然她觉得‘父亲’这个角色不会出现在两孩子的生命中，可她也不想两孩子对父亲是带着仇恨的。

    不过后来她放弃了，毕竟孩子们的爹爹确实是在他们的生命中缺席了，她其实也做不到强行让安安对一个不负责任的父亲谅解，便也就顺其自然了。

    至于现在，既然齐天昊要成为他们的‘爹爹’，那这个问题自然就齐天昊自己去解决了。

    这是当‘爹爹’该完成的第一个考验。

    骆小冰不会承认，其实她心中现在有点幸灾乐祸的意味。

    也不是她无良，谁让今日的事情就是齐天昊惹出来的呢？所以他理应负这个责。

    骆小冰收起幸灾乐祸的心思，用一种严肃中又带着些许心虚的表情看着两两孩子。

    “其实……”

    骆小冰才说了两个字，安安乐乐便齐刷刷的朝着骆小冰看过来。

    一时间，骆小冰更加心虚了，却还是强做淡定的开口，“你们的齐叔叔，就是你们的亲爹。”

    骆小冰这话说完，一时间根本不敢看安安或乐乐，房间内也陷入一种针落可闻的寂静之中。

    等她看向两个孩子的时候，便见两孩子都严肃的看着骆小冰。

    “娘亲骗人。”乐乐指控，“娘亲刚才还说齐叔叔不是爹爹。”

    此时乐乐的眼睛红彤彤水汪汪的，看着可爱又可怜，一双眼睛看的骆小冰的心都要化了，实话差点就要脱口而出。

    不过骆小冰还是忍住了到口的话。

    “娘亲刚才只是在生你爹爹的气。”骆小冰解释道。

    果然，一个谎言，是要用很多个谎言来维持的。

    “娘亲跟你爹爹……以前感情很好，只是娘亲怀了你们后，你们的爹爹忽然有事离开了，这一离开就是五年多，所以娘亲生爹爹的气，这才说他不是你们的爹爹的。”骆小冰觉得自己这随口编造的理由还是站得住脚的，所以表情也轻松了许多。

    而此时的齐天昊则是静静的看着骆小冰。

    原来的她，跟孩子们的爹感情很好么？

    不知为何，听到骆小冰口中说出这句话的时候，他的心中出现了一抹不太舒服的感觉。

    只是这种感觉过于陌生，陌生到他就算是去探究，也根本不知原因。

    然而，安安却问，“那他为什么说他是……爹爹的朋友？”

    安安问骆小冰话的时候，看着齐天昊的眼神很不善。

    齐天昊：“……”他哪里知道自己为什么成了他们爹爹的朋友？

    齐天昊也看向骆小冰，看骆小冰怎么编。

    骆小冰闻言一怔，不过也很快的想到了应对的法子，“这个娘亲说了你们别生气，你爹爹他……失忆了。”

    当年言情小说她也是看过不少的，失忆梗自然能够灵活运用。

    一切不能解释的不好解释的原因，都能用失忆梗带过。

    果然，一听齐天昊失忆了，安安和乐乐不再问骆小冰，而是看向齐天昊。

    房间内，再次变得寂静起来。

    良久，乐乐一脸可怜兮兮的看着齐天昊问道，“你……真的失忆了？”

    齐天昊：“……嗯。”那女人都让‘他’失忆了，他还能不失忆？

    乐乐：“那你，不记得我和哥哥了？”

    齐天昊：“……”就算没失忆，按照骆小冰所说的，孩子们的爹爹离开的时候他们还没出生，所以大概率也是不可能记得的吧？

    齐天昊想着，就点了点头。

    然而，见齐天昊点头，原本眼里就包含着泪水的乐乐，忽的眼泪就掉了下来，气鼓鼓的一张脸瞪着齐天昊，“乐乐讨厌爹爹。”

    说着，乐乐就哭着跑了出去。

    而安安冷冷的看了一眼齐天昊，也追了出去。

    齐天昊：“……”

    莫名的，被乐乐说讨厌，有点揪心的感觉。

    可是，对于哄小女孩，齐天昊实在是没有经验。

    下意识的，齐天昊看向骆小冰。

    骆小冰留给了一个自求多福的眼神，就直接跑了出去。

    她可没忘记骆宅还有人打着两个孩子的主意，可不敢让两个孩子自己跑出去。

    齐天昊：“……”果然，骆小冰这女人就是个坑。

    齐天昊颇为头疼，忽然就后悔帮骆小冰，更后悔骆小冰那假成亲的提议了。

    花开两朵，各表一枝。

    另一边，赵氏回到骆宅后，就添油加醋的将茅屋这边的事情说了一遍。

    “娘，您是不知道那骆小冰是有多嚣张，她说那房子既然是她的，那咱们骆宅的人就休想打她房子的半分的主意，就是您是她的奶奶也不行。”

    “砰！”骆陈氏气的拍桌。

    “个黑了心肝的烂蹄子，不孝的玩意儿，翻了天了，敢这样对我这个奶奶。”骆陈氏气的站起身，“走，咱们找她去，看她敢不敢不让我这奶奶住进去。”

    骆家老宅的砖瓦房确实是大，可是架不住人多，所以住的十分拥挤，也正是如此，骆家老宅的人对于骆小冰那两亩地的大房子，那是真心的眼红。

    这骆家人要是能住进去，可不得一人一间房子还有多的了？

    然而，骆陈氏才要往外走，就被范梨花给拉住了，“娘，你且慢些。”

    “这事情怎么能慢？”骆陈氏瞪着范梨花，现在她巴不得立刻就将那房子占为己有，哪里能慢的下来？

    “娘，这那边的房子这不还没建起来么？这咱们现在去可不太好。”范梨花说着，眼里划过一抹精明。

    房子，她自然想要弄到手。

    但是，这不时机不到么？

    骆陈氏一听，一脸犹疑，“这不现在去，还哪个时候去？”

    “娘，这和兴不是再有大半个月就休沐了么，到时候和兴回来了，房子也建起来了，咱们再过去岂不是更好？到时候小冰那丫头还能赶了您出去不成。”

