    第108章莫南谦这样了解她

    叶淑珍见自己这么轻易就被亲妹妹出卖，气得她直接打了叶春莲一巴掌，“春莲，你疯了吗？你怎么能这么出卖我？”

    “姐，我不是故意的，我害怕……”叶春莲捂着脸，呜呜呜地哭。

    叶璃拍着手笑，“叶淑珍，不是我说你，你真的没有给你的妹妹做好榜样，让她小小年纪心肠就和你一样歹毒，做姐姐不是你这样做的。”

    叶淑珍怒视叶璃，此时敢怒不敢言。

    叶璃又对叶春莲温柔关切道：“脸上疼吗？”

    叶春莲默默掉着眼泪，不出声。

    紧接着，叶璃挽起唇角，声音淡淡又狡猾，“你姐做的事让我很生气，我想打她二十个耳刮子出气，但是我这人懒，不如你替我打呀！”

    叶璃笑眯眯征求她的意见，叶淑珍和叶春莲皆瞪大了双眼，不可置信。

    偏生叶璃的语气不是威胁，是那种非常寻常的征求别人意见的口吻。

    叶春莲在叶淑珍的怒瞪下，慌忙拒绝。

    叶璃沉下脸，随手捡起地上的一块青砖，用手掌一劈两段，“那没办法了，就只能我亲自动手了。”

    叶淑珍大喊，“春莲，你动手，现在马上！”

    叶春莲几乎喘不上气，“那……那姐，你……你以后……不能不能怪我？”

    “不怪，快点！”叶淑珍看着叶璃一步步走来，心都吊在了嗓子眼上。

    叶春莲试着轻轻打了一巴掌，两巴掌，叶璃竖起耳朵说：“什么，没听见呀，不算，你们外婆家是没给你们饭吃吗？要不要我教教你呀叶春莲？”

    叶淑珍掉着眼泪，“春莲，你打重一点，快！”

    叶春莲闭上眼睛，使出吃奶的劲儿打过去，很快，叶淑珍被打得脸颊高肿，嘴角渗血，眼眶也充了血，不再见过去俏丽的模样。

    叶璃拍着手，“好棒好棒！”

    打了十二下，叶淑珍疼得实在受不了了，叶春莲求着叶璃不要再让她打了。

    叶璃眼里像含了一块冰，“过去我的两个弟弟求你们的时候，你们有想过对他们心慈手软吗？你们找那三个二流子来欺负我的时候，有想过心慈手软吗？”

    叶淑珍和叶春莲的表情僵了僵，不敢言语。

    叶璃转瞬又露出森冷的笑容来，“既然春莲姐姐不愿意打，那就淑珍姐姐打回去吧，还有八个巴掌，我数着呢！”

    叶春莲惊恐万分，被打惨的叶淑珍一听见自己不用再挨打了，立刻反手就给了妹妹一巴掌，叶春莲的脸歪在了一边，人还处在懵逼状态，如雷击般的巴掌紧接着而来。

    叶璃只是嘴角轻勾地看着她们。

    不怪她心狠，她只是想告诉她们一个道理：人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！

    也不知道被打了多少巴掌，叶淑珍打累了才停下，而此时，叶璃早就消失无踪了。

    叶春莲捧着被打麻木的脸瘫坐在地上哭，她不敢哭出声，因为一用力，脸上就疼得要命。

    她心里数了，说好的打六巴掌，可是姐姐却打了她十二个巴掌。

    叶春莲顶着猪头脸，猩红着眼睛恨恨瞪着自己的姐姐，同样成了猪头脸的叶淑珍嘴角挂血也在看她。

    两姐妹的情分在这一刻，产生了裂痕。

    叶璃却是心情大好，哼着小曲准备回家，却碰见了程青松。

    程青松也是竹溪大队的，上次还好心提醒她不要吃家里的东西。

    程青松这次同样是来看游街热闹的，犯流氓罪的人，人人得而诛之，程青松知道梁水江几个是附近出了名的混混，这次可算是被逮着了，他心里痛快啊！

    他看见叶璃，主动过来打招呼。

    叶璃却是对他说：“一直在大队没碰着你，关于上次的事情还没谢谢你呢，谢谢你提醒我，如果我真吃了我后娘煮的东西，恐怕就完了。”

    程青松笑了笑，“我只是中间传话的。”

    “啊？”

    “阿谦让我提醒你的，他怕出面说，你不肯听，就让我去跟你说。”程青松可不是个会瞎揽功劳的人，实话实说。

    可这份实话实说却在叶璃的心里激起了千层浪，她是万万没想到莫南谦居然在那时候就已经开始帮她了。

    但想起上次莫南谦推她下梯地，她又觉得不敢置信，“真的吗？怎么可能会是他？”

    程青松说：“我看你们最近走得挺近的呀，他还教你种番薯来着，怎么，他没和你说啊？”

    叶璃抿着唇角没言语，不多时，莫南谦也走了过来，他一只手上拿了两把新买的镰刀，另一只手里还提着两大桶醋和酱油，高高挺挺站在那儿，目光淡淡漠漠地看着叶璃。

    叶璃眨巴了几下杏眸，想同他确认一些什么，可是她心里有气，也问不出口。

    “走了，回家了。”莫南谦将醋和酱油分给程青松拿。

    叶璃以为他在同程青松说，所以也没动，待莫南谦走了几步远，又回头道：“你不走？”

    叶璃闷闷地跟了过去。

    路上，程青松看他们间气氛不太好，于是主动调节气氛，“阿谦，上次你让我提醒叶璃的事情，你咋还没跟叶璃说啊，她一直以为恩人是我，还同我道谢呢，哈哈哈……”

    他以为这样能缓和一下气氛，可是气氛却紧张了起来。

    莫南谦和叶璃始终没说话。

    莫南谦是心里别扭，暗暗等着程青松，怪他多嘴。

    叶璃的心里同样是别扭。

    她讨厌莫南谦，也讨厌莫南谦一次次帮她，她宁愿讨厌他讨厌得彻底一些，也不愿意这样不上不下，讨厌也不是，喜欢也喜欢不起来。

    叶璃步履加快，沉默地走掉了。

    程青松则是一头雾水，“你们俩……这是怎么了？闹矛盾了？”

    莫南谦抿了一下唇：“你不该说的。”

    他又何尝不知道叶璃对他的讨厌。

    虽然目前还不太清楚她为什么那么“热心”一次次想要撮合他和云芸，但是他唯一可以确定的是，这个丫头心里憋着坏，就像恶整鲁翠娥一样，一步步挖坑让他跳。

    她是一个嫉恶如仇，不达目的誓不罢休的人，以浓烈的爱憎为驱动。

    可现在对他的这份浓烈的厌恶，还掺杂了一丝让她犹豫的东西，她一时无法接受。

    莫南谦为什么会这样了解她呢，因为他们太像了，他们是同一种人。

    (本章完)

