    明日就要进到皇宫，参加殿试，这对于一般的考子来说还真是一场既考实力又考心境的考试。寒门子弟若不是科举考试，估计一生都不见得会到达京城这个富贵乡。

    更不要说见到皇帝了，这可是他们万万人之上的，掌握着国家命脉的君王，想着都难以平息心中的激动，和紧张。

    但这并不包含沐晨，一来前世从小到大参加的大考小考已是不少，再有也见过了很多政府要员，皇帝这样的最高官虽然没见过，但因为少了一份对皇权至上的敬畏，也就少了想要见到的激动和紧张，但也还是有一些好奇的心态在里面。

    可沐晨的心态虽好，却不能代表沐安和楚钰两人也如她一般淡定。相对于沐晨的淡定，沐安和楚钰就稍显紧张了，楚钰更甚于沐安。

    沐晨见着楚钰紧张的看着眼前的书发呆，也不由的担心起来，怕他明日发挥失常！

    “钰哥哥，你是担心你皇爷爷明日见着你时，认出你来吗？”沐晨看着楚钰无心看书，坐在一旁发呆。

    楚钰把手中的书放心，缓缓说道：“从三姨拿了画像进宫，到现在都还没有传出一点消息出来，我怕皇上也和三姨一样，心里已经认定了我就是我了。”楚钰感觉自己说出这话时都很绕口，自己本来就是自己，但现在又不是自己。

    沐安道：“也不一定就认定了，没找来能说明他在怀疑，或许等着殿试后亲眼见着了后才会有下一步的打算，但也有可能说明他还没准备好再找你！但无论怎样，现在没找来也算是好事，说明了他不在意你参加科举，或是已经做好了日后常相见，在慢慢查你的准备。”

    本来就紧张，经沐安这一说，楚钰更紧张了起来，“他若要查我，我们该怎么办？”楚钰说道。

    “我们的户籍都已经改了，我们自己不说，他们又能怎么查？”沐晨说道，在科技发达的现代，想要查找一个人都如大海捞针，更不要说落后的古代。

    且他们去秦南南栎时是以投靠亲戚的身份去的，奈何半路遇到打劫丢了路引，就是去官府也是查不到。

    而楚钰和虎子又是隔了一年左右的时间从黑河迁入到的南栎，和他们的时间上有很大的区别，即便他们去探查，探查下来也不能确定他们是谁？所以对于楚钰也只能是怀疑，但他们怕怀疑么？一点都不怕！

    且她还有一个更好的说辞，“钰哥哥，你可还记得你才到我们家时的样子不？”

    “记得，大哥嫌我脏。”楚钰看向沐安口气不善的回道。

    沐安略顿了下，脸色不变的回道：“实话而已！”

    楚钰转头‘哼’！

    沐晨扶额，表示跑题，跑就跑吧！“不是让你记这个！你才来的时候是不是除了记得自己的名字，其他什么都不记得？”

    “嗯。”楚钰应道。

    “所以，以后若是他们问一些试探你的话，你想不出怎么回答的时候，你还是可以继续装不记得。”沐晨说道。

    楚钰看向沐晨，“若是装着不记得，不是让人更加生疑么？”

    在他们给他画像的时候，他们就已经等着怀疑他的人上门来了，“钰哥哥，我们不就是在等着怀疑你的上门来吗？”

    只有怀疑他们的人找上门来了后，他们也才能找到线索查下去究竟是谁害了他，或是他们两家。

    楚钰被沐晨反问的不知如何作答，他们可不就是在等着别有用心的人上门么？可他现在就是担心被暴露了身份，“我这不是担心一下暴露的太早了么！”

    “所以说你笨，我们来京有多长时间了？从会试前就到了莫家，到现在为止三姨都还只是怀疑，这说明了什么？”沐安说道。

    “说明了三姨没查出她想要的接过来！”沐晨接着道，“三姨能派人出来保护你，肯定也早就派了人去南栎查了我们的身份，要是查出来了，肯定早就直接认你了。”

    楚钰也知道是自己钻牛角尖了，道：“是我太紧张了。”

    “钰哥哥紧张也是应该的，明日你就能见着你爷爷了，要是我有一个天下第一的爷爷，说不定也和钰哥哥一样紧张。”沐晨玩笑道。

    说了一通下来，楚钰被说的也没了之前的紧张感，紧张的心情也放松了下来，也开起了玩笑来，道：“放心，你虽然没有天下第一的爷爷，但以后肯定会有一个天下第一的哥哥！”楚钰说完还朝沐安看了一眼。

    沐安无语，不理他的挑衅，凉凉一句送了出去，“到了哪一天在说。”

    “我还以为钰哥哥你都忘了你这个远大的志向了！”沐晨继续说道，说是玩笑也可以，毕竟现在说这个有些为时尚早，但也不算全是玩笑，因为一切还是要早做打算。

    楚钰看着沐晨，就像是在说你看我像傻子吗？道：“怎么能忘？找出小叔和我爹被冤枉的证据，再去秦南接大家回家，接回大家后再想方设法登上大位。”他们的计划一直都不曾变，又怎么能忘？

    有付老爷子在，这一晚，三人都睡得香甜，第二日精神抖擞的起床。

    殿试只一天，只考策问，应试者黎明入，日暮交卷。交卷后，选出最好的十本进呈皇帝，再由皇帝考评一番后再钦定御批一甲第一、二、三名，即状元、榜眼、探花，一甲三人称“进士及第”，又称“三鼎甲”。二甲若干人，占录取者的三分之一，称“进士出身”，二甲的第一名称传胪。三甲若干人，占录取者的三分之二。

    沐晨三人自然是被方海，秦明等人明里，暗里的护送到皇宫大门处。

    皇宫门口早有重兵把守着，在离着宫门口还有一段距离的时候，前来送考的家眷们就都被拦了下来。而在离着皇宫守卫还有一段距离的地方，则是沐全一直蹲守的地方。

    沐全早早的就来到了宫门附近，两眼一直打量着来往的人，直到熟悉的人渐渐走近，可随着沐晨兄妹三人的走近，沐全脸上的兴奋也就随之淡了下来。

    和沐全一样，沐晨，沐安和楚钰在看着沐全的时候，心里眼里也是一喜，但也都和沐全一样，很快就压下了心中的高兴。

    走过沐全身边的时候，沐晨故意说道：“大哥，这次你肯定能中状元，钰哥哥也一样，第二名榜眼也是肯定了的。 ”

    沐安笑道：“我尽力，你也很好，这次估计又能再往前好几名了！”

    楚钰接道：“我们三人里面还是晨晨最厉害，明明才读书两三年时间，现在就已经过了会试，这段时间你又进步不少，殿试肯定也会比会试考的更好，在前进几名可就是前十名的好成绩了。”

    “我会加油，努力考好的，总要对得起来送我的人，是吧！方师兄？”方海走在沐晨右边，也正是沐全所站的一侧，沐晨转头看向方海的时候也正好看向了沐全，嘴角翘起，一只眼俏皮的一眨便又转过了头去。

    仅仅一眼，沐全便已是满足，他就知道，他们肯定会知道他是来送他们进宫参考的。

    沐安趁着沐晨转头给方海说话的时候也转头看向了方海，不过他并没有像沐晨一样对着沐全眨眼，只是瞟了一眼便又转过了头去。

    楚钰干脆转头对着方海说起了话来，道：“方大哥，你有没有和秦大哥去赌坊下注，赌大哥夺得榜首？”

    方海龇牙咧嘴的笑道：“那是肯定得下我们大公子夺得状元，我们不只是赌了大公子，还赌了陈公子你摘得榜眼，和晨晨中得探花。”

    “不错不错，赌得好！”楚钰这会更没了紧张，只想多说几句，让沐全也多听到些他们的消息。

    “方师兄，会试贴榜那天你是不是去看榜了？”沐晨突然问道。

    方海不知他为何会问起这个来，想着是不是怕他在外面惹出事来，道：“是去看了，但我可没炫耀，没招惹谁！”

    秦明看向了方海，没炫耀？谁信？明知道结果还去看，你不就是为了去炫耀的吗？现在你还好意思说你没炫耀，当真是不要脸！

    方海感受着来自秦明的鄙视，可人要是脸皮够厚，这一点鄙视的眼光又能奈他几何！方海挺直了腰板任由他看。

    秦明暗道一声：果然是没脸的，无耻的很！

    沐晨又怎么不会知道方海的小心思，只是不揭穿他，道：“我知道方师兄是不会在外招惹是非的，只是想给师兄你说一声，殿试贴榜哪日我和师兄一道去看，记得叫我。”

    “你不怕人多挤着你？”方海问道，最主要的是，莫家肯定也会一早就会送来消息，他们根本就不需要去看。

    沐晨回道：“不怕，若能高中，挤成肉饼也值得！”

    方海见他也想跟着一起去，就更加高兴了，到时候正好让大家看看他家少主是一个多么聪明厉害的人！“放心，有我在，谁也别想挤着你。”

    沐全看着三人走近了皇宫大门后又呆了一阵才又离开。

    沐全离开皇宫大门后便去到了赌坊。赌坊的人看着生意上门，便招呼了上来，道：“客官快请进！”

