    “主子，这些人会讲规矩吗？”

    乌拉扶在城墙边上，望着外边离去的胡子。

    这些胡子每个人都拿走了陆庄一口袋的精盐，这让乌拉心里感觉十分的不痛快。

    因为草原上的征服，都是为了汲取弱者的资源。

    就像原先弱小的陆庄，要时刻警惕着周边危险一样。

    强大的人尽可能把得到的资源转换成自己的一部分，转换不了的就抹杀。

    乌拉就很向往这种野蛮的攫取方式，每一次陆庄从外边让人手里夺回来战利品的时候。

    乌拉就会感觉到异常的兴奋。

    这种兴奋是基于能够壮大己身和削弱一切的异族力量。

    只要是能够虐待别人的，都会感觉异常的爽。

    所以现在陆庄里除了乌拉，原先的老人里就有不少人秉持着这种思想。

    就比如陆庄现在有一部分的什长，在外出执行任务的时候，遇见对他们翻白眼的胡子，一般都会把脑袋给砍下来。

    “野蛮的强者忙着抢劫和杀戮，君王才懂得在放下刀之后，需要来谈谈规矩。

    草原上的部落就像是野草一样，有的迅速壮大到几千人，上万人的。灭亡也就是在一朝的事情，最后全部都像沙子一样散了。”

    刘青峰在一旁说道。

    曾经的见闻跟素养，让刘青峰的做法显得更正统一点，他觉得笼络这些部族是完全值得的。他眼睁睁看着建奴做大的时候，用的也是这种方式。

    他空有一身忽悠人的本领，觉得忽悠这些漠北的野人部落绰绰有余，特别是他有一个跟神一样的新主人之后，就更坚定了后半辈子大干一场的想法。

    而这时候的陆舟，还在用望远镜观看下边离去的各部“代表”。

    这人些在离去时候的表情很有意思，这让陆舟想起了前世一些人从县城到首都出差的时候，总喜欢在天安广场外纪念一番。

    但是这些人现在没相机，无法自拍着带回去各同族的人炫耀。

    而且现在陆庄的城池其实还很小，外边的那些部落的人也弱，如果不是陆舟用武力把他们聚集在一起，说不定有些人就会消失在接下来的几个寒冬里。

    “我还不指望他们真的能守规矩，指不定一会他们脱离了视线就会为那一口袋的盐打起来了。

    把他们笼络过来，最多还只指望有老毛子或者其他汗部跑到这边土地上来的时候，能有人给我报信。

    虽然以后庄子里会经常派人常驻，我很想有一条便捷的路通往贝海儿湖畔。

    可至少短时间内，也不指望他们能做出什么花样来。”

    陆舟把心态放得很平，他现在指望的重心还是放在陆庄内的关键人口身上。

    其实别说开化这些松散的胡子了，现在就连陆庄里的大部分人都挺不开化的。

    陆舟还记得，昨天议事厅商议的时候，还有人提议着老婆可以几个人共享来着。

    重点是有不少人着重考虑了。

    陆舟从城墙之上下来后，就跟刘青峰来到了训练场。

    这时候的壮丁们在回来之后，又要开始了新的严格训练。

    因为所有人都知道，有一场跟建奴的战争很快就要开始了。

    而陆庄人对于建奴的担忧程度，是要高过于传说在西面活跃的老毛子。

    其实在这个时间点里，建奴跟老毛子的势力范围很快就会刮分在了贝加尔湖南北两侧。

    后世对于老毛子跟建奴在这片地区的军事实力对比也众说纷纭。

    但陆舟觉得，这一个时期，在贝加尔湖以西，广袤平原上的东欧人口，应该也算是可观的。

    老毛子现在正想往黑龙江流域探索，要不是陆庄在这里堵着，今年的东西伯利亚，肯定又会是多了些老毛子的城池。

    陆舟来到训练场的时候，每一个人都在渴望着增强自己的实力。

    对于老兵也是一样。

    先前稀里糊涂的打赢过老毛子，可他们认为建奴才是更能战的，因为不少人是从明北过来，经历过辽东的黑暗岁月。

    认为现在能够毁去陆庄的，也就只有建奴。

    建奴的探子遍地，喜欢占据一切塞外的资源。

    可就地理位置而言，建奴目前还不太可能会来到这里，最多能控制上车臣汗国。

    “现在火器的装配有多少把了？”

    “老丁已经全部装配上了，七百支。

    新丁有原先退下来的火铳使用，也有个八十多支的模样，只不过这些人多还是没有见过血的，战力不稳定。”

    杜二娘这时走了过来说道，她现在的主要职责还是在陆庄之内操练新兵。

    乌拉则是掌管后勤。

    刘青峰带兵打仗。

    而且陆舟还注意到，杜二娘的身边这几天还是多了好几个的妇人。

    都说古代的妇人地位低微，可经历过残酷的环境，像杜二娘这样不愿在后面制衣缝补，偏爱抛头露面，上阵杀敌的却还真是有不少、

    她们都模仿着杜二娘，头发藏在衣服里，身背大刀，身着紧衣的模样。

    “庄子，这一次杀鞑子，我也想去！”

    杜二娘回答完一句之后，却又是连忙说道。

    因为庄子对外的战争，杜二娘一回也没有去过。

    这一次听说会要出去跟建奴打仗，她按耐不住了。

    旁边的几个妇人，也都是投来炙热的目光、

    陆舟这时候却有些犹豫了。

    杜二娘虽然一直都有股狠劲，会带人，稳，可毕竟还是一个地地道道的妇人出身。

    上一次情绪失控的事件，还历历在目。

    陆庄之外的事情，陆舟还一直没有让杜二娘出去做过。

    就连库城的防守，都是安排了陆大在那边。

    “二娘其实还是可以的，虽是一个妇道人家，可带的兵有士气......”

    却是身旁的刘青峰，罕见的说了一句。

    “士气？”

    “主公，这车臣汗国人口是有个几十万，可现在选出个几百骑能打的精骑都难。

    格斯儿领地内有数万人口，可五百精骑也是养了好多年、

    那是因为他们的国运、士气已尽。

    曾经我在辽东的时候，就见过数十个鞑子，追着千余官兵打的情形。

    不是他们打不过，而是完全不想拼命打。

    而现在二娘他们一些妇道人家，都能提起刀来拼命去杀，对于其余的壮丁，又如何不拼命的追赶上？”

