    “哼，想走，没那么容易！”星痕冷傲道。

    雷系法术，除了蕴含极大的破坏力，还额外附加麻痹效果。

    伤害不俗，又具备极强的控制力。

    一旦被星痕的雷系法术黏上。

    想走？可就难了。

    周围，镜花水月公会的玩家，见此情景，纷纷欢呼起来。

    “副会长牛逼！”

    .....

    还没等星痕得意太久。

    下一刻。

    幻影分身在雷电法球强大的攻击力下，逐渐消散。

    星痕意识到不对。

    可惜，太晚了。

    趁着刚才，星痕放松大意之时。

    怒焱已经悄悄的摸到了星痕的身侧。

    星痕反应迅速。

    一道泛着雷光的元素能量护盾，浮现在他周身。

    闪电护盾！

    白银级雷系法术。

    未等星痕的闪电护盾施法完毕。

    怒焱一扬手，一道深蓝色的射线，命中了星痕。

    星痕的闪电护盾，瞬间分崩离析。

    “该死！”

    星痕瞪大眼睛，咬牙切齿骂了一句。

    一个法师，最害怕与近战职业战斗。

    魔法护盾，是法师为数不多的防御手段。

    一旦被破除魔法护盾，又被近战职业欺身。

    那法师就沦为了待宰的羔羊一般，任人宰割。

    星痕的战斗经验，还算丰富。

    面对不断逼近自己，手持利刃的怒焱。

    星痕迅速后撤，他没有傻的留下来，头铁与怒焱硬碰硬。

    法师职业施放法术，需要施法时间。

    站在原地不动弹，等施法时间加载完成，法术才能成功施放！

    因此。

    一个好的法师，就必须把握好与敌人的距离。

    距离不能太远，也不能太近。

    星痕旁边就是镜花水月法师团，周围还有镜花水月的其他职业。

    只要能拖延住怒焱一段时间。

    镜花水月玩家，就会上来帮忙，牵制住怒焱。

    到时候，星痕就有底气反杀怒焱了。

    然而。

    怒焱的隐藏职业，是专门克制法师的敌法师。

    他的全部技能和装备，都是针对法师的。

    见星痕逃跑。

    怒焱冷笑一声。

    闪烁！

    怒焱毫不犹豫的使用了一个技能。

    只见，怒焱的身形，瞬间消失。

    下一刻。

    怒焱出现在了星痕的身后。

    敌法师的【闪烁】技能，类似刺客的【虚空步】技能。

    都可以瞬移一小段距离。

    只是，闪烁的冷却时间和瞬移距离，都要比虚空步低。

    两个技能各有特色。

    闪现到了星痕的身后。

    怒焱二话不说，手持战刃，一刀狠狠的砍在星痕的背上。

    二连击！

    -540

    -503

    两个鲜红的数字，从星痕头上冒出。

    “魂淡！”

    星痕回头，一道【电击术】从雷击木法杖顶端硕大的蓝宝石激射而出。

    以极快的速度，撕裂空气，射向怒焱！

    电击术是星痕仅有的一门瞬发法术，冷却时间为3分钟。

    怒焱嘴角露出一抹不屑的冷笑。

    只见他一抬手，一层【法术反制】的护盾，浮现在怒焱身上。

    电击术击中怒焱，【法术反制】效果生效。

    宛如棱镜一般绚丽的法术反制护盾。

    将【电击术】全部吸收。

    下一刻。

    一道一模一样的电击术，原封不动的还给了星痕。

    -370！

    星痕因为职业特性，因此，他的雷抗属性不弱。

    被反制的电击术，对他造成的伤害，消减了不少。

    就连电击术附加的麻痹效果，也减弱了不少。

    怒焱晃晃悠悠地追上星痕，残忍一笑。

    法力燃烧！

    二连击！

    破魔斩！

    怒焱最擅长的三个技能，毫不犹豫的朝着星痕劈头盖脸的落下。

    打得星痕猝不及防、狼狈不堪！

    星痕双目通红，嘶吼道：“快来人呀！拦下他！”

    附近，镜花水月玩家，调动起来，疯狂朝着怒焱的位置，扔技能。

    怒焱面露遗憾，可惜了。

    星痕这家伙的装备品质太高，生命值和防御值，是普通法师的两三倍。

    怒焱的一套技能，秒不了他。

    若是能再给他一分钟就好了！

    怒焱叹息一声，使用【闪烁】技能，撤到一边，躲开如雨点般的技能。

    不远处。

    烈日道士和猎人，拿着武器，冲了上来。

    将快要残血的星痕，围在中间，保护起来。

    几名烈日道士，从背包中取出符纸，对星痕施展治愈符。

    治愈符的效果，不如牧师的治疗术。

    但廖胜无几。

    牧师都在前线，后方没有一名牧师。

    星痕脸色阴沉，从背包中取出一瓶高级治疗药水，大口的喝着，补充生命值。

    他的生命值，快速的回满。

    见状，怒焱虽心有不甘，但只能离去。

    倘若，再不走。

    面对虎视眈眈的镜花水月玩家，怒焱也得交代在这里。

    怒焱果断的从背包中又取出一张隐身符。

    星痕眼中闪过一抹怨毒的光芒。

    他大喊大叫，大声嘶吼道：“上，不要放他离开，给我杀了他，杀了他.....”

    星痕话还没说完。

    噗嗤！

    因为游戏的和谐机制触发。

    众人只能看见，星痕的头部，打满了厚厚的马赛克。

    以及，洒落了一地，极其逼真的血浆和脑浆。

    联想起，刚才的噗呲声和星痕头部的马赛克。

    不难猜出。

    刚才究竟发生了什么。

    星痕的头，就像是一颗烂西瓜一般，被人打爆了。

    至于.....是谁干的。

    那还用说！

    当然是怒焱了！

    在场只有他一人，是狂怒玩家！

    披着一身沉重金属铠甲、扛着巨型塔盾的寂寞点烟姗姗来迟。

    他.....来晚了一步。

    寂寞点烟一脸惊怒地看着星痕倒地的尸体。

    尸体化作一道白光，渐渐消失。

    这次公会战。

    寂寞点烟的任务便是保护好法师团。

    尤其是星痕，他是法师团的核心，不能出半点差错。

    可现在，星痕死在了寂寞点烟面前。

    若是这次公会战，镜花水月战败。

    寂寞点烟难逃其咎。

    就算冷月不会怪罪他，但公会输了，寂寞点烟心里也不少受。

    寂寞点烟怒吼一声：“给我杀了他，不能让怒焱活着离开！”

    镜花水月众人，齐声怒吼，对怒焱怒目而视。

    理所应当。

    寂寞点烟将全部的过错，都怪在了怒焱身上。

    在寂寞点烟的带领下，位于后方的镜花水月玩家，开始对怒焱展开了追杀。

