    两人走进办公室，乔梁示意凌宏伟将办公室门关上，问道：“凌检，火灾是不是人为的？”

    “现在还没证据，说不准。”凌宏伟苦笑。

    “那你自个认为呢？”乔梁盯着凌宏伟。

    “如果不谈证据，我个人认为火灾是有人蓄谋的。”凌宏伟说道。

    “蓄谋……”乔梁低声自语，“有些人的胆子真大，放火都放到你们大院里了。”

    “乔縣長，我更认为是这是一起内外勾结的案子。”凌宏伟肃然道。

    “凌检，看来你对单位内部的掌控有待提高。”乔梁看着凌宏伟，“古话说得好，一屋不扫何以扫天下，你连内部都掌控不了，还如何办案？你的办案小组估计跟漏风的筛子一样，早就被人渗透进去了。”

    乔梁的话说得有些重，凌宏伟一下面红耳赤，道：“乔縣長放心，接下来我会重点对内部进行整顿，一定将那些害群之马清除出队伍。”

    “嗯，你自个掌握好尺度吧，凡事也不能操之过急，否则适得其反，至于縣医院住院大楼的工程问题，还是交给你去查，这事你自个看着办，我也不给你限定时间，总之，你给我查个水落石出。”乔梁说道。

    “好，我不会辜负乔縣長的期望。”凌宏伟郑重点头，又道，“乔縣長，回头我打算先从内部进行整顿，这可能需要您的支持。”

    “没问题，我可以安排一下时间去你们单位调研。”乔梁说道。

    “那可是再好不过了。”凌宏伟高兴道，乔梁只要过来，那就是用实际行动在对他表示支持，这对凌宏伟现在的处境来说是十分有帮助的。

    两人说着话，这时办公室主任许婵进来道：“乔縣長，縣委办那边通知开会。”

    “这个时候？”乔梁看了下时间，这会才上午九点多，之前的安排可没说今天上午要开会。

    “对，是临时通知的，縣里的班子成员都必须出席。”许婵说道。

    “知道是什么原因要临时开会吗？”乔梁疑惑道。

    “好像跟省里的环保督查组有关。”许婵说道。

    “省里的环保督察组？”乔梁眼里闪过一丝惊讶，他还真不知道省里的环保督察组来松北了，而且大清早的这个时间点开会，似乎有些不同寻常。

    顾不得多想，乔梁点头道：“我马上就过去。”

    等许蝉出去，乔梁对凌宏伟道：“凌检，你该怎么做就怎么做，我会给你必要的支持。”

    “嗯。”凌宏伟感激地点头。

    两人一起从办公室里离开，乔梁来到縣里的小会议室，进门后，乔梁才发现省里的环保督察组已经坐了一排，一个个神色严肃。

    陆陆续续有人进来，很快该来开会的都来了，苗培龙对督察组的组长道：“孟组长，人都到齐了，请您讲话。”

    督察组的组长是环保厅的副廳長孟聪，听到苗培龙的话后，孟聪朝身旁的督察组工作人员微微点了下头。

    随即那名工作人员站起身，道：“借用一下你们会议室的投影仪。”

    工作人员摆弄好了投影仪后，一段视频便播放了起来。

    乔梁起初还一头雾水，看着看着，乔梁一下恍然大悟，这投影仪播放的这段视频，显示的是一家塑料厂排放污水的画面，从画面上看，这视频拍摄的时间是在半夜，而塑料厂那乌黑发臭的污水，则是直接排入了旁边的河道中。

    伴随着画面播放，孟聪的声音响起：“这是我们昨晚在三北镇的塑料厂外连夜蹲点拍到的，在这里，我要对我们督察组的工作人员说一声辛苦了，昨天晚上他们是通宵守着的，你们可以看看这视频，从凌晨到早上，他们的污水排放就没停过，而到了八点过后，工厂的生产则是停了，厂里又恢复了静悄悄的样子，不知道的人还以为工厂真的停工整顿呢，但事实呢？这家工厂分明是在和我们督察组的人打游击，我不知道这里头有没有縣里的包庇，我想说，他们这样的行为十分恶劣，这次必须坚决彻底关停整改，直至环保达标为止……”

    孟聪边说边敲着桌子，态度十分严厉，尤其是直接点名了縣里，说是撕下了縣里的遮羞布亦不为过，此刻苗培龙的神色有些尴尬，而分管环保的副縣長赵杰出更是恨不得找个地缝钻进去。

    乔梁新官上任，这事自然怪不到他头上，不过和旁边的同僚低声交流了一阵后，乔梁也明白了事情的原委，原来省里的环保督察组并不是这一次才下来，而是早在一星期前就来松北縣督查过了，并且查出了三北镇那家塑料厂污水排放不达标的问题，在縣里做了点名批评，要求塑料厂整改。

    事后，督察组回去了，这种事，大家也就以为只是一阵风，应付过去也就行了，那家塑料厂也没真的整改，而是从白天生产改为晚上生产，依旧我行我素的排放着污水，本以为这样就不会被发现，谁知道督察组竟然在一星期后杀了个回马枪，并且通宵达旦蹲守，拍到了现在正在播放的这段视频。

    拍完视频，督查组的人一刻不停就来到縣里，直接和苗培龙沟通，因此，有了现在这个会议。

    也不怪乎督察组的人个个绷着脸，眼里都带着血丝，如同要吃人一样，试问昨晚通宵蹲守查到了这样一个结果，督察组的人能不生气吗？

    督察组的组长孟聪说完话，就该苗培龙表态了，苗培龙清了清嗓子，道：“孟组长，这事可能有我们縣里失职的因素在里头，我代表縣里表个态，我们一定会严查相关责任人，并且勒令塑料厂关停整改，不达到环保标准，绝不让他们开工。”

    “苗书记，你的话我是相信的，怕就怕上有政策下有对策，我知道这家塑料厂规模不小，是縣里的利税大户，但我们不能因为这个原因就放任其污染环境，上一次我们下来，就实地走访过塑料厂周边的老百姓，当地百姓可是叫苦连天，因为这个塑料厂，周边的农田土壤不仅都被污染，颗粒无收，就连周边百姓都有不少人为此患上癌症，这样的重污染工厂要是不关停整顿，我们对不起自己的良心。”孟聪一脸痛心道。

    听到孟聪的话，苗培龙脸色有些不好看，说道：“孟组长，老百姓患癌，不一定就跟工厂有关系嘛，是个人都会生病，患癌的原因也是十分复杂的，不见得就跟工厂有必然联系。”

    “苗书记，像这种化工类的污染，有很大原因会导致人患癌，这是有科学依据的。”孟聪不客气道。

    苗培龙不自然地笑笑，没再和孟聪抬杠，心里头却是有些不爽，孟聪只是一个环保厅的副廳長，虽然级别比他高，但对方管不到他头上来，而且环保厅当时还是相对弱势的部门，苗培龙心里还真没怎么把孟聪放在眼里，这会被对方当面呛了一句，苗培龙感觉大没面子，但一想到督察组是代表省里下来的，手握尚方宝剑，苗培龙终归是忍住了，没和孟聪继续针锋相对，总归要在明面上对对方表示一下尊重。

    这时候，孟聪继续道：“苗书记，这次我希望你们縣里能够动真格，而不是睁一只眼闭一只眼，继续走走过场，放任污染企业继续生产。”

    “孟组长您说笑了，我们縣里从来没有放任纵容过这些污染企业，只不过这些污染企业实在是太狡猾了，就像您说的，上有政策下有对策，他们白天关停，半夜偷偷生产，搞得我们都被蒙蔽了。”苗培龙一脸无奈地说着。

    “这说明你们的措施还没到位，才给了他们钻空子的机会，依我看，要解决这个问题也不难，第一，可以派驻工作人员过去，第二，可以把他们的生产设备封了拖走，我看他们还怎么生产。”

    苗培龙闻言呵呵笑了一下，没有正面回应。

    目光扫到乔梁，苗培龙心头一动，道：“乔縣長，这事我觉得可以由你亲自负责，督促化纤厂进行整改。”

    乔梁没想到苗培龙会突然点自己的名，眉头微微皱了一下，没有出声拒绝，因为这本就是政府工作的范畴，苗培龙点名让他负责是没错的，一来可以对督察组有个交代，二来，也能表示縣里对这个事确实是很重视，只不过乔梁看到苗培龙的眼神，总感觉苗培龙似乎没安什么好心。

    听到苗培龙点乔梁的名，孟聪的目光也聚焦到了乔梁身上，上一次他们下来的时候，乔梁还没到松北来上任，现在乔梁却已经是松北的縣長了，这事乔梁是推脱不掉责任的，而且孟聪对乔梁还隐隐有些期待，前些日子没少看到宣传系统对乔梁的宣传，孟聪也挺想看看这个被省里郑书记亲口表扬过还被宣传系统当成标杆进行宣传的年轻干部，是否真有能力和担当。

