
　　东方有古武。

　　西方出异能。

　　关于这个命题，东西方一直都有人在研究。

　　但直至今日，也没有得到确切的答案。

　　分明都在一个地球，仅仅地域范围不同，为什么东方的古武会兴盛。

　　为什么西方的异能会繁茂。

　　得不到确切答案，只能归类于体质与地域和文化三个方面。

　　只能如此解释。

　　再也没有更好的答案了。

　　也不是没有人做过试验。

　　例如，西方一些强者，自然可以苦练华夏的古武技巧与招式。

　　但古武的真意在于呼吸法与内息。

　　而偏偏西方强者在内息方面却少有人能够练成。

　　这与个人天赋潜力无关……似乎有一道无形的枷锁，遏制了西方人的体质。

　　反过来也一样。

　　东方不是没有异能者，却也是少的可怜。

　　不过总体而言，东方古武要占据一定优势。

　　毕竟古武这条路，是一条可以看得见的道路。

　　而西方异能的觉醒，却是不可控制……而且在数量之上也少于古武者。

　　不过异能前期强大。

　　再加上基因药液的辅助，以及西方许多大势力联合在一起对抗华夏古武界，这也让双方勉强达到了平衡。

　　而一直以来，西方大势力不是没有想过开创一条类似古武的道路。

　　还真让他们研究出了一些东西。

　　那就是斗气的出现。

　　不同于华夏古武的内息，需要呼吸法蕴养，最后汇聚于气海丹田。

　　斗气的行走路线则是以心脏为中心，流转四肢八脉。

　　双方最大不同之处在于，内息绵延如川海，对内脏骨髓都有蕴养的作用。

　　斗气则非常的狂暴，威力无比巨大。

　　这也就造成了，西方不知道有多少强者，修炼斗气爆裂了身体。

　　东方人修炼古武能够延年益寿，而斗气恰恰相反。

　　这些年来，不知道有多少人死在这上面。

　　但不管怎样，除了异能之外，好歹也算是有了一条道路。

　　斗气在西方并非主流，因为能够练成者极少，而且对身体负荷极大。

　　但是。

　　一旦修炼斗气成功，也意味着强大。

　　斯考达里奥就是其中的佼佼者。

　　他的斗气比之古武者的罡气还要爆裂，且是一片金光，所以被称之为神圣斗气。

　　哪怕是在场的很多西方异能者，也是第一次见到神圣斗气，一时间兴奋的大呼小叫。

　　可是对于华夏古武者而言，却是又惊又怒。

　　他们万万没想到，这个无耻之徒，竟然会对一个十五六岁的少女下毒手。

　　“啊……”天籁小说网

　　雪依心面色煞白，根本来不及躲避，发出惊呼。

　　然而就在这时，一道残影挡在她的身强。

　　是夏天。

　　没有多余动作，扬起手臂一拳轰出。

　　这一拳没有浩大的声势，更没有罡气透发与迸射，只有一道波纹如同涟漪一般激荡开来。

　　看似很柔弱。

　　但是这道波纹触及到金色斗气的刹那，两者就像是烈火烹油一般，刹那间狂暴起来。

　　“轰”

　　空气中像是一重重的金色巨浪在翻涌，又似闷雷在滚动，发出轰然彻响。

　　令人震撼的一幕出现了。

　　金色的斗气被一瞬间震散开来，且一道拳印携裹着波纹，依旧在一往无前的冲击。

　　“砰！”

　　斯考达里奥面色一变，双臂横在身前，整个人哒哒哒后退不止。

　　四周鸦雀无声。

　　数百人张口结舌。

　　尤其是西方异能者，眼中涌现着极强烈的不可置信。

　　那么强大的斯考达里奥竟然被一拳逼退了？

　　这就是华夏青年一代的最强者的实力吗？

　　远处观战的人全都站了起来，甚至不少人离开所在凉亭，向着这边走来。

　　而四周的西方异能者更是露出惊容，脸色变了又变。

　　反观华夏古武者这边，同样被夏天的实力所震惊。

　　明珠在他们眼中已经够强了，而眼前这个青年——更强！

　　“我倒是小看你了。”

　　斯考达里奥的脸色变得凝重起来，“你叫什么名字，来自华夏古武界哪个门派？”

　　“死人不需要知道这么多。”

　　话落之时，夏天身形窜动冲了上去。

　　斯考达里奥大怒，继而狰笑，“小子，我会将你撕成碎片。”

　　他的身躯如同陀螺一般连续旋转两下，浑身上下金光缭绕，迎着夏天冲了上去，狂暴出手。

　　两人刹那冲撞在了一起。

　　下一秒，双方同时出手。

　　霎时之间，白色的罡气与金色的斗气肆虐开来，草皮乱飞，尘石激荡迸溅，气浪如冲击波一般层层蔓延递进。

　　两人交手的速度太快了，每一瞬间都有碰撞数十次。

　　速度更是快似闪电，留下一道道残影。

　　地面在震颤，空气在扭曲着呜咽，两人交手的气浪余波，就像是扭成一团的龙卷风一般肆虐着大地。

　　四周观战的众人一退再退。

　　无论是古武者还是异能者，都能感觉到此刻两人出手的能量是何等的强大。

　　比之特效电影中的画面还要恐怖。

　　“砰砰……砰！”

　　两人一瞬间相撞了不知道多少下，又各自被气浪掀的后退不止。

　　然而就在这时，嗡的一声。

　　斯考达里奥双手一挥，一片金色的光芒浮现在半空，以无法形容的速度，竟然形成了一只金色的巨鸟。

　　巨鸟在半空中猛力闪动翅膀，而后张开唳鸣一声。

　　当然不可能真的鸣叫，也不会发出鸟的声音。

　　“哧”

　　一道金色的光线，完全由能量凝聚而成，像是闪电一般自鸟喙之中激射而下。

　　夏天感觉到了可怕的波动，将速度提升到了极致，险而又险避开。

　　轰隆隆。

　　大地一阵剧烈颤抖，草石迸溅，出现一个两米多深的恐怖坑洞，荡起无尽烟尘。

　　夏天有些惊讶。

　　将异能凝聚成实物，这在某方面已经脱离了异能的范畴了。

　　而且威力更加强大与可怕。

　　那天在华夏大酒楼之中，莱斯特以风异能也曾凝聚过一只大鸟。

　　但是和眼前这只相比，两者完全不在一个档次。

　　这只金色大鸟完全由异能凝聚，却是宛如活物一般。

　　当它口中喷出一道金色光线的时候，自身也如陨落的星辰一般扑杀而下。

　　夏天没有硬抗，移形换位，飞快避开。

　　金色大鸟扑空，落到地上后，却并未发生爆炸。

　　而是无声无息之间，地面上，草丛间，以及几株树木，全都被染上了一层镀金般的光晕。

　　随后便无声无息的粉碎了开来。

　　这是什么异能？

　　夏天讶然，但也仅此而已，身形如幻灭一般闪烁频率，没有给对方施展第二次异能的机会，刹那到了近前。

　　两者再次激斗。

　　这一次，他们的速度更快，力量更大。

　　到了最后已经看不见人，只能看到白色的罡气与金色的斗气不断碰撞着浩荡。

　　“轰！”

　　突地。

　　金色的罡气骤然轰碎开来，斯考达里奥狼狈翻着跟头倒飞了出去。

　　还在半空便大口吐血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2479章 神圣斗气免费阅读。https://xs.23sk.com 