    白凤神色冷冷的看着眼前的人，嘴角带着嘲讽的看着那开口的人，道：“认识，怎么可能不认识，只是没有想到当年你们这群渣渣还活着，还以为当年上官擎放过你们一马，你们能改邪归正，没有想到狗改不了吃屎，真是该死！”

    沈凝雪被白凤说的愣住了，这个女人居然会骂人，她都有些意外。

    “哼，白凤你少在这里扯口舌之快，今天沈凝雪要不将那东西叫出来，那只有死路一条，到时候可别怪我们没有给你们机会。”那男子的脸色还是那么的惨白，但是显然被白凤说到了痛处，整个人眼眸带着浓烈的杀意。

    白凤神色淡淡的看着众人，然后走在沈凝雪身边，轻声，道：“再撑一会，他们马上就到了。”

    沈凝雪自然知道她说的他们是谁，只是她怎么会在这里？“你不是也跟着去了吗？”

    “恩，我们扫墓的时候见到了龙建国，然后他有带着众人去了博物馆，我就先回来了。”白凤本来只是不想去，并没有多想什么，谁知道这些人居然搞突袭，真是该死！

    “白凤，你真是狠毒，我告诉你，我今天要将你碎尸万段！”那紫衣的女子脸都变的有些扭曲起来，她已经好多年没有受到这样的待遇了。

    “你最好站在原地不要动，不然的话，等一会那毒素会运转的更快，你就等死好了。”白凤这话也不知道是不是真的，但是那女子刚刚打算出手的却被这话吓到了，不敢乱来。

    “还废话什么，就算小紫不出手，我们四个还怕他们两个不成，我们两个对付沈凝雪，你们两个缠住白凤，我倒是不相信我们四人还不是这两个女人的对手。”那鬼手还是极其的嚣张。

    此时那脸色苍白的男子将手里的蒲思妍和小然直接扔在了一边，明显是打算直接动手了。

    小然想要说什么，却被蒲思妍捂住了小嘴。“乖，别说话，妈咪打电话给你爹地。”

    蒲思妍将兜里那个备用的手机拿了出来，有些颤抖的按下了魏俊平的电话，电话很快接通了。

    “喂？喂？”魏俊平喂了半天却没有人说话，这个手机是自己给蒲思妍准备的，他告诉过她，有危险的就用这个手机打来，难道她有什么危险？

    “鬼手，你在干什么，不许下杀手，不然到时候没办法和上面交代。”那矮个子的男子看着鬼手居然不打算给沈凝雪留活路，要知道上面可是说了要活口。

    那鬼手嘴角带着几分阴森的笑容，道：“上面只是说要活口，可没说不许断胳膊少腿吧？”

    沈凝雪心里微微有些发凉，之前一个鬼手她已经很勉强了，现在两个人，她是真的没有丝毫胜算，那边的白凤也是开始出现了败退的局面。

    之前那矮个子男子的话传在电话之中，魏俊平神色一僵，他看着那边的龙建国，神情带着几分杀意，道：“龙首长，您是我的上司不假，可是在我的地盘居然想要杀人，这一点我会和上面报告的。”说完直接带着人快速离开。

    龙建国并没有拦着，自己只是要抓到沈凝雪，到时候自己将人交上去，就算魏俊平说什么，恐怕也没有人会相信。

    魏俊平的速度很快，只是距离太远，他实在担心就算赶回去恐怕也来不及了，他有些后悔，自己当初应该留下几个人保护她的。

    “龙首长，要不要……”他做了一个抹脖子的事，龙建国狠狠的瞪了那人一眼，显然极其恼怒他如此说。

    龙建国本来就是一个极其心高气傲的主，他从来不会认为自己这么做是错的，他只是想帮国家拿回那宝物，不管手段如何，哪怕牺牲一些人，这都是在控制范围内的。

    但是他却从来没有想过，对于那些无辜牺牲的人，那是一次百分之百的死亡。

    沈凝雪和白凤还在苦苦支撑着，二人虽然身手都不错，可是眼前这些人的手段自己是知道的，她们两个撑不住多久的。

    沈凝雪胳膊直接被那鬼手给重重的击了一拳，那骨头碎裂的声音都传来了，那疼痛的感觉开始在全身蔓延开来，疼，彻骨的疼，可是却还能忍受，她的小脸有些苍白，这些人显然是早有预谋，她们根本不可能是这些人的敌手。

    那雪已经很厚了，沈凝雪看着在那雪地之中瑟瑟发抖的蒲思妍母子，冲着一边的白凤轻声，道：“你带着他们还有上官擎离开。”

    “你少说这废话，我不可能丢下你的，不然到时候大哥醒来，或者二哥回来会杀了我。”白凤显然没有打算真的丢下她。

    沈凝雪深情的看着那边一动不动坐在轮椅上的男子，他真的还能醒来吗？都大半年了，他还是一直没有反应，他真的能醒来吗？

    沈凝雪不知道，或者说这段时间对她来说真的太难熬了，她有时候甚至在想，就算，就算真的醒来了，又能怎么样？他们的敌人比她想象之中的更加的强大，她真的没有把握，没有把握将这些人怎么样，可是她却从来没有想过就这么死的不明不白。

    “走吧，你很清楚，不然我们都会死在这里，到时候上官擎也会死，算我求你。”沈凝雪不擅长求人，她这一辈子开口求人的次数很少，很少。

    白凤看着她的模样，其实她也知道她们真的无法离开了。

    “走吧，替我将上官擎交给我爸妈，是我没有照顾好他。”沈凝雪的神色淡然，那嘴角带着苦笑，这一切都因为她而起，那就由她结束吧。

    其实她不想死，她还没有等他醒来，她还没有告诉他，他们的孩子叫小宁，安宁的宁，南宁的宁，她喜欢南宁，不只是以为那里是她的家乡，而是因为这个名字真的让人听着舒服，那种安宁的感觉之中却不失血性，华夏如此多的省市，可能南宁并没有什么突出的地方，甚至有人忘却这个名字，这个地方，但是等真正出现的时候，却让人心里有种别样的感觉。

    “我知道了！”白凤是一个极其冷静的人，甚至有时候冷静的有些过分了，有时候让人很难相信她是一个女人，太过的果断。

    白凤眼眸之中难得的闪过了一丝刺痛和不舍，终究这就是命，她躲不开，逃不掉，从开始这就是一个二选一的选择题，你没有第三种选择，要么她死，要么那宝藏被人带走，可是不管哪一种她都不想，可是比起后者，那前者或许更好一些，因为这样儿子就能安静的长大成人，然后将这些前尘往事全部忘却，随着她的死亡而消散在天地之间。

    “你想干什么？”那些人在看到白凤带着上官擎还有那蒲思妍母子二人打算离开的时候，就有一种不祥的预感。

    沈凝雪甚至都没看那开口的人一眼，目光就这么停留在上官擎身上，最后一眼，最后一眼，她想要记住他，她怕忘却了他，她虽然不相信来生，可万一要真的有呢，她至少还记得的她的模样。

    “沈凝雪，你不必要如此，我们并没有要杀你的意思，只要你乖乖的将那东西叫出来，我们可以放过你，包括他们。”那脸色苍白的人有些急切的开口道。

    沈凝雪收回了目光，那嘴角挂着妖艳的红，那是血的颜色，刚刚受伤不轻，右手已经废了，此时耷拉着，不过还好她是一个左撇子。

    “放过我？哈哈，你自己信吗？你们这些人这一张张嘴脸做了什么，现在却说放过我？”沈凝雪的话让五人脸色都有些难看，甚至有些尴尬。

    “我们只是奉命行事。”那人眼里带着几分为难。

    “我知道，我们道不同，不过想要从我这里拿到东西，那是痴人说梦。”沈凝雪本来就是一个性格刚烈的人，所以她想要做的一件事从来没有人能阻止。

    比如她当年上大学要学建筑学，那可是差点被父母打断腿，可是她还是如愿了，只是很多时候她不是一个喜欢计较的人，但是认准的事，是从来不会低头的主。

    “你回去告诉龙建国，我不管他是什么人，他想干什么，我死了这件事就彻底结束了，要是敢害我家人，我做鬼都会缠着他，让他永无宁日。”沈凝雪的咒毒的极其的冷静，好像在叙述一件简单的事，可是那神色还有内容却让人心生寒意。

    “我知道我动不了你们几个人，但是你们应该很清楚，我要自杀你们也拦不住。”沈凝雪看着四人的模样，嘴角微微翘了起来，显然是打断了四人最后的念想。

    沈凝雪最后看了一眼上官擎，永别了……

    “喂，你先别死啊，我的钱你还没给我呢。”就在众人都因为这件事将会彻底终结的时候，一道懒散的声音随着雪花一般落了下来。

    沈凝雪看着出现在自己面前的人，嘴角带着几分苦涩。

    “我倒是忘记了，不过你放心，你找她要就好了。”她看了一眼白凤。

    “我这个人有些死脑筋，谁的任务找谁要，还好我赶上了，你要是死了的话，我真的要哭瞎了。”那人看着眼前的五人，倒是没有想到自己居然从来没有见过这五人，也没有听过。

    “你是什么人？”那鬼手神色阴沉的看着眼前的人。

    “我啊，我不是什么人，一个要债的而已。”杀手王嘴角还是那么的笑意满满，好像完全没有将眼前的这些人放在心上。

    “那不如你开个价？”沈凝雪有几分期待的看着他。

    “我？那可不行，这些人一看就不好对付，我一个打五个，我可不行。”那人赶忙摆手。

    鬼手嘴角带着嘲讽的看着他，道：“原来是个孬种。”

    这话一出，杀手王眉宇之间带着愠怒，他不喜欢别人这么骂他。“啪啪！”没有人反应过来，只见到站在沈凝雪身边的人瞬间消失，接着就是两巴掌的声音，然后那人再次出现在沈凝雪的身边，此时鬼手的脸上有两个红手印。

