    第297章 赛亚人中的王族血脉

    “贝多克大人！”

    赛尔特和卡莫巴在见到这个与贝吉塔长的很像的赛亚人后，脸色一变，立马就变回普通状态对着贝多克尊敬的说道。

    “哼！”

    贝多克脸色才好上了不少，然后才把注意力放在了雷辰的身上，可能是因为感受不到雷辰身上的气息，他对着赛尔特冷冷的说道：“赛尔特，赛特城只有高等的赛亚人才能进，你带来的这个赛亚人不会是下等赛亚人吧，要是让城主看到了，就是我都保不下你！”

    赛尔特听到贝多克这样说自己，赛尔特立马就急了，他赶紧对着贝多克说道：“贝多克大人，这位大人可不是什么下等赛亚人，他的战力可比我还要强！”

    贝多克平常算是对他还不错，他可不想认为自己，贝多克得罪了雷辰。

    “哈哈，还这位大人！赛尔特，不得不说你还真会装，难不成他的实力比贝多克大人还要强？”

    卡莫巴看了雷辰一眼后，立马就狂笑起来，看着雷辰讽刺的说道。

    虽然他觉赛尔特说的是真的，他带来的赛亚人或许不是下等赛亚人，可能实力要比赛尔特还强，但他就是故意为难雷辰，谁叫雷辰是赛尔特带来的。

    “哦，如果他真的比我强的话，那我可就对他有些兴趣了！”

    说到这里，贝多克带着战意的看着雷辰，虽然感受不到雷辰的气息，但他可不认为雷辰会比自己更强，毕竟在宇宙中可是有着不少种族有着可以隐藏自己的全部气息。

    除了城主，贝多克可以说是赛特城中的最强者，也是这样没有人敢和他交手。

    所以他现在看上雷辰了，在他看来，雷辰或许是学会了那种招数那也说不定。

    雷辰没有理卡莫巴，在他看来不止是卡莫巴，就算是赛尔特还有这个贝多克都不过是小人物而已。

    明天自己还能不能见到他们都是另一回事，因为自己不会在这里长时间的停留的。

    “你的实力太弱了，如果是这座城的城主，说不定我还有些兴趣呢！”

    雷辰谈谈的说道。

    “完了！”

    听到雷辰说的话，赛尔特就暗道不好。

    “很好，小子！从来没有人敢这样跟我说话！”

    听到雷辰那种不屑的语气后，贝多克这下子就怒火了。

    “好了，赶紧变身吧！看在赛尔特的面子上，我不会拿你怎么样的！”

    雷辰谈谈的说道。

    “啊啊！”

    听到雷辰这一句后，贝多克这下再也忍不下去了。

    他那黑色头发忽然闪烁变为金色，变身超级赛亚人一状态突显！紧接着，又一层闪电霹雳飞舞，如同金蛇一般的闪电出现在周围游走着，变身超级赛亚人超二。

    只见这一股股光芒自贝多克身上越发盛烈，无比明亮耀眼，一层层电光从贝多克脚底往上流窜，贝多克头发开始变长，向前长出了刘海，背后的几绺伸展到前方，披在肩上，一部分从腰后伸出。

    不到两秒的时间，贝多克的变身成超级赛亚人三，战斗力暴增到一万两千多亿，也就是相当于星系强者，战力和魔人布欧后期的孙悟空差不多。

    “讶啊！”

    贝多克化作一道金色的残影冲向雷辰。

    “砰！”

    “什么！”

    附近的赛亚人失声的叫起来，所有都无法相信的看着雷特。

    “不可能！”

    卡莫巴都惊呆了，他都怀疑自己是不是眼瞎了了，忍不住擦了擦自己的双眼，目光死死的落在雷辰与贝多克的两人的身上。

    只见雷辰只是用出一个手指就是挡住了贝多克的拳头，他们都不是傻子，自然能够看的出雷辰的战力远远是在贝多克之上，而且两人根本就不是一个级别。

    “我是眼花了么？”

    赛尔特震惊的看着雷辰，他虽然知道可能贝多克不是雷辰的对手，但这一个手指就能挡住贝多克的攻击，这让赛尔特现在亲眼看到了，还是有些不敢相信。

    “这一定是巧合！”

    贝多克咬着牙，有些不敢相信的说道。

    接着，贝多克快速的后退着。

    他的双手大大张开各出现一道金色能量，脖子上的经络浮现，脸颊颤抖，自身的全部能量都输入自己的双手上。

    “终极毁灭波！”

    贝多克大声的怒吼着，这一刻他身上的战斗力已经上升到十万亿点了，一条长长的金色大河一般的能量波从他的双手中发出，瞬间攻向雷辰而来。

    “不好！”

    赛尔特和卡莫巴两人同时暗道不好，他们两人离雷辰和贝多克最近，而如今在贝多克全力的攻击波的附近，他们两人更是吃奶的力气都用出来，飞身的跳起飞到半空上，瞬间的变身超级赛亚人二。

    而他们两人都是如此了，而这附近的赛亚人动作也是不比他们两人慢，更何况他们本来就离的比较远，早早就已经退的很远了。

    轰！

    巨大的爆炸声响起，此时就算是大地都裂开了，一阵阵烟雾把雷辰整个人给笼罩住。

    “呼呼.....呼，哈哈，我就不相信你一点事都没有，就算是城主大人，在我这一招之下也不敢大意。”

    贝多克浑身都在发颤，刚刚他的战斗力并不是上升到十万亿点，只是他的攻击波的能量强度达到了十万亿，十万亿战力以下的赛亚人如果被他这一招给击中，那怕不是那也得重伤，这也是他为何除了城主以外，战力是最强的超级赛亚人。

    “不错，卡卡罗特在你这年龄里，也就和你差不多而已！”

    雷辰对着贝多克微微一笑的说道。

    “什么，你怎么可能没有事！要知道这可是我全力一击，你竟然都不用变身超级赛亚人就能够挡住我这一招，难道你是王族？

    但不可能呀，就算是王族，也没有几个人能那么轻易的接住我这一招的？”

    贝多克无法相信的说道，他怎么也没想到，赛尔特随便带回来的一个赛亚人，普通状态的战斗力竟然会达到如此恐怖的地步？

    “王族，不好意思！我可不是什么王族，我只是普通的赛亚人，但我有几个朋友应该算是王族吧？”

    雷辰谈谈的说道。

    在来赛特城的路上，赛尔特跟雷辰讲过，在赛亚人中血脉制度分为：低等赛亚人、高等赛亚人、王族，还有传说中的皇族。

    (本章完)

