    女人也不补刀，就这么笑眯眯地注视着北狄游骑。

    在黑暗的衬托下，那美得不可方物的笑容，却令北狄游骑后背发凉，想要大声呼喊，提醒同伴，可惜喉咙被整个割开，发不出任何声音。

    就在北狄游骑意识逐渐模糊之际，紧随而来的同伴，将火把插在地上，连忙扶住他，惊慌失措的大喊：“兄弟，你怎么了？难道是那老女人？她在哪？！”

    北狄游骑发不出任何声音，只能靠着最后一点意识，死死盯着同伴身后的缝隙。

    同伴一惊，几乎是下意识挥出短戈，朝着缝隙砍去。

    可惜……

    还是慢了一步。

    短戈劈进缝隙之前，李潇兰已经抢先一步，将之前青石子村夺来的短戈，劈进对方肩膀上。聊胜于无的轻薄扎甲，面对破甲能力惊人的短戈，犹如纸糊的一般，瞬间贯穿。

    鲜血迸溅的同时，那骑兵身形一晃，濒死之前发出一声怒吼：“在洞里！”

    与此同时，李潇兰已经从缝隙跳出，毫不犹豫地将短戈砸进骑兵天灵盖里，还没等拔出来，就听身后传来一阵急促的脚步声。

    虎背熊腰，一脸彪悍的游骑副尉，箭步而来，直接将火把砸向李潇兰。

    李潇兰侧身躲过的同时，游骑副尉的短戈也已经接踵而至。

    李潇兰拼尽全力阻挡，可惜力量相差过于悬殊，挡下致命一击的同时，连人带戈，被整个“砸”在岩壁上，受到猛烈冲击，干咳不止。

    一招分胜负！

    见李潇兰大势已去，副尉眼神却没有丝毫松懈，攥着短戈，冷声低喝：“女人，你的暗杀之术，是从何处学来？一路追击，竟连杀我七个兄弟！若不是将你逼入死胡同，难以施展身手，想要擒下你，不知道还要死多少人。”

    说到这，副尉眼神流露出无尽怒火与愤恨，咬牙切齿：“你放心，我们只抓秦程氏，至于你，定斩成肉酱，祭奠我那七个兄弟！”

    副尉虽怒火中烧，但心里更是震惊。

    眼前这个看似柔弱的女人，竟然危险如毒蝎！

    本该轻而易举完成的任务，不仅耽搁了时间，更是连续损兵折将，即便是征战沙场多年的副尉，面对如此精于暗杀的蛇蝎，也不由后背发麻。

    李潇兰深吸了口气，尽管眼神依旧坚定无波，心中却已经绝望。

    若是放开手脚，李潇兰有一万种方式，能够把游骑副尉玩的死去活来。

    可惜……这一路上，要么是被骑兵围追堵截，要么是被逼入坑洞，全都是李潇兰不擅长的战法。

    如今，面对膂力惊人，武艺高强的副尉，李潇兰深知，自己绝不可能在正面硬碰硬的情况下，胜过副尉。

    难道，天要亡我母女？！

    就在李潇兰准备拼死一战之际，黑漆漆的矿洞后方，突然传来一阵嘈杂急促的吼声。

    “什么人！”

    “不好！有追兵！”

    “边军？！不……不对，不是边军，弟兄们，快挡住他们……”

    李潇兰和游骑副尉同时一愣。

    与此同时，位于矿洞后方的七名游骑，遭到九名卫士毫无征兆地突袭。

    尽管短刀的破甲能力根本不够看，但架不住游骑穿的都是轻装扎甲，一刀下去，还是能捅出个血窟窿。

    再加上这些卫士，经过天机营的魔鬼训练，景千影的调教，动作极快，手段极为迅猛。

    几乎是一个照面，就有两名游骑被乱刀捅死。

    剩下五名游骑，仓皇间扔出火把，举起短戈抵挡。

    结果……

    本该手持短刀近身肉搏的卫士，却突然伸出三根步槊。

    三人并排，正好将狭窄的矿洞堵死，三根步槊仗着长度优势，一顿乱捅，便摧枯拉朽的将五名游骑捅杀。

    还没等游骑副尉反应过来，弟兄们乱糟糟的喊声就消失了。

    紧接着……

    几根游骑使用的火把，被人扔过来，火光将黑漆漆的坑洞照亮，游骑副尉愣神之际，一根箭矢飞来，正射在右肩上。

    游骑副尉吃不住痛，手中短戈落地，捂着右肩刚要怒吼拼命，却绝望的发现，三个穿着黑色锦衣，打扮怪异的士兵，手持短弓逼来。

    双方相距也就一丈，只要三个卫士同时松手，便可将游骑副尉就地射杀。

    武艺高强又如何？

    压根不给你近战的机会！

    就在游骑副尉闭上眼睛等死之际，却听洞口方向传来一声低喝：“抓活的！”

    三个卫士将短弓拉满，瞄准游骑副尉的要害，却并未放箭。

    李潇兰心里大感意外。

    这帮穿着怪异，却又无比迅猛的士兵，是从哪冒出来的？

    边军？

    不对！边军可没有这么精锐，而且现在边军防守边陲已经压力很大，根本没精力派兵回来搜寻北狄游骑。

    在李潇兰百思不得其解的注视下，一个身穿长衫，一看就是文人打扮的青年，突然出现在李潇兰眼前。

    “三姐？！”

    听到这声突如其来的“三姐”，李潇兰整个人愣了一下，连忙上下打量眼前的青年，起初觉得极为陌生，但是仔细观察后，果然发现这青年与印象中的弟弟，有几分相似之处。

    李潇兰虽身在祖地，但早已听说自家弟弟，在京都的种种“丰功伟绩”。

    而如今，在自己与母亲落难之际，他竟出现在了面前……

    【作者有话说】

    再和大家说一下，明天开始，就会连载新的剧情了！具体是哪章开始，到时我会在章节标题上标注！然后现在已经发布的这些“旧”章节，还请大家能够翻了看看，这样，书的数据才不至于因为这次大修改而崩塌，感谢大家！

