    上有无花之古树，下有伤心之春草。

    送君千里，终须一别。

    看着努尔古丽公主、古先生（顾炎武）和锄药他们消失在茫茫夜色中，宝玉（燃小石）心里有一种说不出来的难受。

    离别总让人伤心唏嘘。

    扫红牵着二爷的马默默地往前走，在月色下走出了一道剪影。

    走了好长好长一段路，扫红才说道：“二爷，古先生、锄药他们会回来的，因为他们带着最好的神器。”

    “扫红，历史会因为一件或者两件事情改变么？”

    “二爷，你说的太高深了，我不懂。但是既然来都来了，干就是，管他呢。”

    “干就是……干就是……说得好……吩咐下去，把准葛尔和沙俄的帐篷给我围了，不要把花都努尔和托尔布津放跑了。”

    消息以信号弹的形式发出，一时间整个春猎场都动了起来。

    灯火通明，到处是喧嚣。

    大帐篷里正在喝酒的安亲王和鳌拜对看了一眼，会心地笑了。

    抿了一口酒，安亲王笑道：“终于还是动手了。”

    鳌拜叹了一口气说道：“恐怕晚了些……”

    “不晚，只要做出决定了，任何时候都不晚。我们要的不是结果，而是他做决定的过程……”

    说完，两人开心地笑了。

    等宝玉（燃小石）回到春猎场时，得到的结果却是花都努尔和托尔布津都跑了。

    能够在“天卫营”兄弟们严密监视下逃跑了，这也非常了不起。

    茗烟走到宝玉（燃小石）身边说道：“二爷，对不起，让他们跑了，我这就带着人追去。一定把他们逮回来。”

    “不用了……逃就逃了吧。历史以它特定的轨迹向前滚动滑行……既然无法改变，俺们就让它好看一点，行不行？”

    茗烟觉得今天二爷的话让自已有些摸不着头脑。

    人跑了，二爷并不沮丧，眼晴反而更贼亮贼亮的。

    宝玉（燃小石）只不过是想通过擒杀花都努尔（葛尔丹）和托尔布津改变两段历史。

    一段是葛尔丹引起的准葛尔百年叛乱，一段是和沙俄的尼布楚之战。

    既然无法改变，那我们做好一点就可以了。

    走进中军帐，请罪书都让三个老家伙给准备好了。

    “臣不才，因流于管理和防范，让绑匪将准葛尔公主努尔古丽掠去，至今下落不明，望太皇太后和皇上恕罪……”

    宝玉（燃小石）痛快地在上面签了字。

    杀努尔古丽就等同于杀未来的皇妃，是死罪；不杀，是违抗皇命，也是死罪。

    现在努尔古丽被绑匪掠走，神秘消失，宝玉（燃小石）只落了个失职之罪，这是最好的结果。

    第二天才是“春猎大会”的正剧。

    重新开张，那达慕、争羊大会、春猎骑射……等项目一一开展，各部落派出自己最得力的人参加，角逐的目的是能够在最后的春猎篝火会上抱得公主归。

    结果非常满意。

    在春猎大会即将结束的时候，皇上的诏书来了。

    贾氏宝玉防备不严，致使公主落难，责罚俸禄三年；因组织春猎大会有功，特赏赐美人八名。

    罚俸禄三年，这个处罚就跟没罚一样。清朝的官员什么时候靠俸禄过日子？

    只是这赏赐美人八名，就让人哭笑不得了，难道嫌宝玉（燃小石）身边还不够乱么？

    这届春猎大会各个部落都得到了不少好处，皇上对各部落的赏赐也非常丰厚。

    但是最大的赢家却是宝玉（燃小石），他成功地在各部落安插了“天卫营”的眼线，只要有任何风吹草动，宝玉（燃小石）都能第一时间知道，也能第一时间控制。

    皇上赏赐的八个美人被宝玉（燃小石）送回了京城交给宝钗处理，并且明确告之，全部发给下人。

    也就这个不着调的贾氏宝玉敢这么做，京城人都觉得这是一个笑话。

    宝钗来私信了，没羞没臊地问为什么还没怀上。

    “第一如夫人”已经显怀了，每天挺着大肚子非常骄傲地在宝钗面前晃，气死个人了。

    而且饭量大的事情现在不用掖着藏着了，每天从早吃到晚，不停地吃。

    京城人都传言，富贵侯第一如夫人一顿能吃下一头牛，一天要吃五顿。

    现在“第一如夫人”在宝钗面前更是肆无忌惮了。

    大冬天的要吃草莓要吃最新鲜的桂圆茘枝，还要吃清蒸鲈鱼和莼菜羹。

    什么稀罕就想吃什么。

    还总在宝钗面前撒娇，气得宝钗直瞪眼还没辙。

    现在又不能和她打架。

    信写得“七窍生烟”，但是却透露出满满的幸福。

    可把她这个“大妇”忙得找不着北了。

    最后是嗔怪宝玉（燃小石），都那个了，还不找人提亲送娉礼，难道让我就这样不明不白地尴尬下去么？

    你现在尴尬么？

    大摇大摆在贾府进进出出，连一向精明过人心高气傲的二奶奶都安心听你使唤得团团转；探春完全成为了你的“帐房姑娘”；于得水在你面前战战兢兢，如临深渊，如履薄冰，生怕被你抓住一点儿小纰漏；老祖宗干脆把管家钥匙都交给你了……你现在就是贾府的女王了，你还要怎样？

    不就造孩子嘛，等俺回来造就是，俺最喜欢这个。

    送走安亲王、鳌拜和梁九功，宝玉（燃小石）高兴坏了。

    你们三个老家伙在这儿，俺每天还要早问好晚请安的，还要时时刻刻注意形象，都快烦死了。

    现在走了，实在太好了。

    先给自己长一长官，漠河的七品县令官太小，咱们不当了。

    俺把丁卫“发配”到库页岛上当治所副参将，辅佐薛大傻子治理库页岛，俺现在取代丁卫，当黑龙江知府。

    黑龙江知府好啊，管理的都是肥得流油的黑土地。

    黑龙江知府的衙门就在宁古塔城里，离黑龙江将军衙门只有几步之遥。

    但是这个衙门与将军府比起来是寒酸了点儿。

    “把将军府给俺拆了，改建在知府衙门上……”宝玉（燃小石）站在黑龙江知府低矮的衙门面前，非常豪气地指挥着。

    这时候，茗烟跑了过来喜笑颜开地说道：“二爷，两位夫人驾到。”

    “算日子，她们也该来了……你笑个啥，不就是陪你滚被窝的小丫鬟也来嘛，你也该给别人一个交待了，择个良辰吉日，完婚！”

    “得嘞，听二爷的。”

