    第77章 一人战五皇，谁会信！

    “末将汤恒，拜见王爷！”

    “杀死侯爷的小邪魔，正在白眼魔地。”

    “三位将军与百名弟兄已经阵亡，末将拼力逃出，只为将此事禀报王爷。”

    “入，白眼魔地！”一道威武绝伦的声音，从崇王唐泽乾嘴中响起。

    于这片冰天雪地，滚滚涌荡。

    ……

    “凌辰，怎么回事？”

    萧深见到凌辰剑挑一副尸体发呆，走近一看，也见木头，面露好奇，问凌辰道。

    “有一个人跑了。”凌辰说。

    “跑了！”萧深面色一变，旋即一呼。

    跟着说道：“如果真是这样，他必会第一时间通知崇王唐泽乾！”

    八星武皇唐泽乾！祁州十万大军！

    凌辰缓缓地转过身，抬起头，双目望向了那座冰雪魔山。

    “走！”沉声开口。

    萧深随着他的面容，目光也落在了那座冰雪魔山上，说道：“去冰雪魔山？去那做什么？”

    一时间，萧深还未想明白。

    凌辰已经开始行走，说道：“唤醒白眼魔猿。”

    听到凌辰此话，萧深脸上惊色更甚，“唤醒白眼魔猿？！为何要唤醒白眼魔猿。”

    “难道你是想……”渐渐地，萧深仿佛明白了什么。

    “我们要去唤醒白眼魔猿？”

    这时，段印、千蝶、若梨也听到了刚才萧深呼喊出的这句话，各人脸上神色在动。

    若梨说：“白眼魔猿乃五阶皇级魔兽，我们若将白眼魔猿唤醒，必会让他陷入疯狂。

    到时候，我们都将被白眼魔猿杀死。”

    “若梨，你放心好了，有凌辰在，不会有事的。”千蝶却对她如此说。

    “凌辰虽然很强，可是白眼魔猿，实在是太可怕了。”若梨脸上担忧更甚。

    “放心好了，凌辰，可是以一人之力，独战五位武皇的存在哦。”千蝶又说。

    “以一人独战五个武皇强者？这怎么可能。”这种事，真的很难令人相信。

    虽然，她刚才亲眼见到了凌辰的强大。

    “那可是我们亲眼见到的。”千蝶说：

    “邪门强者血浮屠、仇长天，麒麟王楚麒麟，天霸神门二圣子霸离，对了，还有一位武皇强者，便是你们虚渺峰的年轻武皇姬浪。

    他们五人联手，都对付不了凌辰，最后，凌辰杀死霸离，震退四大武皇。”

    “这……”说得若梨完全颠覆了自己的世界观。

    师兄姬浪，那是虚渺峰最璀璨的那一颗星，超凡存在，神龙见首不见尾，自己入虚渺峰多年，也才只见过一面。

    在虚渺峰，多年以来，流传着姬浪师兄的种种传说，他的虚渺峰的骄傲，是所有虚渺峰弟子眼中的光。

    结果……此刻千蝶居然说，姬浪师兄联合四位武皇强者，居然，都不是那一位少年的对手。

    这……怎么可能啊！

    “千蝶没有骗你，这都是我们一起见到的。不过话说回来，你没有亲眼见到，只听我们说，确实很难相信。”

    段印这时也出声，对若梨说。

    小邪魔死火之地独战五大武皇的事迹，已经在楚国传开。

    不过很多人听到，根本不相信，觉得太不真实。

    “走啦。”

    这时，凌辰与萧深也已经走了过来，萧深出声，对他们说。

    段印、千蝶，还有若梨都跟上，跟在凌辰与萧深身后。

    若梨望着那道无比年轻的身影，心中暗暗说道：“他，真的打得过姬浪师兄，加四位武皇？”

    “那可是姬浪师兄啊。”

    “可是千蝶，不像是在说谎的样子。”

    “他，真的那么强？”

    ……

    行走之时，这一次，凌辰抬起头，眉心之中，又再次射出一道青光。

    千灵白鸟不知何时又来了，站在雪色枝头，“啾啾，啾啾。”一见青光射来，连忙再一次惊叫，双翅扑打，再化白光，犹如白色流星，划出古怪轨迹，躲过了青芒。

    然而就在这时，只见青芒忽地散开，化为一道巨大的青色火网，遮天盖地，猛地一罩！

    便见那千灵白鸟也罩在了其中，随后，火网朝着这千灵白鸟猛地收缩，将之捆在其中。

    这一刻，玄火已经彻底完全恢复，凌辰掌控起来，更加自如。

    “啾！啾啾！啾啾啾啾！”千灵白鸟无比疯狂的扑打着双翅，在疯狂挣扎，疯狂大叫。

    “灵白！”若梨见之，旋即一呼。

    “终于抓到了，嘻嘻，凌辰，这只小鸟我好喜欢，能不能借我玩玩。”千蝶上前来到凌辰身旁，十分开心地对凌辰说。

    “可以。”凌辰说。

    “谢谢凌辰。”千蝶更加开心了。

    捆着白鸟的青色小火网往回一飞，凌辰轻轻一抓，便将之抓在了手中。

    火网消散，“啾啾，啾啾啾。”这只小白鸟还在凌辰手中猛动。

    掌心之上，一道血色印记浮现，往上一个跳动，强行印入了这千灵白鸟之中。

    “啾！”千灵白鸟仰天一声尖叫。

    凌辰的这道印记，不仅将蒋齐的主仆印记直接破灭，更是强行与这只灵鸟缔结了主仆契约。

    从此以后，千灵白鸟的生死，不过在他一念之间。

    “好了，给你。”随后，他将这只白鸟递给了千蝶。

    “啊，让我摸摸，好可爱啊。”千蝶小心接过。

    “哎！”身后若梨见之，暗自一叹。

    千灵白鸟，乃是蒋齐师兄此生至宝，如今落于他们手中，蒋齐师兄一定非常心痛。

    ……

    “呕！”

    冰雪魔山下，蒋齐身体一个暴颤，猛地吐出一口鲜血。

    “师弟，你怎么了？”杨浮见之，连忙扶住了他，关心问道。

    “该死！这些该死的家伙！啊！”蒋齐气得满脸狰狞，面容甚至都已扭曲。

    “我的千灵白鸟，被他们抓去了！”

    “什么！怎么会这样。这些家伙，实在是太过分了啊。”

    “我！我要与他们同归于尽！”蒋齐怒吼着，只见他身形一动，施展身法，直接朝着这冰雪魔山飞纵而上。

    “师弟，不要！”杨浮连忙出声。

    他知道，师弟是要去引白眼魔猿！

    若是白眼魔猿苏醒，肯定暴动，那么自己，也必将被弄死。

    然而此刻的蒋齐已经彻底疯狂，根本听不进去，身形还在不断地往上飞纵。

    “雕儿！”杨浮旋即心念一动，对他的飞天坐骑白雕，发出一阵奇异的信号。

    (本章完)

