    汉斯没有听说过这一尊神灵，阿三哥语气快的像是念咒，给他解释了一下象头神的来历。

    迦尼萨神灵是阿三哥那边很常见的神灵，它的全称叫做象头神迦尼萨，它后来还从阿三哥的故乡传递到了华夏密宗，成为了一尊护法神。所以在密宗，大家也可以看到这尊神灵。

    他是湿婆和雪山女生的儿子，湿婆离开，雪山女神产下儿子。

    本来他长得和人殊无二致，脑袋也是人的形象，据说还很英俊，是个帅小伙。

    但他没有见过自己的父亲。

    某一天，雪山女神要洗澡的时候，嘱咐迦尼萨站在门口，不许任何人进来。迦尼萨很听老妈的话，拦住了想要进来的湿婆，湿婆见状大怒，砍掉了自家儿子的脑袋，得知真相，悲痛欲绝。

    为了复活儿子，湿婆将一尊白象的脑袋砍了下来，安在了自家儿子的头上。

    这就是象头神的来历。

    这位神灵，是财神，也是破障之神，在阿三哥的故乡很出名，湿婆对于这个自己砍掉过脑袋的儿子十分偏爱，他身后也有诸多的神灵帮助。

    简称，神二代。

    阿三哥拿出来了这件东西，明显是宝物。

    “这件东西，是出自于神庙的僧侣之手。”

    他认认真真的说道，汉斯问这件东西有什么作用，阿三哥回答，“众神庇护”。

    “怎么用？”

    汉斯继续问道，阿三哥踌躇了起来。

    “没有办法给你演示。”

    他含糊的说道，“会死。”

    汉斯闻言，睁大了眼睛。

    一时之间，他有了想要嗤笑眼前这位阿三哥的想法，可是想要这好歹也算是一个渠道客户，他忍住了自己想要冷笑的冲动，表情平和的问道：“那你告诉我，我拿这件东西有什么用？”

    阿三哥觉得汉斯一定是误会了什么，可是他是换班出来的，要是被他主人知道的话，他一定会受到惩罚。

    这一着急，他更加说不清楚了。

    “所以……”

    林峰拿着手里这件东西，看着汉斯说道：“你在自己没有问清楚，且后来也不清不楚的情况之下，就将这件东西给我了？

    你还指望我给你估价？

    汉斯，你有没有想过，要是我死了，你就没有了一个慷慨的主顾，你明白吗？”

    汉斯也在苦笑，他还能说什么呢。

    “尊敬的林大人，我可一点都没有乱来的意思。

    主要是我相信阿三哥。

    他是一个老实人。”

    这时候，已经是汉斯和阿三哥见面后的第三天了。

    场景变换，林峰来到津门，汉斯第一时间就来找林峰，联络感情，他将象头神的护身符递给了林峰，林峰仔细的把玩着这件东西，很快就察觉到了里面蓬勃的神力。

    汉斯没有说谎，这件东西蕴含着神力，很有用处。

    不过怎么用，就是一个问题了。

    林峰将护身符收了起来，问道：“价值几何？”

    “一百磅。”

    汉斯忐忑的说道，他知道这个价钱有些狮子大开口了，可是阿三哥死不松口，他拿过来看看林大人是不是能入得了法眼。

    这件东西在他看来，压根就不值这么多的钱。哪怕根据阿三哥说，为了这件东西，他们两个部落之间死了上千人。

    汉斯也不在乎。

    死几个阿三哥，算什么，阿三哥在他们眼里都不怎么算是人。

    牲口罢了。

    林峰没有讨价还价，他示意没有问题，汉斯终于松了一口气。

    他拿到了钱，连连说道：“谢谢您的慷慨，林大人，我一定不会叫您失望的。”

    说到了这里，汉斯犹豫了一下，还是忍不住说道：“不知道林大人，您知道不知道，我们英吉利，有很多宝物。”

    你们英吉利？

    林峰看汉斯。

    你一个德意志大汉，好意思说自己是英吉利人？

    嗯？人家英吉利人答应你归化没有？

    林峰心中默默吐槽，没有吐槽出来，只是微微点头。

    他当然知道英吉利有很多宝物，其中很多，还不是他们本地的宝物。

    英吉利掠夺了世界数百年。

    得到的宝物不计其数。

    他还打算在英吉利博物馆，薅一薅这群人的羊毛呢。

    不过这话不能直接的说出来。

    林峰只能表示自己听说过英吉利宝物的大名，汉斯松了一口气说道：“那您一定听说过魔物炮了。”

    林峰表情不变，轻轻啜饮了一口茶，内心终于欣慰了起来。

    来了，终于来了！

    魔物炮！

    他朝着汉斯不断的疏导他想要神秘物品的概念，就是为了今天！

    魔物炮是什么东西，林峰听都没有听过，但是魔物，炮，这西洋的黑巫术和科技结合在一起的词汇，叫他感到兴奋！

    这才是林峰想要的东西！

    看汉斯这个样子，林峰也知道兹事体大，于是他沉稳的颔首点头。

    “是的，我听说过魔物炮！”

    林峰说道，不过他在说话的时候，使用了一点微不足道的小技巧。

    汉斯在不知不觉之下，开始大吐苦水。

    他被催眠了。

    他开始吐槽，什么为了这个炮，他打通了不知道多少渠道，花钱如流水。

    什么他为了今天这一次的交易，付出了太多，连灵魂都卖给了魔鬼。

    紧接着就是那些絮絮叨叨的垃圾话，林峰自动屏蔽了这些话语，听到了自己最想要听到的消息。

    魔物炮的消息。

    说起来魔物炮，就要说起当年纵横在海上的无敌舰队了。

    为了争夺世界上最强大掠夺国家的统治地位，西班牙无敌舰队和英吉利海军，进行了旷日持久的海战，在那场战争之上，这两大强国，血战将海水都染红了！

    许多沉睡在了海洋深处的魔物被这些血腥味和炮火惊醒，他们从万丈深渊之下出现。

    每一个魔物，都足够掀起一场海上的风浪。

    可那又有什么作用呢？

    不管是当时英吉利的海军，还是西班牙的无敌舰队，他们都战无不胜，就算是海里的怪物，它们也能利用舰队将对方碾碎！

    人类的舰队，无敌，无敌，还是无敌！

    魔物炮就是那个时候的产物，他们将杀死的魔物剥皮拆骨，将它们的骨头当做龙骨，制造大船，剩下来的部分，就是废物利用，其中西班牙无敌舰队将一些魔物的器官和火炮结合，成为了魔物炮。

    后来的战争之中，承载了魔物炮的无敌舰队和英吉利的舰队，在一场海洋风暴之中消失的无踪无影。近些年来，一艘幽灵船被发现，一群铁甲海军舰在幽灵船上面得到了好几艘魔物炮。

    他运过来的就是其中一件。

    有章鱼怪保罗眼睛的魔物炮！

    林峰听得津津有味，特别是听到这魔物炮在不久之后就会到达港岛的时候，林峰更感兴趣，他忽然觉得稍微暂停一下时间去找恶水之源也不是不行。

    他对于魔物炮这种黑巫师和科技结合的东西，兴趣更甚了！

