    听到这风焱终于明白刚刚迪布所说的，‘万物生长’既算丢失了半年，也算丢失了1分钟。刚刚迪布说‘万物生长’丢失了将近半年，是按照梦境轮回空间里的时间来计算的，换算一下的话，外界的真实世界中，‘万物生长’在白昼族里，确实只丢了不到一分钟而已。

    “进入到这个梦境空间之后，我很快就锁定了那个入侵者的位置，将她击成重伤，而我也受了不轻的伤，然后那个狡猾的家伙，她利用自己被加持的一个技能，居然在这个梦境空间之中又造出一个单独的混沌空间，并且藏身其中，我虽然掌握着入口，但却无法进入，只有最纯粹的躯体才能进入其中，而你，人类的躯体正是纯粹躯体的一种。

    在没什么办法的同时，我创造出这间电影院，并且打开了一个特殊通道口，只要是人类躯体的生命体，都有机会进入这里，然后我会布置形态转换的游戏，让他们互相残杀，直到有心思缜密的人可以发现我的存在，那个人将会成为最合适帮助我的人。”

    这里的说辞就非常两面性了，如果是光盟的人挖掘出这个隐藏任务的话，那么此刻在这里的NPC肯定就不是迪布了，而会变成光盟阵营中任一结盟阵营的NPC，接着系统会安排另一套剧情。

    罗里吧嗦那么多，终于说到了重点，不过风焱依旧不着急，这个隐藏任务当然是必接，但也得问清楚才行。

    风焱：“你的意思是让我进去帮你干掉那个把你也揍的不轻的家伙，然后拿回‘万物生长’？”

    迪布说道：“别担心我的朋友，她已经被我打成了重伤，现在不具备什么杀伤力了，你进去之后只要想办法找到她，然后轻松干掉她就可以了，只要她一死，混沌空间自然会瓦解，届时你将自动回到这里，并且带着我族珍贵的镇族之宝。你是否愿意帮助我？我的朋友。”

    【隐藏任务已触发：进入混沌空间找到欧阳艳，并成功击杀】

    【任务奖励：1、‘白昼之巅’阵营好感度100点。2、指定一名敌方玩家，迪布将百分百为你击杀对方。】

    这次的隐藏任务直接将奖励列出，说实话，奖励十分诱人，指定击杀目标就不说了，如果完成任务，这个被击杀的名额肯定是被鬼火给内定了。而100点好感度的奖励，也很不错，要知道风焱上次完成纯白地狱副本后，在好感度加成50%的基础上，得到的‘鲜血古堡’好感度，也不过才100点，现在并不是专门排‘白昼之巅’的匹配副本，只是一个隐藏任务，完成了就能拿到100点好感度奖励，简直是赚翻了。

    但同样的，在如此诱人的奖励之下，必然代表着这个隐藏任务的难度会很大。

    想了想，风焱就接受了这个任务。

    见风焱点头，迪布如释重负，继续说道：“现在距离白兔先生创造出来的这个梦境空间瓦解的时间，只剩10分钟了，你需要在10分钟之内找到那个入侵者，并且干掉她，否则时间一到，梦境空间就会瓦解，‘凶厉梦境’的梦境空间瓦解和一般的空间瓦解不一样，只要里面有生命体，梦境瓦解前会自动将生命体传送到心跳大陆的任意一处地方，届时那个入侵者就可以完美的逃脱，这也正是她的如意算盘。

    而且最重要的是，‘万物生长’如果离开部落超过1分钟，那么风暴与元素将会再度狂暴起来，届时对部落将会是灭顶之灾。”

    顿了顿，迪布说道：“如果没什么问题的话，你得赶紧进入那片混沌空间了。”

    得了吧，就算这个任务真的失败了，你们部落肯定也还会有其他方法生存下去，‘万物生长’也会以其他方式回归部落的。系统是不会让你们消失的，你们可是‘疯狂空间’的重要盟友之一啊。

    心里虽然这么想，但嘴里却不可能说出来，风焱看了一下四周的10道门，问道：“有个小问题想咨询你一下，这10道门应该是通往每一层电影播放影厅相对应的播放室的吧？我们这20个人刚进来的时候，那十个影厅的影片应该是同时开始播放的吧？那么我想请问一下，你是怎么做到这一点的？”

    这个问题在风焱一进到这处隐藏空间，看见十边形造型的空间里有10扇门的时候，就决定一定要问，这里的10扇门，系统可以设定，也可以不设定，现在既然显现于玩家的视野中，就一定有供可突破的探索信息。

    迪布环顾了一下四周，似是想到了什么一样，说道：“你不提门的话我差点忘记了，这10道门确实是通往每层影厅的隐秘出入口，当时我是用了九个分身，加上我的真身一起，同时播放每层影片的。我可以提供一个分身，藏进你的影子里，在你找到入侵者的时候，可以给我的分身下达指令，分身将发出致命一击，帮助你轻松的击败那个家伙。”

    说完这些，迪布挥了一下手，风焱看了一眼状态栏，此时多了一个BUFF出来，此BUFF是进入混沌空间的重要福利之一，风焱将其探索了出来，少了这个福利，无论是风焱还是其他任何玩家，想要完成这个隐藏任务，都必将付出惨痛的代价。想杀谁就杀谁的隐藏任务奖励，可不是随随便便就能拿到的。

    【名称：影子分身】

    【类型：限时BUFF】

    【存在时间：10分钟】

    【使用条件：仅可在混沌空间中使用】

    【效果：在影子显现期间，指定一名敌方目标，影子分身将化为人形，击杀目标】

    【备注：影子分身只有一个，请慎重使用】

    风焱心中暗道果然没那么简单。

    从刚刚迪布的介绍以及系统发布的任务这两方面来看，那个欧阳艳绝对不会是像迪布所说的那样‘可以轻松干掉’，这个隐藏任务的BOSS绝不会好对付，这一点从丰厚的奖励上就能看的出来。

    风焱心道：“副本一定是检测到了我身上所带的装备中，有非常厉害的物品，所以才安排迪布给予我极具迷惑的错误提示，但这个结果也并非不可改变。”

    风焱的猜测一点都没错，由于系统检测到了风焱身上带着【一次性充能虚闪凝戒】和【小李飞刀】这样异常强大的物品，所以在这里所对应的隐藏任务的难度，临时提升，由迪布给予错误的口头提示，真正提示欧阳艳强大的信息，就体现在异常丰厚的奖励里面，如果风焱没有自知之明的话，盲目听从迪布的提示，那么进入混沌空间后，在完成一阶段任务后，来到二阶段任务的时候，会发现这个BOSS根本就不想这个老家伙说的那么弱，届时风焱必然要使用【一次性充能虚闪凝戒】或者【小李飞刀】来击杀BOSS。

    请注意，这里的【一次性充能虚闪凝戒】也好，【小李飞刀】也好，只要使用了，是必然能够击杀BOSS的，因为系统的目的很简单，玩家通过一阶段的考验，来到二阶段后，只要舍得用掉身上的逆天物品，就肯定能过关，如果玩家舍不得用，那就不好意思了，但靠其他装备物品，肯定无法对这个BOSS抗衡。

    但系统也并不是就这么不讲理，就是想消耗玩家身上的逆天装备，也有不消耗这类物品也可以成功过关的方法，这些方法就只有心思非常缜密，以及观察力和想象力都非常强的玩家，才能挖掘出来。

    进入隐藏的十边形空间时，玩家所看见的十道门就是一个比较隐晦的提示。

    在这个副本中，能找到隐藏空间的玩家，基本上都是思维比较开阔的玩家，皆可列入高手的范围之内，而高手既然能通过放映室联想到播放员，再找到十边形隐藏空间，那么在进入之后，看见那10扇门的话，大概率都能联想到10扇门对应10个播放室，而身在隐藏空间的NPC一定是用了一些方法，在副本刚开始的时候，通过这10扇门，同时为所有玩家所在的影厅播放了影片。

    如上文所说，这种信息其实不用系统提示，能找到这儿的玩家一般都能想象的到，此刻如果在场的玩家比较自负的话，看见这些门之后，在脑海中会想当然的推理一遍之前早已想象过的流程，这部分在脑海中已经留存了痕迹的影像被称为‘假记忆影像’，当外界有与‘假记忆影像’匹配度很高的现象出现时，脑中的‘假记忆影像’会自动与之匹配，并且变成‘真记忆影像’。

    此刻人脑会反馈给神经一个错误的提示：这部分影像曾今出现过。

    虽然假的肯定真不了，潜意识肯定会甄别，但这个真假转换的过程则一般暂时的会成功麻痹人的思维，是其刻意的忽略这种与‘记忆影像’所相关的事物。

    那10道门就是与‘记忆影像’所相关的事物，如果玩家受制于‘假记忆影像’的影响，则一定不会询问NPC这种“自己已经知道的事情”，也就不会开口提问，那么则会理所当然的错过【影子分身】——这种重要到可以成功避免行囊中逆天物品必须消耗的隐藏BUFF奖励。

    值得一提的是，普通玩家就算有‘假记忆影像’，在这场场合也会提出质疑，但普通玩家注定找不到这样的隐藏任务剧情。而高手玩家由于思维发散，在具备‘假记忆影像’之后会变得非常自傲，自然不会提出自己已知的事情。

    而风焱则属于高手玩家中更加顶尖的存在——了解、并且一直都知道自己带着‘假记忆影像’，在看见与之匹配的信息时，依然能立刻察觉出反常之处，问出质疑，从而触发隐藏福利，拿到系统为其准备好的BUFF。

    也可以称为：不那么骄傲的强者。

    至于刚刚所说的一、二阶段任务的事情……没错，这个隐藏任务看似是一个，其实根本就是两个，一阶段是找到欧阳艳，二阶段是杀死欧阳艳，根本就是两个任务。

    “带上这个吧，混沌空间之中是那个入侵者的地盘，创造出于你不利的环境，对她来说是易如反掌的事情，你毕竟只是个普通的人类，黑暗可能是你最大的敌人。”

    【名称：夜视隐形眼镜】

    【类型：视野】

    【品质：惊奇】

    【特效：可在黑暗中拥有白昼般的清晰视野】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：经常让员工加班的无良老板梦寐以求的物品，不仅可以让员工总感觉依旧是白天，离下班还早着呢，而且还能省电】

    “好了，我的朋友，你的时间真的不多了，我们的时间也不多了，这里是混沌空间的入口，请吧。”

    迪布指着东北角的一处空间，就见那本来没有任何异常的空间，突然泛起了一圈圈的涟漪，接着形成了一个漩涡。

    风焱点点头，快速走到漩涡旁，接着不由自主的被吸了进去。

    恢复知觉后，风焱发现自己应该是坐在一辆正在运行的火车车厢之中，从运行的速度感觉来看，这应该是一列K字快客列车，正哐哧哐哧的行进着。

    四周一片漆黑，真正的伸手不见五指，风焱试着伸手摸了摸座位两边的空间，在左手边摸到了车窗玻璃。

    有车窗玻璃，却依旧是睁眼黑，说明火车行进的窗外，也没有一丝光亮。

    将【夜视隐形眼镜】装备好之后，四周立刻“明亮”起来，之所以打双引号，当然是这里的明亮是在【夜视隐形眼镜】特效的加持下才明亮起来的，并非真正的明亮。

    如刚刚风焱猜测的一样，此刻他就是在一列K字快客火车上，当然，火车上一个人都没有，窗外是成片的大山，天空中没有星星也没有月亮，不见任何发光源，难怪刚刚睁眼瞎。

    没有任何光源就代表着没有影子，没有影子，那【影子分身】BUFF就暂时用不了。

    看了看装备栏，果然，此刻【影子分身】BUFF提示为不可用状态。

    这点在风焱进来之前就已经猜到了，从【影子分身】的效果栏中，就可以得出了，效果栏中特地指出，在影子显现期间，才能发动敌方目标的攻击。而迪布这个老家伙在系统的威胁之下，肯定也不会给风焱照明工具的，他喵的居然直接给副夜视的隐形眼镜。

    系统的针对性其实早就显现了出来，所以刚刚风焱也懒得找迪布要照明工具了，因为他知道这肯定是白费口舌。

    比较幸运的是，此刻风焱所在的车厢是车尾那一节，编号16。

    “嗯，这样也好，如果把我放在整列火车中间的车厢，我还得考虑是往前走还是往后走呢。”

    想着风焱就朝着火车前进的方向开始探索，也就是朝着第15号车厢前进，此刻他的行囊没有被锁，所以他将【暗黑之痛】拿了出来，并且直接贴上一张【天罡降妖符】，增加了对超自然存在的怪物30%的伤害。

    之所以如此果断，是风焱大概率认为，接下来的剧情索要面对的，很可能是超自然的怪物，比如……鬼魂之类的。

    当风焱刚好来到16与15号车厢的连接处时，地上冒出了一排微弱光芒的黄色提示字体。

    【站此中线，保你不死】