
　　接受精灵女王的召见，杨宇跟着六名女王亲卫队的成员，走进了落羽之城。

　　无数由木头和树枝构成的简易帐篷，如同一株株盛开的蘑菇，林立在落羽之城的各个角落，之前宽广的街道，如今变得拥挤不堪。

　　流离失所的精灵们一个个站起身，将埋怨和不满投向了杨宇，无事可做的他们跟着杨宇，如同两天前，又汇聚到了精灵之树脚下。

　　他们想要看看杨宇这个人类，重新来到这里，究竟想要干什么。

　　这次，精灵女王并没有选择在王宫接见杨宇，而是在亲卫队的保护下，走到了宽广的白色广场。

　　她知道这个时候，再召见人类会带来的后果，但是，她又不得不召见杨宇。

　　因为从传令员那里，艾琳娜能够推测到，是杨宇救下了精灵捕猎队，作为女王，最起码的礼仪和感谢，她必须有。

　　折中之后，艾琳娜才选择在这世代守护精灵的白石上，接见杨宇。

　　精灵女王现身，所有精灵们都自发地低头屈身，以表尊敬，得到女王的指示之后，精灵们才抬起头，望向停在广场前等待入场的杨宇。

　　从洛特卡尔的身上一跃而下，在众人的注视之下，杨宇随着亲卫队走到精灵女王面前，学着精灵们刚才的样子，向精灵女王行了个礼。

　　“午安，女王大人。”

　　坐在王座上的艾琳娜，站起身，微微拉起洁白的长裙，也向杨宇回了一个礼。

　　精灵女王居然向一个人类回礼，这是前所未闻的事，精灵们瞬间乱作一团，女王亲卫队手中发出圣光进行警告，精灵们才停止骚乱，纷纷看向女王，希望女王给他们个说法。

　　艾琳娜也如他们所愿，说出了回礼的原因，

　　“杨宇先生，对你能拯救这么多精灵，我由衷表示感谢。

　　但是，请问你，为何要让人类装作精灵的样子留在落羽之城。

　　那一天，我已经向你阐明了我们精灵对你们人类的态度。

　　为何要固执己见，欺骗我。”

　　在场的民众不想听流于表面的客套话，艾琳娜深知这一点，固然直奔现在精灵们最关心的话题。

　　倘若杨宇能够说出一个所以然来，她也不是不能让白槿他们安全离开这里。

　　杨宇脸上笑着，“在回答女王大人的问题之前，方便让我确认我同伴的安全吗？”

　　艾琳娜不知道杨宇在打什么算盘，但是单凭他救了这么多精灵，他那不过分的要求就值得尊重。

　　“把那名少女带上来。”

　　“可是女王大人......”

　　几个亲卫队成员认为杨宇根本没有和女王大人谈条件的资格，向女王直言劝谏，但艾琳娜还是听取了杨宇的意见。

　　“没有什么好可是，按我说的做。”

　　“是。”

　　尽管怀有疑问，亲卫队还是按照女王的意思，将在监牢之中待着的白槿带到了众人面前。

　　一起来的，还有时刻守护在白槿身边，生怕白槿在杨宇不在的这段时间发生意外的伊亚丝。

　　见到杨宇那一刻，伊亚丝拍着胸口，如释重负地松了一口，可杨宇的下一句话，直接让伊亚丝的心提到了嗓子眼。

　　“除了瘦了点，没什么问题呢！还真是辛苦女王大人了！”23sk.Com

　　听起来像是感谢的话，但其中嘲讽的韵味十足，显然杨宇对精灵女王的做法大为不满。

　　“你给我等一下，你现在面对的好歹是精灵一族的女王，上一次见到女王还那样唯唯诺诺，怎么没见多久，你怎么就敢用这种态度对女王说话，实在太大不敬了！”

　　伊亚丝一直朝杨宇眨巴眼睛，示意杨宇不要试图去激怒任何精灵和他们的女王。

　　而杨宇直接无视了伊亚丝眼神夹带的神秘代码，提出了新的要求，

　　“女王大人，我想知道最近两天发生的一切，也想要从我的伙伴那儿，听听事情会发展成这样的原因？

　　之前，我明明说过，就算有大量精灵死亡也绝对不能暴露自己人类的身份，也绝对不能使用魔法！

　　和我联络完之后，她不暴露自己身份的机会一抓一大把，为何，她最后还是暴露了自己身份？

　　是什么值得她暴露身份！”

　　全场雅雀无声，他们多少都知道白槿使用魔法的原因，白槿只是想将不同精灵的注意力汇聚起来，仅此而已。

　　倘若白槿按照杨宇所说的做，自己还能好好在这里，看到这一幕吗？

　　他们厌恶人类，谴责人类的诸多不是，可现在无论怎样，他们都没有办法将厌恶和谴责施加在不惜违背杨宇而使用魔法的白槿身上。

　　很多流离失所的精灵神情发生变化。

　　艾琳娜平静回答了关押白槿的理由：

　　“两天之前，有人类袭击了落羽之城，她也在城中使用了魔法，并且欺骗了我说，她是黑发精灵，我才将她收押进监狱之中。”

　　得到解释，杨宇立马面向了白槿，

　　“那白槿呢？你能将所有来龙去脉，全部向我说清楚吗？”

　　伊亚丝再次使劲向杨宇眨巴眼睛，希望他不要有逾越，心平气和地向女王交谈，至少不要像现在咄咄逼人。

　　但是，不咄咄逼人不行。

　　唯有这样，才能掌握这里对话的主动权。

　　一旦被人夺走主动权，就会被别人牵着鼻子走，最后在“是”、“哦”、“好的”中，反复去世。

　　既然精灵们一直认为人类全部都是恶人，那自己就再嚣张一点，往他们心中的恶人靠，做个带恶人。

　　这就是杨宇的策略，为此他不惜将所有罪过拦下，将精灵对白槿的仇恨拉在自己身上。

　　见到杨宇平安无事地回来，又看到杨宇那副表情，白槿心中暖暖的，她知道，杨宇希望此刻的她扮演起怎样一个角色。

　　“对不起，对不起，我不应该这样做。”

　　白槿双手颤抖着抬了起来，泪珠大滴大滴地从眼角流出，哭得梨花带雨，拼命向杨宇道歉，

　　“对不起，给你添麻烦了。我也没有想到事情会变成这个样子。

　　我真的没有办法看到其他精灵死在不知名的魔法中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百六十一章 我就比第一次嚣张一点点免费阅读。https://xs.23sk.com 