    “林辰，你来了！”

    齐隆上下瞄了眼林辰，越看越高兴，他见林辰不说话，倒是主动开口道：“是不是很惊讶呢？没错，小爷我无罪释放了，哈哈哈，林辰啊，你是很不错的医生，但是医生又能怎么样，这社会是看钱的，你的医术顶个屁用！”

    “齐隆，天网恢恢，疏而不漏！”

    林辰并没有生气，只是摇头笑道，向着齐隆的病床靠近。

    “站住！”

    那些保镖想要拦住林辰。

    “没事，让他过来，我相信他可不敢做违法的事。”

    齐隆不在意摆手，他相信林辰根本不敢动他，因为这病房是有摄像头的，他继续笑道：“姜文娟死了，你是不是很愤怒呢？现在，我看你还怎么告我，对了，我的律师已经帮我处理好一切了，本来，我至多也就是判个强，奸未遂，但是我洗白了，我的律师说，我只是见到苏洛喝醉酒了，所以在照顾她而已！”

    “哈哈哈，至于我拐卖的女人，全部有人帮我顶罪了，林辰啊，你是不是很气呢？”

    “你不是说天网恢恢，疏而不漏的吗？来抓我啊！”

    齐隆越说越得意，那副丑陋的嘴脸，哪怕是边上的护士都看不过眼！

    让齐隆意外的是，林辰依旧没有流露出愤怒的样子，脸色很平静，甚至平静都有些过分了！

    突然，林辰缓缓靠近齐隆，拍了拍他的手臂道：“齐隆，人在做，天在看，别以为法律收拾不了你，你就可以为所欲为了，小心天收了你！”

    齐隆忍不住一怒，这林辰居然没有发火，反倒还在威胁他，这与他想象的剧本完全不同啊！

    “哼，老天爷又怎么样？谁都收不了我，我告诉你，这社会没有钱解决不了的事，我有钱，哪怕杀人也没事！”

    “你一个小小的医生，你拿我有办法吗？”

    齐隆冷冷看着林辰道。

    林辰也没有再说什么了，摇头后转身离去。

    “哈哈哈，林辰，你是不是觉得自己很没用啊，我告诉你吧，这事还没完，你妻子迟早是我的，还有你，我迟早要你的命！”

    看到林辰憋屈的沉默，齐隆感觉无比的畅快，一脸的得意洋洋叫嚣。

    林辰走出病房，迎面正好有着一名中年人走来，他冷冷看着林辰：“你就是废我儿子的林辰？我儿子说的没错，这事还没完，你好自为之！”

    “对了，提醒你一句，你一个小小的医生，永远是斗不过我们齐家的！”

    这人正是齐隆的父亲齐健了，他知道儿子是被林辰所害，他知道林辰肯定很不甘心，但又有什么用？现在肯定气的不得了！

    林辰看了他一眼，依旧没有说话，顺着走廊离开。

    “垃圾！”

    齐健依旧一脸的不解气，若非此事的风头刚过，不适合节外生枝，他现在就给林辰好看了！

    另外一边，林辰离开医院后，直接回到了龙洲岛，然后站在阳台上，手中却出现了符箓，这符箓被他剪成一个小人的形态，同时，林辰的手指出现了一根头发，这是齐隆的头发。

    林辰之前看似不经意在齐隆手臂一拍，其目的正是为了这根头发。

    “林先生，你要开始了吗？”

    箭头突然出现在身后，惊讶的看着林辰，她本以为林辰医术厉害而已，但没想到林辰居然还会玄术，她不由提醒道：“我没有记错，华夏江湖有着规矩，玄门中人是不能对普通人出手的！”

    “放屁，我妻子中了茅山术的时候，这所谓的华夏江湖可没有出面制止！”

    林辰一脸不屑的冷喝，玄气调动，然后一咬指尖，一抹精血出现在食指，然后在黄纸小人上刻画着符印。

    而看着林辰轻车熟路的动作，箭头暗暗震惊，这才发现林辰的本事比想象更大，可惜隐藏在闹市，倒是有些屈才了！

    此刻爱尔医院贵宾病房中。

    齐健微笑道：＂小隆，放心吧，我已经打点好了，与这事有关的人，到时候全部要他们后悔，我们齐家与人为善，这些人却敢欺负上门，当我们齐家好欺负的不成？真是笑话，我齐家随便拿出一成的钱，这就足够玩死他们了！＂

    ＂还是爸厉害！＂

    齐隆高兴的点头。

    “过几天就出院了吧，你爷爷奶奶他们挂念着你，唉，这事让他们老人家担惊受怕几天了，回去后，你要好好孝顺他们！”

    齐健走向齐隆，然后揉了揉齐隆的脑瓜道。

    “爸，这事真不关我事，是她们那些贱人非要将事情闹大，不过我答应你，回去后多点陪陪爷爷奶奶他们！”

    齐隆抬头笑道，话语让倒让齐健很满意，齐隆终归年纪轻，不知道世间的凶恶，也不知道这社会许多下贱的女子，为了钱，巴不得嫁入他们齐家，历经这事后，齐隆应该能看清楚这人心叵测的社会了。

    这般想着，齐健心中突然放松了，这一次的风波总算也是过去了啊！

    可就在这时，本是听话的齐隆突然脸色变了，喉咙发出咯咯之声，头也抬了起来，嘴巴张大，眼珠更持续在翻白，他的叫声就仿佛一只癞蛤蟆在叫般！

    齐健被吓了一跳，惊呼：＂小，小隆，你在干什么啊！＂

    “啊！”

    旁边的两名护士也发出尖叫声！

    “啊，爸！”

    突然，齐隆低下了头，像个疯子般猛然扑向齐健，然后咬住齐健的手臂，狠狠撕下一块的肉！

    “我的手！”

    齐健痛的差点晕倒，咯噔一声就坐倒地面了，他目光一扫齐隆，发现齐隆已经从床上爬了下来，仿佛恶鬼般爬了过来。

    “拦，拦住他啊！”

    齐健顾不得手痛了，指着齐隆大吼。

    病房中的保镖这才反应过来，纷纷扑向齐隆！

    “滚开！”

    齐隆大吼一声，看似大病初愈的他，力量却极为的大，一手臂就扫飞一名保镖了，依旧像一个疯子般向齐健扑来！

    “爸，帮帮我啊，我控制不住自己啊，我好想吃你的肉啊！”

    齐隆爬到齐健身前，猛然一咬齐健的另一只手臂，然后又硬生生撕下一块肉，更让人恐怖的是，这家伙居然真的生吞了！

    “啊！”

    齐健惨叫一声，下意识摸到桌上的烟灰缸，就想砸死齐隆，但他最终还是忍住了，这可是他的儿子啊，他哪下的了手！
