    吴悠拍了拍陈少的脸蛋,“不用这么瞪着我,我又没打算现在强-奸你,我给你点时间适应你现在的身份，不过,我耐性不太好,所以不会太久,明白吗。”

    陈少咬牙道：“滚出去。”

    吴悠把套在他手腕上的冰环收了回去，将他从地上拉了起来，很是温柔绅士地说：“听说你这两天都没吃饭，打算绝食吗？多幼稚呀。”

    陈少低着头，一言不发。

    吴悠走到门边，让人把饭送进来,不一会儿，就有人端着托盘走了进来，吴悠接过托盘，打发人走了。他把饭菜放到桌上，然后把陈少从地上拽了起来，陈少身上挂着相等于六十斤的铁环，行动相当不方便，根本不想动。

    吴悠笑着点了点他的鼻子，“你这是跟我耍赖呢？起来吃饭。”

    陈少瞪着他，“走不动，把这玩意儿解开。”

    “那怎么行呢，一解开你就要变成高加索跑了，除了我，这里可能都没人拦得住你，不过没关系，等我忙完了这段时间，就能经常陪你了，到时候我会让你轻松点。”

    陈少推开他，“那就滚开。”

    吴悠干脆把饭拿了过来，和陈少一起坐在地上，他舀了一勺汤，送到陈少嘴边，“来，喝汤。”

    陈少冷冷地瞪着他。

    吴悠笑道：“我先把话说在前面，你要是不吃，我就让你爸妈跟你一起绝食，看看是他们先扛不住，还是你先扛不住。”

    陈少伸手就要拿碗，吴悠轻轻挪开，“我喂你。”

    陈少粗声道：“你恶不恶心。”

    吴悠面不改色，“我想喂你，你乖乖吃就行了。”

    陈少心里已经把吴悠祖宗十八代都问候了一遍，但他无可奈何，自己全家的性命都掌握在这个男人手里，眼下他只能屈服，他张开嘴，把那一勺新鲜的羊肉汤吃进了嘴里。

    吴悠看上去心情很好，就那么盘腿坐在地上，一勺一勺地喂陈少吃饭，眼神满含笑意，他道：“这两天，好好回忆一下小时候的事儿，你要是能想起我来，我会对你再好一点，虽然你小时候对我一点儿也不好，不过我不会记仇的。”

    陈少毫不犹豫地说：“想不起来。”

    “慢慢想，你再也不是日理万机的陈少了，从现在开始，你有大把的时间，只想我的事。”吴悠深邃的双眸一眨不眨地看着他，“应该说，从今往后，你只想着我就行了，我会让你全家衣食无忧。”

    陈少讽刺一笑，“你不杀我，早晚有一天我会杀了你。”

    吴悠不动声色地笑笑，“不会有那一天的，你只手遮天的时候都斗不过我，现在的你，凭什么？我劝你，无论有任何不轨的念头，都趁早打消了，要是让我知道你背地里有什么举动，我不舍得杀你，对你父母我可不会客气。”

    陈少阴冷地看着他。

    吴悠喂完饭，突然注意到陈少套着铁环的手，那手腕处已经磨破了一点皮，渗出了血，他皱了皱眉头，“你怎么不说话？你知不知道哪怕是一点小伤也有可能感染。”

    陈少冷哼一声。

    吴悠拿出钥匙，打开了铁环上的锁，用酒精仔细地擦着破皮的地方，反复消毒了好几遍，然后裹上纱布，脚上的也同样处理了一遍。

    铁环一脱离身体，陈少顿时觉得轻松了很多，他看着低头给他包扎脚踝的吴悠，那截修长的脖子就在他眼前，他如果能变身，可以一口将那脖子咬断，以绝后患，吴悠头也不抬地说：“别想在这个时候变异，我会把你东城冰雕的。”

    陈少握紧了拳头。

    吴悠轻轻拍了拍包扎好的脚踝，“套着铁环很不舒服吧，如果你足够老实的话，我可以不拴着你，反正你父母在我手里，料你也不敢怎么样，可是你现在情绪显然还不够稳定……”吴悠笑了笑，“这样吧，如果你主动亲我一下的话，我可以给你少带一个铁环。”

    陈少咬牙道：“你他妈把我当你养的狗吗！”

    吴悠按住他的手，凑过去碰了碰他的嘴唇，“你不是本来就是狗吗，从今以后也归我养了，所以这么说也没错，不过，我更愿意你意识到，你是我的人。”

    陈少推开他，“我不喜欢男人，就算我喜欢，也不会是你。”

    吴悠阴森一笑，“可惜你只能是我的。”

    陈少站起身，他好几天没能这么毫无负担地走路了，忍不住在房间里走了个来回。吴悠就在他背后默默地看着他。

    地下室只有几个小的透风窗，从里面漏进来一些阳光，陈少伸手摸了摸被照得微微发热的墙壁，心里涌上一阵挫败感，他居然就这么输了，不禁自己被软禁，连带父母也……他向来心高气傲，怎么都无法接受这样的败局，对吴悠的怨恨简直要冲破身体的束缚爆裂开来。

    吴悠此时却在他背后不紧不慢地说：“成王，败寇，陈少，你还是尽早接受现实吧。换一套衣服，我带你去见你以前的下属，你藏在山城附近的资源，现在全都是我的了，我要马上看到它们。”

    陈少扭过身来，“我要先见我的父母。”

    “没问题。”吴悠笑了笑，“你不相信我会善待他们吗？就算不看在我父亲份上，他们怎么说也算是我的岳父岳母了，你担心什么。”

    陈少怒道：“少他妈乱说话。”

    “我没有乱说话。”吴悠缓缓走了过来，把陈少逼退到墙边，将他困在自己两臂之间，“很快，整个山城都会知道你陈少是我吴悠的人了。”

    陈少瞠目欲裂，“你敢！”

    “没有什么是我不敢的，其实我已经跟伯父伯母说过了。”

    “吴悠，你……”陈少恨得咬牙切齿，他一世英名岂不是就这么毁了！

    “你听说了吧？关于变异人失去了生育能力的事，我知道你养了几个情妇，以前你没结婚，自然不会让她们随便怀你的孩子，现在后悔了吧？可惜已经晚了，对于变异人来说，没有了传宗接代这个目的，同性恋或是异性恋又有什么区别呢，所以，我相信伯父伯母会理解的。”吴悠欺近他，宽厚的胸膛抵着陈少的前胸，几乎将陈少整个人罩在自己的阴影中，“就算没人理解又怎么样，我要你，谁敢说个‘不’字。”

    “你这个变态……”

    “我就是变态。”吴悠用嘴唇轻轻摩挲着陈少薄削的唇瓣，轻笑道：“你会喜欢的。”

    陈少近距离看着吴悠深邃的黑瞳，感觉那就像一个深沼，自己正被一点点拖拽下去，再也无法离开。

    陈少换上衣服，跟着吴悠离开了地下室。这么多天以来，他是第一次走出地下室，外面的空气是如此地清新，可他现在却没有了自由呼吸的权利。

    在吴悠宅邸的客厅，他见到了一些青岩帮的旧部，他们都被吴悠控制了，但看上去没受什么伤。陈少此时也没有反抗的余地，当着这些旧部的面儿，把青岩帮所有的势力和资源都转交给了吴悠，原来青岩帮的人，想留下的可以留下，从此听命于吴悠，不想留下的，必须离开山城，永远不再回来。陈少猜测，吴悠也是这么对付他爸的那些老部下的，慢慢地，整个山城的权势和武力会全部倾移到吴悠手里，到那个时候，他就更无法撼动吴悠半分了。他心里恨得牙痒痒，却无可奈何。

    那些旧[顶点小说 www.xbooktxt.info]部，大部分都选择了留下，有的是家在此处，实在不愿意离开，有的是感念陈少的恩情，还想留下来帮他。

    吴悠坐在陈少身边，笑得很是从容，他道：“各位放心，愿意留下来的，我会带你们一如从前，你和你们的家人，都会得到妥善的照顾。当然，希望各位也能安分守己，不要做一些对自己没好处的事，否则我也不会手下留情。”

    一个面貌粗犷的男人道：“吴老大，我光棍儿一个，没有家人，我留下来是因为咱陈少救了我一条命，我当时就发誓一辈子追随他，如今我们只有一个请求，就是希望你能遵守约定，善待陈少和老爷夫人，冲着这个，我们也能为你出生入死。”

    吴悠笑道：“我当然会好好照顾他们。毕竟……”

    陈少心脏一颤，有种不好的预感。

    吴悠突然倾身过来，按住陈少的后脑勺，毫不顾忌地在他脸上亲了一下，然后斜睨着众人，笑得春风得意。

    整个会议室里鸦雀无声，所有人都惊呆了。

    陈少表情僵硬，目光阴冷如二月寒霜，但他暗自握紧了拳头，一动未动。

    吴悠支着下巴，慢悠悠地说：“你们明白了？”

    有几个人反应过劲儿来，怔愣地点点头。

    一群人走后，陈少腾地从沙发上站了起来，狠狠挥出一拳，直击吴悠的脸。

    吴悠一把扣住他的手腕，反手一拧，将人按倒在了沙发上，他低声道：“你偶尔反抗一下是情趣，可别把我惹恼了。”

    陈少眼睛一片血红，“吴悠，你会后悔的。”

    吴悠看着陈少屈辱的表情，沉默了半晌，道：“我不会。”

    作者有话要说：这俩人是真的挺不好he的，主要是陈少自尊心太强了╮(╯_╰)╭

