    从虫洞中飞出，重回欧布宇宙的肖宇恰巧赶上一场激烈的战斗。他身下的地面上，一位健硕的奥特战士正和一只造型奇特的怪兽激烈地搏击着。

    那位奥特战士身上的肌肉一块块隆起，战斗方式十分粗犷。充分运用自身的肌肉，他以身体的各个部位攻击怪兽，看上去毫无章法。

    他的外表以黑色与红色为主，那双眼睛看上去与贝利亚双眼的造型极为相似, 不禁让人怀疑他是位黑暗奥特战士。

    而他对面的那只怪兽，身体上竟存在三只怪兽的特征。怪兽胸前有着与芝顿相同的发光器官，背后长着玛伽大蛇的尾巴，体表的皮肤则与庞敦相同，

    它应该是一只融合怪兽。

    “那个奥特战士是...欧布？”落在地面，吉娜看着他胸前那圆形的计时器，不确定地问道。

    站在他身前，肖宇点了点头。

    “他是坠入黑暗了吗？”吉娜说。不怪她会这样问, 现在的欧布就像失去理智一般, 十分的狂野。

    只见他拔起地面的电线塔，将其当作武器挥打着眼前的怪兽。然而常人都清楚，怪兽的皮肤可比金属硬的多。

    “欧布暗耀形态，是凯融合贝利亚与佐菲的力量所得到的形态。他有点控制不住贝利亚的力量，毕竟他并不愿意接受黑暗之力。”

    肖宇顿了顿，继续说道。

    “那只怪兽是芝庞顿，是伽古拉用玛伽大蛇、芝顿、庞敦三只怪兽融合而成。”

    当然，虽说融合素材中有玛伽大蛇，但也仅有那根尾巴罢了。若是他用三张怪兽卡牌融合，实力只会比这只更强。

    此时欧布手中的的电线塔早被打烂。将破烂丢在身旁, 他冲到芝庞顿的身下，双臂用力, 竟将其举到身顶。他那紧绷的肌肉，似乎蕴藏着无穷的力量。

    长大嘴巴，芝庞顿从口中射出一颗又一颗火球，打在欧布的腰间。融合了两只怪兽的火焰力量, 火球的威力更胜以往，爆炸的火光覆盖住欧布的身躯。

    欧布腰间吃痛, 双腿收力，就被芝庞顿压在身下。他连忙爬起，又被对方踢中屁股，向前踉跄几步。

    急忙转身，他朝天发出一声怒吼，随后张开双臂。只见他一手闪着红光，一手闪着白光，开始蓄力技能。

    “赛特修姆光线”

    双臂合十，一道红白相交的粗壮光线从他手臂射出。

    毫不慌张的芝庞顿抬起双臂，从头部两侧的孔洞中放出绿色的六边形光盾屏障，将光线轻松挡住。

    防御的同时，它趁着光线即将结束，从头部射出两道紫色光线，精准命中欧布的胸前，将他击飞在地。

    “你就这点能耐吗，太弱了，你的黑暗面太弱了。”伽古拉的声音从芝庞顿体内传出。

    爬起身子, 欧布的眼中布满血丝，发出不甘的嚎叫，似乎是要陷入暴走状态。

    他身后的地面上，奈绪美不知何时跑到了那里。眼中毫无惧色，她大喊道。“欧布，我相信你。不管你被什么力量吞噬，我都会一直相信。那个救过我的你，我会一直相信。”

    她那坚毅的眼神让人无法质疑她所说的话。

    “真烦啊。”战斗被别人打扰，芝庞顿从口中射出火球，冲天的火光瞬间将奈绪美与欧布笼罩在内。

    “你还是没能守护住你所珍视的东西。一切都结束了，永别了，奥特战士。”伽古拉说道。

    他操纵芝庞顿，接连不断地射出火球与光线，要将眼前的一切全都毁灭。看到整片区域都已化为焦土，他这才停止攻击。

    再一次战胜凯，他望着爆炸产生的烟雾，发出一声声狂笑。

    可随着烟雾渐渐消散，他的笑声突然止住。透过烟雾，他看到欧布背对着自己跪在地面。

    爆炸之中，本要暴走的欧布竟将奈绪美护在了身下，一人一奥均是毫发无伤。

    感受到欧布的心意，奈绪美轻启双唇，哼起了一首曲子。曲子的旋律正是凯常用口琴吹的那首。

    “这首曲子是...”芝庞顿体内，伽古拉只觉脑中传来阵阵疼痛，赶紧用手捂着脑袋。

    而这曲子，也让凯找回了自我。欧布体内，他手中的一张空白卡牌，散发出耀人的光芒。盯着卡牌，他说道。

    “相信自我的勇气，可以转化为力量。”卡牌上，一位手持圣剑的奥特战士缓缓浮现。

    “这就是真正的我。”大喊着，他将卡牌放入欧布圆环之中。

    “觉醒吧，欧布原生”只听圆环发出神圣的声音，四色的光之粒子环绕着卡牌飞速转动。

    声音落下，芝庞顿身后的巨尾裂开一道缝隙，一团剑状的光芒从中飞出。

    “那是...”它想要伸手去抓，光芒却径直飞入欧布的胸膛。

    进入欧布体内，光芒与卡牌合二为一，穿过圆环化为一把短小的圣剑。抓住圣剑，这一刻的凯，终于获得自己原本的力量。

    在道光芒中，一位手持圣剑的奥特战士伫立在大地之上。

    “我是欧布，奥特曼欧布。”

    他的声音响彻在天地之间。

    “欧布原生形态，真是好久不见。”看到这一幕，肖宇说道。百年前，凯在他与伽古拉面前，将这把圣剑丢进玛伽芝顿的体内。

    认为没能保护好重要的人，凯不再相信自己的力量。今天，他得知娜塔莎未在那场战斗中死去，终于重拾自信，取回了自己原本的力量。

    看着缓缓向自己走来的欧布，芝庞顿慌忙从口中喷出火球，想阻止他前进。

    挥击圣剑，欧布轻松将火球斩开。随后他一剑劈在芝庞顿的肩部，逼得它连连后退。

    旋转圣剑，圣剑的圆盘闪起黄色的光芒，他将其插在地面。两道攻击从他左右两侧发出，沿着地面绕了个弧形攻击芝庞顿。

    不敢大意，芝庞顿在身侧放出护盾。可攻击竟轻松击碎护盾，紧接着命中它的身体，绽放出剧烈的火花。

    趁胜追击，欧布用圣剑在身顶画了一个圆形光环。将圣剑指在光环中央，光环一圈圈缩入圣剑之上，使其绽放出耀眼的四色的光芒。

    “欧布至高圣剑”

    手持圣剑指向前方，欧布大喊道。

    在伽古拉不甘的目光中，一道光线从剑身发出，径直命中芝庞顿的胸前。随着光线结束，芝庞顿炸开在原地。

    浑身痛苦地躺在地面，伽古拉想要抓住身前的黑暗圆环。圆环却化为红色的光芒，消散在原地。

    不可置信地看着这一幕，他只能张大嘴巴，发出不甘的怒吼。他没想到，自己真的会被圆环抛弃。

    没了圆环，他也就没了和凯战斗的武器。

    缓缓走到他的身旁，凯伸进他的口袋，拿出被他抢走的卡盒。“现在物归原主了。”凯说。

    躺在地面，伽古拉双目呆滞地望着天空，任由他取走卡盒。

    眼神复杂地看了躺在地面的伽古拉一眼，凯转身欲离开这里，一道声音却叫住了他。

    “凯，说到物归原主，是不是也该把我的东西还我了。”出现在二人身旁，肖宇说道。

    听到他的话，凯从口袋中拿出贝利亚的卡牌，交在他的手中。

    “如你所说，每个人心中都有黑暗，我已经接受并掌控了内心的黑暗。”没有丝毫的不舍，凯转身向奈绪美的方向跑去。

    看着重伤在地的伽古拉，肖宇可不能把他丢在这里。伸出只手，他想拉起伽古拉，对方却拍开了他的手。

    “你是在可怜我这个失败者吗？”

    “我们可是认识了百年的朋友，你这么说就有点伤我的心了。”肖宇不太明白他的意思。

    将头扭到一边，伽古拉语气中带着一丝嘲笑的意味。

    “朋友，不过是平时互相利用，关键时随时抛开的工具罢了。”

    “那你和凯呢？”肖宇问道。

    “那种因为我砍了一棵树，就对我横加指责的人，早就不是我的朋友。”说到这，伽古拉激动地咳了两声，继续说道。

    “所谓友情、亲情、爱情这些虚无缥缈的东西，只不过是刹那间的灯火，只有黑暗才是永恒存在的。”

    数千年来，看着无数悲剧发生在自己眼前，自己却无能为力的伽古拉早已被击垮。他渴望光明的力量改变这一切，可最后给予他力量的，却是黑暗。

    于是他渐渐埋葬了内心的光明。

    “凯都已经有所进步，你却一直停滞不前，你不是觉得自己比他强吗。”无奈地摇了摇头，肖宇把他扛在肩上，带着他消失在原地。

    回到自己的家中，肖宇把陷入昏迷的伽古拉丢在客房的床上，关上门坐在客厅之中。他估计着伽古拉现在的状态，都不是稍强些的宇宙人的对手。

    欧布至高圣剑的威力还是有些大的。

    肖宇打算先让他待在自己家里，等他伤势好一些再放他走。毕竟伽古拉在宇宙中的仇敌还是蛮多的，不免有人想趁他伤重取他性命。

    但他没想到，居然真的有人敢在自己的家里动手。

    半夜，沉睡着的他与吉娜，突然被黑暗圆环唤醒。圆环告诉他，伽古拉的房间里，来了位不速之客。

    两人悄悄走到客房前，他听到一道有些耳熟的声音从屋内传出。

    “伽古拉，我现在就让你给诺斯特拉大人偿命。”

    迅速打开门，不出他所料，站在伽古拉床前的正是梅特龙星人。

    “什么”调转枪口，梅特龙星人指向身后，他没想到肖宇居然会在这时醒来。

    床上，伽古拉斜靠在墙壁。他左手捂着胸口，右手举着刀，露出痛苦的表情。此时的他，完全没有当初与纳克尔星人针锋相对的气势。

    那抖动的刀尖，正说明此时的他连握刀都有些困难。

    看到肖宇出现，他把刀放下，重新躺回床上，似乎眼前的一切与他没有了关联。

    “如果要报仇的话，是不是漏了一个人。”靠在门框上，肖宇缓缓说道。

    “这件事和你没有关系，都是因为伽古拉加入行星侵略联盟，才会导致诺斯特拉大人身亡，他才是一切的罪魁祸首。”

    梅特龙星人用枪指着伽古拉，愤怒地说道。

    “干你们这行，杀人或被杀，都是家常便饭。看开一点，没必要为了死人送了性命。”肖宇说。

    梅特龙星人似乎并没把这句话听进心里。他指着肖宇，面朝吉娜问道。“照这个男人的话，如果有一天他被杀了，你能忍住不复仇吗？”

    面对他的问题，吉娜闭口不言。她不愿违背自己的内心，也不愿违背肖宇的意识，只能选择不回答。

    伽古拉望着吉娜，眼神闪过一丝异样的神色。他嘴角微微翘起，似乎想到什么有意思的事情。

    “哼，劝着别人大度，到了自己身上，还不是一样。”梅特龙星人嘲讽道，并将枪口指向伽古拉。“再说了，他可是名副其实的大恶人。”

    “他只不过是现在邪恶罢了，以后会是个不错的人。”肖宇心中想到。他总不能告诉梅特龙星人，自己清楚一部分未来吧。

    看到他没有说话，梅特龙星人扣动了扳机。

    复仇心切的他，一心只想着赶紧消灭伽古拉，以免夜长梦多。

    肖宇自然不能坐视不理，他一脚踢在梅特龙星人的手臂。红色的光弹从枪口射出，击碎了房间的玻璃。

    哗啦一声，无数玻璃碎片飞出屋外。

    “真遗憾，我本来不想和你动手的。”梅特龙星人身体闪起微光，要进行巨大化。

    肖宇可不想让自己的家被毁，在房间地面打开传送门，两人猛然坠入其中。

    城市外的某处深山，皎洁的月光之下，一道传送门在半空打开。梅特龙星人巨大的身体从中飞出，重重落在地面，溅起无数泥土。

    飞速坠向地面，肖宇拿出黑暗迪迦的卡牌。虽然失去了光明的力量，黑暗迪迦的实力有所下降，但对付梅特龙星人还是足够的。

    他将卡牌放入圆环，卡牌化为红色的粒子，凝聚成黑暗神光棒。

    “迪迦”

    抓住神光棒，他大喊道。

    一道光芒中，他变为了黑暗迪迦的模样。在空中稳住身形，他稳稳落在地面。对于梅特龙星人，他还是决定用奥特曼的样子送他上路。

    “你居然获得了奥特战士的力量。”看着眼前的黑色身影，梅特龙星人很是惊讶。

    没和他再废话，黑暗迪迦冲到他的身前，一拳打向他的胸口。

    身体被重击，梅特龙星人连连倒退。他举起双臂，不断朝黑暗迪迦射击，企图消耗对方的体力力。

    用手掌劈落子弹，黑暗迪迦双手合在一起，释放出一颗紫色的光弹，将梅特龙星人击倒在地。

    趁此机会，他跳到对方身上，双拳不断出击。“如果你现在选择离开地球，我可以放你一马。”他最后劝道。

    一个后翻，黑暗迪迦放梅特龙星人起身，等待着他的决定。

    被复仇蒙蔽了双眼，梅特龙星人对他的话根本不予理睬。举起双臂，又是数颗子弹向黑暗迪迦射去。

    无奈，黑暗迪迦两腕在前方交叉，继而左右展开聚集能量，释放出自己的光线技能。

    “黑暗哉佩利敖光线”

    黑紫色的光线击碎飞来的子弹，命中梅特龙星人的身体。

    “好想再看一眼，这颗星球的夕阳啊。”

    梅特龙星人感到自己的意识逐渐模糊，他后仰倒地，身体炸成了碎片。

    看了眼他死亡的位置，黑暗迪迦高举双臂，飞向了天空。

