 早上。

刚吃完早餐，叶南风就被谭清要求，跟秦雪一起去星光公司谈合作。

叶南风虽已交代好林山，但也生怕出变故，遂答应下来。

开着丰田神车卡罗拉，半个钟后，两人便到达星光大厦。

两人刚走进办公大厦，直面就迎来一个身穿职业装的高挑女子。

“请问您是秦雪秦小姐吗？”

高挑女子脸上挂着微笑，微微躬身，眼角余光扫了身穿便装的叶南风一眼，一丝鄙夷一闪而过。

秦雪愣了一下，连忙应声道，“是，我是秦雪。”

“请您跟我来。”

高挑女子在前面带路，秦雪与叶南风跟在后面。

“我那个朋友已经交代好一切，你肯定能顺利谈下合作，你放心好了。”

叶南风见秦雪神色紧张，不禁开口道。

秦雪依旧神情紧绷，没多想，脱口问道，“你怎么知道的？”

“笨！他告诉我的啊！”

叶南风哈哈一笑。

被叶南风这么一闹，秦雪身体才稍微放松，神情自然起来。

不一会，两人便被带到一个会议室。

会议室，坐着一个身穿白衬衫，中等身材的青年，看起来，年龄与他们相仿。

“秦雪学妹，好久不见。”

青年望着秦雪完美比例的身材，脸上露出灿烂的笑容，眼神贪婪，但被隐藏得很好。

“张德岳学长。”

秦雪见到青年，惊呼一声。

张德岳是秦雪的天南大学校友，比秦雪大两届，当时秦雪加入学校跆拳道协会，张德岳刚好是协会会长，两人因此认识。

在协会活动中，张德岳经常借着指点之名，接近秦雪，被秦雪发现意图后，就光明正大的追求她，秦雪没有接受，但张德岳并没有死心，最后为了摆脱张德岳的骚扰，秦雪不得已退出协会。

“张德岳学长，你就是此次合作项目的负责人吗？”

秦雪开口问道。

张德岳点了点头，爽朗的笑道，“我刚得知一个叫秦雪的女子来谈合作，我还以为是重名，没想到真的是你。”

旋即，张德岳把目光落在叶南风身上，见叶南风穿着一身洗得泛黄的衣服，一脸嫌弃，皱眉问道，“这位是？”

“这是我老公，叶南风。”

秦雪介绍道。

“你好，我是星光公司项目部总经理，张德岳，也是秦雪的大学学长。”

张德岳伸出右手，眼中隐隐带着敌意，当年秦雪结婚，嫁给一个一无所有的废物，这事轰动整个澄江。

想当初他算是大学的风云人物，费尽心思追求秦雪，都没能如偿所愿，没想到竟便宜这个废物，张德岳实在不甘心。

“你好，我是叶南风。”

叶南风眉头皱了皱，同样伸出右手。

“久仰大名，久仰大名。”

张德岳皮笑肉不笑，话语暗嘲，把叶南风的右手握得死死的，猛地一发力，凭借他跆拳道五段的力量，能让一个普通痛得嗷嗷叫起来。

“幸会，幸会。”

叶南风脸色没有丝毫变化，甚至嘴角还噙着若有若无的笑容。

“怎么回事？”

正当张德岳困惑，忽然右手传来一股巨力，紧接着五指仿佛要被搅碎的痛楚袭上心头，他大叫一声，连忙松手。

“张德岳学长，你怎么了？”

秦雪见张德岳脸色通红，满头大汗，开口问道。

“没事，关节痛，练跆拳道落下的旧伤。”

张德岳揉着红肿的右手掌，畏惧地看了看若无其事的叶南风，讪讪笑道，“来，秦雪坐，我们商谈下合作内容。”

“秦雪，由于我们接下来商谈的内容需要保密，闲杂人等不得旁听，要不让你老公回避下？”

张德岳瞥了刚要坐下的叶南风一眼，戏谑地说道。

想到叶南风在这用处不大，秦雪也怕他给自己添麻烦，影响合作事情，便说道，“叶南风，你出去外面等我。”

“好。”

叶南风正好想出去抽根烟。

望着叶南风离去的背影，张德岳得意的笑了笑，力气大有什么用，让你滚，你就得滚。

一个钟后。

“秦雪，你提的内容都挺不错的，理念基本与我们公司符合。”

张德岳听完秦雪提的合作方案，笑了笑，随即面色为难地说道，“不过你也知道这是一个大合作，学长还得跟上面汇报情况。”

顿了顿，张德岳继续说道：“你放心，凭咱们的关系，我肯定为你说好话。”

“谢谢学长。”

秦雪连忙道谢。

“不用客气，你先回去，一有好消息，我马上通知你。”

张德岳盯着秦雪精致的面孔，暗自吞了口唾沫，心中有了一个计划。

……车上。

秦雪伸个懒腰，看着叶南风认真开车的侧脸，兴奋地捏着拳头，“没想到会碰到以前的学长，这次合作有他帮忙，希望大了很多。”

“嗯。”

叶南风单手握着方向盘，简单的回应秦雪。

“今天这么顺利，还得感谢你那个朋友。”

叶南风没有接话，自顾自的开车。

在他看来，今天并不顺利。

按照他的预想，这一趟就该签好合同，没想到冒出一个张德岳，甚至还对他有敌意，凭男人的直觉，这事跟秦雪有一定关系，两人的关系肯定不仅仅是校友。

至于什么关系，叶南风懒得问，一个张德岳，他还没放眼里。

突然，秦雪手机响起，来电人是张德岳。

“学长。”

秦雪以为来好消息，欣喜地接听电话。

“好，好。”

不一会，秦雪挂断电话。

“他说什么了？”

叶南风通过红绿灯路口，淡淡问道。

“学长说，星光公司其他高层想商谈下合作细节，约我今晚在悦华酒店吃饭。”

秦雪面色狐疑的答道。

商谈合作细节，怎么约在悦华酒店吃饭？

叶南风笑了笑，说道，“我今晚陪你过去。”

“不用吧。”

秦雪想了想，单纯的说道，“就只是简单的应酬。”

简单的应酬？

叶南风知道事情没这么简单，他倒要看看张德岳玩什么花样。

“我跟你去吧，我可以帮你挡酒。”

叶南风说道。

“好吧，但你要保证，不能给我惹事。”

“好。”

 