    唐俊和劫匪隔着一辆车无法立刻近身战斗，只能用他准备的小石块当做暗器扔过去。

    小石头配合唐手将力量发挥出来，立刻扰乱了后面劫匪的注意力。

    劫匪遭到攻击下意识就要朝着唐俊的方向开枪。

    砰！

    幸亏没有伤到人而是打在了车上。

    正是这个时候唐俊再次利用一大把小石头丢了过去，直接打在劫匪的手上，让枪脱落。

    高天立的在紧急时刻的反应能力也很快，见劫匪要抢箱子他直接打开车门拼命用力将车门向外撞。

    由于用力过猛高天立直接撞出了车外，尴尬的是没忍住肚子疼，直接喷了出来。

    但成功的将装钱的箱子留在了车里。

    唐俊这个时候已经来到了劫匪的身前，两脚就将劫匪打倒失去了战斗力。

    准备接应的人见状直接丢下同伙开车跑掉了。

    离开的时候还回头看着唐俊，那眼神像是盯住了猎物。

    唐俊对瞪眼睛毫不理会，如果真有胆量就不会灰溜溜的逃走了。

    “啊~~~”

    唐俊眉头一皱听到了雷芷兰的声音寻声好看过去就见雷芷兰没有停他的话老老实实的待在车里而是偷偷的跟出来看热闹。

    听到枪声被吓的躲在车后面瑟瑟发抖。

    唐俊立刻跑过去将雷芷兰带离了这里重新做回跑车上等待阿Sir们的到来。

    雷有财出面将人都保了下来，事实证明此次劫匪就是冲着雷氏去的。

    审讯两名劫匪得到了很多的消息。

    “雷先生，谢谢您配合我们调查，你公司的人都可以走了，钱一文不少。”

    出来交待事情的是按个洋人长官，临走前还没有忘记提醒道：“劫匪的头目叫卓子强，根据调查他这个人不达目的不会罢手的，我们会尽全力抓捕，在那之前希望雷先生小心。”

    雷有财害怕劫匪说出去都没有人信，对洋人的提醒根本就没有放在心里，反而让他借题发挥。

    “你们就这么办事的，我纳的税就养了你们这些废物，要是不尽快解决那个什么强的，就等着我的投诉吧。”

    洋人长官就是好心提醒一下想不到被说训斥一番让他感觉很没有面子，虽然他的官职很高可面对雷有财这样的有钱人还是能不得罪就不得罪。

    不是富豪有钱了不起而是忌惮富豪的人脉关系。

    高天立闹肚子的时候正好遇到劫匪虽然很尴尬，总比丢掉小命或者成为怀疑对象要好。

    雷有财将送钱去银行的几个人全都保释出来，就是看在他们抱住了钱的面子上。

    不管怎样结果看起来都是好的。

    【叮，帮助高天立解决难关，任务完成请问宿主是否进行抽奖。】

    唐俊心中默念：“是。”

    【叮，抽奖结束获得被动技能‘好运’，备注：该被动技能为不定时触发机制，请宿主慎重信任，详细说明：不作不死。】

    唐俊的期待全都化成了尴尬。

    高天立从卫生间出来，对着唐俊就是一番感谢。

    “高先生我已经说过当时提前察觉到堵车有蹊跷才出手相助的，不用那么客气赶快回家吧。”

    唐俊跟高天立实际上并不熟悉，不过是见过两面而已，接受任务是他自己的事情，能够挽救一个好人的家庭他心甘情愿的。

    何况还得到了奖励。

    唐俊将雷芷兰送回了家中。

    雷有财还特地表示感谢。

    “雷先生不用客气，我只是碰巧遇到不想雷小姐出事才出手的，没什么事我就先走了。”

    唐俊离开雷家，毫不客气的直接将火红的保时捷944开回了精英中心。

    新界村屋。

    卓子强开车离开就知道他的行踪会暴露，被抓捕的两个同伙都是临时搭伙的都是同富贵不能同患难的。

    他将车子隐藏起来换了几次车才回来他准备的另一处距离原来藏匿点附近的地方就是为了怕出状况。

    费这么大劲回来就是为了藏匿在这里的东西，等处理好东西又悄悄的回来观察。

    果然他见到飞虎已经围了上来。

    已经确定被抓走的两个人出卖了他，不能在待下去了。

    悄悄的来悄悄的离开。

    想要一夜之间大富大贵的梦想没有实现，打算先离开避避风头，可是他心有不甘，好在那两个人除了知道这个地方之外对他的真实底细并不了解。

    没有被当场抓住，计算他走在大街上也没有人会找他麻烦。

    卓子强忘不了破坏他计划的那个人，谁让他不痛快他就要报复回去。

    如果没有那个人他这个时候应该在大富贵享受，越想越气不仅折进去两个人还暴露了他的一个藏匿点。

    关键是没有了启动资金影响到了他接下来的大计划。

    拿起手边的报纸直接钉在墙上，上面的内容正是雷氏公司利用法律漏洞收回楼盘的事情。

    闹的原租房的人怨声载道，整天到雷氏公司门口示威。

    就是因为雷有财为富不仁他才将其当做目标，为了这次计划他在雷氏门口可是观察了两个月的时间。

    期间对雷氏公司的人都做了一些了解，才打听到雷有财存钱的大致时间。

    只是意外的出现，让事情功亏一篑，在纠结要不要暂时避一避再图大业，认真思考之后决定不打算放弃。

    他认为要做大事就不能半途而废，男人从哪里跌倒就应该从哪里站起来。

    他还相信通过雷有财一定能够找到破坏他计划的那个人。

    唐俊有课程的时候都会在精英中心教学，他接替的是黑熊的柔道部，教学很轻松。

    阿丽出国后他的课程就更轻松了。

    “同学们今天的课程就到这里。”

    唐俊离开道场刚走出门就见到哑妹在更衣室前等他。

    “同学你找我有事？”

    唐俊对第二天上可没什么表现的哑妹并没有给出特殊待遇，训练在一起大家都是一样的。

    哑妹拿出一个小本本快速的在上面书写，然后拿给他看，本子上写着：“请你教我真功夫。”

    还特意将“真功夫”三个字给重点圈了起来。

    唐俊随口问道：“为什么要学真功夫？”

    哑妹继续在本子上写道：“保护我身边的人。”

    “那我能有什么好处？”

    哑妹没有犹豫快速在本子上写道：“钱没有，命一条。”

