    “就——”

    “就死了？”

    孟南一惊，继而一喜：“死得好！死得妙！”

    死的呱呱叫！

    沉下心来。

    孟南心海中，天松子音容笑貌浮现，依旧笑呵呵，面目和善。

    在他身周，一颗颗星辰闪耀，远比‘曹宝驹’、‘红袍将’更加耀眼。

    “七星！”

    “小成！”

    孟南扫过，一眼相中此术。

    方才天松子凭借此术破阵显威，威力极大。这也是他晋升练气后选修的第一项秘传级术法，造诣最深。

    “就它了！”

    孟南不做犹豫，落袋为安。

    心念动。

    【七星】顿时到手。

    如此，三项能力已满——

    【褫夺：七星（小成）；红袍魇镇法（小成）；青阳心焰（小成）】

    接下来再有相中的术法，就得替换其中一项——

    “天松子已死，‘红袍魇镇法’的修炼法门也已经分析出来，留着无用，可以换掉。”

    “‘青阳心焰’对我精炼真元有奇效，但晋升练气后，效果大幅度衰减，也可以替换，不过得换成四境‘真火’，更好助我修行。”

    孟南心下想着，然后顺手就将【褫夺】锁定又挂到葛云贤身上。

    不是盼着他死。

    只是不想浪费。

    万一呢。

    万一葛云贤被那人打死呢，是吧？

    做完这些。

    孟南继续关注场中情形。

    ……

    “【吹云法】不过如此。”

    “【摘星术】名不虚传。”

    虚空中云卷云舒，从中走出一位青年道人，其手执拂尘，携着信手打杀天松子的余威而来，居高临下，俯视葛云贤、孟南等人，口中朗笑：“贫道‘残云’，见过诸位道友。”

    “巅峰练气！”

    “爹，小心！”

    孟戬神情严肃，暗中提醒孟南。

    “嗯。”

    孟南点头。

    他其实还好，大不了一死，反正天松子已死，摘星宗秘传之一【七星】也已到手，这一世又成练气，无憾矣。

    无所畏惧。

    故而轻松。

    孟南看看天上，又看看葛云贤，好奇这一位到底是哪里来的神圣，居然能如此轻松秒杀天松子。

    同时。

    他又传音提醒孟戬等人，一旦发生恶战，只管四散奔逃，无须管他。

    他死不足惜。

    但孟戬等人在这一世可只有一条性命，为他而丧命太不值。

    众人私下频繁交流着。

    这一边。

    葛云贤收回法器‘乌龙夺’，看向天上残云道人，未发一言，脸色阴沉。

    抬手就能打杀天松子！

    方才他连出【吹云】、【摘星】二术，都破不了这人手段，最终还是靠着手中法器‘乌龙夺’才得以建功。

    一身实力，端的恐怖。

    这残云道人即便不是首席级别的练气修士，也是巅峰练气中的佼佼者。

    不好对付！

    葛云贤心下戒备，不敢妄动。

    ‘火鸦岭’就在不远，谁也不知道里面还藏着多少妖魔，葛云贤希图拖延，思索破局之法。

    天上。

    残云道人依旧笑吟吟，冲葛云贤道：“你是巅峰练气，我能胜你却难杀你，莫怕。”

    他张口调笑着，看看周遭孟南等一众练气仙师，又道：“中土六宗藏着天地大劫的消息秘而不宣，暗中搜刮资源建立‘渡劫仙城’，但是入住仙城的名额可轮不到你们这些外人！何苦来哉？”

    嗯？

    这人在说什么？

    他不是丧魂山派来助阵【雾阳山】的高手么？

    “什么天地大劫？”

    “什么渡劫仙城？”

    “尽是胡吣！”

    葛云贤呵笑一声，口中讥讽道：“丧魂山妄图以这种无稽之谈乱我军心，可就大错特错。”

    葛云贤风轻云淡，脸上看不出丝毫慌乱。

    残云道人也不急动手，朗声又道：“什么狗屁丧魂山！百余年后，都要死绝！诸位如若不信，大可去中土搜寻典籍，寻章觅句，定能发现——八千年前、六千年前、四千年前、两千年各有一场天地浩劫。如今又值两千年之期，至多二百年，天地仙机不存。六宗自有保命之法，却要汝等为其奔波拼命，其心可诛！”

    这人实力太强，不动手乐意说话，孟南等人也乐意去听。

    但真假就不清楚，大半是不愿相信的。

    “牵强附会！”

    “这般低劣的缓兵之计，莫要拿出来丢人现眼。”

    葛云贤一概笑之，这时却不再跟残云道人多说，他扭头冲孟南等众人喝道：“诸位，跟这偷袭杀人的妖道无须讲道义，速速与我一起缠住妖道，待我宗首席赶来，定教这人灰飞烟灭！至于妖道所言之事，若有存疑，此战过后尽管往中土去寻，此时切莫让这小人拙计得逞！”

    其人一声喝，第一个上阵。

    他手捏印诀，或捶或抓，天穹都有星光降下，空中都有气机显化，不显痕迹，但威能却大，似要将虚空破碎。

    这便是摘星宗第一秘传——

    【摘星】！

    此术与其他五门秘传不同，【摘星】唯有巅峰练气才能得授！

    如天松子。

    如吕十五。

    二人都还不够资格。

    此时葛云贤施展开来，白日间，一道道星光摇曳，似乎星辰都被摘下。

    间或又有【吹云】、【司风】、【红莲】施展。

    法器也时而祭出。

    已经使出全身解数。

    “太弱！”

    “太弱！”

    “摘星宗巅峰练气，不过如此！”

    残云道人朗声大笑，始终从容，来来回回就一招【翻云大手印】，或拍或挡，就将葛云贤诸般秘传消弭无形。

    斗法当间。

    吕十五纵身要上，要襄助葛云贤。

    但孟南将其拉住：“吕兄，大劫之事，渡劫仙城，到底是真是假？”

    “应是妖魔诡计。”

    “当不得真。”

    吕十五摇头。

    相较于疑似妖魔的残云道人，他当然更愿意相信葛云贤。

    但看残云道人言之凿凿，又回想摘星宗近年来的确步伐加快。甚至不仅摘星宗，镇岳神宫等五宗也都如此。

    这样一联系，似乎确有其事。

    因此吕十五一时间也不敢太过笃定，心中作难，索性擎起一剑，助葛云贤一同与残云道人纠缠。

    但除了吕十五外，余下仙师一个个都不敢太投入，只施一两道术法装装样子，并不尽全力。

    抬手就能拍死天松子的猛人，谁敢真的招惹？

    为一个摘星宗招惹这样的人物？

    没必要！

    甚至。

    以孟南、孟戬为首的十位仙师压根就没出手，只袖手旁观。

    云天上。

    残云道人独斗近十位练气仙师，始终游刃有余，还能高声说话——

    “大劫将至，再不疯狂，更待何时？”

    “怜我世人，忧患实多！”

    “诸位道友，不妨入我‘救苦会’，大家志同道合，掀了六宗，天下大同，共赴极乐！”

    道人大笑着，平静中带着癫狂。

    ……

    PS：今晚十二点上架，求支持！

