    

    第209章高情商，被你高完了

    “很好，你们水夜王朝的士兵进来吧。”

    苏天看着那副将以及他旁边的凌环淡然的说道。

    随后，苏天便让手下去大开城门，算一算，虽然人数不多，只有一万左右，但是这平白收货的军士，苏天自是不会有半点的拒绝，毕竟有便宜不占，那是王八蛋。

    水夜王朝的将士在听到苏天所说，然后又看到了城门大开，顿时就一阵的惊讶，他们本以为苏天不过是在设计将他们诱骗出来，但是却没有想到居然是来真的。

    当下，那副将没有半点的犹豫，带着水夜王朝的士兵，随后又拽着凌环，一脸光荣的走进了这城门之中，甚至还朝着四周笑了笑，摆了摆手，仿佛是他凯旋而归一般。

    而另外一边，乾星王朝的人还在观望，毕竟他们和水夜王朝也只不过是暂时合作的关系，所以自然不是铁打一片。

    终于，所有的水夜王朝士兵全部都进入到了城门之中，而也没有听到什么惨叫发来。

    这下，乾星王朝也激动了，只见他们的大将军黄涛站出，当下也学着那副将一般摇着手说道：“我们，我是乾星王朝的大将军，我们也愿意判入大夏皇朝，还请大人可以收留我们。”

    但是，黄涛没有想到的是，只见一根箭矢朝着他而来，瞬间就洞穿了他的头颅。

    “早干嘛去了？乾星王朝的都杀了。”

    苏天放下了手中的诸葛连弩，随后对着城墙上的士兵淡然的说道，眼中没有任何的色彩，仿佛做了一件微不足道的事情一般。

    “小主，为什么不将乾星王朝的士兵也都收入我大夏皇朝之中？”

    这时，一旁的张飞不解的问道。

    同时武松也看向了苏天，心中也如同张飞一般，很是不解，就连神态倨傲的关羽和白起，此刻虽然依旧鼻孔朝天，但是眼神时不时的瞟了一眼苏天。

    “这都不知道？

    垃圾！”

    苏天也如同关羽和白起那般说道。

    此时，周瑜站了出来道：“小主这就是帝王御权之术，要知道，那水夜王朝的士兵都是受过夜无忧的压榨以及折磨的，而且又是在听说叛入大夏皇朝之后第一个站出来的，

    要知道，他们在叛变之后，若是再回去的话，夜无忧又如何能容得下他们，到时候他们所要面临的恐怕就不单单是死了，所以，能有活命的机会，为何不珍惜呢？

    那乾星王朝可从来没有传出过士兵与皇帝不和之事，而且方才又在观望水夜王朝的下场，见到无事之后这才站了出来，其心可诛，纵然是叛入我大夏皇朝之中，你们觉得他们又会安心效主吗？”

    听到周瑜的一顿分析，众人这才恍然大悟，随后便一脸敬佩的看着苏天，高，实在是高！都被你高完了！

    而苏天自是满意的点了点头，没有想到，知我者周瑜也。

    此刻，大夏皇朝的士兵拿着诸葛连弩急射而出，乾星王朝的士兵根本没有半点的抵抗之力，纵然是躲在石头之后，也被乱箭射死。

    仅仅过了不到半刻钟的时间，除了两三个小喽啰，几乎所有的乾星王朝士兵都被射死。

    至于那两个小小喽啰，也不过都是苏天故意放回去通风报信的。

    毕竟若是这两个小喽啰不回去的话，那么他又如何能将水夜王朝的那四十万的士兵全部都收入囊中。

    毕竟，他最缺的就是士兵啊，大夏皇朝地大物博，唯独缺人，过去缺，现在缺，未来将会更缺。

    所以，四十万的士兵，不拿白不拿。

    而且，这水夜王朝之中或许还有上百万的士兵，都将是苏天的囊中之物。

    而此刻，那些刚刚叛变的水夜王朝士兵，在看到了乾星王朝的惨剧之后，顿时一个个庆幸无比，还好，还好他们的副将比较英明。

    “黄子逃副将，你太英明了，若是没有你的话，恐怕今天我们的下场比那乾星王朝好不了多少。”

    一旁的士兵此刻些许庆幸的说道。

    “那是，不过这也要多亏我们的大将军凌环识时务啊，不然的话，纵然是我也没办法。”

    有一说一，这黄子逃的情商真是高。

    果然，在听到黄子逃所说之后，一边本来有些许颓废的凌环此刻也意气风发了起来。

    是啊，反正现如今都已经叛变到了大夏皇朝之中，还在想之前的事情干些什么，没有意义。

    想到此处之后，凌环终于放下了自己心中的执念。

    而后，苏天来到了此地，看着这一万的将士，满意的点了点头。

    “从今天开始，你们便是我大夏王朝的公民，若是还愿意留在军中为兵，那么我自是不会亏待你们，若是不愿意留在军中为兵，便可随意前去我大夏皇朝的郡县之中生活。”

    苏天将这一万人全部都召集了起来，随后说道。

    “我……”

    还没等凌环说话，一旁的黄子逃顿时便开口道：

    “大人，我们要继续在军中为兵，我们要报效大夏皇朝的不杀之恩，我们这就去把那些散落在外的箭矢全部都拔回来，以此回收利用。”

    苏天一阵错愕，他刚才还真的有这个想法，毕竟那些箭矢也都是一根根打造出来的。

    高情商！

    苏天一眼就认定了这黄子逃乃是高情商。

    “那好，你们赶紧去吧，现在还没有到达晚饭的时间，争取早早收回所有的箭矢，还能回来吃个晚饭，明天就要你们干活了。”

    苏天满意的点了点头，随后再度问道：“对了，你叫什么名字？以后这水夜王朝的士兵你便是大将军了。”

    一旁的凌环闻言，随后便是一脸的失落，但是此刻却也在强装镇定，毕竟只不过是败军之将，又如何能不遵从苏天的命令。

    但是，只听见黄子逃说道：

    “大人，我叫黄子逃，是这里的副将军，至于您让我做大将军之事，恕我难以从命，无论是智商亦或者是情商，我都无法与我家大将军凌环所相比，所以要说有谁合适的话，那么大将军之位也就只有凌环凌将军可以担任，我辅佐凌将军便可，不敢贪图其他。”

    闻言，苏天再度一脸诧异，看着讪笑的黄子逃，很是欣赏。

    而一旁的凌环也没有想到，看着黄子逃投去了感激的目光，若是一般人，听到这任命，不得立刻跪地接受。

