    第49章 天斗帝国皇帝是我舅舅

    但是，他找我干什么？

    难道是独孤博向他举荐了我，要我为他解毒？

    做了一个大概的推测，傅玉书这才出声道，“老先生，你找我？”

    “像，真像。”雪夜大帝略微有些激动的走到傅玉书身前，仔细审视了一番，神色激动道。

    看到傅玉书脖颈间的玉佩，雪夜大帝神色顿时凝滞了一下，郑重道，“孩子，能把你脖颈间的玉佩让我看看吗？”

    玉佩？

    这玉佩乃是超级背景卡所生成的，傅玉书觉得雕琢的不错，才一直戴着，难道这雪夜大帝与我也有关系不成？

    说实话，傅玉书一开始也是有些疑惑的。

    一个魂王爷爷怎么能算是超级背景，即使后来多了一个魂斗罗的姐姐，傅玉书也感觉很一般。

    斗罗顶级的势力能够算是超级背景的只有三个。

    一个是武魂殿。

    武魂殿力压两大帝国，在筹备了十几年之后，敢于同两大帝国同时开战，就可以看出它的底蕴究竟有多强。

    而且在大结局，比比东还杀死了唐三，若不是唐三有着主角光环，不死挂，整个大陆最后必然会落在武魂殿的统治下。

    另外两个就是天斗和星罗两大帝国。

    虽然比起武魂殿而言差了一丝，但是两大帝国能够抗衡武魂殿，没有直接全面崩溃，还是有一些底蕴的。

    略微犹豫了一下，傅玉书摘下了玉佩递到了老者手中。

    雪夜拿在手中，仔细的审视了一番，这才确认道，“虽然经过了雕琢，但确实是万年暖玉，孩子，好好收起来吧。”

    傅玉书接回玉佩，重新带好，这才有些疑惑的问道，“老先生，说实话，我爷爷当年在圣魂村找到我的时候，就是用这玉佩认出的我。

    按理说这玉佩是我们傅家的家传之物，老先生怎么会认得？莫非是觉得材质不错，想要购买？

    但是对不住了，这家传之物，不论多少钱，我都不会卖的。”

    雪夜大笑一声，转身坐回座椅上，笑道，“看来你爷爷是没跟你说起过这玉的来历吧。”

    “确实没有的，莫非老先生知道。”傅玉书自然的找了一个座椅坐下，微微摇了摇头道。

    一旁的唐月华刚想呵斥，但见雪夜示意，心里顿时有了些猜测，坐在另一处椅子上，倾听起了这陈年往事。

    两人落座，雪夜大帝这才回忆道，“万年暖玉可谓是世所罕见，它入手即温，对人的魂力修炼也有着一定的帮助，说起来我应该算是这块玉的初代主人。”

    “这块玉是老先生的？但是怎么会落在我的手里呢？”傅玉书问道。

    雪夜大帝喝了口茶，叹了一声，并未说明，只是含糊其辞道，

    “说起来应该有三十多年了，当年我将它送给了我的小妹雪滢，只是后来出现了一些事故，我做了一些错事，这才让这块玉落在了你手中，才让我们相隔了这么多年才第一次相聚。

    其实你的真实身份是天斗帝国长公主雪滢的儿子，而我则是天斗帝国皇帝雪夜，你的舅舅。”

    “舅舅？”傅玉书有些傻眼，他是怎么也没想到这超级背景卡，会给他安排这么一个如此神奇的背景。

    虽然雪夜没有明说，但是傅玉书已经嗅到了一丝套路的气息。

    很明显，雪滢身为天斗帝国的长公主，傅家只是一个落寞的普通家族，门不当户不对，雪夜当年可能极力反对，甚至动用了一些非常手段。

    根据傅天威所说，当年家族遭受了一些人攻击，以雪滢的身份，谁敢对他们家族动手，恐怕只有出自同根的皇家。

    而如今年纪大了，又有几个孩子被千仞雪毒死，雪夜应该是相通了，这才想要悔过。

    唐月华趁机开口劝导道，“陛下确实是你的舅舅，我见过你的母亲，她那清澈如天空明澈无暇的眼眸，让我印象极为深刻，我在见你第一眼的时候，就觉得你跟长公主很像。”

    舅舅就舅舅吧，傅玉书沉思了一会儿，这才恍惚的看着雪夜，“舅舅。”

    “好！”雪夜爽朗的笑了一声道，“今天是你的毕业典礼，明天我将在天斗皇宫召开认亲仪式，当众宣布你世子的身份。”

    “明天就宣布？这是不是太着急了一些？我还想回家跟姐姐说一声呢。”傅玉书没料到雪夜如此的急迫，试图稍微缓一缓。

    雪夜面色沉重道，“已经迟了十几年了，不能再等下去了。”

    看雪夜的意思是知道自己没多长时间活了，傅玉书也不再多说什么了。

    亲人相认，雪夜大帝跟傅玉书聊了很多关于他幼年生活的事情。

    见多识广，傅玉书对于雪夜大帝提出的许多问题，应答如流，所说的艰苦故事更是让一旁的唐月华都为之流泪。

    在知道傅玉书现在被天水学院院长水云烟照顾之后，雪夜大帝这才内心稍安。

    “不知不觉陪我这个老头子聊了这么长时间了，都耽误你去交朋友了。”雪夜大帝道。

    傅玉书心里吐槽道，交朋友？忙着修炼呢，交什么朋友？现在还想着怎么用这新身份发挥最大的用处呢，哪有时间交朋友！！

    “舅舅，我先出去了。”傅玉书起身道。

    刚刚下楼，傅玉书就听到了一个有些耳熟的声音从楼梯后方传来，“傅玉书，你去二楼做什么了？”

    傅玉书扭头一看，原来是跟他跳过一次舞的宁荣荣。

    于昨日不同，今天的宁荣荣穿了一件浅蓝色的洛丽塔式衣裙，纤细小巧的柳腰处系着一个绸缎蝴蝶结，双腿穿着一双白色丝袜，棕色的长发随意的披在肩后，

    粉颜丹唇，桃腮樱口，十分美貌！此时她正眨着好奇地大眼睛看着傅玉书！

    那一双水汪汪的大眼睛，流盼轻盈，清澈闪亮，明眸善睐，就好像是天上的星星般璀璨夺目！

    傅玉书略微有些纳闷的问道，“你怎么知道我叫傅玉书，我们似乎只见过一面吧？”

    “你旷课了那么长时间，想不知道你的名字都难？”宁荣荣想了想又道，“对了，我的名字叫宁荣荣。”

    (本章完)

