    “好勒，谢谢了！”

    宋牧原带着喜色，无视了排成一条长龙的人们，大摇大摆地进入广场之中，他的感知在周围扫描着，很快就找到了一个看起来应该是独金会的高级成员。

    对方指挥着现场的独金会成员，将已经购买下的奴隶们安排前往另外的地方，车辆从另外一个出入口进进出出，大多数都装满了奴隶。

    独金会有着两个工作项目，第一是将手里的奴隶卖给那些需要奴隶的人，第二个则是以奴隶自身存在的优势给出合理的价格收购。

    不过在清水广场驻扎的独金会，前者出现的概率很少，在经济修复区里有能力购买能力的人并不过，大部分都是已经无法在末世之中生存，只能将出卖自己的身体，变成别人的私有物品，或者将自己的家人卖给独金会，换取能让自己活下去的亚金。

    “先生？”

    宋牧原走到这人后面，用卑微的语气呼唤了一声，对方闻言回头看了过来。

    “你是？”

    “我先自我介绍一下，我叫宋黎，你可以叫我小宋。”

    “你有什么事？”

    看这个自称宋黎的男人只是个普通人，对方的语气中很自然地带上了一些倨傲。

    一个四阶新人类，比起一个普通人，社会地位差距当然对比不了。

    “你们这还收奴隶吗？我这里有……”

    “你是在逗我？”

    宋牧原刚刚说完，便很快被对方打断，他的这句话不亚于在一个正在修空调的师傅面前问对方：你是做什么工作的？

    独金会本来就是一个专门买卖奴隶的组织，这还用问吗？

    “不不不，不是，我只是想……”

    “你想卖奴隶去那边，别问我。”

    对方显得很不耐烦，挥挥手就要打发掉宋牧原，不过宋牧原并没有离开，他留在原地，等着他把话说完，然后开口：“您先听我说完，我手里的这个奴隶不简单，我需要和你们的高层谈谈。”

    “不简单的奴隶，什么奴隶，你出价多少？”

    “这个……”

    “快点，我可没那么多时间给你浪费。”

    “我出的价很高。”

    “有多高？”

    “八千……不！一万三千亚金！”

    “多少？你卖谁？敢出这么高的亚金？你卖七阶新人类新人类啊？”

    “不是，我卖的是我妹妹。”

    “你妹妹？”

    “她不是新人类，是普通人，但她很漂亮……”

    “很漂亮？”

    这个独金会高级成员闻言哼了一声，本来还想笑，但是看到宋牧原严肃的表情，他强忍住没有笑出声。

    他没有再说什么，对着那些正在忙碌的独金会成员说了一句：“你们自己先处理一下，我有些事。”

    现场的独金会成员们点点头，而这高级成员随后重新将注意力放在宋牧原身上，打量了他的样貌，心里不由有些怀疑。

    “你卖你妹妹？亲生的？”

    “是的。”

    宋牧原长得很普通，脸色苍白，他实在想不出来，这宋黎所谓的亲生妹妹长得有多漂亮，竟然敢狮子大开口要一万三千亚金？而且，这一万三千亚金似乎还没到极限，看样子，这宋黎其实要卖得价格可能会更高。

    “行吧，你把你妹妹的照片给我看看。”

    “要不先找个隐蔽点的地方？”

    “你是认真的？”

    “嗯。”

    “行吧，跟我来，我不过我得提醒你一句，你说得每一句话最好是真的，如果因为她仅仅是你亲人，那我很抱歉，她是你亲人，不是我亲人，你的亲人对于别人来说很廉价，明白我的意思吗？”

    “我明白。”

    “希望你不是太天真。”

    在这名独金会高级成员的带领下，宋牧原来到了后方的帐篷内，对方将帐篷的帘布放了下来，打开了灯，昏黄的灯光照亮了里面的一切。

    “现在隐蔽了吧？”

    “是的。”

    对方一屁股坐在沙发上，伸出了手，要表达的意思很明显。

    宋牧原也很自觉，将手机拿了出来，解锁，然后打开图片，放出了几张照片，上面的内容是一个相貌逆天到已经让人无法形容的女孩，她的容颜已经超越了人能想象的极限，若非亲眼见过，不会有人会相信自己的视网膜中能出现这样的一张脸！

    宋牧原将手机递了过去，对方随意地接过，本来心里也没这么在意，可当他第一眼看到手机上这种图片的内容时，整个人瞬间就呆滞住了！

    他的目光像是被强吸磁铁死死固定住一般，无法挪开半点！

    周围的空气在这一瞬间变得沉寂起来，谁也没说话，只有这名独金会的高级成员死死瞪着的眼睛！

    也不知道过去多久，沉重的喘息声在附近响了起来，是这个独金会高级成员的喘息声，而且喘息声越来越重！

    从看到这手机相片里的第一眼开始，他便感觉自己的世界只剩下了里面的这个人儿！

    同时，强大的占有欲也开始在心里蔓延，然后越发不可收拾！

    在独金会，奴隶可以分为A到C三个等级，但是很少有人知道，在A上面还有一个等级，S级奴隶！

    这个等级的奴隶从来不卖，只负责收购，而ta们也不是实力强大的新人类，只是有着顶尖容颜，不管是新人类还是普通人，这样的奴隶，他不是没有见过，往上送去的四个S级奴隶中，他见过一个，也为其所拥有的容颜而感到惊艳，但是还远远不到让一个人疯狂的地步，最多就是红颜祸水而已。

    而照片中这个人，是他完全无法靠想象能具现的！他突然想起一句话。

    你永远不知道一个人能美到什么地步，每一个人都着自己的审美，也有人会在脑海中意淫一些事物，比如在自己的脑海中创造一个美女，但是无论怎么想，人能拥有的颜值都有着一个极限！

    他的心不断跳动着，他实在不敢相信这个世界上竟然有颜值这么高的人，甚至心里还出现一种很荒缪的想法。

    她不应该出现在人类的视网膜之中！

    美得不像是人这个物种，像是某种神话生物！

