    “？？？”

    峡谷下方两人面色一凝，尽皆停下手中动作，用颇为疑惑的眼神望着江寒，眉宇间尽是错愕。

    之后的剧情，颇为雷同。

    一道霸道绝伦的剑气被灰袍男子贯出，剑气锋锐匹练，仿佛要斩断这方天地。

    “唰！”

    被剑气穿过的江寒，化为白光消散。

    “这……”

    雷尔夫闪身出现在江寒所处的位置，却看不到肉沫留下，以为被轰成渣子，人都看傻了：“我是不是说错了什么，你为什么非要跑来无畏峡谷找死？”

    ……

    “叮！~”

    系统提示：时空扭曲之镜效果结束！

    “叮！~”

    系统提示：为保证未来不发生过多变化，时空扭曲之镜的效果将在任务达到相关剧情点之后方可生效！

    耳畔响起两道系统铃声，令站在白色空间内的江寒恍然大悟。

    如此说来，需要任务到了一定的进度，除毒誓之外的剧情才会反应到现实？

    正合我意！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由于剧情发生变化，您所接取的任务【逆转之约】（难度：SS）转变为专属主线剧情任务【逆天改命】（难度：SSS）！

    江寒：“……”

    还来？

    眼睁睁看着难度从SS提升至SSS，江寒热泪盈眶。

    干得漂亮！

    又给我来了一次专属主线剧情任务，而且难度比上次击败乌利尔还要大！

    忽的，江寒感受到一股强烈的拉扯，眼前的画面天旋地转，不得不闭上眼睛，以免眼花缭乱。

    “叮！~”

    系统提示：您已返回未来！

    “唰！”

    江寒睁开眸子，映入视野的七彩光柱逐渐黯淡，奇异能量缓缓消散，银色月光透过屋顶的窟窿照耀略显狼藉的房间。

    “嗯？”

    旁边的剑神以及雷尔夫愣在当场。

    刚消失，又回来了？

    “结束了？”雷尔夫问。

    “嗯。”

    江寒点头，平静道：“幸不辱命！”

    虽说毒誓这一部分被他故意设下破绽，但任务还没就此结束，甚至恰恰相反，因为挖了“必须用天权令命令剑神背叛光明阵营”这样的超级大坑，任务难度不降反升。

    可惜，除了利用长风的立场做文章，强行改变帝王的一意孤行，他实在想不到比这更好的方法。

    “咻！”

    下一秒，雷尔夫抓住江寒的肩膀，犹如雷霆般从屋顶上方激射而出，在熠熠青光之中掠过天风城的高空。

    “轰——”

    神级强者的威压铺天盖地，无数强者袭来。

    “叮！~”

    系统提示：泯灭之风·雷尔夫使用技能【禁·泯灭之风】，攻击+300%，攻击速度+500%，移动速度+1000%，持续三十分钟！

    “叮！~”

    系统提示：泯灭之风·雷尔夫使用技能【绝尘之风】，移动速度+800%，持续三十分钟！

    “叮！~”

    系统提示：泯灭之风·雷尔夫使用技能……

    ……

    宛若青色长虹划破天穹，江寒身上不停冒出伤害数字。

    速度太快，使得迎面而来的冷风宛若剑刃，疯狂地冲击身躯。

    “雷尔夫？”

    “算了，这家伙跑得太快，不追了！”

    “哼，来皇宫放肆，迟早有他好果子吃！”

    ……

    那些神级强者眼见青光飞逝，停下追赶步伐。

    直至抵达安全地带，降落至苍翠森林中，雷尔夫放下江寒，脸色微微发白，吐出一口浊气：“很久没有这么运动了。”

    “唉！”

    猛地，江寒重重地叹了口气。

    “怎么了？”雷尔夫疑惑，“莫非在过去出了什么差池？”

    “那倒没有，只是任务难度又提升了。”江寒面色苦恼，从怀中取出无相面具，轻轻抚摸，自言自语，“要是能多加一些奖励就好了，这样我的积极性也会更高……”

    SSS级的专属主线剧情任务！

    听起来就很带劲！

    虽然说时空妖兽和双职业卷轴作为奖励绰绰有余，但谁会嫌弃自己的任务奖励太多呢？

    “……”

    雷尔夫嘴角一抽，断然道：“想得美，无相面具是我压箱底的宝贝！”

    “那算了。”

    江寒没有执拗，免得引起对方不快，转而打开任务面板，查看详情——

    【逆天改命】（SSS级）

    简介：命运的枷锁仍在，不管是谁，选择逆天而行，终要付出血淋淋的代价

    任务要求：从太子·林宣手中夺得天权令，解开剑神·东方一心身上的誓约束缚

    任务奖励：SSS级道具【天启卷轴】

    任务额外奖励：东方无月的宠物【时空妖兽】

    任务额外奖励：一次请动泯灭之风·雷尔夫无条件为自己做事的机会

    任务惩罚：无

    ……

    显然，这是使用时空扭曲之镜后产生的相应结果。

    “小子，接下来需要怎么做？”雷尔夫好奇问。

    “按照原先的剧本走就完事了。”江寒耸了耸肩，“这不是你想的好对策吗？”

    “真要跑去面见天风王朝的帝王，然后挑战太子？”

    “没错！”

    江寒抬头望向天空的圆月，嘴角扬起一抹冰冷的弧度：“为今之计，只能如此，如果我不挑战太子，怎么逼出那些躲在暗处的人。”

    躲在暗处的人？！

    雷尔夫心头大震：“难道有人逼你入局？”

    “算是吧。”

    “你口中所说的躲在暗处的人，是借刀杀人之计的幕后元凶？”

    “是的。”

    “他是谁？”

    “水太深。”

    “我……”

    雷尔夫差点一口老血喷出来，气得牙痒痒。

    这个人怎么喜欢说话说一半？

    是想急死个人吗？

    “对了，我在黑暗阵营的实力排名似乎进入前十万名需要完成相关挑战？”江寒转移话题。

    借刀杀人的幕后人物，他倒不是不想告诉雷尔夫，而是怕对方知道后，心生犹豫。

    与其增添烦恼，使任务不确定性更强，还不如让真相自己慢慢浮出水面。

    “嗯！”

    雷尔夫颔首，解释道：“你的数值可能到了，但实力仍旧需要通过实战才能确定，所以必须挑战规则给你安排的对手，若赢，则排名继续提升，直至达到五万名，一万名等等卡点，再次发起挑战。”

    “这么说，不完成挑战，不能提升？”

    “没错！”

    “这就难办了！”

    江寒大感头疼：“三天后，我就要参与比武活动，若想在三天内提升排名，增加自身实力，安排便太过紧凑，可如果不提升排名，实力未必能在一众光明阵营的强者中脱颖而出。”

    说到这，他语气一顿，怅然道：“除非有擅长速度的强者带着我前往目标地点，从而大幅度节约时间，否则只能暂且搁置，但搁置恐怕对任务十分不利……雷尔夫，你有认识比较擅长速度的强者吗？”

    雷尔夫：“……”

    虽然借刀杀人的幕后元凶他不知道，但图穷匕见的幕后元凶，他找到了！

    ……

