    什，什么？！

    余辉祖抬手捂着高高肿起的半边脸，条件反射的转头，两只眼珠子仿佛僵住，目光在韩辰脸上再也挪不开了。

    他，他就是韩家大少，韩辰？

    龙夏国五大超级豪门之一，坐拥无数产业，掌握着十万亿级别的恐怖资产，韩家未来的唯一继承人！

    还有……

    如果他真的是韩少，身边的四个年轻人又是谁？

    在当年龙夏国年轻一辈，有什么人可以和韩少分庭抗礼，什么人可以和韩少并肩？

    答案已经呼之欲出。

    当然是另外的四位大少！

    “韩，韩少？”

    此时此刻，宴会厅里的其他人终于也有些反应过来，尤其是今天同学会的发起人，王媛，满脸惊骇的看着韩辰，声音都不利索了：“你，你真的是韩公子，韩大少？”

    说着，声音又陡然一变，满脸谄媚：“哎呀，大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人！这是我女婿，余家少爷，余辉祖，你们不是好哥们儿嘛？刚才是误会，肯定都是误会！”

    好哥们儿，误会？

    韩辰面无表情，对王媛毫不理睬，和另外四位大少对视一眼，而后同时抬脚，动作整齐划一，齐刷刷的走到叶九州身前，猛然躬身九十度，异口同声：“见过叶先生！”

    轰！！

    整个宴会厅里，包括陈淑英，甚至也包括谢芷秋，所有人目瞪口呆的看着眼前的一幕，感觉脑子都有些不够用了。

    为什么？凭什么？！

    名震龙夏国的五位大少，居然对叶九州如此恭敬？还有……刚才叶九州发短信，让大家和五位大少见面，现在竟然变成了现实？

    他没有吹牛，他真的把五大超级豪门的少爷找来了！

    “九州……”

    叶九州身旁，谢芷秋紧紧咬着嘴唇，先看看躬身致敬的五位大少，再看看一脸淡定的叶九州，芳心说不出的复杂。

    九州所做的一切，都是为了给妈撑腰！

    他一定是动用了战神殿的关系，甚至有可能惊动了那位传说中的战神殿主，如果不是这样，五位大少又怎么可能会对九州如此尊敬？

    为了新谢氏，为了谢家，为了妈，九州这次肯定又欠下了不小的人情，谢家亏欠九州的实在是太多了！

    “这是私宴，不必多礼。”

    叶九州随意摆手，而后不再理睬五位大少，目光缓缓落在余辉祖脸上，唇角微微一掀：“余先生，刚才你说，如果我把五位大少找来，接下来又该如何？”

    “似乎，你的岳母大人，要给我妈跪地道歉？我记得没错吧？”

    余辉祖脸色一僵，下意识的慢慢扭头；王媛同样面无人色，刚好和余辉祖一起转头，两人目光交汇，都看到了对方脸上的复杂表情。

    惶恐，恐惧，茫然……甚至还有置疑！

    这五位大少真的是叶九州找来的？

    他们真的是五大超级豪门的少爷？

    就凭冯长河的一句话，真的就能证明他们的身份？

    “不，不对！”

    余辉祖如梦初醒，声音陡然尖利，伸手指着叶九州的鼻子，疯狂怒吼：“你是请的演员，一定是！”

    “五位大少地位何等尊崇，怎么可能被你一个短信就叫过来？除非你是至尊龙主，除非你是传说中的战神殿主！”

    说着，又猛地扭头，死死盯着值班经理冯长河，声音无比怨毒：“冯叔，连你都被叶九州买通了，陪着这五个小子在我面前演戏？”

    “我们余家和你这么多年的交情，我爸跟你称兄道弟，你就是这么对我的？！”

    “告诉我，他们究竟是谁？！”

