    “怎么在混乱的关系里得到幸福？”

    卡卡西从旗木朔茂的话里抓住了华点。

    “是的…”

    旗木朔茂一本正经的点头：“我从来没见过身边关系比他更混乱的人，有姐姐，有老师，有…”

    “打住！打住！”

    日向无夜汗毛倒竖：“朔茂大哥，你说哪儿去了？！”

    “呃，”旗木朔茂挠头，“抱歉，忘了玖辛奈在这儿…”

    玖辛奈冷笑一声。

    无夜扶额。

    这么憨的人，难怪会被逼得信念崩塌…

    “爸爸，你的意思是他女人很多吗？”

    这时，卡卡西用他死鱼般的表情补充了一句。

    无夜：“……”

    “嗯，而且他还处理得井井有条…”旗木朔茂下意识回答道。

    日向无夜要被他们父子俩气死了。

    “那好吧，我也想看看他是怎么处理的…”

    卡卡西仰起头来，看着无夜问道：“对了，我有几个师娘？”

    日向无夜露出了死鱼脸的表情。

    玖辛奈红毛炸开，双手叉腰：“你只有我一个师娘！”

    卡卡西皱着眉上下打量了她一眼：“你看着也不比我大多少，能做师娘？”

    玖辛奈刚刚要发火，却忽然眼睛发光，伸手就撸他白毛：“做师娘和年纪有什么关系？”

    啊哈哈哈，原来我看起来那么小！

    卡卡西迷茫的看着她。

    搞不懂为什么他故意贬低的话能让玖辛奈这么高兴…

    “好了好了，就这样吧，收徒的事到此为止，接下来有的忙呢！”

    日向无夜挥了挥手，道：“朔茂大哥，你的事要逼高层退步才行，这可不容易。”

    “我那么多任务记录，还不能功过相抵？”旗木朔茂奇怪道。

    无夜摇了摇头：“没听三代之前说过一句话吗？清算只会迟到，不会消失。”

    他沉声道：“虽然村子遭受了损失，但一定不能把罪名安到你头上，因为错了就是错了，无论功劳再大，也不是逃过罪名的理由。”

    就像一个战功无数的将军，在和平年代就能随意强抢民女了吗？

    功过相抵本就不对。

    “那怎么办？”

    旗木朔茂还没说话，卡卡西就迫切问了起来。

    日向无夜眯起了眼睛：“让它不是过错，至少分不清是不是责任，这样才能用功劳去弥补无心之失。”

    造成了不好的后果，但当事人并没有做错事，这样的情况才能用功劳来消抵。

    否则，那些无辜丧命的忍者们，他们的正义又去哪里申诉呢？

    “还好，朔茂大哥这件事本来就该是有争议的，而不是现在看起来的一边倒，还有机会。”日向无夜道。

    “本来？”

    卡卡西眉头一扬，激动道：“你的意思是有人在故意造谣害我爸爸，不是所有人都这么想的？”

    旗木朔茂也立刻看过来。

    这件事对他万分重要。

    “那当然了，大部分一边倒的舆论都是有问题的，就像上次纲手那件事一样，这次也不例外，”日向无夜抱着手臂道，“而且还是同一批人在搞事。”

    “是谁？！”旗木朔茂捏拳问道。

    “团藏长老。”无夜道。

    “团藏长老？”旗木朔茂皱眉：“他为什么坑我？”

    日向无夜用看政治小白的目光看他：“朔茂大哥啊，他坑你就是高层们在坑你，没三代目默认，他怎么可能做这种经不起调查的事？”

    旗木朔茂一副要崩溃的表情：“我为村子流过血，为什么…为什么…”

    憨憨的木叶白牙…

    “是因为战争失利，村子需要找人做活靶子吗？”小白毛卡卡西忽然道，“只有这样才能让大家发泄。”

    “还是有明白人的…诶，怎么是你这小鬼…”

    无夜瞅了卡卡西一眼，然后两人各自哼了声露出最嫌弃的表情，各自撇开脑袋。

    无夜有点忧虑。

    这个卡卡西似乎没原来那么天真了，那不得走到老路上去…

    不过，他的救赎，宇智波带土还能成功给他洗脑嚒？

    “喂！接下来我们要做什么？”

    白毛卡卡西又转头看来。

    “接下来是我的事，跟你有什么关系，”日向无夜伸手撸他的白毛，“还有，要叫老师。”

    卡卡西撇眉看他，忍了又忍才道：“我想为爸爸做点事，拜、拜托你，老、老老老师。”

    “有种被叫老了的感觉…”

    无夜叹了口气，道：“明天你用影分身之术，然后变身成别人的样子，去大街小巷掺和进村民的讨论里，就问问他们我之前说的话…”

    他顿了顿，冷笑一声。

    “火之意志和忍者规则，哪个为先？”

    “是顺应号召先救同伴，还是遵守规则以任务为重？”

    “是救眼前人，还是救天下人？”

    “是救眼前自己关心的同伴，还是救一群自己不认识的人？”

    “哦对，我还有灵魂一问！”

    日向无夜呵呵笑道：“去多问问那些诋毁朔茂大哥的人，他老婆或者他妈被绑架，他是先救老婆，还是先完成任务。”

    “最后这个最重要，一定要传扬开来。”他叮嘱道。

    卡卡西挠头，一头雾水：“为什么？”

    “你可以不相信你爸爸，但你一定要相信老婆和妈的战斗力，尤其是在这种事上。”无夜一本正经道。

    卡卡西：“……”

    “对了，别忘记多去志村一族看看，变身成他们家族人的样子。”无夜又道。

    卡卡西：“……”

    …

    “什么？你们宇智波打算帮团藏做事？！”

    和旗木朔茂还有白毛小卡卡西分别后，日向无夜便带着玖辛奈去了宇智波美琴家。

    结果，过来拜访的宇智波富岳和宇智波雄真却给他带来这么个很不好的消息。

    “能告诉我理由吗？”无夜皱纹问道。

    宇智波富岳和宇智波雄真对视一眼。

    还是宇智波富岳充当发言人：“是这样的，你离开村子去大名府以后，团藏对我们宇智波暗中示好，只要警备队对他那边做的事睁一只眼闭一只眼，他也会投桃报李给我们一些村子情报，方便警备队立功领取报酬。”

    “你们居然敢和团藏合作，真的不怕被吃得连残渣都不剩吗？”日向无夜扶额。

    宇智波富岳带着疏离的微笑：“我们手上也有他的把柄，不必担心什么。”

    蜜月期过了…

