    “瞧你那样。”

    胡桃依旧笑着，换做以前的时候，洛洵笙这家伙恨不得天天对自己上下其手。

    “好啦好啦，回家，正好有些事情要交代给小暖。”

    听到胡桃这么说，洛洵笙便问了一句：“要回去了吗？”

    “是啊。”胡桃伸了个懒腰，“怎么，你不想吗？”

    洛洵笙还真不怎么想回去...

    他是个社恐，在那边没什么社交，也没什么牵挂。

    如果洛倾尘那个便宜姐姐算的话。

    “别忘了，从你来到这儿的第一天算起，你可是断更好几天了。”

    “？”

    洛洵笙皱眉，没有好像，他确实是忘了这茬事。

    （如果有一天，作者菌没有更新的话，那就是去提瓦特了，不要想我哈哈哈。）

    往生堂。

    虽然天蒙蒙亮，但小暖却刚刚躺下。

    对于往生堂的在职人员来说，昼夜颠倒是很正常的事情。

    昨晚从璃月港到无妄坡来回跑了一趟，回来后又在堂门口站了剩下半夜的岗，又困又累的，小暖的眼皮已经开始打架了。

    虽然小暖已经习惯了阴间的作息时间，但昨天晚上是在太累了。

    “”

    胡桃推开自己大门，径直向内屋走去。

    “小暖，小暖你睡了吗？”胡桃喊了几声。

    “应该是睡着了吧。”洛洵笙道。

    晚上工作的人，这个点一般都是要休息的。

    床上的小暖迷迷糊糊的，隐隐约约听到了有人在叫自己的名字。

    “我，我在。”

    知道自己工作的重要性，小暖挣扎着起身。

    脑袋混沌的小暖已经想不到为什么白天的往生堂会来客人了。

    “在这里。”

    小暖推开门，被门槛一绊，刚好一头胡桃的怀里。

    “你这是....”

    小暖本来漂亮的双眼皮已经被挤成了三眼皮。

    好像是撞到了什么比较硬的东西，小暖稍稍恢复了些精神。

    “是堂主啊。”摸了摸有些痛的额头，小暖晃了晃脑袋，“您现在回来，是有什么事吗？”

    “我马上要离开，你看看，还有什么困难事，说出来一并给你解决。”胡桃道。

    “没，没有了。”小暖摆摆手，胡桃没回来的这段时间，她已经被迫地把所有东西都学会了。

    “嗯。”胡桃点点头，“我已经让总务司的人来安排人过来了，不用担心没人给你打下手。”

    “嗯嗯，堂主还有什么指示吗？”小暖闭了下眼睛，让眼皮放弃打架。

    “没了，赶紧睡觉去吧，别耽误休息。”

    胡桃看着小暖乱糟糟的头发，自己来的貌似不是时候，这姑娘是已经睡下了。

    “走吧走吧。”拍拍洛洵笙的后背，胡桃先一步往外走开。

    洛洵笙跟了上去，问道：“小暖，能行吗？”

    对于往生堂的事情，洛洵笙就算没有细致了解过，但葬礼葬仪这些事情，麻烦不说，还有很多的人情世故在里面。

    按年龄来看，小暖只是个半大不大的孩子。

    “放心啦，堂主我看人一向很准，这孩子虽然还有些玩闹的心思，不过做事牢靠，还是老孟托付的，我放心。”

    “嗯。”

    胡桃都这样说了，洛洵笙也没有再操心的心思。

    一道光柱从空中落到往生堂的门口，洛洵笙再有明确的意识时，已经回到了自己那个小窝。

    洛洵笙环顾一圈，确定是自己家之后，问道：“这次，怎么这么快？”

    “用钟离的话来讲，emmm....”胡桃摸了摸下巴，这个事情是怎么解释的来着？

    “想起来了，是因为这两个空间之间，有了，那叫什么东西来着？”胡桃想了一半，突然想不起来钟离说的话了。

    “哎呀，就是这两个空间之间相互熟悉了，就是这么个意思。”

    “哈哈。”

    看胡桃犯难的小模样，洛洵笙也是笑出了声。

    是在是，太可爱了。

    “好啊你，敢笑话我是吧？”胡桃小脸一凶。

    还是跟以前一样欠揍。

    “错了错了。”洛洵笙摆手，认怂。

    提瓦特一行，经历了不少，洛洵笙也不跟以前那样拘谨了。

    “行了行了，我缠你了，赶紧码字更新去吧，都好几天了。”胡桃也没再跟洛洵笙开玩笑。

    “....”

    提起小说这茬，洛洵笙就有些欲哭无泪。

    当你YY一个人的内容被人家正主看到了，那种感觉....只能说难以言表。

    重新坐回电脑桌前，洛洵笙觉得，多少有些玄幻。

    明明自己刚刚还在提瓦特的璃月港，那个类似华夏古代的地方，现在就坐到了电脑桌前，又回到了科技端。

    瞥了眼企鹅，一连失踪好几天，群里的消息好像已经爆炸了。

    没有去管，先发了最后一章存稿，洛洵笙反手点了个外卖。

    等等....

    “你有什么想吃的吗？”洛洵笙探头到客厅。

    “随便点就行。”胡桃还在啃苹果看剧。

    “好。”

    刚打开外卖平台，洛洵笙就想到了在琉璃亭的那顿晚餐。

    自己是不是该学着做饭？天天吃外卖确实不像是那回事。

    看了眼自己的余额，这几天，要不出去吃好的？

    不过这顿早饭，还是先点外卖对付一下吧。

    点了两杯豆浆，肉包，煎蛋，看着最后一共三十块的价钱，洛洵笙叹了口气。

    有点贵。

    ......

    另一边，远在和裕茶馆的钟离收到了来自胡桃的消息。

    胡吃海喝的桃：钟离，我带洵笙回去了一趟。

    尘世闲游真君（胡桃方面的备注）：哦？如何？

    胡吃海喝的桃：他好像学会了以前不会的元素战技，恶魔妈妈买面膜，就是那种很贴切我的增益buff。

    尘世闲游真君：？

    胡吃海喝的桃：蝶引来生的效果提升了很多，而且我可以自己打出蒸发了！

    看到这段文字，钟离来了兴趣，元素力可是提瓦特一个最特殊的东西了，洛洵笙居然能改变元素法则，让一个火属性神之眼的人自己打出蒸发反应？

    有点意思。

    尘世闲游真君：详述。

    胡吃海喝的桃：就是在护摩之杖上附着上一层水元素，在火元素击打上去的时候先挂上一层水。

    胡吃海喝的桃：大概是这么个原理，只用了一次，没法子深究。

