    

    唐老夫人被裴姝儿这句“为难小姑娘”说的老脸一红。

    可是人就是这样，她在平时想着公平。

    但真的到了自己的儿子要死的时候，自己儿子的对与错，已经没有他们的生命重要了。

    她叹息：“姝儿，奶奶以为你会懂的，你大伯大伯娘一家都要渴死了。”

    裴姝儿目光深深地看了一眼唐老夫人。

    唐沛霖冷笑一声：“娘，裴姝儿始终是个外人，她现在得了势，更是趁机报复我们。她连下人都能分水，就是不分我们大房的，这就是不把我们当自己人。”

    不知道的还以为大房是手无缚鸡之力的白莲花呢，殊不知他们之前嘴脸有多恶毒。

    围观的人也有一部分觉得裴姝儿铁石心肠，毕竟也是亲戚呢。

    裴姝儿笑了：“大伯，大伯娘，你们说我没有把你们当自己人，那我问你们，你们把我当自己人了吗？”

    “另外，你们这一番指控好没道理，我在最初上路的时候，也分了30个竹筒给你们大房，但是你们大房拒绝了。”

    “我给的时候你们不要，现在我自己也没水了，你又来找我要了，大伯，您这是要我将身上的血放了给你们喝吗？”

    大家都看到了，她在出发前，确实把水给了大房的。

    大房的人不感激便罢了，还臭骂了裴姝儿一顿，将竹筒丢在了裴姝儿面前，裴姝儿当时似乎还委屈的哭了。

    一想到三十个竹筒呢，其实度过这一片沙漠，那是完全没有问题了。

    可是大房的人不知感恩，态度还那么恶劣，现在裴姝儿干的嘴唇都起皮了，她自己都没水了，大房的人又过来讨要水。

    大房的人这么逼一个小姑娘，实在是太过分了。

    大家此刻都没觉得大房如何可怜了，反倒觉得他们又蠢又贪。

    唐沛霖之前之所以去求裴姝儿，无非是以为她还有水，现在知道了裴姝儿没有水，还白白让他腆着脸去求，他都恨死裴姝儿了。

    他皱起了眉头，恨声道：“那你们三房也别占我们便宜，你看看你们三房的人，带着那么多不相干的人，小的小，残的残，把三房的人分出去得了。”

    唐沛霖的视线在唐瓒和唐烁的面上扫过，目光中带着痛恨。

    他们大房本该有男娃的，都是唐瓒走路时，不小心碰到了怀着孕的林姨娘，虽然并没有摔倒，但是林姨娘踉跄了好几步才站稳。

    晚上回去，胎儿就死了，等到引产出来才发现，是他心心念念盼着的男娃。

    之后就再也没有过娃了，即便他有再多女人。

    当时整个唐家都得靠着唐沛忠，他即便再恨也不敢拿唐瓒如何，现在大家都成了阶下囚了，他忍了八年的恨意，也不必隐藏。

    现在三房的分出去，让他们早点死了的好。

    这样也能为他儿报仇了。

    唐老夫人脸色一变，她又要制止。

    现在这么难，可不能分开，被分出去的人家，可就意味着死了。

    裴姝儿心中一喜，瞌睡了送枕头啊，她恰好不想和唐家的人一起过了。

    可她不能顺着话说，她得展现一下他们三房的窘境，这样大房的人才会坚定要将他们分出去的决心。

    她脸色惨白，像是怕极了。

    “大伯，大伯娘，你们可不能把我们分出去，我们这么多张嘴呢，要是分出去，这茫茫沙漠里，什么吃的都没有，我们可怎么办啊？”

    这话一说出口，大房的人恨不得立马就和三房的人断绝关系，最好老死不相往来。

    拖累有什么用。

    二房的人也有些犹豫了。

    唐沛孝叹息一声：“侄媳妇，你看跟着你的那些人，要不还是打发了，我们自身都难保了，实在是养不活那么多人。”

    柳絮看了看裴姝儿，再看了看唐瓒明显带着怒意的黑眸，知道这两个也不想和唐家搭伙了。

    于是叹息一声：“既然如此，那我们便分出来单独吃吧，这一路上，我们和姝儿相依为命，要不是姝儿，我们也没办法走到这里。”

    她虽然性子软和，但是决定了的事情却也不会更改。

    她的手捏住了裴姝儿的手，温柔而坚定的开口。

    “姝儿，我知道你要这些人有你自己的用途，娘也不拦着，你既然嫁给了瓒儿，那你就是我们三房的人，娘自然要护着你。”

    唐清宁也冷哼一声：“姝儿逮到猎物的时候，你们倒是腆着脸的吃，现在条件有限没办法施展技术，你们便卸磨杀驴了。”

    “现在分出来更好，不然到了我们三房都累得昏迷的时候，我们都怕你们把我们丢了喂狼。”

    “喂狼”这两个字一说，大家看着唐沛霖的目光都有些古怪了。

    李氏冷笑一声：“只希望你们离开我们后，还能说出这样硬气的话来，别到时候腆着脸的来求。”

    裴姝儿心中都乐了，自己空间千亿物资，还要去求什么都没带的唐家人？

    大不了就变着法子的给大家加餐就是了。

    在分家的当晚，裴姝儿在附近找了一圈，找到了一点野菜。

    下属们失望地看着裴姝儿，结果就见裴姝儿嘴角带上了一抹笑，紧接着她从她那个大背篓里翻翻找找，居然找到了一条早就腌制好的咸鱼。

    大家看到鱼的时候，不由的愣了一下。

    之前裴姝儿也会偶尔从外面掏点东西出来，但是都不多，就只能保证大家不饿死。

    那些跟着裴姝儿的人眼睛晶亮。

    “太好了，这下子，有吃的了。”

    裴姝儿眼神淡淡的扫了那些人一眼。

    “你们之前说的是，只要我给你们水你们就跟着我，可没有说，我还要管吃管喝的。”

    这话一出口，大家都是一愣神，确实没有说过，而且也没有这种道理。

    大家跟裴姝儿，其实也就是抱做小团体，有事情的时候帮一下。

    都没有赡养彼此的意思。

    所以刚才那人说有吃的了的，其实就是看裴姝儿小，故意占裴姝儿便宜的。

    但凡裴姝儿脸皮薄一点，这之后就管定他们的伙食了。

    其余的人也是这个心思，自然不会揭穿。

