    许苒连忙抱着她往回走，扭头却见秦少辰的对面站着一个儒雅有风度的中年男人，灰色西装，站得笔挺，眉眼间和林若虚有几分相似。

    林盛看了秦少辰一眼，先走过来摸了摸秦小白的额头：“小白怎么了？出了这么多汗？”

    “姑父……”秦小白艰难地抬起头，十分痛苦，“我肚子疼，要拉臭臭啦。”

    许苒回过神，看向秦少辰：“你们聊，我带小白回家上厕所。”

    秦少辰点了下头，竟然没拒绝，倒是让林盛十分惊讶，看着许苒抱起小白快步离开，他叹气：“少辰，你和许小姐在一起了？”

    秦少辰不动声色地拧眉：“没有。”

    “那刚才……”林盛犹豫片刻，“抱歉，我不是故意偷窥的，刚准备下车，就看到你们……不好意思打扰。”

    “意外。”秦少辰看了他一眼，等着他主动开口。

    若换了旁人，他不会有心情解释这一句。可林盛是秦少烟的丈夫，他这样已经算是很有耐心了。

    林盛笑了笑：“你总是这么冷冰冰的，难怪你姐老操心你娶不到媳妇。”他看着许苒离开的方向，“我今天，是特意来找许小姐的。”

    秦少辰看了他一眼，没说话。

    回公寓许苒几乎用的百米冲刺的速度，秦小白在电梯里就憋得快哭了，又不好意思和她说，旁边正巧是对门的那对年轻夫妻，见她抱着小白进来，热情地打招呼：“欸，真巧，你儿子怎么了？”

    许苒有些尴尬，幸好秦少辰没跟上来，否则‘儿子’这个梗很可能让他原地爆发：“他，肚子疼。”

    秦小白很有礼貌，记得这两人帮过他们，即便现在憋得难受，还是趴在许苒肩膀上低声喊了句：“哥哥，姐姐好。”

    “哎哟小嘴真甜，我比你妈妈还大些吧。”丁香揉揉秦小白的脑袋，撞了下身侧的男人，“老公，被五岁的孩子喊哥哥，乐疯了吧？”

    秦小白埋在许苒怀里，肚子里叽里咕噜地翻滚着，让他情绪有些烦躁，可还是忍着没有出声。

    许苒察觉到他的焦躁不安，连忙亲了亲他耳朵：“马上到了。”

    苏宇无奈地咳嗽一声，把丁香的手捉回来：“你消停点，孩子难受呢。”

    丁香趴在苏宇怀里：“这孩子真漂亮，我也想生个儿子。欸，到了，姑娘，赶紧带他回家上厕所去吧，别憋坏了。”

    许苒温和地笑笑：“抱歉……”

    电梯门刚打开，只听到一声非常明显的响屁爆发，许苒的话没说完，只觉得怀里的小家伙身子一僵，随后跟小乌龟似的埋在她怀里动也不肯动，身子一抽一抽的。

    许苒吓了一跳，顾不得打招呼，连忙一边跑回房间一边翻钥匙：“忍一忍，马上到了。”

    “你抱着孩子不方便，我帮你吧。”丁香帮忙翻出钥匙，开了门，许苒感激地笑了笑，连忙把秦小白抱进洗手间，“你……”

    秦小白把门一关，低着头语速很快：“我自己来。”

    丁香探头进来：“我怎么看到他眼睛都红了？这么难受要不去医院看看？”

    眼睛红了？

    许苒刚才一时着急也没有注意到，靠在门口有些担心：“小白，怎么样了？”

    里头没有声音，她想小家伙大概觉得自己丢人了，所以不愿意说话。

    “谢谢你啊，我叫许苒。”许苒连忙过来邀请夫妻俩进门，“前两次打扰你们了，一直没来得及好生道歉，再说声谢谢。”

    “都是邻居，别客气。”丁香是个爽朗的姑娘，跟钟月牙还挺像，“你也不容易，年纪轻轻的，还带着孩子……”

    说了没几句，她又扭头瞪自己老公：“你们男人就是管爽不管养，我越来越觉得不给你生孩子是个英明无比的决定。”

    苏宇摸了摸鼻子，有些尴尬：“你刚刚不是还说想要个儿子？”

    “苏宇，你跟我找茬吧？”丁香两句话就和自己老公掐起来，弄得许苒有些尴尬，又想去看看小白，又怕小家伙听到外人的声音更尴尬，只能干着急。

    苏宇看了她一眼，拽着媳妇站起来：“我们先回去了，你赶紧带孩子上医院看看去吧。”

    丁香连连点头，回头却忽然尖叫一声：“啊！卧槽好帅一神仙哥哥。”

    苏宇嘴角一抽，连忙把脑抽媳妇拽到一边：“许苒，你有客人，我们就不打扰了，再见。”

    丁香一路走一路回头，眼珠子都快黏到秦少辰身上，一副追星迷妹的激动表情，最后被苏宇一把拽回去关上门收拾去了。

    “再……见。”许苒说得有点艰难，看着站在门口的林盛和秦少辰，有点头大，“你们，怎么来了？小白肚子疼，还没出来。”

    秦少辰脸色依然冷淡，没打招呼就进来，眼睛盯着洗手间的方向：“不舒服就去医院。”

    里面一片寂静，秦小白没吭声。

    许苒低声道：“他可能害羞了，你先让他安心解决闹肚子的问题吧。”

    秦少辰看了她一眼：“害羞？”

    “刚刚……”许苒看了眼林盛，咳嗽一声，“没什么，小家伙要面子，你别逼他说话就是了。”

    秦少辰不知道想到什么，脸色不大好看，回身坐下，跟一尊雕塑似的。

    林盛却看得好奇，这实在是不像秦少辰，他对女人一向排斥，尤其是接近秦小白的女人，他总是抱有恶意，更不会跟任何一个女人发生这种类似闲话家常的神奇场景。

    “少辰，我想和许小姐单独谈谈。”林盛笑得温和，“我是林若虚的父亲，冒昧打扰，还请许小姐见谅。”

    林盛比秦少辰大了十多岁，按年纪都是许苒父亲那一辈的人，她自然不好托大：“叔叔好，我们……”

    秦少辰打定主意要守着小白，他们在屋里说话肯定不方便。

    “我们去外面谈。”

    林盛挑了下眉，目光掠过秦少辰，见他面无异色，这才点点头，转身率先出去了。

    许苒回头，叮嘱一句：“你别催他。”

    秦少辰头也不抬：“啰嗦。”

    许苒捏了捏拳头：“……”

    好心当成驴肝肺。

