    笼子里关着的，赫然是一个蛇人族少女。

    那少女约莫十三四岁的样子，长着一张巴掌大小的精致瓜子脸。

    看上去就像是个瓷娃娃。

    但是和她那青涩的俏脸相比。

    那身材，就有些不匹配了。

    发育的有些过早了，较为成熟。

    那汹涌的波涛，怕是令许多成年女子都会暗自羡慕嫉妒。

    少女身下是一条青碧色的蛇尾，鳞片如同碧玉一般熠熠生辉，如同雕琢的艺术品。

    而此刻，这个蛇人族少女，蜷缩着蛇尾。

    她想强行让自己变得凶起来，却是底气不足，碧色妙目中深藏着惊惧之色。

    毕竟她从小，就在蛇人族女王的关怀下成长。

    因为对外界的事情好奇，所以就从祖地偷偷跑了出来，结果被路过的古路天骄抓住了。

    辗转被卖到了此地。

    一想到自己将会以女奴的身份被卖给他人，少女就忍不住娇躯微颤，再也无法佯装凶恶。

    少女这般模样，瞬间令在场许多男修眼冒精光。

    那童颜，那胸怀，那蛇尾，那表情……

    妙啊……

    “蛇人族……”君逍遥也是打量着那位蛇人族少女，眼神波澜不惊。

    他记得，那太厄神庙，好像就在蛇人族所在的古星吧？

    台上，圣人王长老清了清嗓子道：“诸位，蛇人族女子也不用老夫多介绍了，用过的都懂。”

    听到这话，许多天骄都是腹诽。

    堂堂圣人王，还如此为老不尊。

    当然，男女之事，别说是圣人王，就连至尊都不能免俗，除非是修炼了传说中斩断欲望的葵花宝典。

    “不过这位身份可不一般，她貌似和蛇人族的圣主强者，美杜莎女王有关，没有底气的客人，还是谨慎一点为妙。”

    此话倒是让许多跃跃欲试的天骄冷静了下来。

    蛇人族，虽不是什么不可招惹的至强种族。

    但谁也不想被一位圣主强者惦记。

    虽说在终极古路上，有人族的执法者在巡游，但也保不准被某些异族暗杀。

    没有点底气，还真不敢拍下这位蛇人族公主。

    “我出三百枚仙髓。”天宝宗的钱多财道。

    “我出四百枚！”震雷宗少宗主咬了咬牙，道。

    接下来，一些无惧蛇人族的天骄，也是开口要拍下这位蛇人族公主。

    其气氛之热烈，更甚之前拍卖的那些宝贝。

    没办法，男人嘛。

    看着这些目露精芒，如饿狼一般的男修，蛇人族少女细嫩双臂抱着自己的蛇尾，在低声呜咽。

    “娘亲……”

    忽然，有妩媚的声音响起。

    “我出五百枚仙髓。”

    出口之人，竟是胡青青。

    “咦，胡青青要拍这蛇人族少女做什么？”

    “莫非是想亲自调教？”

    许多人都是诧异。

    而在二楼包厢内，君逍遥目光一直在这位蛇人族少女身上。

    他敏锐的神识和探查力，感知到这位蛇人族少女血脉有些不一般。

    “她莫非是那位圣主强者，美杜莎女王的女儿？”君逍遥暗自思忖。

    一旁天女鸢则说道：“神子大人，我们一定要拍下此女，她可能对我们的太厄神庙之行有帮助。”

    君逍遥微微点头。

    他也知道，那胡青青之所以要拍下这位蛇人族少女，怕也是为了太厄神庙之事。

    在君逍遥的示意下，陆仁甲开口竞拍。

    “八百枚仙髓！”

    “君家神子又要拍了。”

    “有一个美若天仙的天女鸢还不够吗，难道想玩一龙二凤？”

    “别人是荒古圣体，有资本啊，我们比不上，比不上……”

    看到君逍遥出价，许多天骄都是可惜地摇了摇头。

    一是因为忌惮，不想和君逍遥争。

    二是知道，哪怕想争，也绝对争不过。

    君逍遥的底蕴，足可以把钱多财吊起来打。

    “该死……”胡青青深呼吸，胸膛起伏。

    只要有君逍遥在，她就吃瘪吃定了。

    看到这一幕，圣人王长老也是苦笑着摇了摇头。

    君逍遥一开口，其他人根本不敢和他争。

    笼子里的蛇人族少女，看到这一幕，也是忐忑至极。

    那位拍下她的人，究竟有何等身份地位，全场所有人竟是都不敢与他相争。

    在少女脑海之中，立刻描绘出了一个凶神恶煞的形象，这样的人，才会令人惧怕吧。

    最后，这位蛇人族少女也是毫不意外，被君逍遥拍下了。

    “诸位，接下来的几样东西，算是这场拍卖的重头戏。”圣人王长老的语气严肃了一些。

    所有人也都是屏息以待。

    第一件搬上来的东西，是一件至尊器，看上去像是一根降魔杵。

    至尊器可不是什么烂大街的货色。

    而且这件至尊器，明显十分古老，还有蜕变的潜力。

    君逍遥看了一眼，便是收回目光。

    他不感兴趣。

    最后，这根降魔杵被钱多财以高价拍走。

    接下来，第二件稀有之物也是呈上来了。

    那是一个玉瓶，圣人王长老打开玉瓶封口。

    瞬息间，有仙芒闪耀，有灵气散溢，有符文规则烙印虚空。

    所有人闻到这股味道，都是有种欲要羽化登仙之感。

    “仙丹碎片！”

    所有人眼中精芒爆射。

    任何和仙有关的东西，价值都珍贵到无法衡量。

    仙器，仙经，仙胎，残仙之血等等。

    而那玉瓶中的东西，应当就是珍贵至极的仙丹碎片。

    “这种东西竟然也有人舍得拿出来拍卖？”有人狐疑道。

    “这很正常，仙丹碎片虽好，但也要看能不能吸收，不够资格的，强行炼化只能爆体而亡。”一些人解释道。

    接下来，仙丹碎片遭到了众人的哄抢拍卖。

    “我出五百仙髓！”

    “我出七百！”

    “我出一千！”

    这时，君逍遥所在的包间，再度传来了陆仁甲的声音。

    “两千仙髓！”

    不得不说，这的确镇住了很多人，一些天骄也是眼露挣扎之色。

    君逍遥想要的东西，他们可不敢争。

    钱多财起身，对着君逍遥所在的包间微微拱手道：“在下对这仙丹碎片也颇感兴趣，先在此赔礼，得罪神子了。”

    说完后，钱多财叫价三千仙髓。

    这一手，倒是令许多人对钱多财有些刮目相看。

    这样一来，既不得罪君逍遥，又能合理竞争自己想要的东西。

    包厢里，君逍遥呵的一笑，并不在意。

    他将陆仁甲找来，在他耳畔说了一句。

    陆仁甲当即狂吸一口凉气，把包厢内的凉气都吸光了。

    “公子，奢侈是一种犯罪啊。”

    君逍遥的手笔，令陆仁甲震撼。

    “去吧。”君逍遥不以为意。

    然后，陆仁甲带着些许颤抖的声音响起。

    “我家公子叫价，五枚证道之印……”

