    “黑暗迪迦，就让我来领教你的实力吧！”

    正木敬吾身上的光芒开始渐渐消散，变成了一个以白色纹路为主的巨人。

    虽然这个巨人被称为邪恶迪迦，可是他与迪迦并没有半毛钱的关系。

    从胸口的花纹，面具的造型，眼睛的形状来区分，很明显能看出这个巨人长的和迪迦完全不同。

    叫这个巨人为邪恶迪迦, 还不如叫他塞迪克奥特曼或正木敬吾奥特曼。

    他唯一与迪迦能挂上边的，大概就是他释放的攻击邪恶射线与哉佩利敖光线有几分相似。

    但罗炎觉得，这个招数大概率是正木敬吾自己分析了迪迦以往的战斗数据，靠着自己的智慧模拟出的招式。

    两大巨人面对面站立，正木敬吾抢先出手，疾步冲向罗炎，一记手刀劈砍向黑暗迪迦的脖子。

    正木敬吾想要玩格斗，那罗炎就陪他玩玩，黑暗迪迦抬手一挡, 一手捏住他的胳膊，一脚就踹在了邪迪的腹部，将他踹的飞了出去。

    黑暗迪迦现在的实力，为魔神级的上位，无限接近神秘级，论起格斗和光线威力，比灭亡大蛇都强了一两倍。

    而邪恶迪迦连复合型的迪迦都没打过，实力也就在精英怪兽的层次，他头铁，拿什么去和黑暗迪迦比较。

    拳脚上的力量，邪迪完全不是黑迪的对手，被罗炎轻松踹飞，撞倒数座商业大楼的邪迪陷入了自我怀疑中。

    “不可能，我已经成为了巨人，力量上不该差那么多的，究竟是哪里不对？”

    邪迪爬了起来，突然偷袭, 从手部发射出手里剑光束。

    罗炎双手叉腰，用胸肌接光线。

    那紫色的光束打在黑暗迪迦的胸膛，只是溅射出一些能量火花便消散掉，根本不曾伤了黑暗迪迦分毫。

    邪迪震惊的捏紧了拳头，见黑暗迪迦双手叉腰堪称蔑视的动作，不由大为恼怒，他的双臂张开，拉出一条光线，发出邪恶哉佩利敖光线。

    无穷无尽的紫色光线射向罗炎。

    然而罗炎依旧是原地不动，没有使用任何能量屏障，只凭着胸口硬生生抗下了邪恶哉佩利敖光线。

    邪迪持续不断的输出，直到胸口的计时器开始闪烁，他才不得不停下了攻击。

    看着依旧毫发无伤的罗炎，邪迪陷入了自我怀疑中。

    “怎么可能，为什么我的攻击没有对你造成伤害。”

    罗炎弹了弹胸口，“伤害多少还是有点吧，至少我感觉到了一点点痛。”

    毕竟是高仿版的哉佩利敖光线，能够打爆王者级怪兽的强大光线技, 罗炎不做任何防护的硬接，只是稍微有点痛, 已经算是非常的皮糙肉厚了。

    “可恶，这就是你我之间的差距吗，为什么，我们究竟有什么不同，我不甘心！”邪迪捶打着地面，发泄着心中的怨怒。

    正木敬吾成功进化成了巨人，还没来的及在世人面前大发神威，就被黑暗迪迦各种打击，这让他怎么受的了。

    邪迪不顾胸口爆灯闪烁，在不甘的情绪驱使下，继续冲向罗炎。

    只是邪迪已经没有了多少能量，他无法发射出光线技能，只能靠肉搏与罗炎战斗。

    邪迪冲上来，罗炎就一脚将他踹飞。

    再次冲上来，就再次将他踹飞。

    两人的战斗完全一边倒，看的TPC都沉默了。

    新城嘀咕道：“找什么对手不好，竟然选择黑暗迪迦。”

    丽娜也同情道：“忽然觉得那个陌生的巨人好可怜啊！”

    掘井队员则发表了不同的看法：“他们两个都不是什么好东西，谁胜利了，对人类都不是好事。”

    泽井总监也在频道中发言道：“掘井说的不错，大家做好准备，一旦那个陌生巨人落败，立刻攻击黑暗迪迦，这一次绝对不能让他再次逃走了。”

    “明白”X3

    这一次胜利队在得知黑暗迪迦出现后，可是将亚特迪斯号巨型母舰也开了出来。

    这艘庞大到堪称前线基地的母舰，搭载了胜利队最强大的武器‘麦格斯炮’。

    麦克斯炮就是把麦格斯动力系统串联到‘德拉克炮’上，增加此炮的威力。

    在迪迦TV34集的时候，一炮就干掉了令迪迦都陷入苦战的生物兵器戴西玛尼亚，其威力之大，已经完全不逊色于迪迦的哉佩利敖光线。

    不过就在胜利队已经做好出击准备时，一道金色的光芒出现在大地之上。

    “是迪迦，真正的迪迦出现了！”丽娜激动的说道。

    光芒散去，复合型的迪迦站在了邪迪和黑迪的中间，双手向两边张开，意图阻止两人的继续战斗。

    城市的地下又传出小狗一样的叫声。

    邪迪曾经的伙伴，超古代猎犬盖迪也同大古一起来到了地表。

    飞机之上，新城问道：“又出现了一只怪兽，总监，战场越来越复杂了，我们还要继续等待机会，发动攻击吗？”

    泽井总监拿不定主意了，“先等等看，迪迦似乎想要和他们交流些什么。”

    大古变身的迪迦，用意念对邪迪和黑迪道：“你们两个快住手，你们不要再打了。”

    “滚开，大古，这里没有你的事。”邪迪半跪在地上，体内能量越发空虚的他，连站起来的力气也没有了。

    大古指责道：“看看周围，看看你们的战斗都造成了什么……”

    周围建筑一片狼藉，被邪迪和黑迪波及而毁的大楼超过五六十栋，无数惊慌失措的人类，就像热锅上的蚂蚁般逃窜。

    罗炎感知了一下，发现周遭并无人类死亡，便也就不在意了。

    倒是大古这个浓眉大眼的家伙，一副相原龙的嘴脸，让他感觉有些违和。

    论起对建筑物的破坏，你迪迦有资格说什么呢？

    “大古，我是黑暗巨人，保护人类可不是我的责任。”罗炎道。

    “不，我们拥有着超人的力量，难道是用来胡作非为的吗，难道是用来统治人类的吗？

    我认为，我们被赐予了奥特曼的力量，使命就是用来守护人类不被怪兽、不被宇宙人侵略，守护人类性命的！”

    大古自从得到了变身迪迦的能力，其实一直都在自我怀疑中，为什么选择他，为什么是他变成迪迦。

    这种自我怀疑，一直到大结局时，他才摆脱，不再迷茫。

    可现在看到邪迪和黑迪利用巨人的力量胡作非为，大古提前醒悟了，明白了自己得到迪迦力量的真正使命。

    所谓奥特曼的使命，就是保护弱者不被强者欺凌，保护生命不被轻易践踏啊！

    这一刻，迪迦的身上再次出现淡淡的金色光芒。

    继丽娜陷入危机之后，大古终于通过心中的觉悟，激发了光的力量，变身成了光之雏形的形态。

    闪耀迪迦雏形和光之雏形是两种形态。

    就像闪耀迪迦和迪迦闪耀版本一样，完全不同。

    闪耀迪迦雏形是由丽娜对大古的爱之光变身成的。

    光之雏形则是大古自身觉悟之光闪烁，变身成的形态。

    闪耀迪迦是靠着全世界孩子心中的希望引发的变身。

    迪迦闪耀版本是迪迦在最大限度的解放自身光能量后进入的力量全开状态。

    前两者都是外界引发的奇迹，后两者都是迪迦自身激发的潜力。

    虽然力量来源不同，但是闪耀迪迦雏形和光之雏形两种形态的实力差别并不大。

    力量大幅度提高，大古信心暴涨：“正木敬吾，罗炎，就让我来纠正你们错误的心吧！”

    罗炎一脸问号，光之雏形的迪迦，也就王者级的层次，大古他怎么敢，他怎么这么勇，要教训自己这个魔神级的强者？

    他现在也不是红色莽夫啊？

