    圣雪宗，冰雪圣人级别的长老，惊讶的一声，顿时引起了所有人的注意。

    众人皆是看向了李墨手中的万年冰晶，一块万年冰晶并不珍贵，但若是里面有冰髓的话，那么对于冰雪圣人的修行，都是有着极大帮助的，这位圣雪宗长老，顿时眼眸便火热了起来。

    那青年天才也是一愣，没想到自己获得的万年冰晶之中，竟然有冰髓的存在。

    他自然是不知道的，此刻一脸的后悔，但当众交易了，而且李墨给予的丹药，也的确令他比较满意，此刻又怎能反悔？

    虽然不甘心，但却没有办法。

    他只能苦笑一声，然后看着李墨道：“恭喜了！”

    李墨颇为惊讶的看了这修士一眼，一般修士，早就想自己索要了，或者以各种理由胡搅蛮缠，企图将这万年冰晶收回，再不济也会多要一点东西。

    但这青年，虽然也不甘，但最后还是能给自己一声恭喜，着实不易。

    “你是我圣雪宗弟子吧？”

    冰雪圣人长老眼眸忽然一眯。

    此言一出，其余宗门诸位冰雪圣人还有长老，皆是明白，这位圣雪宗的冰雪圣人是想做什么了。

    李墨的脸上，也露出了一抹淡淡的微笑，看向了这冰雪圣人长老。

    “回长老，是，我正是北峰弟子吴缠。”

    这青年拱手尊敬道。

    “既然你是我圣雪宗北峰弟子，那么你手中的一切，都是理应先交给宗门，特别是这种极为珍贵的天材地宝，更是不能外出，你说对吗？”

    冰雪圣人长老，淡淡的说道，眼眸看向了吴缠。

    吴缠的脸色一变，他何尝不明白长老这句话是何意。

    他的脸上露出了挣扎之色，看向李墨，而此刻的李墨面带微笑，似乎毫不在意，也没有看自己一眼，。

    冰雪圣人长老，也没有再开口，但却一直看着吴缠。

    此刻，八宗长老，宗主，所有天才弟子，全部都看向了吴缠。

    很多人都在心中下意识的代入，若是自己该如何选择？

    无论怎么选择，此番绝对都不好过、。

    选择了宗门，将会背负出尔反尔的骂名，传遍八宗，若是选择给李墨，那么可想而知得罪了一名冰雪圣人级别的长老，以后在宗门之中如何立足？

    甚至若是这位长老一个不喜，出手将其斩杀，也没人敢阻拦。

    吴缠自然知道这点，他双拳紧握，短短的时间内，眼眸之中已经出现了血丝，他猛地抬头，然后看向了冰雪圣人长老。

    “回张老，这万年冰晶我已经交换给了此人，断然没有要回之理，于情于理都是不合的！”

    此言一出，众人皆是震惊。

    没想到这吴缠竟然如此强硬，面对冰雪圣人的威胁，他依旧是选择了反抗。

    不少人的眼眸中皆是露出了敬佩之色，因为若是他们的话，绝对是不会这么做的，会选择站在宗门这边，因为他们没有那个胆。

    不过虽然很强硬，但以后的前途，算是完了、。

    唯有李墨脸上的笑容，更加灿烂了一些，看向吴缠，然后点头道：“你很不错！”

    “的确很不错！”

    曹洛水也点头说了一声、。

    吴缠面对两人，再次露出了苦笑，然后开口道：“我在宗门之中，一直被教导，要诚信做人，不能出尔反尔，所以，既然已经交换了，那么我自然是不会要的！”

    “哼！”

    冰雪圣人长老，猛地爆喝一声，身上气息瞬间爆发，一股可怕的力道顿时朝着李墨涌来。

    而且，这力道也将吴缠包含在内，丝毫没有留情、。

    李墨的眼眸，微微一眯。

    “住手！”

    就在这时，一直没有开口的飞雪宗陆宗主，立刻便飞了过来，一掌拍来。

    两者气息交战，猛地爆出一道极为恐怖的气浪。

    好在两人都是随手一击，只使用了一丝灵力，但造成的气浪，却形成了数万丈，朝着四周滚滚而去。

    众多冰雪圣人皆是联合出手，将气浪抵挡，没让气浪轰击到任何年轻天才那里。

    “你做什么？”

    冰雪圣人长老大声喝道、飞雪宗宗主丝毫不退让，“李墨道友是跟随我飞雪宗而来的，我自然不能看着你对他出手，不仅仅是你，任何人都不行，哪怕是你七宗联合起来，我也绝对不退后一步！”

    飞雪宗宗主的话语，非常的强硬，完全没有任何一丝退让的意思。

    别人不知，他可是知道李墨的实力，这种实力，自己还不赶紧表态，更待何时，但旁人不知，都非常的震惊，一向极为谨慎的飞雪宗宗主，竟然这么强硬的维护一个青年？

    甚至不惜与圣雪宗直接对着干。

    要知道圣雪宗，可是有两位冰雪圣人的存在、圣雪宗长老，眼眸微眯起来，“陆宗主，好大的威风啊，在我圣雪宗如此强硬！”

    陆宗主没有任何言语，只是拦在虚空之中，并未后退一分。

    “王长老，退下吧，如今正是我八宗联合起来，共同建造雕像之时，别坏了彼此的和睦！”

    圣雪宗宗主的声音不喜不悲，听不出任何波动，似乎方才发生的事情，都是对他没有任何的影响、。

    宗主开口了，这位王长老便狠狠拂袖，朝着后方走来，而飞雪宗陆宗主，也走了回去。

    “小子，我给你一个机会，主动将万年冰晶交出来，否则后果，不是你能够承受的！”

    王长老虽然走了回去，但却对着李墨道了一声。

    “你真的很不错，不用担心圣雪宗什么，我会帮你的！”

    李墨对着一旁的吴缠说道，面带微笑。

    王长老的脸色，顿时凝固在脸上，这李墨，竟然完全无视了自己。

    “放肆！”

    王长老再次怒了起来，“你敢无视我？”

    众人的目光，瞬间落在李墨身上，这李墨真的太胆大了。

    这时，李墨温和的声音又传来了。

    “放心，真的不用担心什么！”

    李墨对着吴缠露出了和蔼的微笑。

    吴缠看了看李墨，脸上再次露出苦笑，原本以为自己已经足够胆大了，但李墨更胆大，竟然完全无视了王长老。

    这件事不会就这么完了的。

    自己以后绝对不会好过，还有这李墨，也不会好过的、。

    

