    生命之湖底部，一道牛头蟒身的身影摇曳游动，赫然是奉帝天之命守护生命之湖的青天牛蟒，它感受到生命之湖表面出现晃动，有人在攻击生命之湖，湖底游出。

    却不料，天青牛蟒刚从湖面露出它那硕大如房屋般的牛头，一个橙红色的大号蹦蹦炸弹直接贴脸扔来，虽然没有照成多大伤害，但也将天青牛蟒直接炸的晕晕乎乎的。

    “哎呀！”

    正在生命之湖边欢快炸鱼的可莉看到自己的蹦蹦炸到一个巨大牛头，瓷娃娃脸蛋露出惊讶，红彤彤眼神满是好奇，这是什么鱼？好大的头！

    而在一旁的萧谨言看到那堪比房屋的巨大青黑牛头，面露可惜，他以为会是帝天出现，不过天青牛蟒也可。

    天青牛蟒虽然被可莉的蹦蹦炸弹炸的有些晕乎乎的，但并未失去理智，硕大牛眼看着娇小可爱的可莉，缓缓开口，声音沉稳，质问可莉。

    “人类，为何扰乱这里的清静？”

    可莉看着开口说话的天青牛蟒，小脸顿时露出惊讶神色，红彤彤眼睛瞬间瞪大，很是可爱，而后低头不好意思的捏着自己的四叶草衣角，奶声奶气说道：

    “那个，对不起呀，可莉只是想要炸鱼而已，没有想要打扰你！”

    天青牛蟒闻言，明显一愣，牛眼紧紧盯着可莉，出现一丝温和，它强大的灵魂力量能够感受到可莉那单纯至极的灵魂，明白这孩子没有说谎。

    但她身边的两个人，天青牛蟒看着阿贝多和萧谨言，重点看向萧谨言，他感受到一股危险感，致命的危险，这也是他没有出手的原因之一。

    “人类，你们来这里是为了什么？”

    面对天青牛蟒的质问，萧谨言向前一步，伸手摸摸可莉的小脑袋，对她说道：

    “可莉，和阿贝多哥哥去那边炸鱼吧。”

    “嗯嗯！”

    可莉乖巧点头，萧谨言让阿贝多带着可莉去另一边炸鱼，他要和天青牛蟒谈一些事情，阿贝多点头，不过他对天青牛蟒还是很好奇的，长着牛头的蟒蛇，奇特的生命体。

    天青牛蟒见萧谨言无视他，竟然还让那人类孩子侵扰生命之湖的安宁，刚想怒斥他，但当它听到萧谨言的一句话后顿时愣住了。

    “我还以为会将帝天炸出来，没想到出来的是你。”

    “嗯？你竟然知道兽神！”

    天青牛蟒瞪大牛眼，打量着萧谨言，声音变得有些凝重，开口质问道，要知道帝天起码有数千年没有出世了，世间竟然还有人类知道它的存在。

    萧谨言点头，开口继续说道：

    “大明，我找帝天有要事，也知道他就在生命之湖下面，需要你帮我带个话，就说我有能力帮助银龙王复苏。”

    “什么！你竟然连那位都知道，你到底是谁！？”

    天青牛蟒听到银龙王后眼神出现难以置信之色，知道帝天还有理有据，是家族传承，但知道银龙王，它是万万没想到的，要知道就算是它也只是在突破十万年后才被告知银龙王的存在。

    “我是谁等帝天来了自会告诉他，所以，快去快回吧。”

    萧谨言面露微笑，开口对天青牛蟒说道，天青牛蟒平复内心的惊讶，深深看了萧谨言一眼，将他铭记在闹海中，随后庞大身影再次钻入生命之湖中。

    萧谨言转头看向一旁正在大炸特炸释放天性的可莉，对她露出微笑，静静等待帝天到来。

    他相信，帝天不会放过任何知道银龙王存在的人类，而且自己还说可以复苏银龙王，这就是帝天最需要的。

    很快，湖面沸腾滚动，庞大水柱拔地而起，直冲云霄，阿贝多见状，连忙将可莉护在身后。

    随着水柱逐渐落下平复，出现在半空中的是三道人型身影。

    中间是一个全身都是黑色龙鳞，身型魁梧，身高几乎快有一丈之高的龙角男子，容貌刚毅俊美，金色长发披散在身后，眼眸也是灿烂金色。

    赫然是金眼黑龙王，兽神~帝天。

    而在帝天左边是一个有着翠绿长发，眼眸也是翠绿色，头部有着一对白色小翅膀发束，面容柔和绝美，肌肤白皙透红，一袭翠绿开叉连衣裙包裹着傲然身材，盈盈一握的细腰，修长雪白大美腿，背后有着一对翡翠翅膀的成熟柔美御姐。

    翡翠天鹅一族的族长~碧姬。

    而在帝天右边是一位紫发成熟妖娆美人，她全身覆盖着紫黑色的鳞甲，身材修长，胸前浑圆，大腿笔直修长，胸部上方，露出肩膀雪白的肌肤和胸前深邃的沟壑。

    一头紫黑色长发披散在身后，无风自动，自然而然的从身体两侧荡漾开来。

    一张娇颜极为妖艳，她的眼睛是深紫色的，唇瓣却是亮紫色的。额头处，一枚漆黑如墨的鳞片上，荡漾着层层叠叠的紫色光晕，自然从她头顶上方流淌而过。

    地狱魔龙王~紫姬。

    萧谨言顿时感受三道不同的目光，有好奇，有审视，还有挑逗~

    等等，挑逗？萧谨言猛然看向紫姬，露出错愕之色，这又是怎么回事？

    帝天金色眼眸看着萧谨言，审视打量着他，内心暗暗警惕，他从萧谨言身上感受到一股危险，要知道自己已经无限接近神明，竟然还有存在让他感受到危险，就算是人类九十九级的极限斗罗也没有这种感觉。

    “人类为何你会知道那位的存在。”

    帝天居高临下质问道，这让萧谨言有些不悦，虽然碧姬和紫姬下面风光大好，但他不喜欢别人在他上面，除非是在床上。

    萧谨言开口说道：“我不喜欢抬头看人。”

    帝天闻言，眉头微微一皱，知道萧谨言所言何意，冷哼一声带着碧姬和紫姬落下，萧谨言这才满意。

    “现在可以告诉本王了吧。”

    帝天再次质问萧谨言，如果不是感受到萧谨言身上那股危险感，他早就动手了，哪会在这里和萧谨言多言。

    萧谨言露出微笑，开口说道：“银龙王的存在并不是什么名字，神界那些家伙早就知道了，你们也没必要掩藏的。”

    ~

    （新书《横行诸天的大祸害》求收藏追读，投票，已签约。）

