    眨眼间，老大、卡哇伊和凉快就被狗群包围。

    面对这些被小黑一手调教出来的土狗们，它们只能双翅抱头，乖乖投降。

    其实从车窗里跳出来后，小黑很快就凭借着敏锐的嗅觉发现了三只企鹅。

    只不过担心它们分头逃跑，这才先回村去召唤了一下自己的小弟们。

    狗王回村，村子里各家各户的土狗们自然需要奔走相告，并第一时间赶来帮忙。

    它们对小黑，无比忠诚！

    不一会儿，在小黑的带领下，所有土狗便将老大、卡哇伊和凉快强行带着从草丛里走了出来。

    而被抓的菜鸟看到这一幕，立刻看向李嚣，改口：我交代！我全都交代！你想知道什么，我都说，那些小鱼小虾和母企鹅可以给我吗？

    李嚣用黄宏在春晚小品的经典语录回应，道：“孩子没了，你来奶了，大鼻涕到嘴，你知道甩了？”

    就这样，李嚣还没有进村，就将准备逃往县城的企鹅四兄弟给一锅端。

    押着企鹅四兄弟，李嚣重新回到房车。

    刚上房车，企鹅四兄弟就看到了雪豹大娃、藏狐小亮和蜜獾平头哥，还有夜煞和光煞，顿时目瞪口呆。

    好家伙！

    这去了一趟天山，竟然带回来了这么多动物，而且一个比一个珍贵稀有，看来动物园又要热闹了。

    而藏狐小亮它们刚才也看到了李嚣和小黑的手段和牌面，顿时心里有了底。

    小亮更是在心里感慨：跟着小黑这样的大哥，有前途！

    ……

    二十分钟后，李嚣开车回到了家。

    刚走进同福客栈的大门，李嚣就闻到了一股香味。

    一定是桃夭夭在做饭。

    李嚣并没有通知村民们自己回来，不过告知了桃夭夭，而且说了明确时间。

    为了迎接自己回家，桃夭夭可是从下午开始便准备食材做着大餐。

    李嚣吩咐所有动物下车后，蹑手蹑脚的来到厨房。

    站在厨房门口，李嚣正好看到桃夭夭正站在土灶的灶台前炒菜。

    今天的桃夭夭穿着一袭黑色长裙，可即便如此，依旧遮盖不住她那前凸后翘的身材。

    在李嚣的这个角度，正好可以从侧面看到桃夭夭凸翘的胸脯和细细的小蛮腰。

    桃夭夭更是将漆黑如墨的长发盘在了脑后，更增添了几分韵味。

    即便是坚定如柳下惠的李嚣，看到这一幕，都忍不住的舔了舔嘴唇。

    回到家里，可以有如此美人给自己做饭，那还吃什么饭啊，当然是吃……

    李嚣不忍心呼唤眼前的这份美好，杵在原地，静静的欣赏着。

    直到桃夭夭将菜炒好，刚一转身，看到李嚣的时候，顿时吓了一跳。

    紧接着惊吓转为欢喜，忍不住的抱住李嚣，笑着问道：“什么时候到家的？”

    “从你放盐的时候，我就站在这里了。”

    李嚣如实回答。

    “那你不叫我。”

    “太美！不忍心！”

    这句也是实话，而且发自肺腑。

    “讨厌！”

    桃夭夭羞红了眼，缓缓松开了李嚣。

    李嚣扫了眼厨房，问道：“在做什么菜呢，有没有我需要帮忙的？”

    “我已经做了做了芹菜炒香干、辣椒炒肉、紫苏小龙虾，准备再做个螃蟹和牛肉，正好四菜一汤。”

    桃夭夭解释，道：“这些食材有的是咱们院子里自己种的，有的是我去集市上买的，纯天然，无公害，很健康。”

    “剩下的螃蟹和牛肉让我来做吧？”

    李嚣看着还在活蹦乱跳的螃蟹，就准备动手。

    桃夭夭急忙将其打断，道：“别！你这些天辛苦了，这顿饭必须我来做。”

    “你帮我照顾着动物园的生意，也很辛苦，不是嘛？”

    李嚣反问，道：“我也好长时间没有做饭了，正好让我来露一手，让你也尝尝我的手艺，算是我对你的感激。”

    “那……好吧！”

    桃夭夭缓缓点头，道。

    李嚣说的有理有据，她没得反驳。

    而且最重要的是她也想要吃李嚣做的。

    虽然经过这段时间在蛤蟆屯的生活，桃夭夭已经习惯了农村的土灶，做起饭来也更加迎刃有余，但是她不得不承认的是自己的厨艺跟李嚣相比还是相差了十万八千里。

    接下来，李嚣开始在厨房里当起大厨。

    桃夭夭并没有离开。

    李嚣好不容易回来，她还想要与李嚣近距离多亲近亲近呢。

    因此，也就开始给李嚣当帮厨，时不时的包个蒜、剥个葱什么的。

    “汪汪汪！”

    就在李嚣准备大展身手的时候，小黑钻到了厨房，身后还带着马达加斯加的企鹅四兄弟。

    小黑：主人，这四只胖大鹅怎么处理？

    李嚣眼珠子一转，想了想，看向桃夭夭，道：“今晚，我们加个餐吧？”

    “加餐？”

    桃夭夭眉头微皱，十分不解。

    李嚣道：“夏天这不是过去了嘛，听说今年的秋天特别短，会很快就进入冬天，而冬天要吃什么呢，自然是大鹅呀……”

    “村子里的那些大鹅都很凶的，我不敢抓。”

    桃夭夭打断李嚣，害怕道。

    李嚣则猛地转头，直勾勾的看向小黑身后的企鹅四兄弟，坏坏一笑，道：“这不是有现成的嘛？今天我们炖大鹅！”

    别人吃大鹅，咱们吃企鹅，就是这么高级。

    桃夭夭很聪明，从李嚣的坏笑中明白了什么，附和道：“可是我不喜欢吃大鹅，我喜欢吃烧鹅。”

    “正好我们这里有四只大鹅，一只来炖，一只来烧，剩下的两只，一只红焖，一只爆炒，十分完美！”

    李嚣边说边伸出舌头，很夸张的舔着嘴唇，就差流出来哈喇子了。

    而企鹅四兄弟则站在原地，害怕的瑟瑟发抖。

    一开始，它们在听到李嚣在说吃大鹅的时候，还没有意识到危险。

    可当李嚣的眼神投来并说明有四只大鹅的时候，它们顿时就慌了。

    菜鸟：老大，园长所说的四只大鹅不会是我们吧？

    卡哇伊：企鹅也是鹅，我感觉是！

    老大：完了完了，今天我们四兄弟要完了，怎么办？

    凉快：逃！

    老大：逃个屁！我们打不过小黑这个狗王！

    卡哇伊：既然逃不过，那我们就只有……

    企鹅四兄弟默契的对视一眼后，猛地朝着李嚣扑来。

    “汪汪！”

    小黑：主人！小心！

    它还以为企鹅四兄弟被逼急了，准备‘擒贼先擒王’似得先袭击李嚣。

    可当它咆哮结束，就看到企鹅四兄弟竟然齐刷刷的扑倒在李嚣面前，不停的用脑袋轻轻磕着地面。

    它们在向李嚣磕头，在认错，在祈求。

    老大和卡哇伊更是上前，一把抱住李嚣的左右腿，开始带着悲腔似得哀嚎起来。

    老大：园长，我们知错了！

    卡哇伊：我们再也不乱跑了，也不做坏事了，下不为例好不好，给个机会呀园长！

    菜鸟和凉快有模有样的学着。

    可是李嚣已经没有腿让它们抱了。

    不对！

    李嚣还有一条腿。

    只不过那条腿不能抱，也不敢抱！

    无奈之下，它们只能抱住桃夭夭的双腿。

    凉快：我们的肉不好吃，不要吃我们！

    菜鸟：漂亮姐姐，赶快帮我们说说好话，你最漂亮善良啦！

    桃夭夭自然是听不懂它们的话。

    不过，桃夭夭可以感受到它们的可怜巴巴，顿时忍不住的笑了起来，道：“好啦，园长，我们就不要吓唬它们了，看把它们吓得，竟然给你磕头和抱大腿了。”

    “死罪可免，活罪难逃！”

    李嚣刚正不阿，也是为了给企鹅四兄弟一个教训，毕竟今天遇到的是自己，比较幸运把它们带了回来，若是遇到一些坏人，说不定真的会把它们给抓走吃掉或者卖掉。

    李嚣反手一指，严厉道：“去墙角面壁！我不喊停，你们就一直站着，更不能动弹一下！！！”

    企鹅四兄弟很听话，也乖巧，委屈巴巴的从地上爬起来，陆陆续续的走向墙角，开始面壁。

    桃夭夭看的目瞪口呆，道：“园长，你真厉害，它们太听你的话了，我好羡慕。”

    “天生的，就像我的颜值一样，没办法。”

    李嚣苦涩的道。

    “少自恋了你！”

    桃夭夭抿嘴笑了笑，好奇的问道：“话说，企鹅的肉真的可以吃吗？”

    “当然可以！”

    李嚣一本正经的开始解释道：“企鹅长着翅膀，可不会飞，再加上一个个都肥嘟嘟的，全身都是肉，自然可以吃。

    只不过，现如今是没有人去吃的。

    而在以前，企鹅可是经常被人吃的。

    现如今，人们只知道企鹅是南极的，北极熊是北极的，而根本不知道其实北极曾经也出现过企鹅，北极的企鹅被命名为大海雀。

    大海雀有着黑色的背部和白色的腹部，眼睛上方有一块白斑，在外形上与企鹅确有几分相似。

    在中文里，大海雀有时也被称为“北极大企鹅”。

    其实，正如大小熊猫的命名之争一样，最先被冠以“企鹅”之名的是大海雀。

    后来人们去了南极，发现南极的企鹅跟北极的长得差不多，就直接把企鹅的名字搬运了过来。

    大海雀终生一夫一妻，每年只产一个卵，每个卵需要夫妻共同孵化一个半月，而大海雀雏鸟生长则极快，三周后便可出巢，并能从断崖上飞到海面，与父母一起游水，但它仍需父母抚育一段时间后才能自己捕食。

    虽然繁殖能力很低，但好在它们的天敌极少。

    因而得以在辽阔的北大西洋沿岸生生不息约五百万年，数量最多的是曾达到了数百万。

    早在旧石器时代，尼安德特人就通过猎取大海雀，来获得它们的肉、蛋和皮毛。尽管如此，在公元八世纪以前，人类的捕猎并没有对它们的生存构成太大威胁。

    直到十八世纪，大航海时代开始，文艺复兴鼎盛，人类的科学、哲学和艺术走进了空前繁荣的时代；但与此同时，当欧洲人发现了纽芬兰群岛富饶的渔场资源时，人类对大海雀的疯狂屠杀也开始了。

    大海雀生来不怕人，极易捕杀。

    它们是游泳和潜水的一把好手，但翅膀短小，不能飞翔，甚至走路也笨拙缓慢，人类只需径直走过去捏住它们的长脖子，就可以不费吹灰之力地获得猎物。

    就这样一船船的大海雀尸体被作为商品交易，送往欧洲各地。

    它们肉味鲜美，蛋的大小是鸡蛋的三倍，羽毛还可以做成柔软的枕头和衣服，没有人可以抗拒这种诱惑，自然也就变得供不应求。

    在十七世纪初，大海雀因为被各种捕杀，已经吓得退缩到纽芬兰和冰岛的两片区域。

    也就在一个多世纪后，人们开始意识到了问题严重性，纷纷呼吁禁止捕杀大海雀，，但是太晚了，此时已经退缩到纽芬兰和冰岛的大海雀种群也已经被抓的所剩无几、几乎消失。

    更糟糕的是，大海雀的濒危反而使它们的标本成了富人收藏家的宠儿，活体更是成为了富人们炫富的宠物，在黑市上身价每天都在数以百倍的暴增，直到它们彻底灭绝，黑市上的价格都还在涨。

    十九世纪中叶之后，地球上再也见不到大海雀的影子。

    从它被命名到灭绝，才过了不到一个世纪，而已！！！

    1830年，世界上最后剩下了大约40对大海雀，因为人类的疯狂捕杀，实在无路可去，逃到了艾尔帝，这里成为它们暂时躲避灾难的避风港。

    但很快，它们就被热衷于做动物标本的科学家盯上了。

    在科学家们的重赏之下，大海雀价格急剧攀升，一只大海雀甚至可以换几套房子，那些水手们自然拼命地寻找最后的大海雀。

    1844年7月3日是大海雀的灭绝日。

    这一天，在冰岛附近的火岛上，最后一对大海雀在孵蛋期间被残忍的人类杀害。

    世界上约有总计75枚大海雀皮毛和75枚的大海雀蛋被存放在各地的博物馆中，另有上千根大海雀的骨骼存世，但仅有寥寥数具完整骨架。

    人们若想要去看去了解，也只能通过寥寥无几的照片而已。”

    “它们好可怜，真的好凄凉！”

    桃夭夭听完李嚣所说，善良且十分喜欢动物的她神态开始变得落寞，眼睛都开始泛红。

