    前三件拍品拍卖结束，帝尘和春申君还没出手一次，倒是忍得住。

    “现在开始拍卖第四件拍品”拍卖师手里拿着一枚木偶娃娃，说道：“这是一枚替身娃娃，可以让玩家死亡之后无损转生一次，底价1oo金币，一口价5oo金币，请大家出价。”

    下面的玩家听得莫名其妙，系统怎么会拿出这样一件没什么大用途的拍品。现阶段，玩家死亡之后不过是掉1级的死亡惩罚，哪里用得上这样的替身娃娃，简直是暴殄天物嘛。

    只有欧阳朔心中有数，这确实可以称得上是珍品。一年之后，当全球玩家在线的时候，系统就会调整死亡惩罚。玩家只要死亡，等级全部清零，身上的物品全部掉落。如此严苛的惩罚，只有一种办法可以避免，那就是使用替身娃娃。前世的时候，替身娃娃可是被炒到天价，仍然有价无市。

    “11o金币！”有人抱着试一试的心态开始出价。

    “12o金币！”

    “13o金币！”

    “14o金币！”

    前面这些出价的玩家，都是抱着捡漏的心态。反正那些重量级的拍品他们是没实力染指了，系统既然将这枚替身娃娃定义为珍品，说不定还有其他的功效呢，比如引一个隐藏任务什么的。

    “18o金币！”

    “19o金币！”

    “2oo金币！”

    最终，替身娃娃被炒到了两百金币的高位，再往后就很少有人报价了。再怎么说，捡漏也有个限度不是。不要捡漏没捡成，反而把自己坑进去了，那就太划不来了。

    “25o金币！”欧阳朔看穿了众位玩家的心态，直接加价5o金币，压垮了他们心中的最后一根稻草。

    “25o金币一次，25o金币两次，25o金币三次，恭喜76号成功拿下第四件拍品。”拍卖师一锤定音，这是目前距离底价最近的一件拍品。

    “土包子！”一旁的帝尘看到欧阳朔这样挥霍资金，轻蔑地说道。

    拍卖师还真是敬业，拍完一件立马开始介绍下一件，这次她手里拿着的又是一枚令牌，说道：“现在开始拍卖第五件拍品。这是一枚初级兵符，可以将一百名满级民兵转职为一阶重装骑兵，底价3oo金币，一口价15oo金币，请大家出价。”

    下面一片哗然，这枚兵符可算是戳中大势力的软肋。如果是一般的兵符，甚至是欧阳朔之前得到的弓弩骑兵兵符，都不足以让大家如此激动。毕竟现在这些大势力的领地基本上都是乡镇一级，要装备一队轻骑兵还是可以做到的。

    可是重装骑兵就不一样了，那完全就是两个不同的概念。不论是重装骑兵精良的装备，还是能够扛得动的优良战马，现在都没有哪个领主有能力置办。就连欧阳朔自己，不是还在为青蚨马头疼吗？

    “5oo金币！”杀破军最先出价，一下子就将一众看热闹的领主排除在外。

    雄霸这次也不甘示弱，喊道：“6oo金币！”

    “7oo金币！”这次加入角逐的是战狼。

    帝尘这次也不甘寂寞，喊道：“8oo金币！”

    原来的邯郸六霸，只有春申君、凤囚凰和风青阳没有出手。后者是因为没有这个实力，前面两位就有些看不懂了。春申君拥有雄厚的资金，却还是那副老神在在的样子，丝毫不为所动。凤囚凰同样古井不波，打定主意不出手。

    帝尘心中一喜，以为自己可以将兵符拿下。不曾想，雄霸直接打碎了他的幻想，报价道：“1ooo金币！”

    帝尘的脸色瞬间变得很难看，他昨天东拼西凑，甚至不惜向其他领主拆借，筹集到的资金也就95o金币，还不到一千金币。雄霸的报价，无疑将他排除在游戏之外，如何不让他愤怒。

    “11oo金币！”欧阳朔这个时候突然加入角逐。

    欧阳朔的报价一出，其他人大惊，没想到他竟然有如此雄厚的资本。欧阳朔前面两件拍品已经用去9oo金币，再加上这次的出价，正好2ooo金币。如此庞大的资金，一般的领主玩家简直不敢想象。

    拥有这些资金的山海镇，又将是怎么一番景象呢？山海镇，这座中国区最神秘的领地，到底还隐藏着多少秘密啊。能够有资格参加这次拍卖会的，都是领主当中的佼佼者。联想到前段时间帝尘对欧阳朔的挑衅，他们看向帝尘的眼神，可就充满玩味了。你帝尘前段时间不是很嚣张吗？现在却连一千金币都拿不出，还有脸瞧不起人家欧阳朔，真真可笑。

    帝尘感受到周围玩家投来的不怀好意的眼神，脸色黑得跟木炭一样。对欧阳朔越的憎恨，恨不得吃了他。心中恶狠狠地想着：岂曰无衣你这个该死的土包子，我帝尘一定要让你好看。

    “12oo金币！”没想到的是，雄霸依然不打算放手。

    欧阳朔一怔，自己倒是有些低估了天下英雄，没想到雄霸竟然也有如此雄厚的资金。联想到雄霸之前的示好，再加上欧阳朔原本的计划，就是以明光铠和青蚨马为核心，重现盛唐时期的重装骑兵，这枚兵符就显得有些鸡肋。

    欧阳朔看向雄霸，笑着说道：“恭喜雄霸兄了，小弟弃权！”

    雄霸哈哈一笑，说：“谢过岂曰无衣老弟了！”他没想到，刚才的示好立即就得到回报，看来这岂曰无衣是一个值得结交之人啊。

    不出所料，最终雄霸以12oo金币的高价将兵符收入囊中，也是拍卖至今拍出价格最高的一件拍品。雄霸心中高兴的同时又有些暗暗苦，他这次借用盟友飘零幻的资金，可是说好要买下武器装备制造图纸的，现在却被他用来买了一枚兵符。说不得回去之后要好好解释一番，可不能因此起了嫌隙。

    上半场拍卖结束，拍卖师宣布中场休息半个小时。

    趁着休息的间隙，欧阳朔找到白桦，准备跟她打个招呼。自从结盟以来，两人还是第一次见面，说起来也是有些奇妙。

    白桦见到欧阳朔，主动伸出右手，笑着说道：“闻名不如见面啊！”

    欧阳朔礼貌地跟白桦握过手，说：“白桦领主的大名，我可是仰慕已久。今日得见真颜，果然绝美如画，雍容大气。”

    “没想到神秘莫测的岂曰无衣，也是一个浪荡子啊！”白桦取笑道。

    欧阳朔摇摇头，一本正经地说道：“窈窕淑女，君子好逑。”

    “噗嗤！”白桦嫣然一笑，那一刻的美丽，让对面的欧阳朔看得一呆，不愧是中国区排名第三的美人，果然魅力非凡。

    简单的对话，瞬间拉近了两人之间的距离。再不像方才那般客套，白桦笑着说道：“还没恭喜你成功拿下两件拍品呢，果然财力雄厚啊！”

    “同喜，同喜！”对白桦方才的策略，欧阳朔也是非常佩服的。

    白桦自己对这次的收获也是非常满意。只是想到最重要的武器装备制造手册自己这次是没有机会得到了，不免有些遗憾。她不经意地看了对面的盟友一眼，开玩笑地说道：“武器装备这一块，灵犀镇这次可是要空手而归，以后就要靠山海镇救济咯！”

    欧阳朔点点头，爽快地说道：“说什么救济不救济的。作为盟友，我可以向你保证，只要山海镇将得到的制造手册消化完毕，形成产业规模之后，一定不吝向灵犀镇出售这些装备。”

    白桦大喜，诚恳地说道：“那小妹就先行谢过了！”

    白桦哪里知道，大力展军工产业，通过向盟友销售武器装备以获取高额利润，本就是欧阳朔制定的既有政策。北暮盐场规模终究有限，狼山矿场也有挖空的一天，他可不会坐吃山空。军工产业无疑是个绝佳的机会，不仅可以促进领地产业升级，而且对盟友的军事实力也是一种增强，可谓一举两得。

    两人正在闲聊的时候，旁边走来两位男性玩家，见到欧阳朔，兴奋地说道：“小弟寻龙点穴（攻城狮），见过岂曰无衣兄！”

    欧阳朔恍然，原来是这两位。上次帝尘挑衅事件当中，这两位可是力挺欧阳朔阵营当中的中坚力量。欧阳朔双手抱拳，笑着说道：“原来是两位仁兄，上次的事情，无衣谢过！”

    “无衣兄客气了，您可是我们平民玩家的旗帜。帝尘之流，不过跳梁小丑。”攻城狮的脾气有些耿直，丝毫不理会正站在不远处的帝尘，大声说道。

    欧阳朔跟这两人聊得倒是投机。这两人都是平民玩家领主当中的佼佼者，见识自然不凡。攻城狮不用说，表面上看起来有些太过耿直，其实心思细腻。欧阳朔至今还记得刚开服的时候，攻城狮的那篇分析贴。

    寻龙点穴作为职业玩家当中的佼佼者，中国区最有名的任务狂人，心思自然也是缜密非凡，不然也现不了其他人现不了的任务线索。

    因为时间的关系，欧阳朔没有深谈，将白桦介绍给两人认识之后，约定拍卖会之后再商谈有关结盟的事情。