    第432章拿到了

    陆清看着霍津言带走了陆景之。

    脑海中还在回响着陆景之的那句话。

    “我只有一个姐姐，叫陆宁！”

    陆清深深地叹了口气，刚刚情绪有些不受控制了。

    但他还是有些不懂，究竟是为什么，所有人都闭口不谈路悦安，就好像是希望这个人从来没有出现在自己的生活中一样，但是她确确实实的出现了啊，还一起生活了十八年。

    为什么都不愿意再谈起？

    他错过了什么吗？

    可是就算她做错了事，只要真心的悔改还是有被原谅的机会吧。

    ……

    霍津言带着陆景之上了车，把自己的手机打开之后递给陆景之：“你先看看这个，还有我们找到的一些东西。”

    随后霍津言直接启动了车子。

    “你需要什么告诉我，我让人给你准备。”

    陆景之没说话，看着霍津言递过来的手机，听着手机里传出来的声音。

    听到一半愣住了。

    这个……

    霍津言直接就近带着陆景之去了附近的一个肯德基，停好车之后带着人进去了。

    现在已经十二点多了正是吃饭的时候，他这么大的小孩这个时间估计已经饿了。

    霍津言以为他还没有看完，就先去了柜台给他点餐。

    等回来的时候看着他：“需要什么？”

    陆景之抬眸看着霍津言，明明人挺急的还在尽力的表现平静。

    陆景之叹了口气：“我需要的东西都在书包里。”

    而书包他没有带出来。

    “好，我让人给你去拿。”

    随后霍津言打了个电话过去，简单说了两句就挂了。

    陆景之看着他：“你的人进得去学校吗？”

    这话问完没有五分钟霍津言的手机就响了。

    霍津言接了电话之后报了个现在的地址，随后看着陆景之：“拿到了。”

    陆景之：“……”

    还真是够快的。

    他本来还想着让霍津言带他回去一趟的。

    果然霍津言的人不是吃素的。

    陆景之也是真的有点饿了。

    等的时候随手拿着桌面上的薯条吃。

    霍津言看着他，还帮他把番茄酱打开挤在了一边。

    陆景之看着霍津言默默的把周围的一切都弄好，忍不住眨着眼睛看他。

    人很快拿着陆景之的书包来了，找到了霍津言的位置之后把书包递过来，然后飞快的消失了，就好像没有来过一样。

    陆景之都还没来得及看到那个人长什么样子。

    霍津言把他的书包递过去。

    陆景之把书包打开，把手机和电脑都拿出来。

    他装备齐全，完全不需要霍津言额外的准备。

    霍津言看着他，坐在那里也就比桌子高出来一个头。

    看着陆景之认真的对着电脑一阵噼里啪啦，霍津言就默默的在一边给他往嘴边递个薯条，递个鸡块，递个饮料什么的。

    给大佬递‘烟’，给大佬递‘茶’，别饿到了大佬。

    陆景之忙里偷闲的瞟了他一眼，看到他正在刷微博看最新的消息。

    一直都是微微皱眉的样子。

    微博上现在也有了新的消息。

    小报知道没有等到下午，中午一过直接发了一段视频。

    视频里是一对夫妻，看上去大概中年的样子，声音这次也没有再处理。

    (本章完)

