    

    夏三还有些犹豫：“二哥，咱们这么做会不会被世人所不耻？毕竟咱们是吃夏家饭长大的。”

    要是按照胡观主说的做，可是忘恩负义。

    夏二笑了，直接撸起袖子道：“三弟，你还记得咱们身上的这些窟窿吗？这是被夏固生生挖出来的，当时咱们都痛晕了过去，而咱们会遭此一难，只是因为夏固心情不好……他根本没有把我们当人看，就是当做畜生来虐待！”

    “我们也不是吃着夏家饭长大的，夏家所有的一切都是鲁家的。”

    这些都还是其次，最重要的是……

    “夏固是杀死咱们父母的凶手！”夏二的眼眶已经红了起来，他听过他娘的事儿，知道他娘原本是好人家的女儿，可最后却卖身给夏固做了外室……他娘为何会卖身？他查到的是外祖父出了事儿，急需银子救命，他娘才卖身做了外室。

    如今想来，他外祖父会出事当真是很有问题。

    而做外室也就算了，他娘认了，可夏固竟然找男人来睡他娘，让她怀孕生下他，之后更是残忍的杀了她灭口。

    “夏固从来没有把我们当成人来看过，我们不过是他为了掩盖自己不能生的工具罢了。”夏二掉着眼泪说出这句话。

    夏三已经泣不成声：“二哥别说了，我都听你的。”

    夏二夏三的媳妇跟儿子都哭了，特别是两个小的，他们没想到自己的爹在夏家过得这么不好。

    夏二媳妇道：“胡观主放心，我们定会把你说的事儿办得妥妥当当。”

    胡观主满意点头：“要是事情办妥了，湖云观会给你们新身份，让你们自己当家做主的过日子。”

    夏二媳妇听得眼睛都亮了，看着自家儿子，要是有了新身份，她儿子就能过上好日子，不用再背负夏家的破名声活着。

    夏二媳妇为了儿子，坚定了要帮胡观主做事儿的想法。

    “唔唔唔！”纯儿生怕自己会死，急忙朝着顾锦里叫唤着，她倒是很会选人，知道顾锦里兄妹才是真正能做主的人。

    顾锦里抽出匕首，把纯儿嘴巴里的布团挑掉，歪着脑袋看着她：“嗯？”

    纯儿忙道：“奴婢知道夏固一些不堪的事儿，奴婢愿意帮忙，只求夏固死后能让奴婢赎身，不再做夏家奴。”

    又哭道：“奴婢本来就是上官家的丫鬟，先前亲事都快成了，是夏固老贼太无耻，竟是向上官家要了奴婢，这才让奴婢没了亲事，给他做了通房丫头。”

    哭完又意味深长的说了一句：“夏二爷跟夏三爷不方便说的话，奴婢都能说。”

    这话说得很合顾锦里的心意，便没有反对，只道：“问胡观主吧。”

    胡观主要是答应，她就没意见。

    胡观主看向纯儿，点了点头。

    夏嬷嬷本来就是个精的，早就想要表忠心，却被纯儿抢先一步，是气得咬牙切齿，狠狠瞪了纯儿一眼后，膝行而前，不住的给胡观主磕头。

    砰砰砰！

    “观主，您是化外之人，修的是普度众生的大道，求您放了宇哥儿，放了我们一家。只要您愿意放了我们一家，老奴可以像纯儿一样，把夏家夫妻做的龌龊事都说出来，让夏固遗臭万年。”夏嬷嬷有些得意的道：“老奴侍奉夏家多年，知道他们夫妻很多秘密，他们在邻国有很多私产，老奴愿意带你们去找出来。”

    这就是她最得意的地方。呵，即使她是个奴才，却是奴才里的翘楚，是湖云观不敢轻易杀死的人。

    然而，胡观主却是直接拒绝：“不需要用到你，你们一家会被交给鲁家一系处置。”

    她可不是谁都保的。

    夏嬷嬷大惊：“你说什么？你难道不想知道夏家在邻国藏了多少私产吗？那些可都是用鲁家的银子置办的。”

    顾锦里笑道：“夏嬷嬷，胡观主既然能查出夏固当年的秘事，就是已经知道夏家在邻国的一切，你觉得自己还有筹码要挟胡观主吗？”

    又摇着头道：“你自诩人老成精，可说到底不过是个只会耍后宅伎俩的小人，你真以为胡观主是吃素的？”

    胡观主道：“清修之人，自然是吃素的。”

    顾锦里：“……”

    您老能别说话吗？

    不过，胡观主虽然吃素，却也杀人，她对夏嬷嬷道：“把你们交给鲁家处置，你们一家或许还有一条活路，要是落在我手里，湖云观那么多地，随便找个地方埋了养药材就成。”

    胡观主是跟着前任观主长大的，而前任观主是个杀伐果决之人，湖云观也不是真正的清修之地，是鲁家留下的一个隐世之地。

    这样的地方，心里有三清与大道，也有鲜血与杀伐。

    夏嬷嬷懵了，开始哭着撒泼：“呜呜呜，你们不能杀我们一家，我们家是被夏家害的，是无辜的！”

    胡观主皱眉：“你若无辜，世上将无恶人。”

    夏嬷嬷这些年来不知道帮着夏家做过多少恶事，手上人命也是沾了不少的，来庆福镇后也不老实，帮着夏家出主意害罗武、做主顾锦绣的婚事、拉拢程哥儿、甚至要给安哥儿物色媳妇，一个奴才不该做的事儿，她几乎都做了。

    夏嬷嬷必死。

    夏嬷嬷听到胡观主的话，心下大骇，知道是自己帮夏家做的坏事被知道了，看着瘦弱的许寿恩，她抱着胡观主的脚求道：“观主老奴知错了，求您放老奴儿子跟孙子一条活路……”

    可惜，她的话还没说完，就被乘风打晕。

    “娘~”许寿恩小小的喊了一声后，又急忙闭嘴，瑟瑟发抖的跪着，生怕胡观主会注意到自己，给自己招来杀身之祸。

    胡观主看着许寿恩，摇了摇头，世上总是有着这样那样的忘恩负义之人：“你们一家的结局已定，你的儿子跟爱妾都会被送走，至于能不能活下来，就看你配不配合了，要是不配合，我也帮不了你们。”

    许寿恩听说自己的爱妾也会被连累，是嗷一声，直接晕死过去。

    顾锦里则是八卦的问：“许寿恩还有爱妾？”

    看许寿恩那瘦弱的样子，行吗？不怕半途死掉吗？

    胡观主看着她，没有骂她八卦，而是颇为高冷的点点头，宛如高贵的孔雀般，清冷地嗯了一声。

