    会稽山下，该走的人已经都走了，东越剑池也恢复了该有的平静。

    铸剑大比因为嬴玄的缘故，算不上圆满收场，虽然被关押的三天里，铸剑师依旧在铸剑，可是那份心情已经没有了，心不在焉，即便欧冶子重生，也铸不出名剑来。

    “闻人姑娘是打算回咸阳还是回巴蜀之地？”

    会稽郡的驰道，再往前就是岔路了，到了嬴玄和巴蜀世家分别的时候了。

    “本打算是回咸阳的，但是父亲让我务必去一趟巴蜀，所以只能先回家了。”

    “有些话，想和姑娘单独聊聊，姑娘方便吗？”

    闻人飞霜和闻人优雅的事情，嬴玄觉得已经不能再拖了。

    当初一念之差，如今婚约在身。谁能想到巴清做事雷厉风行，没影的事情，她三下五除二，就弄得明明白白了。

    “侯爷但说无妨！”闻人飞霜说道。

    嬴玄挥挥手，让后面的巴蜀世家之人不要靠近他和闻人飞霜，往前走了几步，确定距离足够远，嬴玄才停下脚步。

    “我想和姑娘说说婚约的事情。”嬴玄略带尴尬的说道。

    闻人飞霜的脸色变得通红起来，羞涩不已，低头看着手指，一副小女儿的姿态。

    “侯爷请讲！”

    嬴玄看到看到闻人飞霜的神态，面上的肌肉抽搐记下，这表情不对啊，这娇羞的表情和小女儿的姿态，不会是真的喜欢上我了吧！

    “艹，巴清这是要坑死我啊！”

    嬴玄心里已经破口大骂了，若是巴清夫人脑洞大开，自作主张，他何止于如此地步？

    可是既然话已经说道这个份上，嬴玄也不得不硬着头皮开口了。

    “我想和姑娘取消婚约！”

    闻人飞霜脸色突然变得苍白起来，猛然的抬起头，难以置信的看着嬴玄。

    “你再说一遍！”

    “我想和姑娘取消婚约。”

    即便已经确定自己的猜想，嬴玄也顾不得其他了。

    当断不断，反受其乱，已经吃过一次教训了，再不决断，估计不知道那天就大婚了。

    “为什么？”闻人飞霜冷静一分，冷冷的说道。

    这个时候，嬴玄是万万不敢将心里的真实想法说出去的，他要敢说他喜欢闻人优雅，闻人飞霜当场就能和他拼命。

    “妖族未灭，何以成家？”嬴玄找了个不错的理由。

    “我可以等你！”闻人飞霜脸色缓和几分，坚定的说道。

    这个理由不好使啊，嬴玄心里暗暗叫苦，继续劝说闻人飞霜。

    “姑娘风华正茂，没必要将大好的年华搭在我身上，不值得！”

    “好男儿志在四方，没有什么不对，你要做人族的英雄，我等你，多少年都可以。”

    闻人飞霜不为所动，盯着嬴玄的眼睛，强硬的说道。

    “可是……”

    “可是你在骗我！”

    闻人飞霜打断嬴玄的话，说道：“皇族不是皇室，可也是皇家，皇家之事，嗣脉为大；不孝有三，无后为大。你觉得我会相信你的鬼话吗？”

    “告诉我，你真正的理由？”闻人飞霜上前一步，质问嬴玄。

    “我心里有人了！”嬴玄沉默片刻，低声说道。

    “你心里有人了？”

    闻人飞霜惨笑一声，说道：“你心里有人了，你撩拨我，你觉的好玩吗？你心里有人了，你去巴府提亲，你就可以将我的清白当成儿戏吗？你心里有……”

    闻人飞霜突然停了下来，他去提亲了，对象不是我，那还能是谁？

    “你喜欢优雅？”闻人飞霜沉默片刻，痛苦的问道。

    “嗯！”

    “优雅知道吗？”

    “我和她说过。”嬴玄说道。

    闻人飞霜气急反笑，怒由心生，甩手给嬴玄一记耳光，嬴玄看的清清楚楚，可是他心里有愧，没有躲闪，挨了这一巴掌，希望闻人飞霜发泄一下心中的委屈。

    闻人飞霜给嬴玄一巴掌，巴蜀世家之人看的清清楚楚，知道大事不妙，可是没有嬴玄和闻人飞霜的同意，他们也不敢靠近两人，只能眼巴巴的看着。

    “怎么了？”

    “小姐怎么还动手了？”

    “飞霜姐，干的漂亮，我早就想打他了。”

    “你在骗我，就是我最亲爱的妹妹也在骗我，你们都在骗我，都在看我的笑话？”

    闻人飞霜抓住嬴玄的领口，再次质问嬴玄：“为什么不早点告诉我？那个时候还没有婚约，我也没有爱上你。”

    “胶东郡时，我本想告诉你，可是妖王突然出现，我无暇和你解释，之后东郡农家骚乱，我分身乏术。”

    “等我回到咸阳，木已成舟，等我处理完商会、罗网之事，姑娘已经回了巴蜀，而我身负书院督造之事，无法前往巴蜀，一拖再拖，都是我的过错。”

    闻人飞霜反手留给嬴玄一记耳光，指着远去咸阳的路说道，“滚，不要让我再看见你。”

    嬴玄知道闻人飞霜再气头上，说再多的话也没有用处，只能等以后再道歉了。

    “姑娘保重！”说完就头也不回的离开了。

    闻人飞霜看到嬴玄离去，痛苦的闭上眼睛，从嬴玄从妖王手中流下她的时候，他已经嬴玄是她的英雄，巴清夫人和她说起定亲之事时，她表面镇定，可是谁也不知道，她后来就是做梦都带着笑容。

    可是万万没有想到，所有的一切，只不过是一场误会，自始至终，都是她自作多情了。

    片刻之后，她擦干眼泪，她是骄傲的闻人飞霜，怎么可以在巴蜀世家面前为一个男人哭泣了？

    和巴蜀世家之人打声招呼，闻人飞霜一行人的身影没多久就消失在驰道之上。

    “哥，飞霜姐似乎不对劲啊，靠近她我都觉得寒气逼人，而且她眼睛通红，明显哭过，哭的很伤心。”季芙对季明远说道，她也关心闻人飞霜，可是不知道如何开口。

    “你闭嘴！”

    季明远低声说道，这他妈还用观察吗？闻人飞霜都不管不顾，动手打了嬴玄，没有问题那才怪了。

    数十人的队伍，一个说话的都没有。没看到闻人阀长老的眉头都快拧成一团了吗？

    我怎么会摊上这么个没脑子的妹妹？

    巴蜀世家离开之后不久，嬴玄的身影出现在原地，看着巴蜀世家的离去，不由的叹了一口气。

    “堂堂帝国武侯，被一个女人甩两记耳光，你是头一个。”

    “若是传到咸阳，应该是个耳熟能闻的故事。”

    嬴玄回头回头，就看道卫庄执剑而立，身后站在妖娆的赤练和潇洒的白风。

    “卫庄先生就不要说风凉话了。”嬴玄说道：“盖聂先生呢？”

    “走了！”

    嬴玄点点头，看了流沙成员，最后对卫庄说道：“那卫庄先生出现在这里，是想通了？”

    “那就看帝国给出的条件，够不够诱人了？”卫庄说道。

    “两个选择，第一我带你去陛下，能得到什么，就看流沙的本事了。”嬴玄说道：“流沙攻破墨家机关城，当居首功，想必能让卫庄先生满意。”

    “第二呢？”

    “加入影密卫，你可以调查你想知道的所有秘密，包括韩非的死。”

    卫庄说道：“七个星辰，七个国家，阴阳家拼了命的查询密秘，你这就这么放心让我去查？”

    “不管多重要的秘密，也只是秘密。我信奉力量，在绝对的力量面前，秘密只不过是无关痛痒的东西。”嬴玄不以为然的说道。

    “条件很诱人，可是我没有成为你的剑的打算。”卫庄淡淡的说道：“所以，你的诚意不太够。”

    “我在咸阳，满打满算也待不了一年，或许要更早一些离开咸阳，去往辽东。”

    嬴玄说道：“影密卫强者不少，可是真正的聪明人没有几个。我离开之后，他们绝对不是罗网的对手。我离开以后，影密卫你做主！”

    “卫庄先生的做事风格，我很欣赏，统领影密卫，是个不错的人选。”

    “将影密卫交给我，就不怕反噬你吗？”

    卫庄震惊于嬴玄的大方，影密卫这种国之重器，在他面前，也是桌上的筹码。

    “同为帝国效力，先生有这样的本事，本侯高兴还来不及了。”

    嬴玄自信的说道：“况且，我不认为先生可以消除我在影密卫留下的记号。”

    “那就拭目以待。”

    嬴玄嘴角上扬，对着卫庄说道：“既然是一路人，一起入咸阳？”

    “正合我意！”				

