    

    第701章回去坐大牢

    “你们能不娶吗？我是你娘，你们得听我……”

    “回答我！！啪！！”

    铁大山倏地一巴掌拍向二面对面沙发中间的小木桌，怒火中烧，力气之大，拍得放在上水的水杯，碗都不同程度弹跳起来，飞溅撒了一桌的水，突然拍桌让在场的人吓一大跳。

    “……”程氏了张嘴巴，面对自己大儿子盛怒的目光，心中升起一股强烈的害怕，她不知说什么。

    “轻则赔银了事，坏了名声，坏了我和小山，人家闺女的名声，重则牛家和权家告你骗亲，你回去坐大牢！！”

    说罢，铁大山仿佛想起什么，呵笑一声，满脸讽刺，“大牢，在你眼里，坐牢已经算不得什么。牢里好吃好住，不用做干活，有人天天给你送膳食，狱卒因为我，对你照顾有加，要什么，提供什么。明明坐九年，一个圣恩，你就自由回来。”

    “大山，你……你娘不是故意的，她就是想要儿媳妇……她没有恶意，事情过了，我们就算了。行吗？以后，我会看着你娘，会看好她。”边上的铁全富吱语为程氏开脱，在他看来事情已经过去，不如就这样算了吧。

    当儿子的，这样说自己的娘亲，真的好看吗？

    “过？”铁小山冷嘲的问，“说得轻巧，过了？！为了退亲，大哥去请村长夫妻、大海伯夫妻，六奶奶和秀洪婶；为了退亲，路费和赔给人家五十五两白银，这银子谁来背？！是铁全富你？还是程二好你？！”

    铁小山没有再叫他们爹娘，而是直称其名，叫得极讽刺。

    “这……这么多银子……”铁全富哆嗦地看向铁小山，他一辈子最多也是拿过十两，这银子还是过手，给铁全康送的。

    “你们是觉得轻松，不管错犯得再大，第二天，太阳照样升起来，你们照常过日子，有青砖房可住，有大厚棉被可以盖，有肉可以吃。

    可是，你们从来没有站在我兄妹的角度上想过。以前，在铁家如此，现在，仍是如此。出户，安家，爹娘靠不了，就唯有靠自己。偏偏你们一次又一次的生事、惹事，你们问问村里的人，有你们这般为人父母吗？非得逼得我兄妹活不了才甘心吗？”

    当铁小山说完最后一句话，晶莹的泪滴失控般往下坠，压抑哭起来，胡乱抹一把眼泪，起身大力踢倒一旁的凳子，去厨房那边烧水。

    无辜被踢的凳子歪侧倒睡在墙角，此时谁也不敢说话。

    大山隐晦的目光看着程氏，最终说出心中的决定，“娘，把这房子的钥匙交出来，以后你和爹，安生的过日子，你们能安份，你们仍是我兄妹的爹娘，若不然，我们父子情、母子情到此为止。别再挑战我兄妹忍耐。

    娘，最后一次和你讲理，再扎腾我们就是陌路人，和铁三柱夫妻一样。小妹收钥匙，送他们出去。”

    “大山，爹向你保证，以后看好你娘，不让她犯事，不让她闹腾，保证她安安份份过日子，不会再给你们兄妹带来麻烦！！”铁全富就差竖起手指来起誓。

    “但愿你说到做到，不然别怪我做儿子的无情！！”说完，铁大山去厨房那边，张劳烧水洗浴。

    “娘，钥匙。”小妹伸出小手向程氏讨要钥匙。

    “……”程氏摇摇头，握紧着手里的钥匙不给，她不能给，给，这个家真的与她无关了，这是她的家，她的家，她怎么不能来？

    “娘，钥匙。”小妹坚决再次讨要，她看见二哥哭，她不希望二哥不开心，所以钥匙，她要拿到。

    “二好，给小妹。”铁全富提高声线命令程氏。

    “我不……”程氏死死握紧钥匙，她不给，不能给！！

    “行，我一会搬回铁家。”铁全富不轻不重地威胁。

    “不要！我给，我给……”铁全富一句话乖乖让程氏交出钥匙，她虽然不甘心，但不敢和铁全富谈条件，现在的她被儿子赶出去独住，如果铁全富都不理她，她的日子如何过？

    小妹拿到钥匙，一句话不说的青山，开院门让他们离开。

    铁全富举着一段燃烧的木柴一路无言往自己的新家赶，程氏在侧边走着，几次想开口说话，但每当就着微弱的火光看着铁全富严肃的侧脸，她不敢说。

    到家，铁全富沉默不言忙活自己的事情，压抑的气氛，程氏夹着尾巴做人，乖巧像个小媳妇。

    “大哥，二哥，小妹，我想吃火锅，吃超辣的。”关了院门，铁青山站在客厅对着厨房的铁小山夸张嚷叫起来。

    “嗯。你和小妹去鸭棚里抓一只公鸭回来，我们来个辣鸭锅，你和银树明天不用去书堂，可以晚些睡。”铁小山应着话，声音和平时没有异样。

    大山这边弄了辣锅，银树，朱泉夫妻过来，当吃夜食，六奶奶和杏儿早早就睡下，七个人吃得直呼辣，吃得无比痛快，吃出一身汗。

    铁大山和铁小山心情压抑，抱来一大坛酒，就着火火辣的食物，兄弟俩对喝起来。

    好久没有这么痛快吃一场辣肉，以前往往将就家里几个小饮食，吃也是微辣，银树和小妹吃不得太辣，猛的喝冷的柠檬水。

    一顿夜食下来，流一身汗和眼泪，四兄妹的负面情绪一扫而空。

    “汪汪……”

    就在铁大山喝到醉熏熏时，突然听到狗叫声音，叫一小阵又安静下来，他问青山，“龙一没有喂吗？”

    “喂了。我还给它们换了垫子，不对，是七尾凤它们的声音。是长念姐他们回来。”青山恍然大叫，放下筷子，冲出去。

    朱泉夫妻也是一愣，放下筷子，只见七尾凤、墨汁飞窜过来，扑向朱叔，兴奋冲着众人嗷嗷直叫，扑完朱叔，直扑银树，把在场的人扑完才停止它们疯狂扑人行为。

    “小妹，你和青山在家。”铁大山吩咐青山和小妹。

    “大山、小山，你们喝了不少酒，我和你朱叔过去行，你们兄妹早点歇吧，银树。”

