    “300万就为了一段60秒的CG动画，我的天呀，你可真舍得呀！”贾亚鹏看了眼那些跪在地上的孩子，还有随着孩子们一同看动画，然后整个人也跟着不由的跪在地上的杂货店老板，嘴角不由的露出了一丝的笑容道“看来这笔钱花的值了！”

    随着片头爆炸性60秒的CG动画，讲述从F1到四驱车的变形之后，动画终于进入了正片的阶段，率先映入眼帘的是一个大型的轨道台，足足50米长的长度，加上十二条并行的霸气赛道，让所有的孩子们都瞪大了眼睛。

    紧接着，镜头向下，十二辆四驱车在赛道上同时起步，开始了狂奔，不过这十二辆四驱车看上去都是一个模样，只是有些颜色上的不同，而且这也和刚才CG里面那辆酷炫的四驱车外貌不同。

    随着十二辆四驱车的极速狂奔，12个马达轰鸣的声音通过电视机传出来，震撼全场，让所有人都沉浸在这巨大的马达声之中，目不转睛。

    很快，原本还是并排行驶的十二辆四驱车，其中有两辆逐渐脱颖而出，摆开了大部队，冲在了最前面。

    这两辆赛车正好是一红一蓝的配色，双方咬的那是相当的紧，你争我夺，激烈的争夺着第1名。而随着镜头的不断拉伸，同样一蓝一红的两个少年逐渐出现在动画之中，嘴巴里面高喊着“冲呀，冲锋号（音速号）”

    两个少年的脸上充满了朝气和热血，这就是这部动漫的主角，也就是我们的四驱兄弟，马星烈和马星豪了。

    最终这场比赛以兄弟两个赛车同时撞线而告终，就连裁判也无法判断出到底谁先一步，最后只能同时宣布这两兄弟获得了西湖区预选赛的冠军，同时也获得了参加豫章市全市总决赛的资格。

    “哥哥，这次是我忘记给我的车打润滑油了，否则赢的一定是我！”穿着蓝色衣服的弟弟马星豪，不服气的看着自己的哥哥说道。

    “哼，只有弱者才会给自己找借口！”哥哥毫不犹豫的怼了回去，两兄弟顿时脑袋撞脑袋，互相针锋相对了起来。

    “哇塞，这对兄弟好酷呀！”

    “靠，这不就是我和我哥哥的日常吗？”

    “就是，我弟弟太坏了，天天抢我的东西！！”

    在四驱兄弟之前，华夏还没有任何任何一部的动画片，是以一对双胞胎兄弟为主角的，这迅速的让小观众们变得好奇和期待了起来。

    “那好！那我们再来比过一场好了，看看到底谁才是更强的那一个！”两兄弟掏出了自己的四驱车，重新开始比赛了起来。

    因为此时已经没有了赛道了，所以兄弟两个的四驱车就放在了城市之中，在一座巨大的公园里面，两辆四驱车一路狂奔，中间穿过了景观椅，穿过了旗杆，还从很多行人的胯下穿过，甚至还和两只低飞的燕子，和草木之中的老鼠竞速。

    反正这是一段极具有生活化的竞速，不可思议的四驱车，穿梭在日常的生活之中，如此充满了奇趣的场景，彻底让孩子们沉醉了进去。

    就在这两兄弟的四驱车继续不相上下的时候，就在小观众们以为他们依然会不分胜负的时候，一个白色的身影瞬间杀出，以难以想象的速度直接超越了冲锋号和音速号，速度比他们的赛车快了一倍以上，把这两兄弟彻底给惊呆了。

    “这世界上还有这么快的四驱车吗？”两兄弟忍不住惊呼道，而这辆白色的魅影最后落在了一位身穿白袍，身材高挑的秃头男性的手中。

    “怎么样，我的战神号是不是很快呀！”这位白袍大叔笑着问道。

    “你是……你是……”弟弟觉得自己似乎见过这个大叔，却想不起来了。而哥哥的眼睛却瞬间一亮，惊呼道“你是大千博士？？”

    “不错，我就是大千集团的大千博士！”大千博士摆出了一个帅气的造型，而一旁的弟弟则茫然的问道“哥哥，这个变态博士是谁呀？我怎么不认识？”

    听到这句话，刚才还帅气的大千博士瞬间摔了个狗啃泥，引得孩子们一阵轰然大笑。

    “你忘了，大千博士就是大千集团的创造者，同时也是华夏四驱车的先驱者和研发者，是全华夏对四驱车研究最了不起的人，现在我们华夏市面上卖的所有的四驱车，都是大千博士研发出来的。”哥哥马星烈介绍道。

    “大千博士，您手里面拿着的难道就是您新研发出来的四驱车吗？”马星烈兴奋的问道。

    “不错，这就是我最新研究出来的新型四驱车战神号，不过他现在只是一个试验品，我还需要一些人来替我进行试验，找出战神号的问题予以改造，你们愿意帮我这个忙吗？”大千博士笑着问道。

    这两兄弟当然不会拒绝，最后大千博士给了他们每人一辆战神号的原型试验机，这个剧情让所有的小观众们捂住了嘴巴，眼睛里面写满了激动和羡慕，幻想着自己也能够拥有一辆这样的战神号原型试验机。

    而与此同时，第一集的动画正式结束，片尾曲旋即响了起来。

    “我擦，这也太酷了吧！”等到片尾曲都播放十几秒了，一个孩子才恍然大悟道，同时他的话也迅速引起了所有孩子们的共鸣。

    “我也想要一辆四驱车呀！”另一个留着口水说道。

    “你就别做梦了，这是动画里面的东西，现实里面是不可能有四驱车的！”另一个孩子不屑的说道。

    “那假如万一有呢？”

    “不可能的，四驱车这么高超的技术，现实里面怎么可能会有呢？”

    “我是说万一呢？万一有呢？”

    “万一有的话，我那就把我的存钱罐给砸了，把里面的钱全都用来买四驱车！！！”最后这个一直说着没有的孩子，反而留着口水，满脸希冀的说道。

    很好，看来这孩子的存钱罐活不到明年了。

    “呼，看来观众们的反响还不错，咱们得赶在过年前让所有的四驱车上架，不然孩子们的压岁钱就和咱们没关系了！”贾亚鹏看着陈立人笑眯眯的说道，而在陈立人的眼里面，贾亚鹏忽然变成了一个大魔头，一个专门吃小孩子钱包的大魔头。

    不管了，只要这个大魔头能帮自己赚钱，那就是天底下最好的大魔头！