    李小六，周国民等人在三天以后出发了，从京城前往哈克首都。

    李小六跟着姜小白出去过，但是周国民还是头一次出国。

    其实还是有些兴奋的，在飞机上不断的询问着李小六。

    “老李，那边这个时候是不是已经是一片冰天雪地了？”

    “嗯，一片冰天雪地，非常的冷，我跟着姜董去过两次，下飞机以后整个人就冻透了。

    耳朵，耳朵一定要捂好了，万一冻透了，一不小心扒拉一下，耳朵就掉下来了。”李小六说道。

    他那次跟着姜小白去的时候，正是北边最冷的时候。

    “还有啊，在这边一定得在屋里上厕所，不然的话尿尿的时候很可能就冻住了，一起冻住了……”李小六在周国民耳边低声耳语几句，周国民浑身一个哆嗦。

    都是男人，大家都懂得。

    “这么冷吗？”周国民将信将疑的问道。

    “嗯，就这么冷，比我说的还要冷，不过这次咱不怕，上飞机之前我已经让人把衣服给准备好了，一会下飞机之前咱们就把衣服给换上。”李小六哈哈大笑着说道。

    “那就好，那就好。”周国民放心的点点头。

    想了想又问道：“听说那边的有穿着布拉吉唱歌的丫头？”

    “那个，也有，有。”李小六笑着说道，其实他没有见过的，但是和周国民吹牛笔不能够说自己没有见过啊。

    “唉，快和我说说……”周国民说道。

    “哈哈，你小子……”李小六大笑着，然后给编造了起来。

    临下飞机之前，李小六招呼着众人都把衣服给换上。

    “大家伙都把衣服给换上，那地方可是冷的，能够把人给冻死……”

    “还是李总考虑的周全啊。”

    “对啊，李总，要不是您给带了衣服，我们这都得受冻了。”

    众人纷纷夸着李小六英明。

    李小六笑着点点头。

    很快，飞机就在哈克的机场停下了，李小六裹紧了大衣，戴上耳包，然后带着人下了飞机。

    李龙泉举着牌子在机场门口等着。

    一下飞机李小六就感觉有些不对劲了，这个温度有些不对劲啊。

    这现在在机场里边啊，可能有些暖和吧，出了机场以后就冷了。

    一出机场就看见了李龙泉待人迎接呢。

    李小六脸上挂着笑容，走了过去，不过走到一半的时候，就看见了李龙泉身上的衣服有些不对劲啊。

    穿着一件皮夹克，裹了一个围巾，什么耳包啊，大衣啊，都没有穿戴。

    这是什么情况，自己没有记错的话，这个时候这边天气很冷啊。

    这到底什么情况啊？

    “小六，国民。”李龙泉迎了过来。

    “龙泉。”三个人抱了抱。

    “不是，李哥，你身上这个衣服，不冷吗？”周国民问道。

    李龙泉笑着说道：“不冷啊，这边天气和国内的温度差不多，这身挺好。对了，我还想问一下你们呢，怎么穿这么些，这么怕冷吗？”

    “和国内的温度差不多？”周国民愣愣的问道。

    “对啊，和国内的温度差不多。”李龙泉肯定的说道。

    周国民一群人不说话了，都愣愣的看着李小六。

    李小六不知道是穿的衣服太厚热的还是说尴尬的，脸色涨的通红。

    看我干什么呢？我记得没错啊，就是冬天的时候最冷了，比国内冷多了，怎么就和国内一样了么。

    李小六伸出手感受了一下，解开外套，摘下围巾感受了一下，确实好像是啊。

    这个时候的北极熊版图非常大，是有很多国家组成的。

    就拿国内来说，冬天的鹏城和冬天的东北，那完全就是两个样子。

    所以这边也是一样的，不过李小六不太了解这边，就以为一样呢。其实不止是李小六不了解。

    国内很多人都不了解的，不止是这个时候，就是后世网络那么发达，网上一搜索就能够搜索到。

    但是还能够有人发朋友圈闹出“三月份墨尔本晴比基尼”的事来。

    “不是说这边挺冷嘛，说这个时候正是一年最冷的时候，耳朵都能够给冻掉了。”周国民说道。

    “哈哈，那是莫斯可，这边不一样的……”李龙泉一说，众人这才明白过来。

    哈哈大笑着，把厚厚的外套解开，跟着李龙泉上了车。

    “小六啊，你们要不要在这边休息一晚，然后咱们再去发射场。”李龙泉询问道。

    “休息一晚就算了，这里距离拜科努尔航天发射场还远吗？”李小六问道。

    “不是太近，大概得四个小时，五个小时左右。”李龙泉从副驾驶上回过头来说道。

    “四，五个小时，没有问题，直接去吧。”李小六说道。

    “行。”李龙泉和司机招呼了一声，驶出机场以后长长的车队顿时就跟了上来。

    李小六也带着保镖的，很快就发现了，给李小六汇报了。

    “李哥，咱们被人盯上了，后边有车队跟上来了。”李小六看着李龙泉说道。

    “哈哈，不是那是咱们的人，这边现在的情况……”李龙泉给两人解释了一下。

    两人这才明白过来。

    “行了，别多想没有什么事的，姜董和牟总两人都已经在等着呢，”李龙泉安慰道：“就是为了以防万一而已。”

    李小六周国民点点头，两个人根本就不在乎。

    他俩都是跟着姜小白经过大风大浪的。

    当初在京城和姜小白刚开服装店的时候，那不说把脑袋别在裤腰带上，那也差不多了。

    所以这点事而已，他们就根本不放在心上。

    反而较有兴趣的看着车窗外的风光。

    他们两个都没有去过西北地区，头一次看着荒漠，还觉得挺有意思的。

    慢慢的，拜科努尔航天发射场开始出现在了众人面前。

    “李哥，让车队开慢点，这里也太雄伟壮观了，火箭和卫星就在这里发射吗？”李小六好奇的问道。

    “对的，这里有好几个区的火箭发射场……”李龙泉给两人介绍着，车队通过检查以后，这才换了车，一群人朝着发射场里边走去。

