    虽然梁药唱得五音不全,一首歌没有一个音在调子上，但在场的观众还是很给她面子地鼓掌,笑着吹口哨起哄——

    “药姐威武！”

    “唱的真好，药姐好样的,再来一首！”

    “哈哈哈笑死我了！”

    ……

    “真的这么好听吗？”梁药听到掌声这么多,被吹得有些飘,她是真的喝多了,头脑发晕,眸光潋滟，笑得妩媚而不自知，“那我就再来一首好了,这首叫作……”

    她还没说出歌名，手中的酒瓶就被抽走了,一愣，转头,看到了楚昼面无表情的脸。

    少年神色冰冷，漆黑的眼眸沉沉不见底，像是极力压抑着什么,他直直看着她，嗓音又低又哑,“你闹够了没有？”

    “你……”梁药努力眨了眨眼，她不仅意识模糊，视线也开始模糊了，看不怎么清他的脸,只能隐隐看出一个英挺的轮廓，和一双寒凉的眼。

    好熟悉。

    “你是谁啊？”她笑吟吟地凑近他，睁大眼，似乎是想看清楚，“怎么那么像楚昼？”

    楚昼没想到她会主动靠近，呼吸滞了一瞬，垂下眼，看着她泛着红晕的脸颊，轻轻道：“我就是。”

    “怎么可能，”梁药不信，“他现在肯定在我妹旁边，怎么会在这儿？”

    “你一定是假的！”她说着，手大胆地去掀他衣服，“我记得昼昼小腹上有颗痣，我要检查一下。”

    楚昼脸一僵，立刻抓住她蠢蠢欲动的手，忍不住磨了磨牙，心想她真他妈欠收拾。

    原本很生气的，可看她这个样子，真不知道该拿她怎么办。

    想掐死，又舍不得。

    他的手削瘦有力，掌心热度很高，烫得梁药有点难受，她使劲挣了挣，没挣开，就随他去了。

    梁药半阖着眼打了个酒嗝，总算消停了下来，脑袋昏昏沉沉的，顺着他抓她的这股力，一头撞进了他怀里，像是醉死了过去。

    楚昼下意识抱住她软绵绵的身子，有点没反应过来，他还什么都没做呢，她就这么醉过去了？

    吃瓜群众见好戏落了幕，遗憾地收回视线，又各自玩各自的。

    那厢，王芹芹见梁药落入了楚昼手里，表情没有过多担心，反而有些玩味，津津有味地嗑瓜子看好戏。

    她就知道他们剪不断理还乱。

    罗穆看到楚昼要背着梁药离开，也没有过激的反应，就如他答应梁药的那般，他已经不会再纠缠她不放了。

    倒不是怕了楚昼，而是他深刻体会到了梁药心里真的没有自己。

    “小子，我劝你不要陷得太深。”

    罗穆点了根烟，对着楚昼的方向吐了一口雾，声音淡淡的，“我认识她这么久，我可以很准确地告诉你，她没有心，不会爱上任何人，和你也只是玩玩而已，不，连玩都说不上，顶多就是帮妹妹追男人。”

    楚昼脚步微顿，神情并无变化，只是身上的气压又低了低，他头也不回地背着梁药离开，未留只言片语。

    他们走后，一个小弟小声问罗穆：“老大，不对啊，我看药姐对他还是有点意思的，刚刚借酒消愁也是为了他吧？”

    “用你说！”罗穆拍他脑门，心情极度不爽，“当我眼瞎看不出来啊？”

    “那你刚刚为什么那么说？”

    “靠，我失恋了，报复一下情敌都不行？”

    “……”

    楚昼背着梁药回她家，因为离得不远，他让司机先回去，想亲自送她回家。

    说来说去，也只是想和她待得更久一点罢了。

    喝醉的小姑娘懒洋洋地趴在他肩上，闭着眼睛，又翘又长的睫毛像羽扇般覆盖住眼睑，肌肤白得几近透明，她呼吸浅浅，嘴唇微张，呼出的热气轻轻落在了他脖颈处，一呼一吸都带着难言的诱惑。

    楚昼目不斜视，颈部却绷得很紧，熟悉的玫瑰清香久违地萦绕着他，钻入鼻间，渗入心脏，无孔不入。

    而搅乱了他一池春水的人正没心没肺的睡大觉，丝毫不知道自己有多么的罪孽深重。

    楚昼脑中不断浮现罗穆说的那些话，脸色阴沉，忍不住低声问身后的人：“你真的没喜欢过我吗？”

    “一点……都没有吗？”

    梁药眼皮微掀，迷糊配合一句：“谁啊？”

    “……”楚昼怀疑她在装醉。

    他面无表情道：“我。”

    梁药：“你谁啊？”

    楚昼忍了忍，“楚昼。”

    梁药迟钝地“啊”了一声，“你说的是妹夫啊。”

    “……”

    “也是我儿子，二狗子。”

    “……”

    “虽然他挺多身份的，”梁药凑近他耳朵，神神秘秘道：“但我还是挺喜欢他的，你别告诉他啊。”

    楚昼一怔，她说得这么自然，让他都分不出是哪种喜欢。

    不过听她妹夫妹夫的叫，想也知道不是那种喜欢。

    楚昼面无表情地想。

    背上，梁药嘀咕了一些醉话后又睡了过去。

    楚昼走进她家小区时，忽然想起来她好像已经从这里搬出去了，虽然过程他知道得不是很详细，但她应该是不想回来的。

    可他又不知道她现在住哪。

    楚昼没有过多犹豫，转身，打算把她带到自己家去，却正好碰到了放学回来的梁雯。

    “姐、姐姐？”梁雯看到楚昼时愣了一下，马上便发现了睡在他背上的梁药，连忙担心地走过去，“她怎么了？出什么事了？”

    楚昼不着痕迹退后一步，和她保持距离，淡淡道：“她喝醉了。”

    梁雯有些惊讶，第一次见姐姐醉得这么厉害，“那赶紧把她背回家，让她好好休息吧。”

    楚昼脚步没动，似乎有顾虑。

    梁雯猜到了他在想什么，苦笑一声，“放心吧，你很久没来我家可能不知道，我妈已经不在家很久了。”

    她说完转身，似乎是在前面给他带路。

    楚昼迟疑时，听到梁药难受地嘤咛一声，似乎头很疼，他不再犹豫，背着她跟过去了。

    梁雯带他们回家，让楚昼把梁药抱到自己房间。

    梁药的房间空了太久，床都没铺，不适合休息。

    楚昼打量了屋里陈设，发现比上次来时冷清了很多，很空旷，确实没见到梁母，梁远国好像也没回来。

    他上了个厕所回来，看到梁雯在给梁药喂水，梁药已经醒了，似乎还认出了梁雯，醉眼朦胧地问：“妹、妹妹吗？”

    “嗯，是我。”梁雯放下水杯，扶着她躺下去，“姐，你好好休息吧。”

    梁药却抓住她的衣角不放，断断续续道：“那、那个，关于妹夫，我有话想问你。”

    “什么？”梁雯不由瞄了一眼楚昼，他就只是静静站在门口，静静看着梁药，身体倚在门框上，没有进来。

    梁药纠结地皱着眉，“你是不是没照顾好他啊？”

    梁雯愣：“啊？”

    梁药睁大眼：“你没发现嘛，他瘦了辣么辣么多！”

    梁雯：“呃……”

    “你肯定没有仔细看我给你的注意事项！”她念叨着，“妹夫这个人很麻烦的，怕黑又怕吵，晚上睡不着，还喜欢挑食，这个不吃那个不吃，特别难伺候，而且他神经又敏感，动不动就要哄，跟个娇滴滴的小姑娘似的……”

    梁药很明显还没完全清醒，说起话来有些语无伦次。

    “那个，姐，你别说了……”

    梁雯见到楚昼的脸色越来越黑，拳头捏得很紧，整个人看着特别恐怖，不由咽了咽口水，她现在有点怕楚昼，看到他就跟看到他们凶巴巴的教导主任一样，让她有些拘谨和不自在，对他有着几分敬意。

    她都忘了自己当初是怎么喜欢上他的。

    “不，我就要说，你都必须记得！”梁药喝醉后任性得不得了，“他肠胃不好，你不能给他吃冷或辣的东西，平时多熬点姜汤给他喝什么的……”

    梁雯：“……”这算是另类的秀恩爱方式吗？

    “梁雯，能麻烦你出去一下吗？”楚昼站直身体，沉声道。

    “哦，好。”梁雯也没想当电灯泡，很快起身离开，把房间让给他们。

    “哎！我还没说完呢，别走啊！”梁药猛然坐起身，朝她伸出了尔康手。

    下一秒，她的手就被另一手握住了，那是一只骨节分明的手，手指细白修长，指甲修剪得干净整齐，指腹处有薄茧，温热，宽厚，是男人的手。

    梁药轻怔，抬起眼，这才注意到房间里还有另一个人，高大清瘦的少年居高临下地看着她，眼神深邃，情绪不明。

    楚昼轻轻坐在了她旁边，垂着头，漫不经心地捏着她的手问：“还记得我吗？”

    梁药直直看了他许久，蹦出一句：“啊，妹夫，你也在啊。”

    话落，掌心一痛，少年语气变得危险，“你再叫一句妹夫试试？”

    梁药叫得果断又迅速，“妹夫！”

    “……”

    楚昼看着女孩桀骜的眉眼，别扭的表情，还有诱人的红唇，心想自己真是对她太好了，好到都让她忘记自己是谁了……

    他抓住她的肩头，低下头，亲上了她的唇。

    “唔！”梁药睁大眼，条件反射地推他。

    楚昼竟顺从地离开了，双手捧过她的脸，额头贴着她的额头，黑眸紧紧盯着她，哑声问：“还敢不敢乱叫？”

    梁药又气又不解，“可你就是妹夫啊，你是不是认错人了，我不是梁雯……”

    话没说完，楚昼的脸又压了下来，这次还伸了舌头！

    “……”

    梁药嘴都被亲肿了。

    “还叫不叫了？”楚昼亲了她将近十分钟，才好心地放开她透气，抬起头问。

    梁药气得脸通红，双颊酡红如桃花，张口就是：“妹夫妹夫妹夫妹夫妹夫……”

    楚昼脸色彻底沉下去，手捏起她的下巴又亲了上去，这次不是浅尝辄止，也不是温柔缠绵，而是比以前更加用力和激烈的深吻。

    不，应该说是咬。

    梁药感觉到了疼，别开脸不停挣扎着要躲开，可脑袋被楚昼的手牢牢固定住，完全逃不了！

    浓浓的血腥味在两人唇齿之间蔓延开来，他咬了她一口！

    这刺激得梁药清醒了一点，微怔，近距离看着少年阴郁的脸，他眼角微红，动作发狠，就像是一头暴躁的狮子在自己地盘上做标记，暴戾又阴冷，完全背离了平常的高冷禁欲形象。

    梁药有些茫然，反而没挣扎了，顿了顿，主动探出了舌尖。

    楚昼一僵，微微睁大眼，这还是她第一次回应他。

    他一时忘了动作，唇瓣一凉，他们的唇分开了，然后楚昼感觉到脖颈被抱住，女孩凑过来，轻笑着贴在他耳边撒娇，声线清脆柔软，听得人心都化了。

    “昼昼，咬轻点，好疼呀。”

