
　　此时，月亮已经躲进了大片乌云之中。

　　天地间马上暗了下来。

　　敌军的营帐忽然没有了火光！

　　所有的火堆在一刹那间熄灭！

　　朱允熥将微型望远镜收回到系统空间。

　　默默叹了一口气。

　　「原来是他！难怪！李景隆遇到此人，怎么会不吃大亏？」

　　「不过，历史真的乱了呀。」

　　朱元璋看到敌营的火堆突然之间就灭了，暗自诧异。

　　很明显，窝寇几乎是同时采取行动，用土压住了火堆。

　　好强的纪律性！

　　据奏报，窝寇都是一小股一小股地集结，等同于流寇，根本谈不上纪律性。

　　这200多名窝人，行动居然如此一致！

　　不可小视！

　　不过，三孙说李景隆要吃大亏，似乎是有些过于夸大窝寇的战斗力了！

　　三孙好像对李景隆没什么好印象。

　　李景隆的军事指挥当然不如他爹李文忠，但也不至于如此不济。

　　历史乱了？有什么不对么？M.23sk.com

　　朱元璋正在想呢，前面异变顿生！

　　冲在最前的李景隆忽然从马头上飞了出去，如同断线的风筝一般！

　　后面的一排骑兵也是如此，一头栽了出去。

　　马匹纷纷扑倒在地，马嘶人叫，四处乱窜。

　　怒骂声、嚎叫声不绝于耳，战场顿时乱成一片。

　　后面的骑兵也不知道控制，也是一头撞了上去。

　　「李景隆的战法倒也也没有多少可批评之处。」

　　「他把最精锐的骑兵摆在最前！」

　　「第一波冲击最为重要！」

　　「如果把弱的摆在最前，一触即溃，反过来会对后面的精兵造成冲击。」

　　「但是，现在是晚上，你的前面难道不应该摆一些弱的吗？」

　　「大晚上的，前面情况不明，难道不应该让弱的去探探路、蹚蹚雷？」

　　「就不能灵活一点吗？」

　　三孙的心声，让朱元璋深为赞同。

　　李景隆学了不少兵法，掌握不少战法，但在灵活性上还是差了一点。

　　不过，三孙能有如此见解，很是难得。

　　换作其他将军，也不会先派一队弱兵前去探路的。

　　毕竟一千骑兵，对二百步兵，根本用不着这么小心谨慎的。

　　哪知道窝寇如此狡猾？！

　　一千人，一千人算什么？

　　朱元璋打过的仗，几十万对几十万，那是多大的阵仗？

　　听着外面的嚎叫，朱元璋不为所动。

　　骑兵从马上掉下来，哪怕是爬过去，也能把200名窝寇给剁碎了！

　　「牛批了，拦住骑兵，不止有拒马！」

　　「拒马容易被人发现。」

　　「居然用铁丝笼子扎成两道网！缝隙太大，夜晚根本看不清楚。」

　　朱元璋仔细看了看，什么也看不到！

　　三孙朱允熥究竟是怎么看到的？

　　难道双手握成筒状就能看得更清？

　　朱元璋学着刚才朱允熥的方法观察，反而是更模糊了！

　　摔倒的骑兵们爬起来，搬开了地上的铁笼子。

　　李景隆重新整队，所有的骑兵当成步兵使用，拎刀向敌营扑过去。

　　「李景隆倒是学乖了，这次拖在了最后。」

　　「刚才是想让陛下看到他身先士卒、冲锋陷阵的形象！」

　　「李景隆，要和老朋友见面了！」

　　李景隆和老朋友见面？

　　朱元璋心里一紧，窝寇里有李景隆的老朋友？

　　难道，里应外合的，居然是李景隆？

　　难怪，李景隆要提前来到杭州！

　　敢情他是来提前和窝寇的老朋友联络的！

　　李景隆居然说是派人诱敌！

　　这哪里是诱敌，这是引狼入室！

　　不对，不对！

　　如果窝寇当中有李景隆的老朋友，为什么还设置了铁笼子，把李景隆搞得人仰马翻？

　　可能，三孙口中所说的老朋友是反话！

　　实际上，是老对手！

　　也不对呀，李景隆提前到这里几天，就和窝寇干了好几仗？

　　朱元璋的脑子转了好几圈，李景隆、许文泽带兵杀入了敌军营地。

　　忽然，李景隆赫然发现，营地中，空无一人！

　　茫然失措，不知所措！

　　“敌寇躲进了营帐，搜！”前军都指挥许文泽大喊道。

　　大家纷纷进入营帐。

　　嗖，嗖，嗖！

　　忽然营地周围射出了一道道火箭！

　　划过一道道光弧，从空中落下，落到地上、帐篷上，马上燃起了熊熊大火！

　　钻进帐篷的军士还没明白怎么回事，就发现帐子着了火。

　　立马往外奔，却发现地上也着起了火！

　　“桐油，是桐油！”许文泽急忙大喊：“撤，撤回城！”

　　一边跳着一边往外跑！

　　将士们纷纷外逃。

　　身上却着了火，也不敢在地上打滚，只能是一边跑，一边相互扑打着火苗。

　　李景隆、许文泽在亲兵的护卫之下，终于跑出了火圈。

　　却见前方，出现了黑压压的一群人。

　　这些人都是黑巾蒙面，只露出一双眼睛，看着甚是骇人。

　　手中都拿着弓箭，箭在弦上，对着明军。

　　明军们都不敢动了，一动恐怕就是一顿箭雨。

　　后面的营地一片火海，军士仍在惨叫，一个个成了火人，四处奔突，最后还是倒在地上。

　　惨不忍睹！

　　好不容易逃出火场的明军，此时是丢盔弃甲、溃不成军、士气全无。

　　好多军士为了扑打火苗，连武器都扔掉了。

　　赤手空拳，拿什么和窝寇对抗？

　　李景隆仰天长叹，天要忘我，奈何奈何！

　　自己冲锋的时候，刚好月亮躲进了云层！

　　什么都看不清楚，这才着了窝寇的道。

　　蒙面窝寇只是在十几米之外冷冷地看着，看得李景隆毛骨悚然。

　　“来将可是李景隆？”一名通译问道。

　　李景隆默然不语，陛下在城头站着，他肯定能听得到。

　　这一次贸然请战，太大意了。

　　以为窝寇好打，哪知道他们如此狡猾。

　　就算是不被窝寇杀死，回去也会被陛下砍死。

　　“李景隆，放回去！”通译说道。

　　啊，李景隆没想到窝寇会让他走！

　　挡在前面的窝寇让出了一条道。

　　李景隆此时也不管那么多了！

　　先离开窝寇再说。

　　李景隆拉过一匹马就往回狂奔，生怕窝寇反悔。

　　城门开了，李景隆返回城内，上到城楼，跪在朱元璋面前。

　　朱元璋铁青着脸，一言不发。

　　此事怨李景隆吗？

　　当然怨。

　　但更重要的是，窝寇的实力太强。

　　这支窝寇的首领绝对是智计百出的人物。

　　二百名窝寇，从在城外驻扎开始，就算计好了一切。

　　提前准备了铁笼子、桐油、火箭和易燃物。

　　为了打消疑虑，他们居然在营地里点了火！

　　让人根本想不到他们在地上已经浇了桐油！

　　他们的火堆要么是垫高了，要么是与其他地方进行了隔绝。

　　做得太绝了！

　　火攻之下，明军只顾拍打、只顾逃命，武器全丢了！

　　没有了武器，一千人又如何？

　　只能任人宰割！

　　只有李景隆一个人被放回来了，其他所有骑兵都成了人家的俘虏！

　　奇耻大辱！

　　朱元璋简直恼火至极！

　　太子被窝寇杀了！

　　燕王朱棣又被窝寇打败，生死不知。

　　自己御驾亲征，与窝寇刚打个照面，就直接折进去一千名骑兵！

　　朱元璋眯起了双眼，李景隆吓得魂飞魄散。

　　“陛下，陛下饶命！您千万别中了窝寇的奸计，他们放我回来，就是要离间我们啊！”

　　“陛下，临阵杀将，实为不祥。”

　　「李景隆，你哪儿来的自信？杀了你，这仗更好打！」

　　「就你这臭水平，用得着窝寇来离间？」

　　「其实，李景隆根本用不着求饶，老朱不会杀掉他！」

　　「老朱对李景隆的老爹李文忠有亏欠，所以不会让李文忠断了香火。」

　　「不过，李景隆这小子就是能说会道，搬出了封建迷信这一套，偏偏老朱就吃这一套。」

　　朱元璋的杀意一闪而过，如果不是三孙提到李文忠，自己还真有可能把李景隆给喀擦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0096章 临阵杀将，实为不祥免费阅读。https://xs.23sk.com 