    拉潘帕省是个新省，省内发展也不平衡，布兰卡市必须跟拉潘帕省步调一致，才能形成良好的循环，而且才能完美的融合在一起。

    现在省府对布兰卡市的支持还是很大的，省市联系其实也相当紧密，沟通也非常畅通, 这建立在强势的圣赫塞和布兰卡市块头大的情况，呈现了头重脚轻的趋势，多少有些不够健康。

    毕竟距离还是有点远，现在从市政厅西城区到阿赫里奇区的省政厅差不多20多公里，也不利于快速沟通和人才的交流。

    从政治层面看，布兰卡市现在拥有一个完善而且有力的市政厅，可以迅速执行各种优秀的政策。

    从人口来看, 短时间内迅速增加七八倍，隐约已经是阿根廷第二大城市，而且仍然在快速增长，形成了一个可观的消费市场，预计很快就能突破100万，在20世纪50年代来说，这已经非常惊人的数字了，光是外国移民就有十多万，现在每个月迁移到布兰卡市的人口就有5万以上。

    从环境气候来看，也属于亚热带季风气候，有一定大陆性环境，属于比较宜居的地方。

    从经济来看，这里是阿根廷发展最快的地方，布兰卡市的制造业起步，从代工厂到国际贸易，大量劳动密集型产业和重工业, 布兰卡市的生活生产物资也迅速丰富起来, 物价水平已经是全阿根廷最低，竞争环境也很好，大量出口工业品。

    只是人上一百形形色色, 如果上一百万的话，那更是隐约可见各种利益关系，新的各种利益团体开始不断的跳脱出来。

    特别是城市经济活跃度高的话，那就更大的不同了，这是一件好事，也有存在一些问题，圣赫塞作为布兰卡市最大的权力中枢，努力引导整个城市良性发展，做产业布局，而不是让布兰卡市吃老本，最终平庸下去。

    ……

    圣赫塞心中思绪万千，脑海中浮现出布兰卡市背后的一大群势力，这些人不单单有新近崛起的，还有不少来自于临近各省，还有外国的巨头布局。

    布兰卡市的发展速度精彩绝伦，已经可以比肩二战后亚洲的香港、东京这些城市的发展速度，南美的圣保罗和里约热内卢也没有布兰卡市发展这么快。

    而且贸易吞吐量经过两年的爆发式增长，也让布兰卡市在拉美地区占据了重要地位, 加上汽车、石油化工这些工业的发展, 也吸引了非常多的公司在此落子。

    圣赫塞尽量保持市场公平的竞争环境, 谁也没有特权，这也是能吸引很多外资的原因，阿根廷开放了外资后，布兰卡市一年时间就吸引了超过1000万美金的外来投资，几乎占据整个阿根廷外资的1/5。

    城市化加快了布兰卡市的发展，所以市政厅的搬迁也变得迫切起来，圣赫塞要打造一个面积超过500平方公里，容纳300万人口的超级城区，则必须进行搬迁。

    圣赫塞开始慢慢宣传搬迁的舆论，等那些人跳出来，才好一起收拾了。

    他手上的猎鹰局更加隐蔽起来，进行了战略收缩，跟幕僚团队深深的结合起来，每天做出大量分析，然后应对一切，否则他可没那么强大的计算力，事无巨细的应对整个城市的各种问题。

    而副市长这些人并不算在内，这些人算政治联盟，也是重要组织架构，哪怕以处在圣赫塞这个位置上，也的确是难以把握人心，至少他顺势而为的决策多于逆势而为，这让很多新来布兰卡市的人和一些新暴发户忘记了他的威势，开始频繁的做小动作。

    人是容易满足现状的，布兰卡市早已没有四大家族，现在却演变出来号称十三大豪门的家族。

    圣赫塞自己的科恩家族也算是一大势力，却不算在内，毕竟圣赫塞除了自己一家三口，加上一些情人和私生子女之类的，也只有10人不到。

    这十三大豪门家族，有的是从圣罗莎市迁移过来，有的是迅速发展起来的，有的则是布兰卡市原先周边的大型庄园家族之类的，至少积累了有千万美金的财富，已经比拟当初科尔多瓦的那些家族势力了，也有一些政治家族，财富不多，但培养了不少政客，财富积累也相当惊人，虽然远远比不上布宜诺斯艾利斯的大家族，也是构成布兰卡市经济组成的成分。

    最有钱的是马丁内斯家族，本身就是四大家族中最有钱的，在盖伊家族被圣赫塞覆灭的时候，就彻底老实起来了，通过南方的最大贸易公司马丁内斯贸易，积累的上百年财富，利用自有庞大的农场，投资建设了4个大型工业区，面积巨大。

    马丁内斯还大量投资地产，建筑，纺织，食品，零部件加工等产业，再度积累了大量财富，隐约已经成为布兰卡市第一豪门，据说已经至少有1800万美金的财富，这样的水准在布宜诺斯艾利斯也是前二十的水平，跟圣赫塞也是相当友好的。。

    而大多数新兴财富家族却不被统计在内，还有一些华人家族也相当低调，如同圣马丁市一样，这样一看，也可以看出最近两年多布兰卡市财富积累的速度是如何惊人了。

    像汉斯钢铁厂背后的汉斯家族，资产超过千万美金，也彻底搬迁到布兰卡市西区，成为布兰卡市的财富新贵，也是圣赫塞的铁杆，圣赫塞也改变了原先拉普拉塔钢铁厂合并汉斯钢铁厂的计划，反而是一点点出售股份，特钢厂自己出资建设钢铁厂。

    除了他看好汉斯本人的管理水平外，汉斯钢铁厂的发展也很健康，相比于一两百万吨的钢铁高炉，人才反倒是更宝贵的，有一定的竞争压力，布兰卡市钢铁厂才能发展的更好。

    其他就像加西亚家族掌握的三大公司，资产超过400万美金，分别是加西亚日化，加西亚纺织，加西亚制鞋，加西亚·塞米也是圣赫塞搞临港工业区的时候发展起来的，目前已经是布兰卡市排名前20的财富家族，甚至隐约可以排在前15。

    除了一些财富新贵的花边新闻，圣赫塞对人口增殖的重视程度一直很高，只要在正规医院生小孩的，都可以光速入籍，而布兰卡市的人口生育率也慢慢从原先暴高的13—15%慢慢下降到今年8%-9%左右，就算这样也是非常惊人的数字了。

    这样也好，释放了足够的女性就业数量，还有一个原因就是，附近几个城镇原先只是过来生小孩，本身却不算是布兰卡市民，在布兰卡市只有二三十万人的时候，这时候统计出来的新生儿的时候数据还是有不少的，也就造就了那个恐怖的13%-15%的生育率。

    随着人口的增长，原先10%以上的数据慢慢也就降低了下来，1000个育龄妇女中，最多80-90人生小孩，而且布兰卡市附近的城市，也拥有了同样的人口政策，而且布兰卡市生存压力也是增加不少的，所以这些统计外数据不存在了。

    除此之外，受教育程度和年限提高也是一个原因，原先还有不少14-15岁就生育小孩的，现在也少了，基本都是16以上了。

    拉潘帕省和里内格罗河省成了阿根廷生育率最高的两个省份，都超过了8%，。

    大片大片被开垦出来的良田沃土，除了授予给农垦公司，还有不少是农业合作社所有，这些农业合作社就是一个个新的村庄。

    新开垦的土地让两个省的粮食产量比50年增加了5倍之多，这些小麦和水稻足以养活上千万人口，粮食除了被布兰卡市粮食储备公司和几个食品公司大量收购，也被用于出口。

    ……

    这次迁移市政厅捣乱的，倒没有太多，基本上有点眼力见的，都不会试图和圣赫塞作对。

    圣赫塞也从容应对，市政厅内部思想只要统一，其他的家族豪门，慢慢收拾就行。

    原始积累都是血腥的，也别指望这些豪门都是好人，圣赫塞只是不想管太多罢了，但这些记录可都记在猎鹰局的资料库里。

    欺男霸女，甚至杀人的都有，只是隐蔽罢了，以警察厅要查，也是有点困难的。

    毕竟城市规模膨胀太快了，不可能面面俱到的。

    见到新的警察厅长巴顿后，圣赫塞提出了自己的要求，巴顿·海斯顿是圣赫塞新任命的，算是他当上市长后的第三任了。

    “加大对犯罪查探的力度，不管是哪个家族，都没有特权，该抓的抓，该判刑的就交给布兰卡市法院。”

    他慢条斯理的说道，也没有说什么其他的事情，只是做一些常规的部署。

    “是的，市长先生。”

    在退出市长办公室后，巴顿才松了一口气，刚刚在办公室，他是一口气不敢喘的。

    有人要倒霉了。

    “我果然还是太善良了。”

    圣赫塞看着一页一页的情报，轻轻吐了一口气。

