
　　这些远古仙神，究竟干了什么，仙职都能保留下来。

　　当初的远古天庭，统御仙界，几乎扫平了一切阻碍。

　　他们完全是这里的至高霸主，可却还要离开，甚至用凡间，作为实验场。

　　仙界也有他们遗留的研究地，造就了不少远古物种，留住祖龙之力。

　　“妖皇，你在干什么？”

　　一道询问声音传来，将他惊醒。

　　江长空看了看手中那块破损匾额，这里还是废墟，随手丢掉破损匾额，淡淡道：“龙王殿，找到收获了？”

　　“没什么收获。”紫兰仙子目光好奇地看着他丢掉的匾额：“倒是妖皇，居然在这里站了半个时辰。”

　　“既然没收获，那就去下一座宫殿。”

　　江长空淡漠道，没有解释巫殿的收获。

　　紫兰仙子三人，找到了龙王仙职，但不敢说出来，担心他抢夺。

　　副体早就知道了这些，也不点破。

　　龙王仙职，最终还是要交给小龙王的。

　　江长空现在不关心这点，他关心的是脑海中的信息。

　　巫族留下的绝学，开天五式。

　　这绝学乃是巫族推演出来的，并非传承盘古，但威能之强，也足够开天辟地了

　　江长空现在的实力，估计最基础的一式，都发挥不出一分威力来，但也能给自己带来极强增幅。

　　特别是，开天五式，最关键的一点，是有体内青光帮助。

　　“好多丹药。”

　　老君殿，殿门打开，里面传出浓郁的香气。

　　一瓶瓶丹药，摆放在里面，都有标注丹药的名字。

　　“还魂丹，起死回生。”

　　“悟道丹，感悟大道。”

　　“五转金丹，丹成五转，一步登仙。”

　　“……”

　　各种丹药，出现在三人视线内，这是天庭顶级炼丹师，老君亲手炼制的丹药。

　　这么多年过去了，还依旧保存完好。

　　两位仙子就跟没有见过丹药一般，飞速收取丹药。

　　江长空和副体也连忙动手，这里金丹比较少，悟道丹，疗伤丹数量比较多。

　　但都只是五品，以及五品以下的，六品一瓶也没有。

　　收完丹药，两位仙子再次警惕地看着他。

　　“这里好像没有仙职。”

　　江长空无视了她们的警惕目光，在宫殿内转悠起来。

　　没有仙职，太上老君，当初也是一位恐怖存在，不留下仙职也正常。

　　一般仙神，几个担得起老君仙职？

　　三人离开老君殿，进入最后的天蓬殿。

　　“天蓬元帅仙职，应该会有吧？”紫兰仙子期待地道。23sk.Com

　　“有可能是净坛使者仙职。”江长空淡淡道。

　　紫兰仙子一脸嫌弃：“你才是净坛使者。”

　　净坛使者，就是个混吃混喝的职位，享受吃喝。

　　天蓬元帅，统御天河水军，实权存在。

　　轻易就推开天蓬殿大门，三人走了进去，里面同样只有金像。

　　玉蟾蜍再起，这次却没有丝毫作用。

　　月神的面子，显然用完了。

　　江长空伸手触摸金像，眉头一皱，一股反震之力传来，让他退了两步。

　　“看来，天蓬元帅不喜欢妖族。”

　　紫兰仙子笑吟吟地道。

　　“对，他喜欢漂亮的仙子。”江长空淡然一笑，也不气恼：“现在就你没仙职，那你来试试。”

　　“试试就试试。”

　　紫兰仙子轻哼一声，一掌按在金像之上。

　　嗡

　　金像震动起来，金色光圈扩散。

　　“看，还是要本仙子出马。”紫兰仙子得意昂头。

　　玉雪仙子面带微笑，副体板着一张脸。

　　江长空只能再感叹一句，这个好色的猪头。

　　嗡

　　金像突然抬手，一指点在紫兰仙子后脑，玉雪仙子面色大变：“紫兰。”

　　紫兰仙子眼前一黑，直接软到下去。

　　副体连忙上前，一起搀扶紫兰仙子。

　　江长空面色微变，他好像看见了一缕紫光，天书上的信息，让他为之愕然。

　　紫薇天王知道了，不知道会不会杀了自家女儿？

　　轰隆隆

　　金像再次震动起来，金色光圈扩散，金像张口，一股吸力传来，直接将他们全部吞了进去。

　　江长空眼前一黑，下一刻，光芒照破黑暗，已然置身在城主府内。

　　“三位，有缘再见。”江长空化身金乌，消失不见。

　　“这妖皇，还真没为难我们，也没抢夺我们收获。”玉雪仙子略微有些惊讶。

　　“我送你们去上天通道，你们直接回去。”江长空淡淡道。

　　“你呢？”玉雪仙子微微蹙眉。

　　江长空平静地道：“我会在下界执法，如那妖皇所言，有缘再见。”

　　玉雪仙子沉默片刻，取出几瓶丹药：“这是刚才收获的丹药，你拿着。”

　　“不需要。”江长空淡然道。

　　“你不要，那就扔了吧，我自己带紫兰回去。”

　　玉雪带着紫兰仙子，直接离开，丹药被她随手丢下。

　　江长空皱了皱眉，收起丹药：“就当送你们离开的路费。”

　　玉雪仙子这才绽放笑容，与他一起离开：“若是没地去，你可以回东海，那也不是上天。

　　对了，我这块玉佩你拿着，一些仙王，不会对你出手。”

　　“你自己留着吧，这次你扔了，我也不会要。”江长空淡漠道。

　　“好吧，你真是冷淡。”

　　玉雪仙子有些不满地道：“你能和小龙王做朋友，为什么就不能和我们做朋友？”

　　“代天执法，不为天庭，也许有一日，你我会站在对立面。”江长空淡然道。

　　玉雪仙子沉默了，扶着紫兰仙子御空离开。

　　江长空跟在身旁，护送他们回天。

　　上天通道之前，玉雪仙子突然抬头：“不会有那么一天，天庭进入正轨之后，天帝会建立一个和平温暖的仙界。”

　　江长空转身离开，心中嗤笑不已。

　　和平温暖的仙界，这是忽悠你们的吧？

　　身形消失，前往万里之外的山脉，江长空本体也在这里。

　　正在研究，自己的变化，因为巫殿，传承了开天五式，江长空的后天混沌道体，直接到了神仙极限。

　　江长空：神仙（真神）顶峰

　　四转玄功：圆满：1/270万

　　后天混沌道体：圆满：270万/270万

　　金乌仙经：圆满：337500/337500

　　精气神：660462

　　很快，自己就能到达仙君之境！

　　“接下来，副体回妖皇殿坐镇，本体在下界执法，使用司法天神的身份，也能动用全力了。”

　　江长空思索道，开始重新制造副体。

　　妖族现在不会有什么大动作，天庭将自己放出来，也是自己光明正大回归的机会。

　　司法天神，将再次扬名仙界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百五十七章：神仙极限免费阅读。https://xs.23sk.com 