    若是陈枫在这儿的话，立刻就能认出来这几个人。

    这三人，赫然正是龙厚水，苏娜，而另外一个，则是林铭！

    当初紫阳剑场断刃峰弟子，林铭！

    他们三个，仓惶逃跑看，迅速离开了卢家，一路向着城门的方向逃去。

    林铭却是忽然向龙厚水低声说道：“教主大人，圣女大人，若是咱们就这么逃出去的话，目标反而更加明显。”

    “说不定，陈枫追杀起来更容易，不如这样，咱们就找一处客栈住下。”

    “青州城人口数以千万计，陈枫找起来非常困难。”

    此时，龙厚水和苏娜都是满脸惊慌，而他却是出奇的镇定。

    龙厚水听了之后，沉吟片刻说道：“很有道理。”

    于是，三人很快就找了一处客栈住下，而且这处客栈，距离卢家还不远！

    进了客栈房间之后，龙厚水和苏娜，都是重重地喘了口气。

    坐在座位之上，一副劫后余生的模样。

    其实，以他们的修为，走这么点路怎么可能会累？主要还是怕的！

    他们恐惧之极，生怕陈枫找到他们。

    他们很清楚，陈枫现在可是青州年轻一代第一高手，只要找到他们，他们绝对不可能幸免，直接就会被杀！

    林铭却不畏惧，而是在屋子里走来走去，目光之中，闪烁着精光。

    休息了片刻之后，龙厚水闷声说道：“现在呢？现在又该怎么办？”

    “陈枫不找到咱们，绝对誓不罢休，难不成，咱们这辈子，就跟老鼠一样躲着，连点光都见不到？”

    “而且，这样躲下去，很快就会被陈枫找到。”苏娜脸上露出绝望之色，凄然说道，她甚至都想不出什么办法。

    而这个时候，林铭目光一阵闪烁。

    龙厚水盯着他，不耐烦说道：“要说就说，别在这犹犹豫豫的。”

    “是！”林铭赶紧应了一声，说道：“教主大人，之前咱们进入青州城的时候，可是看过一个告示。”

    “告示乃是青州太守发的，告示之上严明，要寻找一个刚刚觉醒了龙武魂之人。”

    他断然说道：“我判断，此人绝对就是陈枫！”

    “虽然不知道为何太守府知道了有人觉醒龙魂，却不知道此人是谁，但是太守府在捉拿他，这却是千真万确的！”

    “所以，只要咱们向太守府禀报此事，陈枫绝对会被太守府抓走，到时候，咱们自然也就安全了！”

    龙厚水一听，顿时大喜，看着林铭说道：“林铭，你这小子，还真是聪明，连这种方法都能想得出来！”

    林铭微笑说道：“多谢教主夸奖。”

    龙厚水道：“事不宜迟，我这就去太守府！”

    陈枫斩杀卢家众人之后，又抓住几个卢家下人，询问他们龙厚水等人的踪迹。

    果然，龙厚水等人是住在这里的。

    陈枫很快就来到他们居住的院子，但发现这里已然是人去楼空。

    陈枫在这里仔细找了一番，发现不但人没有人，连紫阳剑场的那几件至宝都是一并消失了。

    陈枫目光之中，煞气凝聚，冷冷说道：“龙厚水，你躲得过一时，躲不过一世！”

    “等着吧，很快我就会将你斩杀，夺回我紫阳剑场的至宝，将屠龙刀重新熔铸，恢复昔日之荣光！”

    陈枫很快就回到了狂战学院。

    不过，他并没有回去自己的院子，而是直接来到寂静地穴。

    这一次，陈枫一直往下走，走过第八层，走过了第十一层。

    上次他便是到达第十一层，而这次陈枫继续向下，一直走到了第十四层。

    走到第十四层的时候，陈枫抬眼一看，对面却是走过来一个熟人，正是岳远山。

    岳远山看到陈枫，挑了挑眉头，主动上前打招呼，态度很是温和的笑道：“陈枫师弟。”

    陈枫有些诧异，他本以为岳远山被自己打败，心中会记恨才对。

    陈枫不知道，岳远山此人，非常宽厚，就如同他的武魂一般。

    而在岳远山身后，还站着几人，正是十大弟子中的极为。他们看着陈枫，脸上则带着一丝敌意。

    陈枫在九郡大比中的表现，狠狠地打了他们的脸，让他们颜面无存，他们心中记恨。

    陈枫微笑道：“岳师兄！”

    “陈枫师弟是下来这边修炼吗？”

    陈枫点点头：“没错。”

    岳远山看着陈枫，微笑道：“那陈枫师弟身家可真是够丰厚的呀，师兄可就很惭愧了，得攒上一个月，才能来下面修炼那么一两天。”

    他的笑容很真诚，没有丝毫讽刺之意。

    但岳远山身后，站着的那几名同样是十大弟子之人，他们看着陈枫，脸上却是露出一抹怀疑之色。

    其中一人，淡淡嘲讽说道：“陈枫师弟，真是厉害呀，不但实力强大，而且生财有道，竟然积攒了足够在第十四层修炼的元石。”

    看似夸奖，但声音里面却是带着一抹浓浓的讥讽之色。

    另外几人，都是点头。

    其中一人附和说道：“你知道什么？陈枫师弟出身这么差，可不比咱们出身贵族，若是他不节省一点，不会敛财的话，怎么会走到这一步呢？”

    说着，几人对视一眼，都是大笑出声，看着陈枫，眼中露出浓浓的嘲笑之意。

    他们根本不相信陈枫有在这里修炼的财力！

    或许陈枫实力很强，他们不是对手，但他们认为比起财力来，平民出身的陈枫，绝对比不过他们！

    陈枫微微一笑，没有接话。

    他打劫了神龙教的秘藏之后，身家非常丰厚，而且就在刚才，又有了一笔极大的收入。

    刚才，卢家的藏宝秘窟，被他发现。

    里面光是原石，就足有整整一千多万块。

    现在陈枫，根本不愁没钱，就算是这第十四层的修炼室每一日消耗的元石乃是天价，陈枫也完全用得起！

    陈枫此时的身价，一人，已经足以与，青州城中某些大家族的全部资产相比。

    这些人根本就比不过他，陈枫实在是懒得和他们一般见识，根本就不屑于回答。

    而见陈枫这般表现，这些人更是有恃无恐，认为陈枫正如他们所预料的一般。

