    从吴氏成为姨娘的事情出来，到现在，吴家的人，都没有为吴氏说过半句话。

    也没有上苏府慰问一番，完全没有替吴氏出头的意思。

    说明这吴家也是薄情寡幸之人。

    这么多年，吴家依靠着苏府得了不少的好处，肯定不愿意就这么放弃苏家这棵大树。

    但现在吴氏跌落，他们若想再依靠苏家，送一个女儿进苏家，对于吴家来说，可以达到利益最大化。

    同时，吴氏也将彻底被吴家抛弃。

    把亲人变成敌人，让吴氏无家可归。

    而且对于吴氏来说，自己的侄女成了自己的主母，一定要多堵心有多堵心吧。

    绾宁已经为吴氏写好了结局，接下来要做的，不过是看着吴氏，一步一步带着痛苦走入深渊。

    杜若点头：“是，奴婢这就去办。”

    半夏端了早膳上来，绾宁喝完药膳，才吃了一些。

    刚刚吃完，杜若便来回消息了。

    “小姐，吴大人非常乐意。这会已经在商议送哪个小姐入苏府了。”

    绾宁嗯了一声，吴家的反应在她的意料之内。

    在京城为官，想要寻求庇佑很正常，但是也很难。

    所有的合作也好，庇佑也好，都来自于等价交换。

    利益交换。

    或者是以姻缘为纽带维系的关系。

    就像当初的赵砚臣，一路从乡下考到京城，哪怕有一身才学，生为状元，在被欺辱时也依旧孤立无缘。

    做才子，有才华就可以，做人臣要荣华富贵，却要懂得妥善利用关系往上爬才可以。

    吴家也是如此，那么多年来，兢兢业业的做好苏府狗腿的角色。

    苏府确实是需要狗腿的。

    只是，苏府到了这个阶段，只要他一发话，想要做苏府狗腿的人，比比皆是。

    若不是吴霜靠着国公府的关系嫁给了苏长荣，这份好处能不能落到吴家还另说。

    如今吴氏已经完全失势，而绾宁也让人透露出了吴氏被罚的真正原因。

    若从前吴家还抱着一丝希望，觉得吴氏有一儿一女会崛起，那么现在这份希望完全落空。

    在吴氏被苏长荣厌恶的情况下，还想让苏长荣和吴府保持从前的关系，那几乎不可能。

    这个时候，最好就是吴府另外送一个人进苏府，做苏长荣的填房。

    要不然等别人抢了先，他们可就这个机会都没有了。

    苏长荣虽然年岁稍长，但是他身居高位，想要娶个家世清白的姑娘，并不是什么难事。

    吴家既然有心想要攀附苏家，在知道吴氏复起无望的情况下，自然会很有危机感才对。

    绾宁：“不必管了，接下来由着他们去，今日咱们便好好玩吧。”

    半夏在一旁听着，眼睛顿时一亮，差点兴奋的跳起来。

    “小姐可吃好了？”

    绾宁看着她迫不及待的样子，笑道：“吃好了。”

    “那奴婢收走了。”

    半夏手脚利落飞快的收拾好桌子，把碗筷收了下去。

    绾宁用茶水漱了口，对镜整了整衣裳。

    对上半夏一脸希冀的神情，笑：“走吧。”

    “好嘞！”

    此时，吴府一片凝重。

    吴坤是吴氏的亲哥哥，当初吴氏嫁入苏府是高嫁，着实让吴府风光了一把，而且这些年，吴府没少得苏府的好处。

    吴坤一知道这种合作以后怕是没有了，哪里还坐得住。

    对于让吴家的小姐续弦，他举双手，完全赞同。

    不过吴夫人有些不愿意，她膝下有两个女儿。一个吴兰已经有了亲事，再过两个月便出嫁了。

    一个吴娇，也到了说亲的年纪，最近吴夫人看了许多，都不满意。

    对这个小女儿，她最疼惜。

    若说最后要嫁去苏府做填房，苏长荣这个可以当爹的年纪，她想想都实在觉得脸上燥的慌。

    但是庶女又拿不出手，怎么说也是吏部尚书府的正室夫人，送个庶女算怎么回事。

    他们要送人，自然就是做夫人的，做姨娘有什么用。

    吴坤劝着吴夫人，“在这件事情上你千万不要犯傻，这可关系到我们整个家族的命运。若旭儿有了一个吏部尚书正室夫人的妹妹，以后的仕途前途无量。”

    吴夫人原本是持反对态度的，但是说到自己的儿子一下就松动了。

    女儿再好，和儿子比起来就差远了。

    “那妹妹……会不会怪咱们？”

    吴氏刚刚失势，吴家就送人去，怎么说也有点不近人情。

    吴坤：“她怪什么？咱们不送人过去，难道别人不会送吗？若是让别家府上的人抢了先，还不知道怎么磋磨她呢。

    这是自己的亲侄女，相互帮衬，她的日子还能过得好些。

    这件事可得抓紧，咱们有这样的想法难保其他人没有。若是让别人抢了先，那想去都没机会了。”

    吴夫人：“那以后若是妹妹又重新得势了怎么办？”

    吴坤摇头：“不可能的，今日那徐大人和我们说得清楚。

    她得罪的可是陛下，苏长荣不敢让她得势。若不是那件事不能闹大，她哪里还有命在。”

    吴夫人皱眉，“那她得罪了陛下，会不会连累我们？”

    吴坤被这种愚蠢的问题问得烦了，语气有些不悦：

    “徐大人都说了，这是吴霜犯下的错，跟咱们没有关系，若是跟咱们有关系，咱们还能好好的站在这里说话吗？

    行了，别再说这些废话了。赶快决定人选吧，这种事宜早不宜晚，肥水不流外人田，送大的还是送小的？”

    吴夫人一下从椅子上坐起来，声音也不由得大了些，“你疯啦，大的都已经有人家了，要送自然是小的。”

    吴坤想到吴兰要嫁的人家，嫌弃道：“那样的人家不要也罢。

    算了，无论我再怎么嫌弃，这门婚事已经定下来了，贸然换确实不成体统，那只能让娇儿去了。”

    吴夫人想了想，还是道：“不然让二房的人去吧，二房两个嫡女，虽然都说了人家，但是未必不可以成事。”

    吴坤听着这话，气得不行：“你是不是没脑子，让二房的人去了，假以时日，还有我们什么事。

    我们嫁女去苏府，不是给自己找敌人的。”

    吴夫人唯唯诺诺，满脸通红，不敢再说话。赶忙让人去传吴娇过来。

    窗外有一道身影，正是吴兰。

    她记得正院后面种着鸢尾，来采一些回去染色，她马上就要出嫁了，有个绣品上要用，懒得出去买了，没想到却听到这么一出，差点惊掉下巴。

    吴夫人让人去找吴娇过来，吴兰没办法，只能躲到一旁的柱子后面。

    不一会儿，吴娇就来了，一听说要嫁给和自己爹差不多年纪的男人，哪里肯同意。

    哪怕对方是位高权重，她也不愿意。

    她知道自己年纪小，父母最心疼她。

    撒泼打滚说什么都不愿意。

    吴夫人心疼这个小女儿，赶忙道：“不想嫁便不嫁。”

    吴娇这才止了哭声。

    吴坤却是不乐意了，“你说嫁就嫁，你说不嫁就不嫁？哪里的规矩？

    婚姻之事，父母之命，媒妁之言，让你嫁就得嫁。”

    吴娇吓得又哭了起来。这回是真哭，她知道吴坤没有吓唬她，说的是真的。

    吴坤心中烦闷，对吴夫人说道：“我没功夫在这里陪你们耗着，你好好和她说，无论如何，苏府的下一个正妻，依旧得从吴府出去。”

    说完一甩袖子走了。

    屋子里传来呜呜咽咽的哭声。

    就在吴兰准备进来安慰一番的时候，屋子里传出了吴娇的声音：

    “母亲，女儿不嫁，你最疼女儿了。既然父亲一定要送人去苏府，你们让姐姐去嫁呀。

    父亲不是常说姐姐学问好，女工好，样样都好，这样的人嫁给一个穷举子有什么前途？当然是去苏家做当家主母，才能发挥最大的作用。

    我嘴巴笨，什么都不会，去了说不好怕是会坏事。”

    门外的吴兰都惊呆了。

    想不到这样的话居然是从她亲妹妹嘴里说出来的。

    她和未婚夫青梅竹马，吴坤本来就不同意，刚刚的话里，隐隐约约也透露出，最好让她悔婚重嫁的意思。

    再有吴娇这些话，被吴坤听见那还得了。

    吴夫人向来心疼小女儿，听着这话很认真的想了一下可行性，开口道，

    “但是你姐姐已经有婚约了，再过两个月就要出嫁了。”

    吴娇吸了吸鼻子，满脸嫌弃：

    “一个穷举子，悔婚他又能如何，他不是总说真心喜爱姐姐，若真心喜爱姐姐，怎么会挡着姐姐成为高门正妻的路，那是自私……”

    柱子后面的吴兰听着这话，双手死死的握住，不让自己发出一点声响。

    这是什么歪理邪说？原来人自私起来，真的可以鬼话连篇，六亲不认。

    吴夫人：“不行，你姐姐一根筋，若是此时跟她说了，她还不定做出什么傻事，到时候怕是偷鸡不成蚀把米。”

    吴娇看吴夫人松动，赶忙趁热打铁：

    “母亲，姐姐的性子我最熟了。这件事，先不告诉她，等生米煮成熟饭，她就是想后悔也不可能了。”

    吴夫人似乎丝毫没有察觉到，吴娇话里的不妥之处，只琢磨着吴娇说的那句：吴兰样样学得好，做高门的当家主母最为合适。

    “那就让你姐姐嫁过去，她确实是最合适的苏家主母。你什么都不会，母亲另外替你选一户好人家。”

    吴娇松了一口气，撒娇模样躲进吴夫人怀里：“多谢母亲，母亲待我最好了。”

    “不过，这件事会尽快安排上吧。”

    吴夫人：“我好好琢磨琢磨。”

    吴娇眼珠子一转，开口说道：“正好今日七夕，我便和姐姐出门逛逛，看看有没有机会遇到苏大人，先看看姐姐的反应。”

    吴夫人：“也好。”

    她不知道，此时的吴娇，脑中已经有了一个避免夜长梦多的计划。

