    这早餐……一看就知道，不是出自别墅厨师的手。

    蕊蕊迫不及待的坐上去，舀了一大勺就塞进嘴里面，含糊不清地说道，“好次……好次，太好次了……”

    秦亦寒皱了皱眉头，冷冷盯着蕊蕊，“吃饭不许说话。”

    蕊蕊轻哼一声，朝他做了一个鬼脸。

    恰好这时乔希希从厨房里面端着最后一份早点出来了，蕊蕊立马朝她招了招手，“妈……”

    她说着，又突然像是想到了什么，硬生生的改了口，“乔阿姨，你也来一起吃嘛。”

    听到这个称呼，秦亦寒眼眸微微一闪。

    他深邃的眼眸看向乔希希，冷嘲地勾了勾嘴角。

    这个女人，到底给蕊蕊吃了什么迷魂药。

    对她完全是言听计从。

    昨天还是叫妈妈，他警告完，今天蕊蕊就能直接改口为阿姨了。

    乔希希无视了秦亦寒的目光，对着蕊蕊温柔地说道，“蕊蕊，我已经吃过了。”

    “啊！”蕊蕊脸上满是失望，下一秒又重新振作起来，捏了捏小拳头，“乔阿姨，我明天一定要早点起来，你要等我一起吃早餐哦。”

    “好！”乔希希点头答应。

    蕊蕊看着没有动筷子的秦亦寒，连忙催促道，“爸爸，你快点尝尝，乔阿姨做的东西都特别特别的好吃！你昨天不在家，都不知道我昨天午餐和晚餐，吃了整整两大碗米饭！”

    秦亦寒看着面前自己爱吃的早餐，意味深长地看了一眼乔希希。

    准备得还挺充分的！

    还知道他喜欢吃这些东西。

    他在蕊蕊期待的目光下，夹了一点放在嘴里，细嚼慢咽着。

    不得不说乔希希人品虽然不怎么样，做的饭菜味道却很不错，丝毫不输给别墅里的大厨。

    蕊蕊迫不及待的询问道，“爸爸，好不好吃，好不好吃嘛？”

    秦亦寒睨了一眼，看着同样带着几分期待的乔希希，故意含糊其辞地说道，“水平也就一般般，勉强可以做秦家的厨师。”

    蕊蕊轻哼一声，“哼，爸爸的舌头坏掉了！”

    “蕊蕊……”

    秦亦寒口中的话还未说出口，王管家就走进来，恭敬地说道，“二少，您和乔小姐回门的礼物已经准备好了，随时都可以出发。”

    闻言，乔希希也猛地反应了过来。

    她代替乔雨欣嫁过来，虽然说是以保姆的身份留下来的，但按照规矩今天得和秦亦寒回乔家一趟。

    王管家不说……她都要忘了。

    乔希希嘴唇微微动了动，刚想要开口说，不用回乔家了，可转念想到了什么，连忙把话又憋了回去。

    她今天必须回去一趟。

    她和乔家的账，总得开始清算清算了。

    乔希希的所有表情都被秦亦寒看在眼中，提到乔家时，她眼中的厌恶，自然也是没有错过的。

    秦亦寒沉思的时候，乔希希的声音突然响起，“蕊蕊，我要回乔家一趟，今天中午我可能赶不回来，就不能给你做饭了哦。”

    蕊蕊善解人意地挥了挥手，“没事，乔阿姨你有事尽管去忙吧，不过你要早点回来哦，我会在家乖乖等你的。”

    “好！”乔希希点头应道。

    随后，她就等忙完后，直接离开了秦家。

    也没有拿王管家准备的回门礼物。

    乔家的人，并不配！！！

    乔希希离开秦家以后，王管家就连忙把她没有拿礼物走的事情，告诉了秦亦寒，略带担心地说道，“二少，您不跟去看看吗？”

    “关我什么事？”秦亦寒不屑一顾。

    蕊蕊闻言，顿时就反驳道，“怎么不关你的事情了？”

    她用看着大猪蹄子一样的眼神看着秦亦寒，“爸爸，乔阿姨是你要娶的妻子，回门你就应该陪着的，你现在让乔阿姨一个人回去，她肯定会被嘲笑的。”

    秦亦寒完全不为所动。

    乔希希那个女人，他根本就不想管。

    蕊蕊却很不爽。

    不行！

    她一定要撮合妈妈和爸爸！

    这样他们一家人，才可以一直生活在一起……

    蕊蕊的眼珠子转了转，从椅子上滑下来，扑倒在秦亦寒的怀中，眼巴巴地望着他，“爸爸，乔阿姨一个人回去，说不定就会被欺负，她到时候肯定会伤心难过的，她伤心难过，蕊蕊也会伤心难过，你就去看看好不好？”

    “不好！”秦亦寒毫不犹豫的拒绝了。

    “爸爸……”蕊蕊的头埋在秦亦寒的胸口，使劲的蹭着，娇滴滴地撒着娇，“你就答应蕊蕊嘛，爸爸……求你了，蕊蕊求你了嘛……”

    她一口一口甜腻腻的喊着爸爸，喊得秦亦寒心都软了。

    秦亦寒的眼底划过一丝无奈，捏了捏蕊蕊的脸蛋，“你怎么就那么向着她？”

    蕊蕊赖在他的怀中，奶声奶气地说道，“她给我的感觉就像是妈妈一样，我从小就没有妈妈，很想乔阿姨做我的妈妈。”

    闻言，秦亦寒眼眸中划过一丝暗光，咬牙道，“蕊蕊……”

    他的话还没有说完，就被蕊蕊给打断了，“爸爸，你就答应我这一次好不好，陪乔阿姨回去嘛，等以后我长大了，我就可以保护乔阿姨，就不需要你啦！”

    秦亦寒，“……”

    这漏风的破棉袄，真的不能再要了。

    最终，他还是扛不住蕊蕊的各种撒娇，答应去乔家看看了。

    只是等他出门的时候，乔希希已经先走了有十来分钟了。

    ……

    乔家。

    乔希希坐着秦家的车，率先回到乔家。

    在进去乔家大门之前，她还故意在自己的脖颈处，掐出了几个暧昧的红印。

    “妈，你说现在都没有消息，乔希希那个小贱人，是不是想着自己嫁了一个老头，都没有脸回来了？”乔希希刚走进大门，乔雨欣的声音便从客厅里传了过来。

    薛翠云也是一脸幸灾乐祸，“可能是，毕竟嫁了一个半截身子都要入土的老头……”

    乔雨欣闻言，十分的高兴，“真想看看她现在狼狈的模样……”

    “呵……”乔希希冷笑一声，立在门口，笑眯眯道，“怕是要让你们失望了……”

    她的声音一出，薛翠云和乔雨欣顿时看了过去。

    乔雨欣往她身后看了一眼，并没有看到人，于是顿时就发难了，“乔希希，你怎么没有把你的老头老公带回来，是不是他已经老到走不动路了，哈哈哈……”

    乔希希听着她嘲笑的话，啧啧出声，“你们还真是可怜，到现在都不知道真相啊！”

    说完，她还故意加重语气，一字一句地说道，“你们怕是不知道吧，我要嫁的人可不是什么老头子，而是……秦氏集团的总裁，秦家的继承人——秦！亦！！寒！！！”

