    在咖啡店坐了一会儿，柳若冰待不下去了。

    这个局明明是她组的，结果现在她仿佛一个碍事的人。

    “要不，我们出去走了一走？”

    今天好不容易把楚尘叫了出来，下次肯定不这么容易了，柳若冰不想就这么放弃这个机会。

    “小哥哥你说的？”

    听到这里，沈芷蓝直接撇开了柳若冰，问楚尘。

    柳若冰满头黑线，看样子沈芷蓝已经深陷进去，不可自拔了。

    咱们不是说好了，让楚尘沦陷在你的魅力之下吗？

    结果现在......

    一想到之前沈芷蓝自信的模样，又看看沈芷蓝现在一副痴情的模样，柳若冰就想哭。

    “楚总你觉得怎么样，人家都听你的？”

    崔君慧也开口了，声音酥到没朋友。

    听完后，柳若冰更是全身一抖。

    大姐，说好的霸道女强人，把楚尘吓得一愣一愣的呢？

    你现在比沈芷蓝还过分好吧？

    真是自己的好闺蜜啊！

    还撒娇的，还人家......

    这两个闺蜜啊！

    自己还是太天真了，居然轻易相信了她们的鬼话。

    可即便是这样，柳若冰也无法抱怨她们。

    毕竟是自己把她们请来的，原本她还想坑闺蜜，结果却被闺蜜狠狠坑了一把。

    真是搬起石头，砸自己的脚！

    “好吧。”

    楚尘点头。

    几人一起朝外走去。

    咖啡厅内，看着楚尘一人，带着三个大美女，那些上流社会的绅士们，简直酸的不行。

    他们宁可吃一斤柠檬，也不想看到这幕。

    太伤人了。

    自己如果能得到其中一个，恐怕会谢天谢地，结果人家一拖三。

    而且还一副对几个美女爱答不理的样子。

    你不要，我们要啊。

    所有人看着楚尘，羡慕嫉妒到爆炸。

    “这天气，如果能有一些好茶就太棒了。”

    外面下起了小雨，楚尘十分感慨的说道。

    “我车里有一些刚买的好茶。”

    柳若冰听到这里，下意识的回答。

    这是她给父亲准备的，派人好不容易才买到的极品。

    一斤花了整整300万！

    “如果你想喝茶，我送给你，也不是什么贵的茶叶，一斤才300万。”

    柳若冰装作随意的回答，她太想扳回一局了。

    300万一斤？

    两个闺蜜扭头看去，这还不贵吗？

    这都抵得上一辆跑车了。

    “真的吗？”

    “那太好了，谢了柳总。”

    楚尘开口。

    楚尘居然向自己道谢，柳若冰十分高兴，这么久了，自己终于在楚尘这里扳回了一局。

    “没什么，我一会儿给你去拿。”

    柳若冰笑着回答。

    “既然不贵，我做茶叶蛋也就没什么担心的了。”

    楚尘满意的点头。

    “想来这种茶叶做出来的茶叶蛋，应该还不错。”

    想着，楚尘都有些迫不及待了，好久没吃茶叶蛋，怀念了。

    茶......茶......茶叶蛋？

    300万一斤的茶叶，你居然要拿来做茶叶蛋？

    柳若冰快疯掉了。

    你这是人干的事吗？

    就算再有钱，也不能这么奢侈吧。

    父亲是天韵珠宝公司的第一大股东，拥有数百亿资产。

    但每次喝这种茶，也只是取十几克而已，十分珍稀。

    可到了楚尘这里，300万一斤的天价茶叶，居然要用来做茶叶蛋？

    此刻，柳若冰欲哭无泪。

    她只是想在楚尘这扳回一局而已？

    怎么就这么难呢？

    “什么？”

    “小哥哥会做茶叶蛋？”

    听到楚尘的话，沈芷蓝十分激动。

    “我也好喜欢吃茶叶蛋，小哥哥能不能请我去你家尝一尝？”

    不知道沈芷蓝是真喜欢，还是想要趁机去楚尘家待一会儿。

    “楚总，人家也喜欢呢？”

    崔君慧也开口了。

    “我也想去楚总家，尝一尝楚总的手艺。”

    “好吧。”

    楚尘点头，反正现在闲的没事。

    “我带你们去我家。”

    说着，楚尘就要离开。

    “楚总，我带伞了。”

    崔君慧连忙从包包里拿出了一把雨伞，很主动的帮楚尘撑伞。

    沈芷蓝自然不愿意让楚尘和崔君慧单独在一起了。

    虽然自己也带了伞，但她装作没带。

    沈芷蓝来到了楚尘的另一边，蹭伞。

    几人朝外走去。

    看着沈芷蓝和崔君慧一左一右跟着楚尘离开。

    柳若冰心态彻底炸裂！

    她没带伞啊！

    真的没带！

    自己的两个闺蜜，就这么把自己抛弃了？

    呵呵，女人。

    而且你们要吃茶叶蛋，茶叶在我这里啊。

    我才是最重要的好吧。

    最重要的人却为无情的抛弃，而且她们还没有一丝惭愧。

    自己这次不仅赔上了两个“好”闺蜜，还要搭上300万的茶叶？

    自己到哪说理去。

    她好像变成了一个工具人！

    “楚尘。”

    看着楚尘，柳若冰咬牙切齿。

    不行，强势的她怎么能认输呢？

    自己主动“送”的茶叶，就算是煮茶叶蛋，茶叶蛋再难吃，她含泪也要吃完。

    想着，柳若冰只能自己用手挡着雨走了出去。

    因为楚尘之前买的豪车太多，汽车商还没有送来。

    楚尘是打车来的。

    这次，楚尘坐上了崔君慧的车，而沈芷蓝把刚才的车钥匙还给柳若冰，也坐上了崔君慧的车。

    和楚尘小哥哥相比，3000万的帕加尼算什么。

    拿着车钥匙，柳若冰不知道是应该高兴，还是应该哭。

    “自己就是一个工具人。”

    柳若冰嘀咕了一句，开上帕加尼，跟上崔君慧的车。

    最终，一行人来到了星河湾。

    因为楚尘不仅是天韵珠宝公司的副总裁，还是希尔顿国际酒店集团的第二大股东，住在星河湾，她们也没有太惊讶。

    “就这吧。”

    楚尘指了指最近的10号湖心岛别墅，对开车的崔君慧说道。

    下雨，楚尘也懒得去较远的1号湖心岛别墅了。

    反正为了体验新鲜感，自己最近几天，是一天换一座别墅住，今天就先提前到10号别墅住了。

    几人来到了别墅内。

    楚尘从柳若冰手里接过茶叶，有些失望的说道：

    “就一斤啊，看样子只能少做一点了。”

    就1斤？

    你还想要几斤啊？

    这样的茶叶，想要弄到1斤就已经很不容易了。

    柳若冰有些后悔，刚才她应该只拿一部分给楚尘的。

    结果没来得及多想，她把所有的茶叶一股脑都拿了出来。

    失误，巨大的失误！

    柳若冰有些心疼。

    “咦，这里有钢琴？”

    “小哥哥还会弹钢琴吗？”

    看着别墅内的钢琴，沈芷蓝好奇的问道。

    听到这里，柳若冰也瞬间来了兴趣。