    由于舟山十八大盗的真元境首领都殒命在了张清元手中。

    余下的大猫小猫两三只根本没有足够的威望拧成一团，因而连张清元都不用出手，只是派遣了几个张家前来历练的小子过去帮忙出力。

    即便是这样，周围的舟山海盗依旧被同盟的人手给清剿干净，剩下的漏网之鱼也只得改头换面逃亡其它地方。

    或者洗手上岸不干。

    自此舟山一带海盗为之一空。

    秩序井然。

    舟山海域上恢复了和平稳定。

    在这种背景之下，商贸活动猛然间多了起来。

    尤其是在海关附近，抽调的云水宗修士和瀚海宗修士大打出手，战争的爆发也使得商贸产生了一种异样的繁荣。

    商品流动，经济流通。

    商人的增多，在一定程度上使得月连群岛开始发展起来，每个月收获上来的税收也节节攀升。

    尤其是随着时间的发展，张清元一开始孵化的两个产业链，都已经开始规模产出。

    当初张清元为了能够更好规模化管理黑棘野猪，将那御兽术的一部分化出来，教导给养猪的几个低阶修士，让他们进行管理，并且进行黑棘野猪的养殖产业的探索。

    如今经过两年时间的发展，黑棘野猪群产业已经发展完毕。

    尽管只是低阶的妖兽。

    但毕竟黑棘野猪的繁衍能力极为惊人，而且在附近稍微有一些灵气的地方种植一些快速生长的野草就能够作为饲料，有时候岛屿上灵谷收割之后，那些带着灵气的麦秆也能够做成饲料用来进行饲养。

    而黑棘野猪本身的排泄物，也能够成为灵禾生长的肥料。

    形成一个完美的循环链条。

    给大规模养殖提供了良好的条件。

    大量产出的低价黑棘野猪肉，几乎成为了月连群岛的一个标志性产业。

    就算只是低级的修士，都有那个财力偶尔吃上一两顿。

    同时成功的还有那紫纹灵芝。

    经过一代代的摸索，对于孵化紫纹灵芝的产业也都一并成熟，在张常阳的指挥之下在月连群岛上开辟出了一个孵化广场，大规模生产这些紫纹灵芝。

    每三个月一次的生产孵化收割，生产出了大批量的紫纹灵芝。

    使得月连群岛和一些在南海境内的小宗门，小家族势力等结成了商业联盟，获得了极为不乏的固定收益。

    这两样支柱性的产业，如今已经成为月连群岛最大的收入来源。

    而此同时，

    张清元也开始在月连群岛上进行酿酒。

    数年前在外门一次外出任务的时候，张清元就曾经获得过一坛的猴王酒。

    后来突破的时候用了不少。

    只剩下一些残渣。

    如今正好用来作为上好的酒曲，酿造好酒。

    不过酿酒不是一件简单的事，而且此事推进得也不长。

    这是因为一开始的时候，月连群岛上能够作为灵田的地方并不多，产出的灵谷灵果之类能够进行酿酒的灵物并不够。

    再加上早期海上的海盗多如牛毛，运输大批量的灵谷灵果之类的笨重大宗货物并不合算。

    所以一开始张清元并没有酿酒的打算。

    不过随着最近一段时间，海盗纷纷被围剿，海面上安靖，商业活动繁荣了起来，从外界购买灵谷或者低阶灵果的价格也大幅度降低。

    况且，回归月连群岛的张清元。

    在炼制癸水之精之余，也带领噬灵鼠小白踏遍了整个月连群岛，将那些隐藏在深山老林当中的灵药，灵果树，乃至一些荒芜闲置的灵田都是尽数给找了出来。

    灵药灵果树被移植到灵泉口，灵田则是直接招募修士进行开辟。

    整个月连群岛上的灵谷，灵果之类的灵物产量，也大幅度上升。

    诸多因素之下。

    尤其是在尝到了黑棘野猪养殖和紫纹灵芝的生产产业链的甜头之后。

    这就让张清元开始再度孵化出另一个规模产业的想法。

    于是就有了酿酒的尝试。

    只不过如今也只是尝试一番，能不能行还要看时间的检验。

    .....

    时间缓缓流逝。

    眨眼间又过去了半年的时间。

    在这半年时间内，

    外界环境大体稳定，战火波及不到这边，月连群岛上经济稳定发展，收入开始快速增长，张清元的实力也在一点一点地提升。

    尤其是彭立所给的那一份关于练剑心得的玉简。

    里面的内容虽然玄奥。

    但在张清元一年时间持续不断地思考领悟之下，虽然依旧是雾里看花，但是他本身也有着不少的收获，对于剑道的理解更上一层楼。

    大河剑法也是突破到了大成的境界。

    自身的种剑术，也完善了不少。

    在剑道上的提升，却也是让张清元有了不少的意外收获。

    那就是在一次次的剑道磨砺当中，他的灵识因为剑道上的精进，有了一段不小的增长，灵识在这一个阶段几乎凝练到溢满的程度！

    突破的灵识准备，已经达到了巅峰。

    进无可进。

    乃至于张清元的双目之中，一个不小心都会犹如一道利剑刺出，让人不敢直视。

    而此同时，

    经过一年多的辛苦，那飞幻灵藤终于达到了千年份的药力，足够炼制凝真丹。

    “三年了！自从我来到这月连群岛已经三年！”

    灵泉口旁边，

    眼望着身前的千年份的飞幻灵藤，张清元不由得生出一丝感慨。

    自从宗门大战开启，

    也一共过去了一年的时间。

    在这段时间之内，他兢兢业业，力图不卷入那些战争之中，稳步苟在月连群岛上，终于安全地将凝真丹的材料凑够。

    一身精气神也在这一段时间修行之中提升到了巅峰。

    “是时候炼丹突破了！”

    没有太多的迟疑。

    张清元趁着身处于巅峰的状态，将那飞幻灵藤拔起，盘坐在地上就开始炼制凝真丹。

    只要成功炼制出凝真丹。

    那么他就能够突破到入阶炼药师。

    同时趁着这突破的功夫，一鼓作气破入真元境，并且利用多余的凝真丹巩固根基，甚至能够在短时间之内将一身雄厚的根基转化成为修为，迅速提升！

    怀着一往无前的自信。

    灵泉口附近。

    灵元化作的真火升腾，将周遭方圆十数丈的空间都是如若变作了火炉一般，滚滚热浪升腾而起。

    张清元精神前所未有的集中，一株又一株的药材放入丹炉之内。

    炙热的焰火，

    在灵元的主导之下，持续花费了数天的功夫一点点地融化成为鎏金般色彩的汁液，凝聚成一团团悬浮在丹炉中央。

    张清元额头上充满了汗珠。

    小心翼翼。

    现在，

    是最后，

    也是最难的一步。

    不成功便成仁！

    深吸一口气。

    “凝丹！”

    一声厉喝，手指捏动法诀，那磅礴的灵识犹如风暴般席卷而起，涌入丹炉之中，开始操纵里面的丹液进行融汇。

    眼睛，

    一眨都不眨。

    成败就在这一刻！

    ......

    ps:依旧有点卡文，有点难受，昨天承诺的先欠着吧，放心吧，这个我不会食言。

