    黑夜之中的重机枪枪管，在高速旋转下，瞬间变成了明亮的红色，五条枪口飞快旋转，喷吐的火舌形成一股强大的火力网。

    扫射，疯狂地扫射。

    无数的子弹扫打出一道道带有弧度的弹道。

    粗大的口径令每一颗子弹打在地面上，都会炸出一个巨大的深坑。

    血肉横飞！

    这是一场单方面的屠杀。

    子弹打在极限殿堂的武装成员身上，巨大的贯穿力往往一枪就能把人如同西瓜般打爆。

    如此血腥的炼狱场景，让所有极限殿堂的成员如坠冰窟。

    李牧的周围，大量的枪林弹雨从他周身划过，各种型号的子弹在他的身边乱飞乱扫。

    然而在防护掩体的保护下，李牧甚至连眼都没眨一下，偶有一枚威力弱的子弹，实在躲不过去，李牧甚至选择利用龙域研发的三栖纳米防弹衣硬接这一枪，同时调转枪口，愣是把射中他的那名极限殿堂成员打碎成了无数块。

    一百米的距离成了死神设下的绝路。

    地上已经铺满了极限殿堂成员的尸体，然而活着的人却只能选择机械的前进。

    杜学铭和扎克隐身在后方掩蔽物下，看着自己人不断被杀，扎克双眼变得血红，他一把扯住杜学铭的衣领，沉着脸说道：

    “华国人，你还不出手？难道要等我的人死光了，你才要动手吗？”

    杜学铭冷冷地说道：“你急什么，那挺重机枪的战斗射速足有150发每分钟，一会儿枪管过热，他必须停下的时候再出手最为保险。”

    扎克破口大骂：“你闭嘴，等到那时候，我的人都死光了！我现在就要你出手！牵制一下零！”

    听到扎克的话，杜学铭耸耸肩，端起突击步炝笑着说道：“给我加价二百万，我帮你废掉那挺重机枪。

    “小子，你别趁火打劫！”扎克听到二百万的天价，眼睛都变得血红，盯着杜学铭露出一个要吃人般的表情。

    杜学铭掏了掏耳朵，露出一副无所谓的神色：“我劝你还是快点，一会儿你手下的喽啰要死光了。”

    远处重火力机枪的扫射每秒钟都会扫倒好几个极限殿堂的成员。

    听着鬼哭狼嚎的惨叫，扎克埃博斯怒骂一声，不敢怠慢道：“成交！”

    就在扎克话音落下的同时，杜学铭原本吊儿郎当地样子顿时消失无踪，爽利的一把抹掉脸上的雨水说道：“开工。”

    工字还没落下，他突然抓着枪向外一翻，同时对准重机枪几个脆弱的位置开始连续点射。

    砰砰砰！！

    扎克埃博斯也跟着杜学铭一起朝着李牧所在的位置点射。

    对面枪声响起的同时，李牧的视野里立刻多出了数道红线，瞄准的位置多是重火力机关炮防护盾掩盖不到的地方！

    李牧心中立刻惊讶大骇。

    多点连续弹道，是指多发子弹连续以一点连成直线攻击。

    这种方法听起来简单，实际操作却是相当困难。

    众所周知，无论是什么枪，在射击之后，都会有巨大的后座力让枪口上抬或者四处偏移。

    这就使得很多使用枪的人，在第一枪打空后，往往后面的连续射击都不能命中目标。

    压枪！

    这是一个真正的用枪高手。

    杜学铭的每打出一枪，枪口上台之后他都会迅速做出一个下拉动作，在连续射击的同时，如同缝纫机一般快速下压枪口，让子弹平行于一线。

    李牧手里端着的重机枪，因为是固定在地面，好处是没有后坐力，可以在连续开火的同时保证准度，但是坏处就是害怕这种压枪。

    此时，见到多条弹道重叠在一起，李牧急忙调转枪头，对准杜学铭所在的位置就是一顿狂扫。

    “见了鬼了。”杜学铭才刚打出两枪，李牧的重机枪子弹就已经到了面前。

    狼狈地翻回树丛，巨大的重机枪子弹射在地面顿时爆起了大量的泥水！

    一颗子弹打在树上，炸裂的木屑爆出来一大蓬，吓得杜学铭和扎克连滚带爬地往林子里跑。

    李牧此时什么都不顾了，对于危险，他从来都是想方设法扼杀在摇篮。

    无视周围快速冲来的极限殿堂成员，双手端着重机枪的他疯狂地追寻着杜学铭的身影疯狂扫射。

    杜学铭在华国特种军区服役的时候，作战代号称为蝮蛇。

    他深知被重机枪手盯上的可怕。

    此时，他的身形在密林之中急速逃窜，方向忽左忽右。

    李牧端着重机枪，枪口移动速度显然跟不上杜学铭的跑动，几次预判下来，除了打穿了更多树木外，溅起的泥土都没打到这个油滑的家伙！

    蛇皮走位，枪轴转动速度预判。

    作为一名国际金牌杀手，杜学铭对于重机枪的枪轴不可谓不熟悉。

    见到李牧盯住杜学铭狂扫，此时广场上的极限殿堂成员如蒙大赦，玩了命地朝着李牧所在的方向狂奔。

    八十三米……

    四十五米……

    三十七米……

    几秒钟的时间，拥有超强体魄的极限殿堂成员此时已经冲到了李牧所在的射程附近。

    一个满脸胡子的大汉此时抓着一枚手雷跑到距离李牧不到三十米的位置，猛地将手雷朝着炮楼掷了过来！

    没有干掉那个会压枪的高手，李牧心中有些惋惜，然而此时面对的险境，已经让他不得不重新应对冲过来的极限殿堂成员。

    重机枪此时所有的枪管都因为持续不断的高速射击变得赤红，眼看就要暂停冷却。

    面对手雷飞来，调转已经过热的重机枪的枪头，李牧狠狠朝着近距离扫了一圈。

    一秒5发子弹的射速，在这一圈扫射之下，顿时将数名极限殿堂的成员打爆。

    手雷准确地飞进侦查楼内，李牧当机立断毫不迟疑，直接放弃了重机枪直接一个飞扑，选了一个方向朝着地面跳去。

    “李牧跳楼了！他没有武器！杀！！”

    爆炸瞬间掀飞了过热的重机枪，侦查炮楼爆炸飞起的砖石四处乱砸。

    残存的几十名极限殿堂成员，此时见到李牧从天而降，立刻大喜过望，一个位于他正下方的极限殿堂成员抬枪就要冲着李牧射击。

    然而，李牧下落的动作实在太快，杀红眼的李牧，双脚岔开，整个人直接一个泰山压顶双腿坐在了那名极限殿堂成员的双肩之上。

    在下落的同时，摸出军匕的李牧直接将匕首从对方的天灵盖插了进去。

    呼哧！

    随着一声贯穿头骨的声音传来，那名极限殿堂的成员就这么瞬间被李牧毙了命。

    在那名极限殿堂成员快要摔倒的瞬间，李牧伸手一把夺走他抓在手里的突击步炝。

    枪口对着周围一个快扫，打的几名冲上来的极限殿堂成员胸口血花飞溅。

    跳下来的他也不拿武器，直接冲进人群开始混战！

    　

