    第353章上学（五更求各种支持

    这个春节过得简单又温馨。

    足足半个正月，夏佺姐弟被宁家湾生产队轮流邀请到家做客。

    虽然没有大鱼大肉，也是各家这时期能拿出来的最好的吃食，招待他们姐弟。

    为此，连邱家想请姐弟吃个饭，都没机会。

    甚至在她正月初七生日这天，轮到邀请姐弟俩的那家人,还特意给了她一颗热呼呼的煮鸡蛋。

    这家人夏佺记得很清楚，是曾经到村口帮他们搬过行礼的其中一人。

    名叫宁世青，外号麻子。

    他家夫妻俩外加一位老父亲和一对小儿女。

    挺温馨的祖孙三代。

    宁世青妻子是个矮小，有点跛脚的小妇人。

    听人喊她刘白兰，一个笑容很治愈的温婉女子。

    过了正月十五，生产队又恢复了劳作。

    而夏佺姐弟则跟着宁德君，去祥龙镇中心小学报道。

    同去的还有村长宁修云。

    “小佺小桓，等下见到老师们不用紧张。”

    路上，宁德君不只一次这么安抚姐弟俩,“他们都挺好的，不会欺负你们，知道吗？”

    “德君姐放心，我们不紧张。”

    事实上，这段时间，夏佺都刻意带着弟弟，与进商铺里交易物资的陌生人打交道。

    有意无意培养弟弟的社交能力。

    她相信有了这样的经历，夏桓不会太认生。

    “嗯嗯，德君姐，我姐说得对，我们都不会太紧张的。”

    见姐弟俩都这么说，满意的笑道：“不紧张就好。”

    话落她又看向夏佺：“对了小佺，你真的要直接上四年纪吗？”

    “我想试试。”

    夏佺眨巴着希冀的目光看着她，“如果能通过学校的考试，就上四年纪，如果不行，我就退到三年纪。”

    “行吧。”

    宁德君点头，“我也知道你们姐弟学习能力超强,我讲的知识，你们一学就会。”

    “但我还是希望你们能把基础打牢固些。”

    “德君姐放心，我心里有数。”

    面对宁德君的好意，夏佺内心已牢记。

    但她却不想把过多时间浪费在低年级学习上来。

    至于弟弟，她就要求他从一年级开始。

    宁修云看看姐弟俩，问宁德君：“德君，小佺和小桓两人的学习成绩究竟怎样？”

    “修云爷爷，小佺和小桓的成绩都非常好。”

    宁德君如实相告，“我教了三年书，还是第一次遇到他们这么聪明好学的孩子。”

    “什么知识，一教就会，甚至有时候，他们的学习都跑到我教的前面去了。”

    “为了避免他们贪功冒进，造成基础不牢，我总是会突然抽查已学过的内容。”

    “结果，他们都能轻松答出来。”

    说到这里，女孩看向夏佺姐弟的目光满满的欣慰，“可见,他们的基础确实很扎实。”

    “既然这样。”

    宁修云犹豫了下看向夏佺姐弟,“小佺，要不别去祥龙镇念书了，咱们就在小石公社的学校念书吧。”

    他这话一出，宁德君和夏佺姐弟都惊得停下了脚步，不解的扭头看着他。

    “修云爷爷，您这是……”

    夏佺姐弟还没说话，宁德君就不乐意了，“您怎么能这样安排呢？”

    她很想说，您老这样，对小佺姐弟不公平。

    但话到嘴边又被她生生咽了下去。

    只不赞同的盯着宁修云。

    第0353章上学

    (本章完)

