    向南加入天机也已经有段时间了，这家伙的能力比较特殊，因为身上肩负了特殊的血脉之力。

    但他们发现一些只有特殊血脉才能解开的宝物时，就需要动用向南的力量了。

    也因为这样的能力，他在天机组织得到了重视。

    同时也因为他曾经确实看过几本无字书，所以也学到了一些风水术法。

    但也只是入门而已。

    距离真正的实力，还是差了太多，并非是顶级高手。

    向南也明白自己在天机内的地位，只是靠着特殊的血脉发展起来的，要是没有了这身血脉，或者他成了可以替代的人，那么日后必然会不受重视。

    于是他也想着经营自己的力量。

    包括找来自己的女儿，让她也在天机内做事，还要拉拢一些人手听自己的命令，使他们成为自己的嫡系。

    只是计划还没有开始，就已经被尤水波看穿了。

    另外，天机如今也明确表态，不会帮他找女儿。

    向南彻底变得颓唐，看起来，他确实是没有希望了。

    而这一切，都是苏浩造成的！

    虽说咒印被解开，可他还是对苏浩充满恨意，这仇可不能就这样算了。

    至于苏浩这边，在天色黑下来之后，就返回了萧家。

    萧蓝馨如往常一样，忙碌到了晚上也返回了家中。

    有了之前秦越特地赶过来的警告，以神医门门主之女，以及萧天曾经老相识的身份，给萧家其他人警告，如今萧成风夫妇倒也不敢继续找苏浩麻烦了。

    苏浩跟萧蓝馨随意聊了几句，就各自去休息。

    就这样，又过去了两天时间。

    距离跟天机组织的约定还有一段时间，但是跟中州周家的约定时间却已经到了。

    他们将会赶到汉江，借用苏浩的缺月连心鼎。

    同时周新月这女人还对上次的事情不太满意，依旧是想要替周家把场子找回来。

    在进入汉江的道路上。

    一辆豪车内，周新月客客气气对旁边的老者说道：“元山先生，这一次就靠你了，那家伙自以为他的功力已经无敌，只怕是没有见识过真正的炼药术，这一次一定要打他的脸。”

    那名老者也是一副倨傲模样。

    他冷哼一声说道：“这是自然，竟然想要取代我，就算是萧天来了都不敢说这样的话，那小子就算是有些医术，也不可能真的做到面面俱到，我一定会让他知道厉害。”

    前座的金传悄悄叹息一声。

    这周家大小姐什么都好，就是心态太过狭隘了一些，何必继续跟苏浩纠缠？

    直接把连心生血膏研发出来为好。

    这样他肩膀上的压力也能减轻一些！

    至于跟苏浩的胜负，哪有那么重要？

    而且金传也听自己的师父说了，尤随对苏浩的评价极高，周家人绝无可能是苏浩对手。

    甚至这个叫做元山的老者，作为中州最有名的几个炼药师之一，在自己师父的评价当中，也是远远不如苏浩的。

    虽说金传也不知道尤随这些评价是怎么做出来的，但是他相信自己神境师父的眼光。

    此时他终于无奈开口说道：“小姐，要不然还是算了吧，反正他也只是想要药方而已，我们愿意把药方给他，比试其实也没有那么重要。”

    “你什么意思？”周新月突然皱眉说道。

    金传自然也不好把话说的太明白，不希望让人觉得他是看不起周新月以及元山。

    但他还是委婉表达了自己的意思。

    结果周新月还没有说话，元山就已经恼怒说道：“臭小子，你明明就是在看不起我吧？你觉得我会输给他！”

    “我……我其实也不是这意思。”

    “你就是这意思。”

    元山愤怒不已。

    原本他还是一副风轻云淡的倨傲模样，而如今则是已经开始上头了。

    金传感觉自己还是太过笨嘴笨舌了一些。

    于是他也不想多说什么了，还是暂且算了吧！

    就这样，一行人赶到了吴氏老中医。

    如剑也出现在吴氏老中医，他饶有兴致看着那尊缺月连心鼎说道：“当初你可说过，这药鼎并没有太高的价值，也没有拿它炼药的兴趣，这一次倒是改变主意了。”

    苏浩曾经确实说过这样的话，原因也十分简单，这些药鼎炼制出来的药剂，说到底还是有个极限的。

    只能成为某部分人的私利，而不能造福更多人。

    这并不符合曾经萧天的医学理念。

    苏浩跟萧天的想法也是一脉相承的，如今自然也是保持了这样的想法。

    不过这一次情况不太一样。

    他要跟周家进行合作，同时也是想要试试看这连心生血膏是不是真有那么厉害，所以就不得不亲自参与进来了。 

    苏浩随意回应道：“还是去看看周家的人是不是来了吧，只希望这一次他们不要搞出一些乱子来。”

    不过就算是有人捣乱也不要紧。

    这里可是汉江，他们在明城都斗不过苏浩，那么就更不用说在汉江了。

    就在这边说话的功夫，周家的人出现在吴氏老中医门口。

    周新月进来后，看到了院子内的那尊药鼎，她的眼神变得震惊，而后快步冲进来，激动说道：“这就是缺月连心鼎？”

    在她进来后，后面还有一个陪同的老人。

    自然就是顶级炼药师元山了！

    他环顾四周，冷笑着说道：“你们谁是苏浩？马上给我站出来！”

    苏浩其实就站在缺月连心鼎面前。

    只是这老头拿鼻孔看人，自然是把苏浩忽视了。

    苏浩淡淡说道：“老爷子，你是来看病的吧？身上有什么不舒服的地方，尽管跟我说，我就是苏浩。”

    说老子有病？

    元山眼睛一瞪，他怒视着苏浩说道：“你拿去取笑？我是来跟你比试的，听你要抢我位置！”

    他恶狠狠瞪着苏浩，内心则是有些惊讶。

    他之前确实也听说过一些关于苏浩的事情，这家伙在汉江这边跟神医门的那些冲突，整个医学界都是有所耳闻的。

    只是大家都十分默契地保持了沉默。

    不管是神医门的贪婪，还是苏浩传火计划的无私，他们都不愿意参与进来。

    明哲保身罢了。

    而这一次，元山赶过来，也是为了维持自己的声望。

    他绝无可能输给这样一个年轻人！

