
　　与鲨共舞的表演开始前夕鲨池通道里就站满了人，据说为了这次的表演特地请了来自世界各地的人鱼表演者来参加，场面可以说的非常盛大。

　　叶蓓的脸上显得非常兴奋，两点钟声响起，海洋馆里响起了海浪翻滚的声音，随之而来的时清丽脱俗的女声。

　　那种感觉仿佛置身于大海之中，童话里的小美人鱼围绕在自己身边的感觉，梦幻美好。

　　鲨鱼首先闯入他们的视线，气势凶猛看得人心慌的很。

　　美人鱼的歌声越来越近，下一秒一道靓丽的白色身影闯入众人的视线，第一个美人鱼出现了。

　　随着第一条美人鱼的出现，越来越多的美人鱼涌入，音乐声响起画面美纶美幻。

　　“哇，你看那只蓝色的美人鱼好漂亮。”叶蓓兴奋的喊道，美人鱼似乎是听到了她的声音朝着她的方向挥了挥手。

　　“她……她在和我挥手。”叶蓓开心的像个三岁的孩子，兴奋的拉住向阳的手说道。

　　女朋友的可爱样子让他心动不已，活脱脱的一副她在闹他在笑的画面。

　　而另一边的予思安和段余白就显得冷静很多，段余白看着鲨池里的美人鱼道：“正常情况下人类的憋气时间在12分钟之内，因为现代人大多都比较缺乏运动，能够憋气的时间往往小于12分钟，而这些美人鱼的表演者平均在510分钟左右交替掩饰浮出水面唤起，一般需要经过很长时间的训练，像那条穿着红色鱼尾的美人鱼，她的憋气时间相对长一些，基本上都是在九分三十秒左右离开的。”

　　听到这予思安轻笑：“这个时候你不是应该好好欣赏表演吗，怎么在研究她们多长时间出水一次。”

　　“我有在看表演啊。”段余白表示很无辜，自己确实是在看表演，只不过看表演的方式和别人不太一样，“那你看出了什么吗？”

　　予思安抬头看着离自己较近的那条黄色鱼尾的美人鱼：“我看出……她有些紧张，相比起其他美人鱼的冷静自然，她的肢体动作相对要僵硬一些，她的工作时间应该不会很长，而且是第一次参加这么大型的活动，她的出水时间大概都维持在四分四十五秒左右。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“予哥，你也和我一样。”段余白眼中带着笑意，对于予思安的回答一点都不意外。

　　他们这些学研究心理学的人总是会不经意的注意别人的神态，动作已经身体的松弛度，在说话时的语气、眼神，都是他们作为判断的依据。

　　予思安低声道：“低调一点，不然怕是要被当成变态了。”

　　节目进行到了三十分钟左右，鲨池里突然发生了些微妙的变化。

　　“这些鲨鱼不对劲。”段余白立刻说道，刚刚美人鱼在它们身边游过他们一点反应都没有，游行的速度非常的稳定。

　　予思安也感觉到了，鲨鱼游行的速度明显加快，似乎还有些暴躁，还在水里的美人鱼是第一时间感觉到不对劲的，他们现在都有些慌神了。

　　“宣传单上有联系电话吗？给打他们负责人打电话说一下这里的情况，让他们赶紧处理一下。”予思安的语气微沉，但愿是他想多了。

　　段余白翻找着手里的宣传单信息，上面找到了电话后拨了出去，然而话才说了两句一只鲨鱼突然重重的撞向了玻璃壁上。

　　巨大的响动声惊吓了的众人，一些胆小的纷纷往外跑，有一只鲨鱼开始撞壁后接连有几只鲨鱼发生了同样的行为。

　　“快跑，鲨鱼要冲出来了。”

　　一时间惊叫连连，段余白下意识的看向予思安想叫他走，可一回头发现他目光紧紧凝聚在鲨鱼的身上眉头紧皱似乎是在思考些什么。

　　池子里的美人鱼们惊慌失色的往外游，管理人员从监控视频中看到这一幕后吓的赶紧报警，同时利用高强度的电子脉冲去驱赶鲨鱼。

　　正常情况下高强度的电子脉冲会使鲨鱼产生肌肉痉挛，起到驱赶鲨鱼的效果，以往的实验效果中都非常的好，但不知道为什么今天电子脉冲却突然失灵了。

　　鲨鱼不仅没有走还越发的愤怒，不断用身体去撞击玻璃壁，甚至有的鲨鱼开始追逐起了还没逃走的美人鱼。

　　胆小的人跑了，剩下胆子大的留在原地，看着血腥的一幕。

　　没来得及逃脱成功的美人鱼被鲨鱼活生生的咬死，鲜血弥漫在海水里，染成一片鲜红。

　　叶蓓站在向阳身边吓的脸色苍白，尽管向阳已经尽力用自己的身体去挡住她的视线，但周围人的尖叫声让她忍不住的抬头看。

　　刚一抬头就看到她刚刚夸赞的白色美人鱼被咬死在自己的眼前，叶蓓直接被吓哭了。

　　“向阳，她……”叶蓓颤抖的说道。

　　向阳稳住她：“别怕，我在这。”

　　已经发生了人员伤亡，不管是什么原因造成的都不能放任不管，向阳第一时间给局里打了电话，省了接警中心的转达应笙笙接了电话后立刻带人出警。

　　海洋馆的人赶到现场后看到这一副差点没吓晕过去，好端端的一场活动竟然出了人命。

　　“快叫救护车和报警，快啊！”负责人吓的哭腔都出来了，他不明白明明喂饱的鲨鱼为什么会出现这样的情况。

　　“已经报警了，警察在赶来的路上了。”另一个员工说道。

　　这个时候向阳快步走了过来：“有没有办法先把鲨鱼驱赶走，先救人，鲨鱼池的美人鱼数量还不少，先救他出来。”

　　负责人神情慌乱的说道：“我不想救人吗！你以为我不想救人吗，我怎么会知道那些畜生到底是怎么回事。”

　　负责人情绪太过激动，向阳立马拿出公安证件：“市刑侦队向阳，你先冷静！”

　　公安两个字出现在他们面前时，负责人恨不得一下扑在他身上大哭：“警官对不起，我刚刚不是故意的，我们已经开了驱逐器了，但是没有用，它们都不受控制了。”

　　向阳立刻追问道：“驱逐器的使用情况怎么样，确定都是没有问题的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第一章：鲨鱼要冲出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 