    方缘完全把孩子吓坏了。

    凯恩瑟瑟发抖。

    如果是棋差一招惜败给对手也就罢了，但凯恩还是头一次见到专属Z招式这种技能。

    当时真数千手给凯恩的压迫感，完全是碾压级别的，恐怖的压迫，就像是比雕在对着绿毛虫嘶鸣。

    习惯了密林生活的凯恩，感受到这种压迫，下意识以为自己和阿爸要挂掉了。

    “你不要过来啊———”

    “……”

    方缘看着泪流满脸、流着鼻涕抱着萨戮德的凯恩，微微思考起来。

    “果然是小孩子。”

    “不过，虽然心态不怎么样，但如果他真带着自己阿爸去参加世界赛，尚任他们的压力，恐怕会不小。。”

    世界赛是有道具数量限制的。

    每一只精灵只能携带一个道具。

    所以尚任的班吉拉的超进化和Z招式，无法同时使用，这也就失去了唯一一个可以压制萨戮德的必杀技。

    何况，之后萨戮德也是有希望学会Z招式的……

    “凯恩——”

    方缘思索的时候，英国冠军凯妮已经跑到了凯恩这边，同时，神情极为复杂的看着方缘。

    “方缘博士……没有想到当时你二队的妙蛙花，短短两年，竟然已经成为了你的王牌。”

    超进化+专属Z招式+霸主气场，这一身能力，太豪华了，简直开挂。

    方缘、伊布：“……”

    王牌？

    方缘挠了挠脸颊。

    队伍内比它强的还有一堆呢。

    如果不是我帮它超进化、用Z招式，常态妙蛙花怕不是连巨大鬃岩狼人都打不过，毕竟超古代化可不用训练家辅助。

    此时。

    方缘也开始分析起来。

    无法自己超进化、Z招式，还得携带道具，并用训练家辅助，对于妙蛙花发挥的确限制太大了。

    得强化一波！

    方缘也不指望妙蛙花能和贪吃鬼一样学会自主超进化。

    只要之后能学会自主Z招式就够了。

    毕竟，对于自然之力、光能的掌握，它也十分精通。

    何况，它还跟草卡璞进修过。

    嗯……伊布和妙蛙花，要学的都是自主Z招式。

    等到时候，自主真数千手+波动力量组合，就算不超进化，拍爆守护神也绝对没什么问题。

    回去后，得压榨下超梦和固拉多才行。

    “它还差的远呢。”

    方缘平静道。

    至少在掌握自主Z招式前，妙蛙花的实力，还都有待提高。

    “方缘博士谦虚了。”

    凯妮只当方缘太过于谦虚了。

    这个训练家明明实力过分强大……却谦虚的夸张。

    当时超级妙蛙花的状态，全力爆发，说可以瞬间匹敌顶级守护神她都信。

    都三大超前力量加身了，这样的精灵如果不是方缘队伍中最强的，谁是？连超进化都进化不了的烈焰猴吗。

    凯妮看向了同为猴的萨戮德。

    “那他们就交给你了。”凯妮到来，方缘见这时候不适合再去切人家阿爸藤蔓了，叹了口气道。

    与此同时。

    方缘看向了场地通道，此时不仅是凯妮跑过来了，一群媒体记者，也朝着这边蜂拥而至。

    “有缘再见。”

    方缘沉默了一下下，一个响指，身影直接消失，让跑过来的记者们扑了个空。

    接受采访是不可能接受采访的。

    只不过是战胜了一只守护神级幻之精灵而已，有什么可发表感言的。

    还是让记者自己脑补吧。

    方缘已经想好下一个大新闻了，不过现在还不是面世的时候。

    下一秒。

    方缘、伊布的身影，出现在了对战场地最高处，一个高墙之上。

    方缘拿着妙蛙花的精灵球，看向了旁边正探头看着下面的草刺猬谢米。

    感受到一阵风吹过，谢米转头。

    “(*???)洁……洁米！！！”

    方缘和伊布的忽然出现，直接吓了谢米一跳，让它差点从墙壁上摔下去被迫变成天空形态。

    还好，伊布一个念头，把它拽了住。

    谢米心有余悸的看着坐在旁边的方缘，以及他肩膀的伊布。

    “看了多久了？”方缘对着谢米露出笑容。

    如果是几年前的他，面对这种幻之精灵，想的绝对是抱大腿。

    但是，随着成长，方缘心境已经完全有所不同。

    这种级别的小幻兽，和沧海王子一样，都是被调戏的命！

    想排队被PY，先到基拉祈和胡帕那个级别再说！

    “(????)??洁咪（没，没多久。）……”

    “话说，你是不是和那只萨戮德说，你喜欢我家妙蛙花了啊。”

    方缘注视着谢米。

    盯……

    同时，方缘按住妙蛙花的精灵球，压制住了妙蛙花想出来见谢米的冲动。

    等等，再等等。

    靠你无法应对这只谢米的。

    先不说这里有没有空间让你落脚。

    再者，你就会背地里口嗨，真见了面，比快龙好不到哪里去。

    甚至快龙都鄙视舔蛙模样的你。

    方缘深知这一点，所以作为家长，他打算先妙蛙花一步，会会谢米，他可不愿意队伍内再出现第二只“舔狗”。

    快龙舔自家精灵也就罢了，如果让妙蛙花去舔外边的精灵，他这个训练家会伤心的！

    “洁…洁咪……（我，我就是随口一说。）”谢米扭扭捏捏。

    它那叫喜欢吗？

    它馋妙蛙花身子吗？

    不！

    它只是馋妙蛙花操控自然之力，改造葛拉西蒂亚花海的能力！

    葛拉西蒂亚花，一种非常特殊的植物，可以让谢米从陆地形态，变为天空形态。

    葛拉西蒂亚花海、花田，也是谢米最爱的栖息地。

    可以说，谢米一族与葛拉西蒂亚花有着不可分割的关系。

    究竟是葛拉西蒂亚花是谢米的专属道具。

    还是谢米自葛拉西蒂亚花海中诞生，精灵学者们也无法做出正确的判断。

    一般来说，谢米自己就能制造花海、花田。

    但是，这不妨碍它们，喜欢追求更美、更壮丽的花海和花田。

    “随口一说？”

    精灵球内，暗中观察的妙蛙花，表情已经拉胯了下来。

    吧那……吧那……吧那……

    呜呜呜呜呜。

    “随口一说……怎么，你不喜欢它？？”方缘问。

    “洁咪……（这个……）”谢米内心挣扎。

    “既然是随口一说，那我就放心了。”

    谢米纠结的时候，方缘露出轻松的笑容。

    “说起来。”

    “我家妙蛙花，好像也对你有些好感。”

    谢米一愣，妙蛙花对它有好感，这个它之前能感受到。

    可是，为什么，它没有表示喜欢妙蛙花，方缘反而很高兴的样子？

    “很奇怪为什么我很开心吗。”

    “因为，它虽然对你有好感，但我是强烈反对你们交往的。”

    方缘表情忽然严肃。

    “洁，洁咪？！”

    谢米再次楞住了。

    “说出来你可能不信。”

    “我家妙蛙花世界赛结束后，非常幸运的进入了世界初始之树秘境进修过园艺，成为过一段时间世界树的专属园丁。”

    “之后，又跟森林之神雪拉比学习过自然之力的运用，还跟着卡璞·哞哞学习过光能的运用，成为了草系霸主。”

    “而它做这些，全是为了再次见到你后，可以帮你制造一片传说级的葛拉西蒂亚花海，让你开心。”

    “像话吗！”

    “经历了那么多，它有朝一日完全有希望成为新的草系传说精灵，现在正是变强关键时刻，恋爱只会耽误它的脚步。”

    “什么改造传说级葛拉西蒂亚花海，简直是浪费时间。”

    “既然你不喜欢它，那我就放心了，等我回去告诉它，它肯定也能死心了。”

    方缘“如释重负”的道，旁边，伊布都看呆了。

    精灵球中，妙蛙花也听呆了，自己有说过什么制造传说级葛拉西蒂亚花海吗？那是啥？草，等一下，对啊，它怎么没有想到，用这个承诺来向谢米表白，效果肯定好！

    高，还是方缘高。

    不愧是给快龙老大哥策划过表白剧本的单身狗训练家！单身狗果然都是恋爱大师。

    此时。

    随着方缘话落，谢米瞪大眼睛。

    等等？

    世界树专属园丁经历？

    森林之神雪拉比亲身教学？

    你是不是再骗我？？？

    怎么可能存在这样的经历……

    然而。

    谢米也是能感受其他生命的心灵变化的。

    让谢米沉默的是，方缘心灵波动平静无比，完全没有说谎的迹象。

    谢米震惊了。

    那只妙蛙花，一直在想着送它一片传说级花海吗……

    谢米瞬间脑补起来传说级大花海。

    脑补起来自己在里面翻滚、畅游的画面。

    如果是它，说不定，真的做得到。

    咕噜。

    “洁咪！（交往看看也可以尝试一下！）”谢米忽然道。

    妙蛙花狂喜。

    “交往？”方缘看向谢米。

    “我已经说了，我拒绝你们交往，你只会耽误妙蛙花前进的脚步。”

    “而且，你还配不上它。”

    方缘语气没有一点感情。

    让谢米的内心忽然一颤。

    而妙蛙花，则是“？？？”。

    这和来之前说好的不一样啊。

    说完，方缘在谢米呆滞、茫然的目光下，摸了摸伊布，然后，他们的身影，直接消失。

    …………

    此时。

    一片野外地区。

    方缘看着哭泣抹泪的妙蛙花，陷入了沉默。

    “吧那！！！吧那！！（你干嘛你干嘛！！）”

    蒜天帝很委屈。

    谢米不是说同意交往看看了吗！

    干嘛又拒绝？？

    “这个。”

    方缘面对妙蛙花，也很无奈。

    “可是我的确觉得它还有能成长的地方。”

    方缘看向妙蛙花。

    “自从你想要过来表白谢米开始，我调查了许多资料。”

    “谢米一族，没有特殊的栖息地，因为需要到处寻找和制造花田，它们是一种四处游走的精灵，而游走的原因，也很简单，作为感恩精灵，它们为了感谢大自然，游走的目的，就是为了让世界各地荒芜的大地充满绿色。”

    “除此之外，它们游走世界各地，还为了分解掉大气当中的毒素，让大自然变得更加美丽，是一支非常值得敬重的精灵种族。”

    “这是绝大部分谢米的一生，而这只谢米，则和绝大部分谢米不一样，它主动长期定居联盟岛，就是为了向联盟贩卖自己的能力，净化大气，要好处，分解毒素，要好处，虽然我不排斥每一只精灵有自己的个性，但是，你也应该希望，自己喜欢的对象，有着自己的闪光点，而并非单纯为了你的能力，而和你交往吧。”

    “吧那……（那这不是和你很像吗，什么都要好处。）”

    方缘：？

    靠，竟然无力反驳。

    虽然我到处PY，但我是一个好男孩？

    感觉说服不了妙蛙花啊。

    “所以我不找女朋友啊！我还不够优秀！”方缘咬牙，选择了自爆。

    “总之，你是单纯馋谢米的身子，还是希望自己喜欢的对象，也很优秀有着自己的心灵闪光点呢。”

    妙蛙花微微一愣。

    “吧那……（我全都要。）”

    “这不就得了，所以，经过我考察判断，我擅自做了下决定，还是等你们双方都变得更优秀，再尝试交往吧，不仅你要努力变得更优秀，谢米那边也是，毕竟它是你看中的精灵！”

    “吧那？？（要……要怎么做？）”

    …………

    同一时间，谢米呆愣愣的看着方缘他们消失的方向。

    这么大的一只妙蛙花，那么大的一片传说级花海，没了？？

    忽然间，谢米感觉内心失去了什么。

    它想到方缘对自己说的话，心里一阵不是滋味，那只妙蛙花，竟然在为了它锻炼能力，只为送它一片传说级花海？

    谢米有被感动到。

    可是，妙蛙花的训练家，为什么阻止它们在一起啊！！

    自己……配不上妙蛙花？？

    谢米一阵委屈，它哪里差了啊。

    这一刻，谢米内心十分强烈的想向方缘证明，妙蛙花喜欢自己，绝对没有错，它根本一点也不差，完全配得上妙蛙花。

    想着想着，谢米就哭了，还没受过这委屈。

    “小家伙，你好像遇到了一点困难。”

    谢米极为生气、委屈方缘乱打鸳鸯的时候，一道女声，忽然传入谢米耳中。

    谢米恍惚的转头一看，立刻看见了幻化成人形在旁边的九尾洛柯，作为幻之精灵，它自然一眼就看出了眼前的是精灵，是九尾。

    “我都听见了。”洛柯望着远方道。

    “他们的确有些过分了，你分明也很优秀。”

    谢米虽然不知道洛柯哪里来的，但是还是立刻点了点头，你说的对！

    “只不过，虽然你很优秀，但相比他们，的确好像还有一些差距。”

    “洁咪！！！（你是谁！！）”谢米目露愠色看向洛柯。

    “你自己也应该知道，既然那只妙蛙花有那样的经历，未来一定不会简单，而你，却只待在这小小的岛屿悠闲的生活，你确定，等它成为传说精灵后，还会一心的为你制造花海吗？”

    “想让他们仰望你，认可你，想让他们意识到错误，你得变得更优秀才行，只有这样，才能证明自己。”

    谢米表情微微一怔。

    “相信我，你作为幻之精灵，未必追不上妙蛙花的脚步。”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺谢米弱！”

    “我有办法帮助你变得更优秀。”

    “你可以，叫我洛老。”

    ……

    妙蛙花：草（一种植物）？

    “吧那！！！（我辣么大的一个恋爱呢，恋爱呢！！！）”

    妙蛙花望天，已经脑补出来了几年后天之骄女模样的谢米出现在自己眼前。

