    留全尸！

    这是此刻的伏念唯一能够做的，他清楚这里不光是有小圣贤庄的人，更有黑冰台的人。

    就算他放过张良，黑冰台也不会放过。

    张良犯下的罪孽，太深了，就算是始皇帝在此，也无法作出特赦，毕竟一旦张良被特赦，中原大地之上，刺王杀驾的人，将会变得更多了。

    这个口子绝对不能开！

    所以，从博浪沙刺杀开始，就已经注定了张良的结局。

    张良的存在，意味着秦始皇的威严受损。

    伏念不敢如此做，同样的张良也不敢这样想，他们心下唯一的想法，那便是保全张良的后人。

    这是伏念唯一能够做的！

    这一刻，张良端起一盅酒，朝着伏念语气慷慨激昂，道：“我张良，愿大秦帝国万世永昌！”

    “我张良，愿大秦始皇帝长生久视，愿我中原，源远流长……”

    说罢，张良将酒盅之中的美酒，一饮而尽，双眸之中泛起浓郁的死意。

    “父亲，韩国，张良来了……”

    ……

    一口毒药，了结了谋圣一生。

    伏念虎目通红，他心里清楚，张良今日赴会，根本就是前来送死的。

    为了儒家，为了小圣贤庄，同样也是为了他的后人。

    强行控制好情绪，伏念朝着小圣贤庄的人，道：“保护好尸体，送到咸阳宫，等候陛下吩咐！”

    “诺。”

    ……

    再一次来到咸阳宫，伏念只觉得脚步沉重，前一次他只是为了儒家，只是为了小圣贤庄。

    但是，这一次他带着张良的尸体，带着一往无前的决绝。

    他要用张良的尸体，敲开大秦帝国朝堂之上立足根基，让始皇帝对于小圣贤庄信任。

    “陛下，伏念带着张良的尸体，正在朝着书房而行……”咸阳宫书房之中，顿弱朝着嬴政肃然一躬，道。

    闻言，嬴政将手中的茶盅放下，微微颔首，只是在眼底深处，却是掠过一抹忌惮。

    伏念这样的狠人，是个人都会忌惮。更何况，作为大秦帝国的皇帝，他不可能每时每刻就盯着伏念一个人。

    盯着茶盅许久，嬴政突然抬起头，朝着顿弱，道：“顿弱，张良的族人都杀干净了么？”

    “禀陛下，张良族人经过几次清除，三族之内，已经没有族人，只不过，张良有一个红颜知己，还有一个三岁的儿子。”

    顿弱神色肃然，由于只有三岁，他并没有采取手段。

    “哦！”

    手指轻轻的敲击在长案上，发出清脆的声响，嬴政语气平淡：“现在的黑冰台，都学会了心慈手软么？”

    “陛下，臣死罪！”

    此话一出，顿弱一下子头皮发麻，他心里清楚，嬴政对于他的所作所为，极为的不满。

    “杀了吧！”

    “斩草不除根，春风吹又生，记得打扫干净一点，与这个孩子有关系，只要是有蛛丝马迹，皆杀。”

    嬴政深深的看了一眼伏念，语气冰冷至极：“在这个世界上，只有死人才能够保守秘密。”

    “诺。”

    点头答应一声，顿弱连忙离开了咸阳宫书房，这一刻，嬴政看着天色，正在等一个人。

    他即将要北巡雁门郡，对于伏念等人，这是最后的机会。

    所幸，伏念把握住了。

    若是伏念没有把握住，等他从雁门郡南下，便是伏念以及小圣贤庄被毁灭之时。

    “臣伏念，颜路，拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”走进咸阳宫书房，伏念与颜路肃然一躬，道。

    “两位爱卿不必多礼！”

    嬴政一伸手，朝着两人轻笑一声，道：“都入座，两位爱卿辛苦了！”

    “韩谈，奉茶！”

    “诺。”

    看到这一幕，伏念忍不住心下一沉，他心里清楚，消息又提前一步落在了嬴政的手中。

    他们就像是提线木偶，而嬴政便是那个操控者。

    在这一刻，伏念意识到这个时候的主动权，绝对不能落在嬴政手中，要不然后果不堪设想。

    一念至此，伏念朝着嬴政一拱手，断然开口，道：“陛下，张良已经枭首，臣特来向陛下复命！”

    “嗯！”

    微微颔首，嬴政深深的看了一眼伏念：“小圣贤庄，朕不会再追究，但是对于小圣贤庄的安排，等朕思考之后再行安排。”

    “两位今夜辛苦，早点下去休息吧！”

    闻言，伏念连忙朝着嬴政一拱手，与颜路两个人离开了。

    “臣等谢过陛下！”

    他们还惦记着张良的女人与子嗣，自然是不愿意在咸阳宫书房之中多待。

    而嬴政也是掐着时间，他心里清楚，到了这个时候，黑冰台只怕是已经出手。

    就算是伏念等人赶到，也无济于事。

    毕竟他的那句话并没有说错，有时候，死亡往往是最能够保守秘密的。

    韩谈自然是清楚伏念等人匆匆离去，为的是什么，在这一刻朝着嬴政，道。

    “陛下，要不要盯着伏念与颜路？”

    “没有那个必要，他们的速度赶不上黑冰台，更何况朕亲自给顿弱争取了这么久的时间。”

    嬴政长身而起，走到书房门口，看着只有星辉的天色，道：“若是这样黑冰台都做不到，只能说大秦的黑冰台，是一群废物。”

    “一旦成为了废物，他们也就没有了存在的必要，大秦帝国不需要素位尸餐的人。”

    说到这里，嬴政语气一顿，随及朝着韩谈，道：“最近一段时间会稽郡以及丹东港可有消息传来？”

    会稽郡以及丹东港有着大秦帝国的希望，同样的那也是嬴政的希望。

    战船！

    海军！

    这将会是大秦帝国外出掠夺的爪牙，从他让王贲亲自坐镇楼船士，开始整合的那一瞬间，嬴政心头就决定开启奴隶贸易。

    公输仇亲自坐镇会稽郡，王贲亲自坐镇丹东港，由此可见，嬴政对于大秦皇家海军的重视。

    闻言，韩谈摇了摇头，朝着嬴政苦笑，道：“不论是会稽郡还是丹东港，都被严密封锁。”

    “就算是一只苍蝇，都不可能悄无声息的穿过封锁，更何况是大秦之盾的人，很容易就暴露了。”

    这个时候，韩谈脸上浮现出愧疚：“所以，大秦之盾尚未有会稽郡以及丹东港的消息，请陛下责罚！”

