    堂子里的人招呼宋彪的声音引来不少人侧目，但没谁敢将视线停留在宋彪身上多久。

    都知道宋彪的恶名，没得不怕死主动去撩虎须。

    宋彪在堂子里扫视一圈，收回视线。

    “最近还安生？”

    “彪哥放心，没问题。”

    “进去说。”宋彪觑了几人一眼，带头往后头去。

    这里人多眼杂，也不是能说话的地方。

    宋彪坐下，很快有茶水端上来，然后就是下头的人报告他不在这些日子的大小情况。

    就算是没得什么不能解决的，但做了些什么总是要让宋彪知道的。

    “别的倒是没什么，上个月荔湾村那个章程的账，到日子该收了。”

    收账本来就是他们日常的活儿，却独独的提了这个章程，自然是有特殊情况。

    “彪哥，这章程的兄弟，听说前不久上京考科举去了。

    要是这回让他考中的话，那咱们这个账恐怕就不好要了。”

    章家有个二十好几岁的秀才，这也不是什么新鲜事儿，谁不知道呢？

    章程哪次来赌坊不提他这个兄弟？当初要不是因为这个，宋彪也不能借他那么多银子，怕他还不上。

    “哼，白纸黑字他自己签字画押的，别说是考中，就是真的中了状元，那也是欠债还钱天经地义的事。

    当初他自己张口说的三个月，如今期限到了，那就该换钱。”

    宋彪冷哼一声，对这种人他向来都是极度不屑，根本看不上。

    这章家，就算真出个举子又如何，有章程这么个祸害，早晚要阴沟里翻船。

    也是那章匀倒霉，本就不是一母同胞，又是被狠心分出去的长子，结果还是不跟分清跟章家人的纠葛。

    宋彪对这个章匀也不同情，能走到如今这步天地，怪只怪他自己没个决断。

    想当初，在他出人头地的时候，老屋那些人也想来跟他说血脉亲情，是直接被他打出去的。

    他宋彪，没爹没娘，更没有那些所谓的亲人。

    呵呵，当初他们姐弟俩要饿死的时候，也不见他们施舍一口剩饭？

    老子那一些可是跟他们划得清清楚楚，老死不相往来，要饭也别要到他们门口去。

    就算真要饿死，他宋彪也没打从老屋门口走过。

    看他好了再想来攀亲戚，没门儿。

    下头人都等着宋彪定下时间来，宋彪想了想，说道：“后天是最后的期限，点了兄弟后天下午去。”

    “是，彪哥。”

    能在宋彪手下留长的人，那都是摸清了他脾性的人，知道他说一不二。

    “好嘞哥，您出去这趟也辛苦了，这两天就多歇歇，堂子里有我们看着，准保不会出岔子。”

    都是多年过来的兄弟，在情份上当然与别处都不同。

    宋彪也领情，“我再去那边看看，没事儿我就回了。

    有事儿你们直接来家里，这两天我都不来。”

    吃了饭从赌坊里出来，宋彪经直又去隔壁街的私窑。

    听说他回来，水儿是一大早的就精心打扮，扒在门框上望着借口，就等着宋彪来。

    前前后后的加起来，宋彪得有一个月没进她的房了，她早就想的难耐。

    从前也有过这种情况，但那不是因为宋彪真有事出门，而且还没有成亲么？

    如今哪儿能一样，说不得又是被家里那个狐媚子勾得下不得床来。

    再这样下去，那冤家怕都要记不得还有她这个人了。

    陆林上次回去后被老四逮着机会训了了顿，再加上他本来就知道要遭，如今他都是躲着水儿走得。

    今儿一早四哥就回来了，还跟他说大哥也回来了，他这心就七上八下的落不下。

    他自己犯了什么事儿，他心头有数，心理准备是有的。

    但是，爽快的一刀来啊，等待的时候是最磨人的。

    等啊等，眼睛都快望直了，总算是见到了宋彪魁梧的身形。

    “彪哥～”

    “彪哥。”

    前者唤宋彪的时候尾音都是带着勾人的颤，自然是日日夜夜辗转反侧想宋彪想得睡不着的水儿。

    后者，是守门的人。

    宋彪抬着眼皮儿睨了那两人一眼，只淡淡的应了一声，“嗯。”

    然后就，经直进了门。

    他这反应，可是让水儿心中打起了鼓来。

    这祖宗是上哪儿去受了气？

    今儿说话做事可得注意了再注意才行，千万别撞但这活祖宗枪尖上。

    如此想着，水儿整个人都软得像没骨头一样贴上去。

    两条白嫩的手臂也主动的挽上了宋彪的粗胳膊，身体往宋彪身边靠，走动间软肉也有意无意的在宋彪胳膊上蹭。

    这种情形也不是第一次了，往常也不是没有特意这样哄过宋彪，效果是有的，全凭宋彪心情。

    可是今天，明显不太管用。

    宋彪低侧着脸来瞥了一眼那处，脸上的神色竟然丝毫未松。

    虽然是没有推开，但也是多一眼都没有给她。

    这样一来，水儿的心就更是没底，脑子里反复的思考着，究竟是谁惹了他。

    等到老四他们几个过来，水儿自觉的退了就去，还给他们带上了房门。

    爷们儿说事儿，就没有她留的份儿。

    除非，宋彪心情特别好，开口让她留下。

    显然，今天她是没有这个机会了。

    趁着这个功夫，水儿回了房间，坐在梳妆台前又好生的整理了一番容貌。

    最后又觉得今儿穿的这一身衣裳颜色不够鲜艳，赶紧的翻箱倒柜的找了衣裳来换。

    等她终于觉得满意了再出来，心想，宋彪他们应该也说完了，她这时候过去正正合适。

    扭着腰风情万种的去了，房间里却是一个人都没有。

    “怎么不在？莫非出去了？”

    碰到人，一问之下才知道，“彪哥啊，早走了，说是要回家歇两天。”

    不声不响的就走了，还要歇两天。

    这个消息对于水儿来说，就仿佛是晴天霹雳。

    她脸色难看至极，不能嘴上说，却是在心里狠狠地咒骂着颜卿。

    要不是她使了狐媚手段勾着宋彪，宋彪能坐都不进她房里坐，就这么走了？

    这时，老四从门外进来看到她，对她说道。

    “水儿姑娘，回去准备准备，今儿晚上开始接客了。”

