    蔡望津既然要表态，余惊鹊就要去杀人。

    晚上，叫上警员，换了衣服，跑去找散布消息的人。

    这个散布消息的人，其实也是鬼迷心窍。

    你离开特务科，跟了剑持拓海，虽然不错。

    可是你也不能来对付蔡望津，你从特务科出去的，你还不明白蔡望津的行事风格吗？

    剑持拓海是弄不了，还不能弄你吗？

    这一次散布消息的人，还是之前给薛家送消息的人，依然是花钱请人去散布消息的。

    只是那些人，没有办法一一报复，他们都是拿钱办事的，你去报复这些人，意义不大。

    这些人就算是死了，只要还有人拿钱，他们一样会办事，重点是这个拿钱的人，他才是关键。

    现在蔡望津就是让余惊鹊去杀人。

    这年头，杀人其实没有你想象的那么难，而且还是一个无依无靠的前特务科警员罢了。

    你真的以为警员死了，剑持拓海就会出头吗？

    一个满洲国人，剑持拓海是不会在乎的，只是这个警员看不明白，以为自己跟了日本人，就有了靠山一样。

    带着警员过去，余惊鹊没有躲躲藏藏，这种事情用不着暗杀。

    这个人家里还有亲人，余惊鹊不想在他的家人面前动手，告诉警员让他进去，将里面的人约出来。

    反正以前也认识，都是朋友，约出来不难。

    自然有人要说，既然人家还有家人，就不能放他一条生路吗？

    生路不是别人放不放，而是你自己走不走。

    你从特务科出来之后，你可以不做汉奸，不做警员，老老实实做一个普通人。

    但是你不愿意，你还是想要钱，想要讨好日本人，你还是要做汉奸。

    那么这种人，余惊鹊是不会心慈手软的。

    谁没有家人？

    那些抗日救国的战士，就没有家人吗？

    他们同样有家人，但是谁放他们一条生路呢？

    再者说了，这是蔡望津的命令，余惊鹊为了一个汉奸，来违背蔡望津的命令，有意义吗？

    对于这种铁了心想要做汉奸的人，余惊鹊是丝毫不会心软的。

    在外面等了一会，警员就被约了出来。

    只是警员出来之后，看到余惊鹊，立马就反应过来不对了。

    他自己做了什么，他自己心里清楚，余惊鹊现在过来，他还不明白是什么意思吗？

    警员看到余惊鹊，立马是想要扭头逃跑，但是跑得掉吗？

    已经是有警员，将他给按住。

    眼看跑不掉，这个人跪在地上说道：“余股长，放我一命。”

    看到这个人也不拿剑持拓海出来威胁自己，余惊鹊就知道他是聪明人，知道余惊鹊过来是蔡望津的意思。

    既然是蔡望津的意思，那么拿剑持拓海威胁不威胁的，作用也不大。

    既然是聪明人，怎么就看不明白呢？

    非要继续做汉奸，你不是找死吗？

    “带走。”余惊鹊没有废话，让警员将人带走。

    到了江边，这个人看到这个阵势，已经是双腿发软走不动道了。

    不停的给余惊鹊认错，求饶。

    说了很多话，最后发现余惊鹊无动于衷，只能拿剑持拓海出来威胁。

    说剑持拓海现在是宪兵队的人，余惊鹊只是特务科的股长，如果敢杀他，剑持拓海一定会报复的。

    看来这就是聪明人为什么做了傻事。

    因为他觉得剑持拓海是日本人，是宪兵队的人，比余惊鹊要强得多。

    是，这些都不假。

    但是你又去考虑过，日本人真的在乎你的命吗？

    日本人不在乎，你死了，剑持拓海一样可以找到人愿意帮他卖命。

    蔡望津要杀这个警员，也是告诉其他离开特务科的警员，你跟着日本人可以，但是你要是跟着日本人，还想要对付蔡望津，那么这就是下场。

    不然蔡望津难得好心好意放这些人一条生路，这些人出去就反咬一口，真的当蔡望津是好惹的吗？

    这一次难道蔡望津不想将他们全都给杀了吗？

    蔡望津当然想，只是因为这些人跟着剑持拓海，剑持拓海刚刚离开特务科你就杀人，太难看了。

    被羽生次郎知道，还以为你是杀给羽生次郎看的一样，所以蔡望津才放了他们一条生路。

    不然你以为蔡望津真的这么好说话吗？

    蹲在地上，看着眼前的人，余惊鹊低声说道：“你是聪明人，却做了傻事。”

    “我错了，我错了余股长，放我一命，我一定带着家人离开冰城，再也不回来。”

    “余股长，我上有老下有小，你饶我一次，饶我一次吧。“

    这个人又开始求饶，他真的怕了，他真的不想死。

    他以为余惊鹊说他做了傻事，是帮剑持拓海对付蔡望津，成了两个人之间的牺牲品。

    虽然他这样做是很傻，但是余惊鹊要说的不是这个。

    而是他做了汉奸。

    现在的求饶是没有用的，余惊鹊不会心软。

    这一行，你心软，你可能早就死了。

    将手枪拿出来，抵着这个人的胸口，余惊鹊低声说道：“还有什么想说的吗？”

    “余股长，求求你，不要……”这个人吓的瘫坐在地上，连反抗的力气都没有。

    余惊鹊微微低头，将头靠近这个人的耳朵，轻声说道：“下辈子，做个好人。”

    随着余惊鹊的话，一声枪响，警员的生命也就随之结束。

    杀人对余惊鹊没有太多影响，没有办法的时候，杀组织的同志余惊鹊都下得去手，更加何况是一个警员，一个汉奸。

    “扔到江里。”余惊鹊对身边的警员说道。

    尸体被扔到江里，事情就算是完了。

    只要这个人找不到，剑持拓海就会明白发生了什么。

    处理好之后，余惊鹊从兜里掏出来一些钱，交给一个警员说道：“匿名送到他家里去。”

    “余股长，您真的是菩萨心肠。”警员拍了马屁说道。

    菩萨心肠？

    余惊鹊觉得好笑，要是自己真的是菩萨心肠，自己就不会动手了。

    “行了，好话就不用说了，希望永远也不会有机会，给你们家里送钱。”余惊鹊的话，让警员都是跟着笑了起来。

    大家都明白给家里送钱是什么意思。

    这个警员其实已经不算是警员了，那么他死了，特务科是没有必要给钱的。

    警员也知道，这些钱是余惊鹊私人出的，所以才说余惊鹊是菩萨心肠。

    其实余惊鹊只不过是不想将他家里人都逼死，毕竟如今的社会，家里少了一个顶梁柱，那就是天塌了。

    孩子总是无辜的，能长大再说吧。

    