    第23章 大战栾狮

    三道梁的关口渐渐远去，消失在身后，遮天蔽日的密林很快占据了前后左右的空间，机关犬在密林空隙中熟练而敏捷的开着路，不时发出低沉的犬吠。

    “前方就是妖兽出没的地带了，我会再放出五头机关兽，呈扇形覆盖前方的区域，确保万无一失。”吕师兄一边说，一边运指如飞，又有五条黑色身影嗖的从袖中窜了出来，变化成五只猎犬，低吼着冲向前方，转眼消失在密林中。

    已有的三只机关犬则分布在左右两侧和身后，八只已是他能够长时间维持的极限数目。为了在新人刘源面前展示实力，他也是全力发动。

    刘源自然也不好藏私，他放出几队飞蚁填补了机关兽的空隙区域。不过，大家都不知道的是，每一队飞蚁中都有三只大块头离开队伍，往更前方飞去，甚至远远抛离了吕师兄的机关兽。

    有机关兽在前方探路，队伍行进速度加快了很多，不久，他们就来到了三道梁深处人迹罕至的妖兽密集区。

    “等等！有情况！”吕师兄突然感应到前方机关兽传回来的信息。“前方有一只落单的妖兽，品级不低，而且已经被我的机关兽缠住了，准备战斗吧。”

    其实在这之前，刘源的飞蚁也早就探到了敌情，由于是落单的他倒没有提前示警。几人连忙摆开阵势，小心翼翼地接近了那头妖兽。

    兽吼声越来越近了，透过树丛的间隙，他们看到三头机关犬正在竭力牵制着那怪兽，其中一头已经伤痕累累，看样子坚持不了多久。该妖兽名为栾狮，个头足有一只成年公象大小，头顶有一红色肉瘤，所以非常容易辨认。

    “这栾狮凶猛，诸位要赶快上啊，”吕师兄心疼自己的机关兽，不住的催促。

    “沈师妹，劳烦你先设一个隔绝声音的幻阵，以免被外界打扰，郑师兄，你和梁师弟分两路把那栾狮的攻势先接下来，”穆师兄到底是队长，布置起来头头是道，“吕兄，你那受损的机关兽先替下来，负责一旁掠阵。”

    “而这位刘师弟，”他转向刘源，微微拱手，“你只需驱动灵虫见机行事即可。我们上！”

    说着，他调动灵力，身上亮起一层土黄色光芒，率先冲了过去，其余人也纷纷按照计划各自出手。

    这栾狮毕竟是三道梁的妖兽，比起二道梁的地甲龙，其速度和破坏力都增加了几倍不止，其头上的红色肉瘤不住颤动，发出淡淡的妖气，令栾狮更加狂暴凶猛。

    穆师兄施展土系法决，数道岩刺从土中突起，不停的攻击栾狮的脚下，又有几道岩墙有意识的把它困在越来越小的区域中。

    梁师兄施展的火墙也熊熊燃烧了起来，配合岩墙进一步限制栾狮的活动空间。郑经的一对铁笔则是走的敏捷路线，围着栾狮上下翻飞，不停的骚扰它的眼睛等薄弱部位。栾狮连连怒吼，出爪如飞，但总是抓不到舞动的铁笔，反而被火墙烤焦了几道毛发，火焰和岩刺还不停的冲击着它的护体罡气，只见它咆哮着，头顶上的肉瘤发出淡淡的红光。

    拼斗几乎是瞬间就进入了白热化。

    由于栾狮一开始就被限制住了，几头机关兽得以跳出站圈，吕师兄连忙收回了破损严重的两头，仅留一头站在数丈远处掠阵，以免这妖兽突然暴起，伤到自己和阵法师。

    随着几道阵符飞向四个方位，然后灵光一闪的消失不见，沈师姐的幻阵也已成型，若有若无的气流从四个方位升起，慢慢笼罩了这个区域，不仅声音无法传出去，连光线也被雾气阻挡了许多。

    看着几人和栾狮战的有来有回，刘源自然也没有闲着，既然战斗的中心区域满是火焰，他派出了几队红火蚁渐渐靠近，看看有没有偷袭的机会。他站在沈吕二人附近，远远看着前方的战斗三人组，其配合默契的作战方式令他大开眼界。以后自己的蚁群作战时，也有可以借鉴的地方。

    随着时间的推移，栾狮的身上被灼伤了多处，四周重新立起的岩墙也越来越难以击破，飞舞的铁笔上更是血迹淋漓。三人不住的催动灵力，没有丝毫放松，但神情已是有了些喜色。

    战况已是此消彼长。

    刘源的红火蚁这时也开进了战团，但是立刻被冲击得四处飞散，不过总算有几十只幸运的攀附上了栾狮的身体，它们用强有力的大颌狠狠的咬下去，另一端的尾蛰也牢牢刺进栾狮的体内，虽然造成的伤害不大，但终究是没有被甩掉。

    栾狮左冲右突，吼声连连，头上的肉瘤似乎越来越大，其内部还隐隐有着红光。穆师兄毕竟经验丰富些，最早发现了这个异状。

    “当心，它的妖术要发动了。全体速速后退！”

    他全力运起功法，一道明亮的土黄色光芒瞬间迸射出来，并迅速覆盖了他们几人，连机关兽也包括在内。这个土属性的护盾无论防护范围还是防护力都远胜刘源那个聊胜于无的气膜。

    这才是他压箱底的功法。

    就在下一刻，栾狮的全身毛发突然根根直立起来，肉瘤中涌出更多红色气流，在全身飞速的缠绕。紧接着一声巨吼，直立的毛发突然像天女散花一样密密麻麻的飞射出来，带着诡异的炫目红光呼啸而至。

    叮！叮叮！数不清的发针高速击打在黄色的护盾上，在剧烈的抖动中护盾看上去摇摇欲坠，所有人脸色都变了。

    穆师兄自然明白到了关键时刻，他双手掐诀，拼命的向护盾灌注灵气，抖动不止的护盾突然再度增厚了一层。

    栾狮这孤注一掷的全方位攻击毕竟无法持续太久，果然，片刻后，随着叮叮的声音不再密集，攻势终于缓和下来。大家都暗自松了一口气。

    在场的几人中穆师兄消耗最多，他已吞服了几枚补气类的丹药，正在运功调息。其他人都安然无恙，只有刘源大为可惜，自己的红火蚁多数没有护盾保护，也是死伤大半。只有远处巡逻的飞蚁基本没有受到波及。

    不过，下一刻，他感受到了什么，赶忙高声提醒道：“不好了，远处有妖兽正在靠近！足有十几只！”

    大伙齐齐变色。

    (本章完)

