    开场的这种意境，便直接拿捏了游客们的兴致。

    李少杰身着墨绿色唐装，黑色裤子，上织金丝花纹。

    蓦地转过身来，光影的交织让人看不清身影的眼睛，只能看清半张脸。

    唰！

    场景拉远。

    堂前的两旁，整齐的站着身着武服的武者！

    上白下黑，整齐划一！

    “习武术！以强身！”

    下方站出一名健硕的男子，双手抱拳，向下方学徒高喊。

    很快，学徒们整齐划一！

    轰！

    立正站直，双手挎于后腰，气沉丹田，同声高喝！

    “壮武德！以报国！”

    李少杰放下手中的书籍。

    特写中，似乎看清了书籍的名称。

    《道德经》！！

    啪！

    手中折扇一展！

    上书！

    【精武】二字！

    灯光逐渐变得明亮。

    众人这才看得清，这是一个年轻但气势之中不乏锐利与坚韧的男子！

    “胜人者力！”

    一声呐喊下，带动着所有的学徒高声大吼，吼声中气十足！！

    “自胜者强！”

    轰！

    这声音，仿佛回荡在天地之间，久久未息。

    “咚！咚咚！”

    “嗒！”

    “嗒嗒！嗒嗒嗒！”

    清脆通透的嗵鼓下，沉稳厚重的中国鼓敲响。

    随着节奏，李少杰缓缓踏步而出。

    踩着气势滂沱的鼓点，沉稳的，一步步踏前而行！

    “咚！咚咚！”

    “嗒！”

    “嗒嗒！嗒嗒嗒！！”

    画面再次拉远！！

    堂外！

    白褂黑裤的壮汉，胳膊上缠绕着红绸。

    奋力的敲着鼓，动作整齐划一！！

    眼中的气势，动作的张力，简直充满了力量！

    “呛！！！”

    大镲一响！

    鼓点愈发急促！

    李少杰走出堂前，抬头看向广场中那一排排壮硕有力的弟子，踩着鼓点，带着身后堂内的弟子，龙行虎步！走上擂台！

    “喝！！！”

    待到站好，弟子齐喝一声，气震天地！！

    当大镲再次敲响后，古筝苍劲有力的声音响起！！

    古筝的重拍子与鼓点的重拍子交错！

    仿佛山雨欲来。

    台下那擂鼓的壮汉充满了爆发力，仿佛如同养精蓄锐了许久，即将出山的猛兽一般。

    二胡一响，这纯刚纯阳的气势，仿佛多了一丝柔与阴。

    刚柔并济！

    随着二胡响起的同时，擂台之上的李少杰，与其周围的弟子，台下的弟子。

    抱拳！

    唰！

    猛地放下抱拳的双手，一静一动，收放立整，充满一种武者的干脆利落！

    画面偶尔切换！

    那是一名年迈武师。

    虽然年迈，但苍劲有力的一拳一脚，龙精虎猛！

    迷踪拳！！

    亦是称作“燕青拳”！

    这拳，传闻水浒传中的玉麒麟卢俊义，整理了少林拳法而成！

    后传给燕青，所以称为燕青拳！

    直到燕青上梁山，便又称密宗拳，迷踪拳。

    刚柔并济！内外兼修！

    一个起势！

    若蛟龙猛虎出水靠山，金豹狮子调尾摆头！

    捣肘！

    推碑！

    赠膝！

    撩爪！

    曲笛悠然荡起，仿佛胸膛之中升腾的正气直冲天际一般。

    后院的年迈武师，正门擂台中的传人弟子！！

    李少杰抬头中，视角再一次拉远扩大！！

    那身后的房屋正面顶端，牌匾只有两个字！！

    【精武】！！

    镜头拉伸！再次拉伸！！

    从俯瞰而去，观众们忍不住感到头皮发麻。

    圆形的擂台中，阴阳鱼置于其中！！

    四方通道！

    五杆旌旗！

    而众位弟子，于台下占据了八个方位！！

    天空之中日月变幻！！

    架子鼓猛然加入，令这演出，顿时充满了一种年轻的质感！！

    但这种年轻的飞舞与张扬，在中国鼓与低音贝斯的修饰下掌握的极佳，不失沉稳！

    擂台之上，随着鼓点的齐舞，以现代化的街舞为框架，大批量的融入中国舞与武术的动作！看上去充满年轻人的活力之余，却恍若真的在打擂一般的沉稳！！

    “喝！命有几...回合，擂台等着！”

    轻轻一声喝，猛然一挥拳。

    李少杰的表情中，充满了一种桀骜！

    “生死状赢了...什么冷笑着！”

    左手轻轻勾了勾。

    表情之中，似乎带有一种微微不屑的冷笑！

    “天下谁的！第一又如何？！”

    唰！

    那恍若武术招式的舞蹈戛然而止。

    啪的一声，打开折扇，微微摇晃，站的笔直！

    “止干戈，我辈尚武德！”

    唰！

    合上折扇！

    猛然前点。

    代表了“文”的折扇，似乎化成了“武”的利剑！！

    观众们似乎读懂了。

    这种“文武兼修”的质感！

    “我的，拳脚了得。”

    “却奈何，徒增虚名一个。”

    双手横向画圆，旋即右拳猛然击出，微微收回后，左掌轻驾右拳。

    回归起势！

    “江湖难测，谁是强者。”

    如果说，之前李少杰那《万象长安》是一种“天下”的胸襟！

    那么，这一刻的扪心自问，仿佛是回归了“自我”的审视！

    “谁争一统武林的资格！”

    随着舞蹈的动作，也不知道是巧合还是有意为之。

    李少杰的大拇指随意的点了两下自己。

    一种强烈的自信感喷发而出。

    一开始的歌声里，并没有多么强烈的气势，更没有什么“气吞万里江河”！

    所有的气势感全部由音乐以及周围的鼓，武，所带来！！

    反观李少杰，甚至感觉有一种淡然的骄傲。

    颇有一种“管你们如何反正爷很强”的惬意！

    不在乎功名利禄，不在乎他人评说！

    骄傲，与自信！！

    蓦地。

    场景忽的一转！

    镜头来到了练武场！！

    一名少年正对着桩子挥汗如雨！！

    那咬牙努力的身姿，忍不住令人动容。

    而练武场旁边的屏风旁，李少杰轻轻挥着扇子，居然用京剧花旦的戏腔开了口！

    “小城里，岁月~流过去...”

    “清澈的勇气！”

    似乎意识到了什么。

    少年苦练武艺的中间，茫然的抬起头，仿佛听到了谁的呼喊。

    一个屏幕，两个画面，被屏风隔开。

    少年兀自苦练，而李少杰的视线，仿佛隔着屏风，静静的看着少年努力的样子。

    “洗涤过的回忆~”

    “我记得你！”

    也许是感受到了有人在注意着自己，少年狠狠的擦了一下脸颊上的汗水。

    表情重新变得刚毅！

    怒吼一声，继续锤炼自己！！

    “骄傲！的活下去！”

    唰！

    镜头迅速闪过！！

    从这小练武场，迅速拉远到广场之上！！

    那符合八门八卦布局的上百弟子，齐刷刷的打着拳法，一招一式中，架子强劲有力！

    “霍霍！霍霍！霍霍霍！霍！”

    每一拳，每一腿！

    居然都与歌曲的节奏完美契合！！

    “霍家拳的套路招式灵活。”

    视角随着李少杰不断的运动！！

    “活活！活活！活活活！活！”

    再次进入堂前，之前那位年迈拳师，似乎是练完了拳，正在冥想。

    画面一分两半！！

    左侧，是安静沉吟的老人，右侧，则是苦练拳法的少年！

    “活着生命就该完整度过！”

    一老一少的强烈对比，恍若武人一生的自强不息！！

    镜头再次回到李少杰的正面。

    “过过！过过！过过过！过！”

    狠狠的挥舞着拳头，骄傲的少年抬起头。

    眼中净是勇气与自信。

    那飞扬的弟子，尽是意气风发！！

    轻轻的伸出手指摇了摇。

    “过错软弱从来不属于我！”

    “我我！我我！我我我！我！”

    轰！

    强烈的爆发力，接连不断！！

    擂台之下的弟子们一拳一脚皆是劲！

    “我们精武出手无人能躲！”

    “轰轰！！！”

    沉重的贝斯轰鸣。

    气势如虹的少年们，心中藏有猛兽！

    视频中，画面高升！

    是氤氲的雾气，秀美的山河，以及凌驾于一切，高悬半空的烈日！！

    这样一出意象，泛起了内心的波澜壮阔！

    蓦地。

    音乐收缩。

    “喝！命有几...回合，擂台等着！”

    李少杰微微竖起食指。

    旋即画面切换。

    “生死状赢了...什么冷笑着！”

    刚刚的少年学有所成，似乎正与人斗武！

    “天下谁的！第一又如何？！”

    少年的意气风发，一招一式，尽溃敌手！

    但下一秒，就被人一招击溃！

    “止干戈，我辈尚武德！”

    画面再次切换成李少杰，仿佛在对少年遵遵教诲一般！

    少年似乎重拾信心，这一次，击溃了前方的敌人！

    “我的，拳脚了得。”

    “却奈何，徒增虚名一个。”

    正想享受胜利喜悦的少年，却骤然愣住。

    那倒下的，竟是同样的自己！！

    “江湖难测，谁是强者。”

    “谁争一统武林的资格！”

    少年狠狠的抹了抹鼻子，自信的笑了出来。

    旋即转身离去，头也不回！

    身后丢下的，是被自己击败的，曾经的自己！

    “小城里，岁月~流过去...”

    “清澈的勇气！”

    那令人惊艳的花旦戏腔再一次来临。

    少年走在晚清民国的街道上，周围形形色色！

    而令人感到惊异的，是这普通唱腔与花旦的戏腔居然构成了双重的和声。

    像是一同前进，也像是在对话。

    “洗涤过的回忆~”

    “我记得你！”

    再次抬头，熙熙攘攘的人群中，李少杰面露微笑的站在人群中。

    与少年对视。

    少年仿佛认出了这给自己勇气的师傅，自信的笑了笑，双手抱拳！

    “骄傲！的活下去！”

    猛然！

    所有的乐器！

    二胡，笛子，扬琴，琵琶。

    伴随着贝斯的激荡，一同扬起！

    “霍霍！霍霍！霍霍霍！霍！”

    武者们在广场上齐武。

    在弟子们周围敲鼓的师傅，恍若将中国鼓用出了它原本的功能！

    上阵杀敌！给战士打气！！

    “霍家拳的套路招式灵活。”

    画面开始出现了剪影！！

    从最初羸弱的少年，刻苦修炼武艺，击败强敌！

    “活活！活活！活活活！活！”

    直至青年，中年，暮年！！

    暮年的少年，须发皆白，身着唐装，眼中精光爆闪。

    “活着生命就该完整度过！”

    “过过！过过！过过过！过！”

    年迈的武师，仿佛在回味自己的一生！

    没有遗憾！

    露出了心满意足的笑容，笑容之中，仿佛回荡着少年时期的雄心壮志！

    “过错软弱从来不属于我！”

    “我我！我我！我我我！我！”

    暮年的少年，龙行虎步站于案前！

    走笔龙蛇，写下四个龙飞凤舞的大字！！

    “我们精武出手无人能躲！”

    【精武】！

    【崇文】！

    噔！

    噔噔噔噔！

    音乐蓦然安静下来。

    这半音的出现，让整个画面一滞！！

    那暮年的武师，微微抬头！

    随着音乐的加速，当旋律再次回到正轨时，时间不断的倒流，回到了一开始的少年！

    “霍霍！霍霍！霍霍霍！霍！”

    当所有的乐器，所有的武师，全部动起来后，气势骤然抬升到了一个极致！！

    伴随着下午的太阳，苦练武艺！！

    霍家！迷踪拳！！

    其实，这霍元甲改良的迷踪拳并不难，甚至可以说非常简单，就是个入门。

    但其目的并不是上阵杀敌！！

    而是在那个软弱的年代，唤醒国人精神！！

    是倡导全民习武健身，锻炼身体的目的！！

    跨越时间长河，来到如今。

    这广场之上，百名精武体操会找来的武校学生们，这如利剑的精气神爆发而出。

    长虹贯日，气吞山河！

    若是先人可见，足以抚掌大笑

    “霍霍！霍霍！霍霍霍！霍！”

    “霍家拳的套路招式灵活。”

    【小城里~岁月~流过去】

    再一次重复洗脑的副歌，居然与bridge桥段的花旦戏腔，玩了一首“复调”！！

    双旋律汇聚编织于一体，产生了一种别样的魅力！

    “活活！活活！活活活！活！”

    “活着生命就该完整度过！”

    【清澈的勇气~~】

    画面由近，慢慢过渡到远！！

    以李少杰为中，周围入境的人也越来越多。

    气势，也愈发升腾着！！

    “过过！过过！过过过！过！”

    “过错软弱从来不属于我！”

    【洗涤过的回忆~我记得你！】

    “我我！我我！我我我！我！”

    “我们精武出手无人能躲！”

    【骄傲的活下去！！】

    轰轰！！！！

    直到最后，镜头高升。

    囊括了阴阳鱼擂台。

    囊括了整个广场！

    吞下山河落日！！

    旋即，在音乐落幕之时，继续抬高！

    却发现，回到了李少杰手中的扇面之上！

    啪！

    合上折扇，慢慢站起身！

    缓缓转身后，只留下了背后的那个大大的“武”字！！

    随着视角看过去，屋里墙壁顶端的乌木牌匾，还是有着那四个烫金大字！

    【自强不息】！！

