    周末，童实野博物馆的大门外，惠穿着一身便装，正擦拭着自己胸前的阴阳鱼，她身边是万年运动装的栗川葵，以及每次出门都要乔装打扮一番（怕被熟人看出干物女本性）的佐仓埋。

    “好了，人到齐惹，走起！这是为了庆祝惠酱出院了！”栗川葵看最后一个到的埋也来了，便立马风风火火地杀进博物馆里，“哈哈，我也是会看这种文艺展览的人了，以后你们都不能再叫俺女汉子惹！”

    “是是是，真是的，兴奋地自称都换了。”埋走在后面，一脸无奈地看着风风火火的栗川葵，有些无可奈何地耸耸肩：“只是没想到，这个文物展开张的第一天就拉着我们来了，埋今天明明要去看新出的游戏的。”

    惠对此倒是表示无所谓，毕竟她本身对这个古埃及文物展就有一定的兴趣，再加上栗川葵的邀请，她也就一大早就来了。

    来之前母上大人还担心地问了问惠的身体情况，惠表示已经完全无所谓了，母上大人这才放她出来。她也知道一起来的还有佐仓埋和和栗川葵，埋很聪明，很会处理突发情况，而葵则是强健有力的同时，行动力也非常强。

    于是栗川葵打头，佐仓埋和东风谷惠并肩走在后面，开始游览起了这个“古埃及文物展”。

    诺大的童实野博物馆这时候仿佛回到了几千年前的古代埃及时期，石板、壁画、文书、古老的物品甚至木乃伊在好几个展厅里被现代世界的人们所观赏、谈论着。甚至有好几名老教授也在其中，看他们的样子，似乎不是十一区的人。

    当然啦，在所有人都沉浸在这浓郁的古老文化熏陶之中的时候，有那么一个三分钟热度的家伙在体会到这里的沉闷之后，已经快晕过去了。

    没错，的就是栗川葵，她在发现自己根本没法理解这些旧石头、老绷带的魅力之后，果断地越走越慢，从一开始东风谷惠和佐仓埋还需要费一番功夫才能跟上一直到后面她一脸无趣加疲乏地跟在栗川葵和东风谷惠的身后，一脸茫然地看着≌≌≌≌，m.⊥.c⊙om惠和埋讨论这些文物如何如何，感觉好像自己一个人被排斥到了另一个世界。

    看见栗川葵走得这么辛苦的样子，惠向埋暗示要不要停下来休息一会儿，而埋在瞟了一眼身后勉强跟上的葵后，坏笑三声，然后继续搂着惠向展馆更深处走去。

    惠只好非常抱歉地向葵摇了摇头，然后和佐仓埋一起折磨着这位始终不肯承认自己是个女汉子的女汉子。

    终于，到了中午十二，惠三人都逛累了，这才停下来休息，她们离开展馆后，找到一家家庭餐厅，刚一坐下，栗川葵就一副“终于解放了”的表情，焉在了桌子上。

    “真是的，一也不好玩嘛！”栗川葵抱怨：“一些石头、罐子什么的，还有中央展馆里的那个木乃伊，听他们那好像是一个法国木乃伊？”

    “那是‘法老’，葵。”将菜单交给惠的埋毫不客气地吐槽：“‘法老’在古埃及就是指皇帝，拥有至高无上的统治权，在那个时代可是神的化身。但是，不是只要敢进入法老陵墓的人都因为‘诅咒’而当场死去或者随后病死了吗？为什么这里能有法老的木乃伊啊？”

    “有些，奇怪。”惠也了头，“木乃伊，一般，普通人。”

    “也对啊……那那个木乃伊真的是法老的吗？排了那么久的队，要是看了一个假的法老，岂不是亏死？”佐仓埋捏着下巴，分析道：“如果不是法老的话，那可就是欺骗啊！”

    “排队……我怎么有一段时间好像我们一直在一个地方没走，原来是在排队啊！”栗川葵这时候才反应过来。

    埋和惠：“……”

    ——————闪光no.9希望皇霍普·电光皇——————

    “你是谁？在这里做什么？”就在惠三人吃午饭的时候，一旁的博物馆内，包着头巾、古埃及装束打扮夏迪则叫住了一个红色西装的男人。

    “哦，你看到我吗？”远坂时臣停止了闲逛，他看着眼前的夏迪，感受着夏迪声音里毫不掩饰的警惕，微微鞠躬：“鄙人远坂时臣，到这里来呢，是来找一种名叫‘窒息’的邪灵怪物的，如果不知道‘窒息’的话，另一种邪灵怪物‘腿模’的消息也可以，拜托了。”

    “我有像是想要答应你的委托的意思吗？”夏迪冷若严霜地看着远坂时臣，他自自话地走了过来，“你的气息虽然并不邪恶，但是你给我的感觉并不像一个会老老实实呆着的灵体。你究竟想要干什么……就由这个‘千年钥匙’来揭开吧。”

    夏迪在远坂时臣的面前轻轻转动了他的“千年钥匙”，但就在时臣还不知道这个动作的意义之前，夏迪发现，“千年钥匙”转到一半就无法继续转动了，这让他大为不解。

    【怎么回事？即使是灵体，也会被“千年钥匙”打开内心防御才对，而他……】夏迪收回“千年钥匙”之后，不解地问：“你……是来自异次元吗？”

    没错，只有这个解释了，在夏迪漫长的数千年生命之中，唯一几次无法使用“千年钥匙”打开对方内心世界的情况，都是因为对方是来自“决斗精灵”世界的精灵灵体，因为不属于这个世界，自然无法受到“千年钥匙”的管辖。

    “虽然我很想问你究竟是怎么猜到的，但我知道你不会。”远坂时臣看着夏迪，自我介绍道：“鄙人远坂时臣，是来自另一个世界的灵体，这个回答，你可否满意。”

    “果然……”夏迪微微颔首，“我之所以猜得到，是因为这个‘千年钥匙’之前也遇见过类似的情况。”

    时臣：“……”【我才你不会你也不必这么快就来打我脸吧？】

    看着时臣的一时语塞，夏迪开口了，“出于你并没有恶意，我还是劝你一声，你还是早回去吧，这里并没有和那些‘腿模’‘窒息’有关的东西。这里只有几千年的记忆而已。而且，这里有一样东西，对灵体而言是非常危险的。”

    “什么东西？”时臣开口问了问，但很快就自讨没趣地道：“算了，这种东西应该不至于给一个陌生人，那我走……”

    夏迪淡淡开口道：“神。”

    时臣：“……”【你打脸还打上瘾了是吧？！】