    在电光火石之间，叶小川就在心中思索了现在的处境，以及各种利害关系。

    最终，他还是选择了保护云乞幽。

    他不能让玉机子认出自己，否则云乞幽在苍云门的处境就很被动了。

    以前，云乞幽不论做什么，玉机子都会睁只眼闭只眼的。

    现在不同了，玉机子心性大变，叶小川无法确定玉机子还是不是那个心怀宽广的玉机子。

    若是此刻的玉机子，心性发生了巨大的改变，在得知云乞幽与自己私下有往来之后，没准会对云乞幽下毒手。

    现在叶小川唯一的方法，就是赤手空拳硬接玉机子的诛神魔剑，以此来隐藏自己的身份。

    叶小川没练过铁砂掌，也不懂得佛门的不死金身罗汉法相，现在叶小川将所有的希望，都寄托在了身上的那套龙神宝甲之上。

    龙神宝甲据说乃是木神传承下来的，每一片鳞甲，都是选自神龙身上最坚硬的那块龙鳞。

    此防御异宝，堪称三界第一。

    现在叶小川就用这三界防御力第一的战甲，来正面抵抗三界之中唯一的天器品级的神剑的攻击。

    叶小川双手急速拍出，数十个掌印迅速飞出。

    但是，这些掌印根本就挡不住袭来的那数十道蓝色的剑气。

    只抵消了大约三分之一的剑气，剩下的大半剑气，全部打向了叶小川。

    叶小川装逼的时刻到了，他双手握拳，并没有出击，而是双拳下垂。

    口中喝道：“金钟罩！铁布衫！”

    他竟然是想要以身体，抵挡那恐怖的蓝色剑气。

    云乞幽见黑衣男子还没有催动法宝的意思，她大吃一惊，想要帮助叶小川化解剑气，却被玉机子再度释放的剑气缠住。

    元小楼更是急的要死，只是她全身被下了禁制，根本无法动弹，否则早就冲上去挡在叶小川的面前。

    玉机子看到叶小川似乎想用身体抵挡自己全力催动的剑意所化的剑气，也是有些意外。

    但是，他并不相信世上有什么人，身体能堪比万年玄铁。

    就算是佛门的金身法相，也很难抵挡自己的这一击。

    砰砰……砰砰……数十道剑气准确无误的射在了叶小川的身体上，叶小川发出了几声闷哼，身体被震的连连后退。

    然后，就失去了控制，从半空中重重的摔下，砸在了一口残破的棺材上。

    元小楼大惊，眼泪从眼角哗啦啦的流出。

    云乞幽只觉得有些可惜。

    可惜这个黑衣人一身道行通天彻地，却是一个傻子。

    如果他不是傻子，怎么会傻乎乎的用肉身去抵挡那恐怖的剑气呢？

    玉机子的嘴角露出了一丝得意的微笑。

    同时，玉机子心中也有些疑惑。

    他也想不通，这个黑衣男子，为什么会如此的傻呢。

    不过，想到前几天遇到的那个须弥境界的胖老头，也是一个自愿受死的傻子，玉机子也就释然了。

    就在众人以为叶小川必死无疑的时候，棺材废墟里，缓缓的站起了一道身影。

    众人都是一愣。

    玉机子脸颊上的笑意消失了，眼中露出了极度不可思议的神色。

    喃喃的道：“怎么可能！”

    叶小川依旧蒙着黑色面罩，只露出了一双眼眸。

    眼神是散漫的，是玩味的，是戏谑的。

    似乎曾经那个玩世不恭的少年，又回来了。

    他伸手掸了掸衣服上被剑气射出来的几个窟窿。

    笑道：“我还以为阁下是一位很厉害的高手呢，原来也不过如此！吃我一招！”

    叶小川双臂一振，地上的棺材，骸骨，尸体，积雪，砂石……所有的一切东西，竟然都悬浮了起来。

    然后嗖嗖嗖的射向了半空中的玉机子。

    玉机子从震惊中迅速的反应过来，反手一剑劈出。

    这一次不是剑气，也不是气剑，而是一道蓝色的剑影。

    剑影迅速变长变大，转眼间就形成了一柄长几十丈，宛如实质的蓝色巨剑。

    巨剑斩下，所过之处，飞射过来的一切物资，全被瞬间被气化。

    巨剑世无其匹的继续下斩，在即将斩在地面上叶小川脑袋的时候，忽然，一道灰色的影子横扫而出，抵挡在了巨剑上。

    世无其匹的巨剑，竟然被挡住了下斩之势。

    众人定睛一看，只见那个黑衣男子，手持一根三尺多长的木剑。

    木剑抵在了巨剑之上。

    二者完全不成比例的兵器，而且是灵力有天壤之别的兵器，此刻竟然似乎不分上下！那柄木剑，正是昨天在苍云秘洞里，此刻在叶小川的手中，这柄不起眼的木剑，仿佛变成了绝世神兵。

    叶小川手腕一抖，木剑光芒一闪，直接将十几丈的巨剑被震的粉碎。

    “剑意！怎么可能！”

    如果说，叶小川以肉身挡住了诛神的剑气攻击，玉机子只是吃惊。

    那么现在，叶小川凭借一柄没有任何灵力的木剑，击碎了诛神幻化的巨大神剑，那么玉机子便是震惊了。

    而且还是极度的震惊。

    震惊的不仅是玉机子，一旁的云乞幽眼中也充满着愕然。

    这一招，是别的没有所没有的，普天之下，只有苍云门一家独有。

    剑意！就像是玄天宗的玄天寸劲一样，剑意是苍云门的独家。

    此刻，叶小川施展的，就是剑道法则的第二重剑意。

    而且，也不是普通的剑意法则，而是起码领悟到了剑道第二重的巅峰境界。

    要知道，如今的玉机子也是第二重巅峰境界。

    这种级别的剑道高手，别说人间，就算是放眼整个三界也是屈指可数。

    至于剑道第三重的高手，三界之中绝对找不出六个人。

    这六人还包括邪神，贤夭，以及被玄婴装在棺材里的云崖子老前辈。

    第三重剑道高手，举世罕见。

    第二重巅峰境界的剑道高手，也是凤毛麟角。

    在整个苍云门，也就那么几个人而已。

    所以，当看到这个黑衣人施展出了至少是第二重巅峰境界的剑意法则，立刻惊的玉机子与云乞幽都变了脸色。

    他们二人心中此刻都浮现出一个念头。

    此人是苍云门的高手？

    玉机子脑海中滑过一个人物。

    贤夭。

    但随即又否定了自己这个念头。

    如果是贤夭，自己根本没机会与他正面交锋的。

    可是不是贤夭又会是谁呢？

    苍云门的大部分高手，此刻都在昆仑山，并没有返回苍云山。

    难道说，是竹林幻境里的某位前辈高人？

    

