    “所以有人排好队进入山脉！”都到了这种时候，艾伦不想出现任何差错。

    只是这里山太多了，人群想要穿过山脉就只能走相对低一些的山涧，只不过有些地方只能允许两三个人同时通过。

    这就导致了前行的队伍被拉得很长，如果这时候有魔物从两侧袭击下来，队伍很可能会被截断，造成巨大的混乱。

    而且这里很多地方实在是太适合偷袭了，只是站在山顶往下丢石头都能砸死很多人。

    这15000多人是他好不容易从钢铁公国带出来的，所以他必须得确认山脉里面，有一块区域可以安置他们，而且还得保护他们的安全。

    在穿过一条山脉，到达一块相对空旷地方的时候，艾伦下令让他们停下来。

    “所有人就地扎营。”今天仅仅是穿越一条山脉，就耗费了一整个白天的时间。

    这个速度实在是太慢了，所以艾伦打算先独自飞过去确定此行的终点，然后在回来的时候寻找一条更加快捷的路径。

    “巴乔夫，乔万尼，你们俩过来！”这两人现在算是艾伦手底下唯二拥有管理天赋的人才，所以很多事艾伦都交给他们来做。

    “接下来我会离开一段时间，乔万尼，我允许你从每个团中挑衅1000个身强力壮的人类和半兽人充当宪兵队，你接下来的任务就是保护这15000人的安全，巴乔夫会带领魔物们协助你。”

    “是！”

    “艾伦大人！陛下！”

    嗯？

    这一声陛下是乔万尼喊的，艾伦撇了他一眼，嘴角偷偷的咧起，这小子挺上道啊！

    不错，我喜欢！

    巴乔夫也用奇怪的眼光看着他，不过他看到艾伦似乎很开心，内心也开始盘算起来。

    要不要下次我也跟着一起喊？

    艾伦挥舞翅膀，卷起一阵狂风飞到天上。

    “吼！”

    艾伦的叫声在天空中回荡，同时他的龙威也在向地面上的生物宣示着他的到来。

    艾伦这样做的主要是为下面的普通人提供保护，同时警告附近那些不长眼的魔物不要轻易的对他的手下出手。

    随后艾伦就升入高空，飞行到山脉的顶端开始寻找适宜居住的地盘。

    这里的山脉很高，几乎每一座都不低于一千米，怪不得穿越一条山脉要耗费一天的时间。

    不过对于拥有翅膀的艾伦来说，穿越山脉完全是小菜一碟，轻轻扇动几下翅膀就过去了。

    不过坏处也是有的，在一千米的高空上想要在群山中寻找一块能安置一万多人的空地非常的不容易。

    因为艾伦低头向下看时，所有的事物在他眼中都缩小了100倍，比积木还小，所以他很难判断地方的大小是否合适。

    就在他连续飞过几条山脉之后，突然，前面的视野空旷了起来！

    艾伦惊奇的看向下面，绿地！绿油油的一片，没有一座山，完全就是一整块平原！

    即使艾伦在一千米的高空上，也能判断出这块平原绝对足够的大，安置区区15000人绝对是绰绰有余的。

    不过艾伦还想看清这一块地区的全貌，所以他继续升空，直到飞行到两千米的高空，视线快被云气遮住看不见的时候才停下来。

    艾伦终于将这一片地区完整的地貌尽收眼底，周围三面环山，东面一面靠海，中间是一块平原，这里绝对是一块易守难攻的好地方。

    而且这里的山脉中魔物肆虐，只要老实呆在里面发展，绝对不会有外界来打扰。

    “吼！”飞入低空的艾伦一声巨吼，惊起了很多还在吃草的动物，它们纷纷逃向树林。

    “这里的礼物也有很多啊！”看着那些逃跑的食草动物数量，艾伦露出了笑容。

    他很高兴，因为这意味着在粮食没有收获之前，他的手下也可以通过打猎维持生活。

    因为长期没有人类打扰，这里的动物数量不多才怪了。

    艾伦落在地上，用他锋利的爪子捧起一块泥土。

    黑色的！

    这就意味着，这座平原的土壤很肥沃，适合种植。

    平原上森林很多，在艾伦看来这些全部是建房子的材料，将树木砍伐后还能开垦更多的耕地。简直一举两得。

    只可惜周围没有其他人，和他分享这份喜悦。

    其实艾伦不知道的是，因为他的到来这一片区域的魔物全部陷入了混乱，有着异常兴奋，有的则担忧族群的安危。

    艾伦的龙威对这些魔物造成了非常大的压力，他们也通过龙威感知到，艾伦是一位非常强大的恶龙。

    不过这些都不是艾伦所在意的，他现在的主要任务是把外面的15000人带进来。

    在天空中又转了几圈，确认了几处水源地，艾伦再次升空向山脉外飞去。

    “那头黑龙飞走了吗？”半人马一族的族长问道。

    “走了。”出去打探情况的半人马说道。

    山洞里的所有半人马都松了一口气，那头黑龙的威压实在是太强了，在艾伦出现的一瞬间，他们就感知到了。

    要不是族长紧急安排所有的族人躲入这个山洞中，很有可能就被艾伦发现了。

    不过艾伦也没有刻意寻找生活在这座平原上的种族，因为凭借他个人的力量肯定无法驱逐所有人，这件事必须等他的部下全部进来之后再做打算。

    “不要放松警惕！那头黑龙绝对还会回来，我们必须做好黑龙会来侵略我们的准备，这关乎到半人马一族的存亡！”半人马的族长警告道。

    ……

    此时在山脉外的巴乔夫他们突然感觉到了周围肃杀的气氛。

    “收拢队伍，所以人准备战斗！”

    “瞧瞧，瞧瞧！魔物竟然和肮脏的人类以及半兽人联合在一起，真是少见啊！”

    一个奸细的声音从前方的山坡上传过来，这声音让人听着很难受，就仿佛说话的时候在嘴里含了一口痰。

    巴乔夫抬起头，然后看到山坡上一个体形近三米的身影走了出来。

    那是一头长着类似狗脑袋的生物，他拥有巨大的身躯后肢非常发达，前爪细长而又锋利，与他巨大的身躯相比，类似狗一样的脑袋倒是非常的小，尾巴就像是被剪掉了一样，同样很短。

    这是犬魔，巴乔夫认出来了。

    一种极其残忍的魔物，喜欢将猎物虐杀致死，最大的爱好就是用锋利的爪子将猎物的身体划开，欣赏它们临死前的惨叫。

    不过他们是群居动物！

    所以很快，巴乔夫他们就看到陆续有身影从四周的山壁中爬出来。

    看这数量足足有几百多头，而且每一头看上去实力都不弱。

    巴乔夫感觉到了压力，别看他们人多，能战斗的只有他们这几百头魔物，乔万尼刚刚组成的宪兵队虽然都拿着武器，但身体已经在发抖了，在魔物面前他们根本排不上用场。

    而那头犬魔的首领此刻也没有进一步的动作，因为他从那群魔物中也感觉到了数道能威胁到他的气息，就比如说那头最显眼的银背巨猿。

    所以他并没有打算和巴乔夫他们硬碰硬。

    “前面的朋友，既然你们来到了我的领地，那就是客人，我们犬魔一族可是非常欢迎客人的。但是你们想要从我们的领地经过的话，是否也应该留下一些礼物？”

    “就比如说，你们身后的两脚羊能不能放一半给我们？”

    犬魔的话语立即在巴乔夫身后的人群中引起了一阵混乱，因为巴乔夫他们是魔物，而那些人类和半兽人至今还不太敢相信他们。

    所以他们非常害怕巴乔夫和犬魔达成协议。

    不过巴乔夫并没有打算那样做，这15000多人是艾伦命令他一定要保护好的，如果巴乔夫放弃了其中一半，艾伦是绝对不会放过他的。

    更不要说，巴乔夫现在只需要拖延时间，等待艾伦回来就行了。

    “哼！他们可是伟大的黑龙之主艾伦陛下的子民，你动他们就不怕被一位强大的黑龙找上门吗？”

    关于这一点，犬魔头领也考虑过，这些突然出现的人是否和那头刚出现的黑龙有关，不过在他看到队伍里有大量的半兽人时，他就不这么想了。

    人类会成为邪龙的手下，这一点犬魔戴蒙还能接受，但是那些血脉肮脏的半兽人是哥布林都厌恶的存在，强大的黑龙怎么可能会收他们为手下呢？

    说到底还是因为他们的贪婪，不愿意放弃这块肥肉。

    他觉得巴乔夫是在吓唬他，所以便大言不惭道：

    “哼！黑龙又怎样？他要是路过我们的地盘，照样也得把金币留下。”

    这句话确实很狂妄了，因为在欧拉姆大陆生灵的印象中，黑龙看中金币比生命还重要。

    “哦，是吗？”

    一股热流突然吹过犬魔首领的后脊，不过他并不觉得暖和，反而因为惊吓炸起了全身的毛发，那位强大的存在，就在他的身后...

    “金币我敢给，但是你敢收吗？呵呵……”

    【作者题外话】：求收藏，求银票(??w??)??

