    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    站在西山口最高的一片岩尖之上，可以清楚的看到自己出生的那个，小山村，只是比起自己刚出生那会儿小山村已经发生了翻天覆地的变化。

    一座极豪阔的宅院拔地而起。依山傍水的建了起来，宅院占地数亩，从村东头一直延到了村西头，这是老周家。

    老周家，在这个小小的村落之中，已经是一个让人眼热的代名词了，看着这片宅院，村民们时不时的露冉极羡慕的目光，指指点点。

    “老周头的命好啊，生了那么个好儿子！”

    “怎么，老邢，妒忌了，妒忌了的话，你也再生一个啊，就怕你没老周头的好命啊！”

    “我你让我现在生，我也生不出来啊！”

    村里人调笑着，这些山里人，心思纯朴，没有山外人的那么多花花肠子，对于老周家的突然发达，心中或许会有些许的妒忌之意，但是更多的却只是普通的羡慕，毕竟，这里并不仅仅是老周家一家发达了，整个小村子也都跟着沾了光，老周头一辈子都生于厮长于厮，以前他只是一个普通的猎户加农人，即使是对这个村子的感情再深，也没有办法改变，自己生活还困顿着呢，又怎么能够帮助其他人呢？

    可是现在不一样了，他生了个好儿子，现在这个儿子在外面做官了，还是变成了乌家的长老！

    乌家的长老啊！

    那是青羊集上乌家铁器铺的总管见了都要跪拜的角色啊，看着那些以前在他的心目中仿佛是天一般的人物现在一个个的见到他之后，恨不得跪下来舔他鞋底的模样，他简直是宛如梦中，一时之间根本就没有适应过来，不过，虽然没有适应过来，却并不妨碍他的热心肠，而在他的帮衬下，原本气象已经不错的山村已经成了莽苍山边最繁华的一个村子了。

    甚至和青羊集一般，在这里。也形成了一个小小的集市，每逢初一十五，山里的村子都会集中到这里来交易，隐隐然成为了方圆百里之内的中心村落。

    对于这样的变化，老周又和村里人自然是高兴的合不拢嘴，毕竟这世上，谁不向往好的生活呢？

    再一切的始作俑者小豹子，却是一副无所谓的态度。

    他当然无所谓了，因为身具前一世的记忆，对于这一世的亲人都有一种天生的隔阂感，更何况和他非亲非故的小山村和村民呢？

    站在那西山口的岩石上，望着数十里外若隐若现的小山村，小豹子轻轻的叹了一声，从出生，到如今，十几年的时间，真的是宛如梦中一般。

    若是仔细观察的话，就会发现小豹子虽然看起来是站在那岩尖之上，事实上脚并没有踏在石上，而是虚悬在空中，周身缠绕着一缕缕极轻的风，微微的拂动着他玄色的衣袖，宛若仙人。

    两条淡红色的剑气如灵蛇一般，在他的右手食指指尖缠绕，这是阳极通天剑的剑气，经过一段时间的修习，他已经将乘龙御风诀和两仪通天剑完美的结合到了一起，那恐怖的剑气，再也不需通过眉心的外丹来当激光放了。

    但是，同样可惜的是，他到现在为止，也并没有练成两仪通天剑。

    这一处的地脉煞气虽然是极阴属性，性极寒，可惜，与他的阳极通天剑并不相合。

    两仪通天剑这一法门玄妙无比小豹子之前看似懂了，其实什么也不懂，冒冒失失的便用血髓元煞之气将阳极通天剑修成，他却忘了，修炼两仪通天剑是需要三个步骤的，前两步是分别修炼阳极通天剑与阴极通天剑，将两种剑气修成之后，再通过独门秘法把两种剑气熔炼为一，从而形成一种全新的，威力更上一层楼的剑气，通天剑气！

    正是因为最后阳极通天剑与阴极通天剑要熔炼到一块所以，两者的威力相差绝对不能太大。

    天下煞气千千万万，威力大小不一，两仪通天剑所需的两种煞气只要是阴阳属性就行了，对于性质并没有太多的讲究，只要有发现这两种煞气，你便可以修炼两种通天剑，可是，如果想要合一的话，两种剑气的威力就要相当了，要达成一个微妙的平衡方才能够有熔炼的可能性小豹子的阳极通天剑，是由极浓烈的血髓元煞所炼，这血髓元煞乃是天地间最顶级的阳性煞气，而且小豹子凝炼的时候，还把人家的煞气断了个根，所炼成的阳极通天剑威力固然是惊人无比，可是若要最后炼成真正的通天剑气，对阴极通天剑的要求就要极高了，这西山口的阴煞之气虽然质量不错，勉强也合用。可是量实在是太少了。

    与当时被小豹子断了根的血髓元煞来说，根本就不是一个档次的，如果勉强凝炼成阴极通天剑，那么，将来他这两仪通天剑却是再也没有进阶的可能性了。

    所以小豹子只得放弃。

    当然了，不练阴极通天剑，也不能浪费了这里的煞气不是。

    这里的阴煞之气，数量虽然不多，但是质量很高，正是修炼百毒寒光障的最好材料。

    他那碧灵万毒珠吸收了无数无形盅毒，又在茂江府吸收了七心金蜈之毒，毒性之烈，已经不是常人能够想象得了的，现在再经这里的煞气祭炼三个月，已经到达了圆满的地步，收发如心，攻防一体的地步了。

    三个月！

    他在这西

    三个月前，他在遇到了那古怪的人之后，便回转了茂江，带着路来宏几人，在最后几天里，追上了粮车，并且顺利到了丹阳郡，将一切交割完毕，倒也没有遇到什么麻烦。

    事实上，以他现在的凶名，也没有人有胆子找他的麻烦。

    一切交割完毕之后，他便写了一封信，让路来宏回庆州，交给李元，信中言道自己在与宝音格日乐一战之后，略有感悟，需要闭关一段时间，静心的参悟，并且言道。闭关之后，自己会直接去北元，在厮杀之中磨练自己的修为，待到有所成就之后，再回去为李元效力！

    这一切，都是场再话。

    他与李元都明白，在宝音格日乐死在周豹手中之后，他是不大可能回到李元身边做亲卫了。

    原因很简单，李元的那的那汪小水池，已经养不下他这条大龙了！

    这不是水池的原因，也不是小豹子的原因，而是整个世道！

    小豹子到不介意回到李元身边，白拿着薪水，做个亲卫营的副营管，可是你也要让李元敢收啊！

    一个小小的庆州将军，手下弄一能够轰杀八品强者的猛人，会让人不放心的。

    所以小豹子方才会以这个借口，不再跟随路来宏回庆州。

    路来宏虽然不知道这其中的一些关窍，但是小豹子不愿意回去，他也没有办法，难道要以违背军令之罪将他绑回去吗？就算是他有这个，胆，也没有这个能力啊！

    所以也只能由着他了，还好小豹子有一封信给他，他回去，也算是有了一个交待。

    小豹子当然也没有说谎，他的确是需要闭关来消化那奇异的人留在他脑海中的东西！

    虽然不过是一指之间，却将大量的信息传入了他的脑海之中，就比如关于两仪通天剑的种种要害之处，若非那男子送给他的信息，他还不知道这门功法竟然还有如许的讲究呢。

    几十套的炼体拳法他已经不想再去想了，对于修炼到通玄秘境之后的路该怎么走，信息中也是语焉不详，只是说，修炼突破了九品，也就是小三界之后，便是大三界，至于真正的跳出三界外之后，会是什么样的境界，信息中，只字未提。

    倒是有一套修行功法，让他感到欣喜若狂，一套是天禽九变，这天禽九变乃是参照上古九种神鸟凤凰，大鹏，孔雀，金乌，神鹤，天鹰，碧鸩，青鸾，苍鸠演化而来的绝世武技，配合乘龙御风诀，威力无穷。

    当然了，除此之外，还有一套炼神的功法，名曰天外逍遥篇！

    在男子留在小豹子脑海中的信息小豹子了解到，真正的修炼者，修为一旦突破了七品，便会修炼一种炼神的功法，用以培养自己的灵觉，凝炼神念，可以说，在那男子的信息中，只有察觉到了自己的神念，并且温养自弓的神念，这才算是真正的修炼者，而这天外逍遥篇，便是一门上乘的炼神法门，同样小豹子也明白了现在自己正处在炼神的最基本的境界：意守乾坤！

    这里的乾坤，并不是指天地四方，而是指他的身体，人的身体，就是一个小小的乾坤！

    对于修炼之道了解的越是清楚，小豹子便越是觉得自己浅薄，越是觉得前路艰辛，越是觉得其路漫漫，但是，也越是有兴趣！

    好奇害死猫小豹子的对于修炼的好奇心越发的重了。

    好奇心重只能坚定他的意志。对于实力，却并没有什么帮助 但是三个月的闭关却让他的实力突飞猛进！

    本体的修为乙经到达了五品之境！

    阳极通天剑已经与乘龙御风诀配合得极为默契，可以随意的施展通天剑诀！

    这通天剑诀原本是要阴阳两极合一，熔炼为通天剑气之后方能修炼使用的，因为无论是阳极通天剑还是阴极通天剑的剑气，对于身体的伤害都是巨大的，即使九品强者，也不可能将他们施展出来，可是，在乘龙御风诀的配合之下小豹子虽然只是修炼出了阳极通天剑的剑气，但是已经能够修炼通天剑诀了。

    百毒寒光障已经祭炼完况

    这门法器，只能说是祭炼完成，而不能说是大成！

    因为除了能辟万毒之外，这百毒寒光障还能够吸收万毒，以增实力，以毒温养这百毒寒光障，可以大大的提升威力小豹子也正是这么做了。

    三个月里，他去了一趟当年自己被血无涯困守的那一处山谷 将谷外沼泽之中的瘁气尽皆吸收了过去，这些痒气被吸收之后，整个百毒寒光障便起了一种奇妙的变化，原本的的淡绿色，化为了粉色的轻雾，甚至还带有一股子异香，看起来没有丝毫的危险，可是展开之后，三十丈内全在它的笼罩范围，而在这三十丈内，寸草不生，端是剧毒无比。

    这样的东西小豹子也不敢乱用，只是留在身上，权当是防身罢了，也算是一道杀手铜。

    当然，还是他的逃避必备技巧，三界小挪移！

    这小子现在的三界小挪移用的那个溜啊，应该快要赶上当年莽苍让 内的那个小东西了吧？

    三个月里，他闭关苦修，唯一没有修炼的，便是他的火红睛！

    随着时间的推移，修为的增长，他越发的觉得自己的火红睛的奇妙之处，在明白了它的威力的同时。也有些愕然的发现，当自己开启火红睛

    、后，工想便会产生此微妙的变化，而纹种微妙的变化。自只想要的，就像是当年吃摇*头*丸吃了一样的感觉。

    在没有完全有把握之前，他还不想对自己的火红睛进行处理，至少在自己彻底搞清楚火红睛的功用的时候，他决定将其雪藏。

    “三个月了，三月闭关，也算是小有成就，是时候去北元了，以我现在的战力，只要不真的遇上那什么传说中的三大宗师，应该不会有危险，即使是遇上了三大宗师，有三界小挪移傍身，逃还是能够逃得掉的，只不知，这北元是不是会有像那男子一般的人物！”

    脑海中闪过那男子在云中与雷电厮混的情形小豹子心中猛的一阵发虚，“那人看来是我中原人士，不过北元那么大，又出过那么多的英雄豪杰，该不会也有这样的人物吧，如果真的是那样的话，他会眼睁睁的看着北元被大晋毁掉吗？！”

    “管他呢，我又不是去找这些人的麻烦的，北元有这样的人，我中原同样有，想来这些世外高人应该不会和我这么一个俗世的高手一般见识吧？也应该不属于向我出手的！”

    他心中暗自安慰着自己，右手指尖一抬，两道若灵蛇般的红色剑气刷的一声射了出去，正中前方的一株古树，几乎没有任何阻滞，也没有发出任何的声音，便穿了过去，然后是第三棵，第四棵，第五棵，第六棵，直到最后，没入岩壁深处！

    而凡是被它穿过的古树，都会在第一时间枯萎，剑气中所蕴含着的庞大的阳极属性的煞气在一瞬间，便将这些树的生机全都毁灭了。

    “还是不行啊！无论怎么努力，都不能让剑气中蕴含着的煞气凝而不发，化煞为剑！”小豹子看着那些枯萎的古树，心中暗吧了一声，脚尖轻点，向着正北方踏空而去，直入莽苍深处！

    ，”

    北元，极北之地，有一片茫茫雪原，这片雪原极大，近乎于无边无际，终年风雪，一年里头，能够见到日头的日子也不过是用手指头能够数得出来。

    雪原的地面，是被冰封了不知道多少年的冻土，坚硬如铁石，最坚硬的地方，便是修为到了七品的强者，拿着神兵利器来割，也割不下一两寸去。

    雪原上的生物极少，只有极少数的，耐寒能力超强的生灵在这样的地方繁衍生息，而无一例外的是，这些生物的体外，都长着长长皮毛，因此，这些生物，又被称之为毛兽！

    什么毛熊啊，毛牛啊，毛兔啊之类的，生物的数量虽然不过是十几种，却生成了一个完整的生物链，最底层的是毛兔这样的素食都，当然了，它们不可能在这里吃草，这里也没有草给它们吃，它们的食物是一种生长在这片雪原之上的寒菌，这种寒菌如果放到人类的世界上，极为珍贵，乃是不可多得的延年益寿的圣药，可惜，这东西在这片雪原的深处并不难找，但是能够深入这片雪原深处的人却并不多见。

    即使是七品修为的强者，最多也不过是能够在这片雪原之中深入百里，便已经是极限了，而寒菌则深入雪原千里之外，又岂是普通人能够得到的。

    雪原深处有一处冰河，深入雪原三千六百里，河水终年结冰 冰厚不下百丈，日日夜夜散发着刺骨的寒意，即使是雪原上最耐寒的几种生物，也不会愿意接近这条冰河，可是这一日，却有一个人远远的朝冰河走来。

    是的，一个人，一个半楼着身体的人！

    一个和尚。

    这和尚身上披着一件淡金色的法袍，右肩和两肘都露在外面，任由寒风嘶号，双手合什，纹丝不动，似乎这周围能够冻结一切的寒风，都无法伤害到他一丝一毫一般。

    再看他的脸上，满脸的悲苦之色，仿佛这些上的所有人都欠了他千儿八百两一般。

    他一步一步的走着，嘴中慢慢的喘动，一路走，一路念着经，也不知道念了多久了。

    慢慢的，一步一步的走到这处冰河的时候，一脸淡淡的寒煞之气扑面而来，老和尚轻叹了一声，周身散发出一阵淡淡的金光，踏上了奇寒无比的冰层，坚定的向前走去。

    金身活佛八思巴！

    若是此时让王蛇或是让北元的那些最上层看到这个和尚的话，一定会惊讶的发现，这正是被草原众部族奉为神明的三大宗师之一，金身活佛八思巴！

    他不是和魔尊灭尘联手，追杀王蛇了吗？

    怎么会出现在这鸟不拉屎的雪原之中呢？难道，三大宗师，已经放弃了对王蛇的追杀？

    “我佛慈悲！”

    最后一步，跨过了那条冰河的边缘，身上的金光黯淡了下来，面色也不由的一白，可是眼中，却闪过一道明亮的光芒，抬眼望去，一座巍峨的宫殿，如巨龙一般，卧在雪原的深处，沐浴着狂暴的风雪！

    抱歉抱歉抱歉，汗颜汗颜汗颜，突然接到督查的通知，今天和明天都要到下面去督查，晚上还有饭局，所以更的有些少了，后天恢复！尽量补！

    汗一般，先去洗把澡，解解酒！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>