    原本在众人眼中都是神一般存在的黄啸城主，这时候竟然在游龙的饕餮之力的包围下，毫无还手之力，而之前其得力的左膀右臂，此刻也是全部被游龙清扫掉，七名武王强者的瞬间陨落，让所有观战的人都是有些恍惚！

    这是什么速度？这是什么情况？武王强者，原来竟然是这么不值钱的嘛？

    而当众人回过神来，看向黄啸城主的时候，脸上不由得掠过一丝恐怖的表情，因为此刻的黄啸城主，已经没有了往日的嚣张跋扈，一张脸庞已经变得惨白一片，而且样貌也是发生了一些变化，两只耳朵显得比别人长很多，嘴里还有两颗渐渐的獠牙，整个人看上去，就像是一个吸血冥族！

    “哼，原来是借助了血魔晶石的能量，才能够在短时间内突破到二星武皇，不过可惜，你的能量，先借我用一下吧……”

    游龙脸上冷笑连连，饕餮之力和涅槃之炎，都是神兽种族族内顶尖的血脉之力，而游龙的凤凰血脉，其实很久就已经有所体现，小时候游老头给他测试身体属性的时候，就已经发现他的火属性非常浓郁，而当他逐渐开发了凤凰血脉中最强大的涅槃之炎后，龙族之中的饕餮之力，竟然也是在它逐渐的摸索和探究中，慢慢的开发出来了！

    饕餮之力，其实也可以叫做吞噬之力，据说饕餮一族的巅峰强者，凭借吞天噬地的饕餮之力，曾经在数十息的时间，将上万里方圆的所有吸血冥族都是吞噬掉，并且将那些名族的能量逐渐细化，化为己用！

    饕餮，是一个贪吃的代名词，但是当他真正露出真实的面容时，就算是四大神兽种族，都是会为之震惊！

    游龙的饕餮之力的吞噬属性，其实还比一般的饕餮之力强大，因为如今的游龙体内，还有一种专门融合的力量，白泽天光，而白泽天光之外，游龙还有自己的感悟，那就是和谐之力，将一切都是融合的力量！

    黄啸的体内，还有一股股浑厚的血魔之力残留在里面，悬浮的气息，使得游龙可以轻而易举的将其吸收出来，更何况如今的黄啸，还是一只气息奄奄的没有了牙齿的老虎，要吸收其体内的血魔能量，简直是再容易不过了！

    灰黑色的饕餮之力盘旋在黄啸的身旁，腥红的血气不断游龙吸收掉，而尽管黄啸在拼命挣扎，但是在游龙强大的威压之下，连动弹一下都是十分困难，只能够眼巴巴的看着自己体内的能量被吸收掉！

    游龙体内的吞天古龙鼎，不断释放出会饕餮气息，帮助游龙消化，随着游龙的实力提升，还有吞天古龙鼎逐渐被修复，这座看起来不起眼的小鼎，也是开始发挥了巨大的作用，在吞天古龙鼎的滋润下，游龙体内的饕餮气息几乎是天天都在增长，而且游龙的龙鳞身已经能够幻化成巨龙状态——若是游龙想要这样的话！

    虽然不知道黄啸为什么会变的如此的面目可憎，不过很多人在看到了他这副模样之后，心里都是暗暗起了疙瘩，即使是黄月城的府兵，在目睹了他们的城主这副尊容之后，竟然有不少人放下了手里的武器，呆呆的看着天空，完全忘记了此刻还在战场上！

    黄啸在游龙的手里就像是待宰的羔羊，它那未曾稳固的二星武皇气息，在游龙的眼里根本就不算是二星武皇强者，顶多也只是一星武皇中期的实力，当体内的血魔之力不断被吸收的时候，他刚开始还在拼命挣扎，到后来只能够发出凄惨的哀嚎，最后只能是浑身瘫软，也像赵括一样瘫倒在地上。

    “你们两个手上，应该沾有不少我们游族族人的鲜血吧，那今天我就来提他们报仇！”游龙身体一动，嗖的一下就来到了赵括的身旁，抬起自己的右脚一踢！

    “呜！”元力呼啸，游龙将他整个人都是踢得连滚了十多个跟斗，最后跟黄啸碰撞在一起，顿时又是一口鲜血喷出来，剧烈的碰撞，使得两人身体的骨头都是断了几根！

    “游龙不要杀我，我会告诉你很多有关赵家的秘密……”赵括这时候连滚带爬跪在地上，连身上的伤痛都是忘记了，对这游龙声嘶力竭的哀求道，希望能够以自己的条件诱惑青年，然后放自己一条生路！

    “秘密？”

    游龙看着赵括，嘴里浮现出一抹戏谑，然后无所谓的摆摆手：“我不需要什么秘密，因为所有的秘密，在我的眼里都是没用的东西，我要的，是我们游族杀进赵家的宰相府，将里面的所有人都是屠个干干净净！”

    “轰！”

    当说完最后一句话的时候，漫天的火焰冲天而起，赤红的火焰，比起火山的熔岩还要炽热，涅槃之炎的霸道和凌厉，让不少围观的武者都是暗暗心惊，因为尽管相隔上千丈的距离，但是不少武者还是感受到那一股焚烧一切的毁灭灼热感觉，他们凭借自己的感知，知道要是自己的实力在这种火焰之下，或许连几个呼吸都是坚持不了！

    “曾经的游族被你们欺压得东躲西藏，但是现在我们想要告诉赵家，游族已经开始崛起了，曾经的隐忍，已经不需要了！”游龙双手一握，所有的火焰，顿时变成一条火龙，足足有一百丈庞大，巨大的火龙仰天长啸，犹如是迎合游龙的情绪一般，旋即张开狰狞的大口，对着已经没有任何反抗余力的赵括和黄啸吞噬过去！

    “啊！”

    一声短促的惨叫，在天地间回荡，两人在火焰中仅仅存在了一秒钟，然后便是化为了灰烬，他们的身体没有燃烧，但是却被灼热的高温直接碳化，变得像一根木炭一般通红，然后又是化为灰烬，如此诡异的死法，看得众人又是一凛！

    “游龙，是你么？”大地间足足安静了一分钟，而后才由游蛟和游芸打破，两人都是有些难以置信地看着游龙，希望能够听到青年的确切回答！

    “游蛟哥，游芸姐……”

    听到熟悉的声音，游龙原本的暴戾情绪，这时候慢慢地押回心间，脸上再度浮现出柔和的笑容，就好像什么事情都没有发生过一样，这一幕，看得众人又是大惊，心想青年的情绪转换之快，实在是匪夷所思，而那些来自三大势力的人，看到这一幕之后也是心中一抖，游龙的实力，还有心境的转换，足可以看得出游龙是一个怎样的人。

    游龙和游蛟还有游芸，此刻都是轻轻的拥抱在一起，尽管十多年没有见面，但是血浓于水的亲情，还是将三人紧紧地联系在一起，因为在血缘上面，游蛟和游芸，才是自己的亲哥哥，亲姐姐，虽说自己的父母是来自龙族和凤族。

    “游龙，接下来你要怎么办？”

    游蛟和游芸这时候放开游龙，在青年的身体里面，他们感受到一股澎湃的力量，当即感慨游龙的修炼，因为他们之前听说过游龙的身体一直不能够修炼晋级，然后在最近五年又听说游龙开始逐渐恢复，并且在游族众多年轻一辈中脱颖而出，最后更是被圣光学院选中，但是他们却无论如何都没有想到，游龙的实力竟然会飙升得这么快，盘古大陆以武为尊，尽管两人年龄比游龙大，但是还是决定听从游龙的！

    “集合队伍，发展实力，在后面捅赵家一刀！”

    游龙看着下方还没有散去的十多万队伍，凌厉的眼神忽然绽放出精光，然后冷酷的声音，便是缓缓荡漾在天际，飘进所有人的耳膜，那种杀伐之气，以及吸食了血魔晶石的能量而产生的暴戾气息，让所有人听了心底为之一颤，心中不由得为那个远在幽都、高高在上的宰相赵家，感到可怜和怜悯……

