    第245章 老婆回来了

    杨珂顿时就停下了脚步，屋子里传出来的这个女孩子的声音是谁的？

    她脸色微微变了一下，眉头紧皱，这叫的也太亲密了吧？

    苏冰兰这会也一脸的懵逼，这声音她听起来也不熟悉啊，林天这是到哪里招蜂引蝶了？

    她古怪的看了一眼杨珂，小声嘀咕的说道：“这啥情况啊？”

    林天这会真的人麻了！

    这个女孩子真的要逼宫了, 他可是做不出来对不起杨珂的事啊并且也是为了这个女孩子好。

    但是她怎么就是不明白呢，非得赖上自己了，东哥长得也不差啊。

    虽然说她刚才的话很有道理，一次相亲不能转移对象，可是在一些特殊情况下，还是可以做的啊。

    为了减小影响，也为了减少伤害，他又退后了几步，害怕她突然扑过来。

    他再次无奈的说道：“姑娘, 我真的没有骗你啊，我是真的有老婆了，还有课了四个小家伙了呢。”

    “嘻嘻嘻，我才不信呢！”

    谢琳琳看着林天现在这个样子，愈发觉得他是在故意找借口骗自己。

    不然他怎么没有底气呢？

    要是真的有老婆了，他这会不得胸有成竹吗？何必这么躲着自己呢？

    说话的时候，她也有些小得意起来，目光略微扫了一眼茶几，看到了桌子上盘子中放着的那一堆瓜子，眼睛顿时一亮。

    她当即转头问罗金枝，说道：“我可以吃一点瓜子吗？”

    林东听到她说吃瓜子，立刻就边她看了过去，这个女孩子还真的在盯着林天刚才剥好的那一盘碟子。

    但是这可是林天特意给杨珂剥的，怎么可能给她吃呢？

    于是他立刻义正言辞的说道：“不行！”

    这话说的特别的决绝，一点商量余地都没有。

    谢琳琳一下子就无语的看向了他，一脸的幽怨。

    自己不就想吃一点瓜子, 咋还不让了呢？

    而且那一盘剥好的瓜子这么多, 恰一点点没有关系吧？

    林文听到儿子这话之后，刚才憋在心中的笑意顿时消散了，额头都黑了几分。

    无语啊！！

    真的是给他整无语了！

    难怪了，这小子一直都不想找媳妇呢，原来是凭实力单身啊！

    他以前一直都想不通，为什么儿子这么优秀，怎么就是没有姑娘看上呢？

    哪怕他自己个人不愿意，一些女生也会主动过来找他谈啊，可是林文从来就没有听他说起过。

    今天算是彻底明白了，就这个榆木脑袋，若是自己不好好教一下的话，这辈子是真的没有老婆了。

    罗金枝看着一直躲避的林天，无奈的说道：“小天，其实这也不是阿姨一个人的意思，你妈妈也跟我说过，一直想给你找个对象，所以阿姨这一次听说你回来了，马上就给你介绍了。”

    林天微微有些吃惊, 老妈以前就在准备这些事了吗？

    “是吗？我怎么没有听我妈说过呢？”

    林天也尴尬的出声问道。

    就算是老妈有过这样的想法，现在应该也没有了吧？

    看着她这几天和珂珂过得这么愉快, 对这个儿媳妇应该算是满意了吧？

    罗金枝也跟他说道：“阿姨说的可都是真的, 你要是不信的话，你可以去问问你妈妈，她……”

    可是还没有等她把话说完，就听到了外面有人走进来的声音。

    苏冰兰真的十分好奇，家里怎么会突然有陌生的女孩子声音呢？

    罗金枝回头看了一眼，见到是闺蜜回来了，当即就眉开眼笑了。

    小天这个家伙还小，不知道姑娘的好，苏冰兰回来了，那事情就好谈多了吧？

    因此她立刻就站起来跟苏冰兰笑着说道：“冰兰，你终于回来了，你看看你家小天都不听劝的，他……”

    “咦？”

    罗金枝说着说着就没了下文，眼里也多了一抹震惊，因为她看到了后面走进来的杨珂。

    女孩子五官精致，肌肤细腻，妆容更是落落大方，活脱脱的一个人间美女，倾国倾城。

    这会这位仙女还推着一辆婴儿车，里面躺着可爱的四个小家伙。

    小家伙们进来之后，也看到了罗金枝这位陌生的奶奶，不禁也有些好奇，目光一直在她身上打转。

    咦……

    怎么多了个奶奶呢？？

    罗金枝简单的失神过后，表情更加惊讶了。

    她指着杨珂，喃喃自语的说道：“四……四胞胎…这怎么可能呢？”

    另一边，谢琳琳听到她这充满震惊的话之后，也走了过来，当即就被四个小家伙给迷住了。

    女孩子都是喜欢这些小奶娃的，目光都在发亮：“哇！！这几个小家伙也太可爱了吧？”

    “你们就是之前在街上的那四个小家伙吗？”

    “那一天虽然没有看到，但是她们都说你们很可爱，今天看到了，还真是这样子哎，真的太萌了！”

    之前林天他们带着宝宝出去的时候，被许多人围观了，很多人也拍照拍视频了。

    在这个充满娱乐化的时代，自然有很多人会把这些快乐分享到网上，因此海清镇这边也火了一把奶娃。

    谢琳琳听着姐妹们说起这件事的时候，还特别惊讶，之后还专门去网上找了视频看，可是哪里有近距离看的过瘾啊。

    她怎么也没有想到，自己今天过来相亲，不仅碰上了林天这么一个大帅哥，还遇上了小萌娃他们，真的是一百倍的快乐呢。

    随后她也抬头看去，不过她在学校里并没有见过杨珂，因此也没有认出来。

    只是眼前的美女不禁让她有些自惭形秽，自己好像是萤火虫一般，不敢与皓月争辉。

    “哇哇哇！！妈妈也好漂亮啊，太羡慕你们了。”

    她一边说着的时候，抑制不住自己内心的激动朝前走了过去，想抱抱这几个可爱的小家伙，但是又担心杨珂会拒绝。

    于是她也看向杨珂，礼貌的问道：“小姐姐，我能抱一抱他们吗？”

    杨珂看了她一眼之后，并没有立刻回话，而是看向了林天。

    刚才在门外的时候，她可是听的清清楚楚，而且现在屋子里也没有其他女孩子了，意思很清楚了。

    罗金枝看着她的样子，又看了看林天，突然间一股不好的想法浮上了心头。

    (本章完)

