    可Diend可没有当看客的打算，抬手扣下扳机一连打出书法特制子弹。

    特制子弹瞬间跨过这点距离击中了甲斗的躯体。

    “砰砰砰！”

    特制子弹打在甲斗的身躯上炸开朵朵绚烂的火花，强劲的冲击力打得甲斗身形一顿。

    “喝啊！”

    烈骑趁机扑上，手中的Ixa圣剑划过半月劈在甲斗的后背上。

    “嚓！”

    Ixa圣剑的猩红剑刃擦过甲斗的背甲，划出了一条淡淡的剑痕，火花飞散，青烟升腾。

    天帝也是回过神来，出脚踢出一记三连环踢，这三脚依次踢在了甲斗的膝盖、腰部和肩膀上。

    不俗的踢力迫使甲斗不得不一个侧向落地翻滚卸去这强大的力道。

    烈骑再度压上，挥剑斜斩。

    甲斗却是长了心眼，一个回旋踢精准地踢开Ixa圣剑的猩红剑刃，再是一个前空翻跃至烈骑面前，挥舞着手中的Kabuto苦无不断在烈骑胸口划过。

    每一次的挥砍都会带出一片火花，让烈骑受到更重的伤害。

    “Ready（准备）！”

    天帝却也不只是看着，默默地将腰带正中央手机盖上的晶片安装在旋棍利刃上，然后打开了腰间的手机翻盖，按下了Enter键。

    “Exceed Charge（能量填充）！”

    钴蓝色的光子血管陡然加大了输出功率，钴蓝色的流光自天帝腰带顺着光子血管流向双臂，使一对旋棍利刃攀附上耀眼的钴蓝色可怖能量。

    “喝啊！”

    天帝一个猛冲直扑甲斗。

    半蹲在地上的烈骑也是掏出了圣剑笛哨插进腰带中。

    “I-x-a Ca-li-bu-r R-i-se U-p（l烈骑圣剑升华）！”

    蓝紫色的恐怖雷蛇攀附上Ixa圣剑，一轮赤金色的大日浮现在烈骑身后。

    甲斗看了看扑过来的天帝，再回头看了看声势骇人的烈骑，心中一惊，但却仅此而已。

    “喝啊！”

    烈骑也是挥剑斩出一剑，赤金色的剑刃直劈向甲斗。

    甲斗轻轻拍打腰带的一侧。

    “Clock Up（升时化）！”

    甲斗瞬间进入升时化状态，立即移动躲向了一旁。

    “！！！”

    眼见三把散发着惊人凶光的剑刃就要劈在甲斗身上，结果却瞬间失去了目标。

    烈骑与天帝皆是一惊，可想要收刃却是来不及了。

    “轰！”

    烈骑与天帝的斩击双双斩中彼此，恐怖的威力瞬间摧毁了彼此，产生了两团绚丽的焰火。

    “啊，搞砸了啊。看来得自己来了。”

    Diend撇了撇嘴，有些懊恼地摇了摇头，然后亦是开启加速试图对抗甲斗。

    可惜，Diend对这个甲斗升时化不太了解。

    这可是能在升时化状态下进行再加速的狠人啊，连升时化都比不了的加速怎么可能比得上呢？

    ……

    小煦再度逃跑，喘气如骤，一路跑到了废弃工厂外的空地上。

    可几只异虫幼虫突然从一旁窜了出来，挡住了小煦的去路。

    “呀——！怎……怎么办才好呢？”

    小煦惶恐地后退，一路退到了金属柱才不得不停了下来。

    小煦的脸色霎时间苍白了不少，一双小手无力却又紧紧地抓住了金属柱。

    已经……退无可退了！

    一只异虫幼虫伸出双爪掐住小煦的脖子开始用力，小煦苍白的小脸开始因为缺氧而变得紫红。

    “呜呜呜！”

    小煦的双手抓住异虫幼虫的手，可却无力阻止异虫幼虫的动作。

    可就在这时，小煦浑身亮起诡异的亮光，一下子就弹飞了靠得近的几只异虫幼虫。

    在小煦身上的亮光愈来愈盛，转变成绿色的光芒。

    恐怖的绿色冲击波以小煦为中心向四周扩散。

    那数只异虫幼虫都在这个范围内，无一例外抱着头倒地爆裂成一团又一团的绿色焰火。

    长满青色小草的地面也荡起一圈又一圈的波纹，硬生生地印出了麦田怪圈一般都奇景。

    光芒散去，小煦的位置只剩下一名蜉蝣型原虫。

    闻讯赶来的门矢士一脸震惊地看着蜉蝣型原虫，上下嘴唇情不自禁地翕动着。

    “小煦是……异虫？！”

    “诶？……不……不要——！！！”

    蜉蝣型原虫有些茫然地抬起自己的双手，发现那白皙的双手已经变成了可怖而狰狞的爪子，顿时崩溃地大喊道。

    同时，蜉蝣型原虫的身躯也是一阵虚幻，不一会儿便哭喊着进入升时化状态高速离去。

    门矢士呆呆地站在原地，拳头捏了捏，最终还是松开了。

    为什么……偏偏小煦是异虫呢？

    ……

    路行舟开着一辆Zect分部的黑色民用悍马，呼呼的风声灌入耳内，和着雄浑的引擎声音奏响了别样的乐章。

    路的尽头，有着一座红色的铁塔。

    那是……Zect总部所在地。

    “希望还来得及。”

    路行舟嘴里念念有词。

    他被Zect分部安排的任务要求过来。

    目的是为了配合其他人的行动！

    路行舟很好奇，他想看看这些腐朽式的生活到底是怎么过的。

    ……

    弩骑一记飞膝撞顶飞一名异虫幼虫，再是随手抽出一张卡刷向手中的醒弩。

    “Mighty（劲强）！”

    蓝色的劲强光线（Mighty Ray）卡牌虚影融入弩骑手中的醒弩。

    弩骑抬手对准异虫幼虫扣下了扳机。

    “咻！”

    强劲的红色能量箭矢从醒弩上喷射而出，一下子就破开空气接连洞穿了三名异虫幼虫的身体。

    “轰！轰！轰！”

    三名异虫幼虫动作一滞，随即接连爆裂成了绿色的瑰丽焰火。

    而一只黄色的蜘蛛型异虫也加入了战团，挥爪就拍向了弩骑。

    弩骑反应不错，一个漂亮的后连翻躲开。

    蜘蛛型异虫一击不得，立刻张开狰狞的口器吐出强劲的白色蛛丝。

    弩骑冷哼一声，再次一个侧翻躲过。

    铠武这边与蝲蛄型异虫皆是处于升时化状态，两者在升时化的世界里展开激烈的战斗。

    “喝啊！”

    铠武右手中的Gatack之刃斜斩向蝲蛄型异虫的胸口，却被蝲蛄型异虫的大鳌钳住动弹不得。

    蝲蛄型异虫得意地嘶吼了一声，然后抬起右手的大鳌就往铠武身上砸。

    铠武不敢大意，左手中的Gatack之刃如同出击毒蛇一般蹿出，一刀横斩过蝲蛄型异虫的腰部。

    蝲蛄型异虫倒是很想吼一嗓子，但是暴露了太多的可乘之机，即使是它也被铠武一刀砍翻在地。

    PS:某个神秘世界——577591183

