    翻身下马，这公子缓缓走进村子。

    “出来吧，你们不就是要引我们出手么？”他朗声说着话。双眼四处扫视。

    “现在，我来了。”

    话音刚落，村里中间的古井前，不知道什么时候多出了一个人。

    一个穿着黑袍，长披散，双手下垂的人影。

    这人低着头，看不见面孔，只是这么正对着那公子站着。而边上，之前路全安留下的马此时也不见踪影。只有一包吃食包袱放在井边。

    “我们早有约定，井水不犯河水，现在你们动手是什么意思？”公子见状，顿时冷声道。

    嘭！！

    回答他的，是一把从侧面急飞射来的铁斧。

    斧头高旋转着，带出阵阵尖锐的破空声，然后迅雷不及掩耳般，狠狠从公子太阳穴处划过。

    哧。

    血花飞溅。

    那公子整个脑袋都被一斧头砍得裂开，一个足足一指多深的血口，出现在他头上。他僵立在原地，一动不动。

    “这就是你们的下马威么？”公子居然面无表情的盯着怪人，脑袋上巴掌大的血色豁口，竟然急的愈合起来，就像开放的花重新又迅合拢一样。很快便如完全没伤过般，太阳穴处毫无痕迹。

    斧头掉落在一旁地面，沾满了灰尘泥土，刃口居然一点血液没粘上。

    公子面色平静下来，缓缓朝着井边的那人走去。

    距离村子约莫半里路的山道上。

    路胜带着二十骑属下，静静站在弯曲的山道上，眺望村子所在的方向。

    他所在的地方是半山腰，正好能够看到荒村所在的平地，寻常人的视力或许看不了那么远，那么清晰，但路胜不同。

    他静静望着村子口的那个年轻公子。刚才那诡异的一幕，他也看到了。

    “脑袋都被砍成两块，还能恢复，那还是人么.....？”他眉头紧锁，心头有些烦躁。

    鬼物见过了，怪异也见过了，但世家子弟，他这还是第一次见其与人交手。可这和他预想的完全不一样。

    “或者说世家之人还没到，那年轻人也是这禁地里的鬼物。”路胜心头猜测。可临走时，老帮主专门叮嘱过，凡是看到一身青衫，一脸笑容的年轻人，若无其事的独身走进禁地，那就一定是甄家的人。

    “甄家的人，都是这么诡异的么？”路胜眉头越紧皱了。

    他骑在马上，一手握刀，一手牵缰绳。

    “世家是唯一能对抗妖魔鬼怪的存在，这是端木婉告诉我的，那么他们为什么，凭什么能对抗那些强大无比的存在？”路胜回想起端木婉，还有疑似世家子弟的颜开道长，都没看出他们有什么极其强横的能力手段。

    就如颜开，也不过是靠着自己的血来杀鬼，在破庙拼杀时，表现得甚至还不如现在的自己。

    “外，我们不过去吗？”飞鹰堂的一人小声凑过来问。他们目力不够，看不见远处荒村里的细节，根本不清楚路胜停在这里是打算做什么。

    路胜眼望着那公子缓缓走进村子，直到被土屋挡住视线，看不见人，他才吐了口气。

    “走吧，下去看看。”

    “是！”

    一众人马缓缓下山，朝着荒村靠近。

    他们是绕的捷径，所以度比一般人快，不过这捷径很狭窄，不是手眼配合的高手，一般不敢走这条靠近悬崖的线道。

    顺着山道下了山，路胜带人来到村子口，没有进去，只是纷纷下马。

    嘶...

    马匹们似乎有些不安，不断喷着粗气，转动身体想要远离这里。被众人死死牵住，捆在路边的一颗粗壮枯树上。

    除开路胜外，其余人其实都不知道自己前来是为了执行什么任务，只知道是路胜的命令，且这次任务有些危险，需要多加小心。

    “我们进去吗？”带队的飞鹰堂高手段红英问路胜。

    “不急，里面已经有人了，我们只需要在外面等，同时封锁周围，不许任何人进出。”路胜吩咐道。

    “明白！”众人纷纷分散，在村子四周慢慢巡视起来。

    二十人分开，将整个荒村围一圈，也不算太稀疏。远远大家都能看到身边有人在。

    路胜想了想，站在村子口仔细听里面的动静。

    似乎有什么人在土屋里厮打争斗，动静虽然不大，但对他来说很清楚。

    “世家，到底有着什么力量....？”路胜心头很好奇。

    到了现在，他在赤鲸帮也是名符其实的第一高手，就算是老帮主，真要以命相搏，胜利者也绝对只会是他。

    就算之前遇到的鬼物，他也实际上并未遇到太大危险。所以，他现在更想要明确，自己这身实力，在世家人眼中，算什么层次。

    握紧刀柄，路胜缓缓走进村子。

    “声音是从右侧那栋最大的土屋传出来的。”

    他确定方向，缓缓悄无声息的朝着那栋土屋接近过去。

    走到那栋土屋窗边，他呼吸微微粗重了些，缓缓朝着窗内望去。

    里面一片漆黑，什么也看不到。

    路胜皱了皱眉，凑得近一点，想要看得更清晰。

    “你在看什么？能告诉我吗？”

    忽然一个温和的声音从路胜身后传出来。

    他猛地一震，急转身，差点便拔刀而出砍出去。

    “你！！？”路胜连退两步，才看清楚，这突然出现的人。居然就是之前才进村的那个青衣公子。

    对方脸上带着温和的笑容，身上也没有任何武器，就这么静静站在他身后。

    两人相距不过两米。

    “你是何人？！”路胜沉声道，对方居然能悄无声息的潜到他身后，这份轻功步法，他还是生平仅见。

    “我？”公子笑容不变，回答道，“我叫甄意。你是赤鲸帮来善后的吧。

    这里已经没有鬼物了，不过要封锁十日，不能让任何活物进来这里。”

    “原来是甄公子，您说的任何活物？”路胜心头一动，赶紧恭敬的低头道。

    “你可以理解为，任何人。”甄意微笑道。

    “明白了。”路胜点头。

    “明白了就好。”甄意笑着点头，“这里你来处理吧，记住，在我离开后，不要让任何人进来。”

    “是。”路胜低头道。

    “对了，以后，让洪明资不要这么莽撞....”甄意轻轻在屋子窗台上扶了下手，借力站直身体，然后转身，朝着远处缓缓离开。

    路胜一直低着头，直到对方彻底远去，消失在视野范围内，他才缓缓抬头。

    再回头一看，土屋的窗台上竟然清晰的留下一个黑色掌印。

    他面色阴晴不定，伸出手轻轻在掌印上碰了下。

    嘶....

    一阵钻心的剧痛沿着手指迅蔓延全身。

    路胜眼看着自己食指上的血肉，飞变黑，然后枯萎，像是中了剧毒，或者被强酸淋过，指头上的肉急干瘪下去，像是被戳破的气球。

    哧！

    他当机立断，迅将手指尖的血肉狠狠一刀切掉。

    这团黑色的血肉掉落在地，很快冒出黑烟，消失不见。路胜全身内气疯狂的朝着他手指涌去，继续抵抗残留的部分黑色血肉。

    “好强的毒...”路胜倒抽一口冷气，痛得额头出汗，脖子上青筋毕露。他仔细看着手指上的黑色，在消耗了大量内气后，黑色一点点的慢慢消退。

    芝麻点大小的残留黑色血肉，竟然足足花费了他八成多的内气，阴阳玉鹤功和赤极心法全部合在一起，才勉强将这么一点黑色血肉压制下去。

    路胜拿起刀，小心的将这一小块血肉也挖掉。

    尽管十指连心，痛得受不了，但他还是忍住剧痛，小心将那黑色挖了下来。

    “世家之人....差距这么大么？”

    他心情越沉重，再看了看窗台上留下的黑色手印。

    “此地不宜久留。”路胜赶紧转身，打算先离开再说。

    忽然他眼角余光瞄到井口，那里边缘放着一个包裹，黑红色的包裹上还绣着一个硕大的路字。

    “是我家专用的布！”路胜心头一凛，赶紧走过去，站在井边将包裹拿起来。

    轻轻打开包袱，里面放着一些吃食和一封书信。路胜迅打开看。

    信是留给路尘心的，上边详细写了前往沿山城的方向，和他们会沿途做好标记，如何查找标记。

    “这是留给路尘心的信，也就是说，家里来过这个村子。而且路尘心不见了。”路胜迅分析出结果。

    “还好没出什么大事。路尘心本就不是什么好货色，无所谓死活。”但他转念一想，“我记得我赶路时，这里没有什么村子，为何早不出事晚不出事，刚好是我家搬家路上才出事？”

    出了村子，外面已经不见那甄意的身影，只有周围其余赤鲸帮的好手守着。

    路胜将手上的伤藏在袖子里。

    “你们都给我看好了，不准任何人进去，来两个人回去报讯，让替换的人来协同！”

    他开始安排封锁这里的人手，光靠这么二十人肯定不够。必须轮换。

    “是！”

    吩咐好属下后，路胜马不停蹄，又朝着沿山城方向赶去。

    家里正在搬家途中，万一遇到麻烦，进了其他禁地就麻烦了。他必须前去查看下。

    直觉告诉他，这事没那么巧合，也没那么简单。

    骑着马一路狂追，路胜沿着官道往前，随着时间推移，天色渐渐晚了下来。

    不知道追了多久，他座下的马匹终于有些支持不住，慢慢降低度。

    而前面官道上，路家的车队也远远浮现在视野中，里面人群似乎显得有些乱。

    路胜松了口气，抖了抖缰绳，加快度走过去。但还没走近，他一眼便看到，其中一辆马车上，居然挂着一个大红灯笼。

    马车进出的车门上，挂着一个血红色的大灯笼，而透过车窗可以看到，里面隐约还挂了两个一样的红灯笼。

    路胜的眼神一下凝固了。