    当然了，这个理由陈启民是不能跟中西功明说的。

    他只是告诉中西功，有久迩宫邦彦王在，说皇权被内阁架空，就有一个天然的、巨大的破绽。

    毕竟谁掌控了京城的军权，谁就在实际意义上掌握了皇权。

    现在掌握了京城兵权的人是皇室的成员，内阁要如何架空皇权？

    这样一个疏漏百出的理由，是不可能说服太多的人，跟田中义一和西园寺公望他们冒险的。

    中西功将这个理由告知了原敬，原敬点头表示接受。

    现在，有海军断绝外界兵马进入东京的可能性，又有久迩宫邦彦王在，田中义一和西园寺公望就几乎没有胜算了。

    但是田中义一和西园寺公望不知道这一点啊！

    此时，他们两个正在一间地下室中密谋着。

    田中义一说：“我们能召集到的士兵就只有几百人，而且还缺乏重火力，凭这点力量想要控制住东京，无疑是不现实的！”

    西园寺公望一脸平静的说：“我们根本不需要控制整个东京。只要我们能摧毁原敬内阁就可以了。”

    田中义一明白了西园寺公望的想法。

    西园寺公望是希望通过一场暴动，来让东京出现短暂的权力真空。

    然后再以平定暴动的名义，调外地的军队进入东京控制局面。

    这样他们两人就能彻底掌控东京的局势。

    但是田中还有些担心，那个亲王殿下的态度还不明朗。

    如果那位亲王殿下站在了对手那一边，他们的暴动想要成功是很难的。

    对此，西园寺公望表示：“所以我们要发动的是一场快速而又目标明确的暴动。”

    “至少在大家反应过来之前，我们要让原敬谢幕！”

    “这样内阁就会群龙无首，我们就还有时间，调集外地的军队入城。”

    “而且我料定那位亲王殿下一定不会明目张胆的站队，毕竟发动暴动的是他的士兵，而且打的还是尊皇的旗号。”

    田中义一明白了，西园寺公望是不想给久迩宫邦彦王站队的机会，就抢先把局面控制在手中。

    西园寺公望料定久迩宫邦彦王不会轻易表态，毕竟无论是参与的士兵还是打出的旗号，对亲王殿下来说都太过敏感了。

    亲王虽然尊贵，但是毕竟比不上天蝗。

    那么这场暴动的目标就非常明显了，西园寺公望的目的，就是发动一场明火执仗的刺杀。

    至于被刺杀的目标，自然就是原敬内阁的成员。

    西园寺公望在计划中，还不忘安排兵力监视警察。

    虽然发动暴动的士兵缺乏重火力，但他们好歹还有轻机枪和手榴弹，压制一些警察还是没有问题的。

    一切看起来似乎都已经万无一失。

    唯一的问题就是，即便他们掌握了政权，他们也要为战场上的失利寻找责任人。

    必须要有人付出代价！

    西园寺公望说：“山县前辈已经付出了代价了，但是既然国民认为他付出的代价还不够，那就让他为帝国再做最后一次牺牲吧。”

    田中义一思考了良久才说：“也只能如此了，想必山县前辈知道自己的死，能为帝国的繁荣做出巨大的贡献，他也一定会慷慨赴死的吧。”

    两人谁都没有讨论，事后到底要谁来承担兵变的责任？

    这还用说吗？

    当然是那群被万世一系洗了脑，不知道为军部争取权力的、脑袋有问题的人了。

    两人正好可以借这次的机会，对陆军内部展开一场净化。

    现在只剩下最后一个问题了，那就是什么时候发动暴动？

    田中义一说：“我觉得我们还是先下手为强更好，这样我们既能在民意被彻底引爆前掌握住局面。同时，我们还能威慑那些所谓的宪政派。让他们知道，我们陆军随时都有掀桌子的能力！”

    西园寺公望点头表示支持。

    那么，万事俱备只欠东风？

    第二天晚上，八百多名士兵突然冲出了近卫师团的驻地！

    离开驻地之后，他们没有任何迟疑，立即散开向各自的目标挺近！

    可是很快，他们就遭遇到了强有力的阻击。

    拦住他们去路的，居然是东京警视厅的警察！

    几百名警察突然从街上涌出，死死得挡住了他们的去路。

    暴动军官们对警察下了最后通牒，命令他们让路，警察们毫不为所动。

    军官们便立即命令轻机枪开火，试图打通去路！

    却不想！

    他们遭遇了更加强大的火力的反击。

    军官们立刻发现不对了，那些警察手中拿的居然毛瑟c96手枪！

    这种枪在我国有个更加响亮的名字——驳壳枪！

    东京的警察们将驳壳枪和枪盒结合在了一起，抵肩射击！

    这时的驳壳枪就已经不再是手枪了，已经完全可以算是冲锋枪了！

    诚然，驳壳枪不可能是轻机枪的对手。

    但是，在东京狭窄的街头，用十几把驳壳枪对抗一把轻机枪又会如何呢？

    就这样，近卫师团的士兵居然就被一群警察挡住了！

    很快，西园寺公望也收到了消息。

    他感觉有些疑惑，且不说东京警察的战斗力，什么时候变得这么强了？

    单说警察们哪来的这么多驳壳枪？

    而且，东京警视厅长不要命了吗？

    神仙打架的事儿，他一个小小的厅长怎么敢参与进来？

    时间稍稍往回退一点，前一天晚上，在原敬的官邸中。

    原敬也有些担心，如果陆军发动雷霆一击，西园寺公望和田中义一还是有成功的可能的。

    他在想，要不要提醒下久迩宫邦彦王？

    让他加强对士兵的监视，争取在暴动开始之后，立刻就将事态平息下去。

    中西功表示没有必要，如果事态无法扩散到全东京，东京百姓是不会彻底支持原敬打击陆军的。

    至于说，陆军的雷霆一击？

    中西功给原敬引荐了两个人。

    这两个人都是政友会的新人，其中一人是东京警视厅长的独子，也是政友会的狂热支持者，甚至是中西功的崇拜者。

    有他自愿留在中西功的身边，警视厅长敢不拼命？

    至于另外一人，同样是留美日侨。

    欧战结束，大批美国军人回国，他们带回了大批德军装备。

    其中就有数量不少的驳壳枪，他可以将这些驳壳枪以手枪的名义捐赠给警视厅，帮助他们维护东京的治安。

    陆军当然不会怕所谓的手枪，所以事前他们也没在意。

