    

    大夏古皇朝中，风云再起，各路霸主级势力之人纷纷前往。

    如今，钦州城中，天命榜将临，汇聚各方豪强，来了不知多少英杰人物。

    远不仅仅是位居钦州城的大日陈家、石家、千绝盟等势力，望州城的华式家族、摘星府、天炎宗，也纷纷到来。

    除此之外，九州城其它各方势力，都在。

    此刻，在这大夏古皇朝，便不断有风声呼啸而来，强者涌现，一时间使得无数人都颇为惊诧，未曾想到一个帝姓青年，怎的惊起了这般风云。

    不过细想起来他们便明白，恐怕这些人的到来，远不只是因为帝姓青年那么简单，如今的大夏九州诸势力间，本就有了连横或对抗之趋势，甚至有的势力已然开战，如今，任何的一股风波都有可能引发可怕的风暴。

    听闻这大夏古皇朝可不仅只有帝姓青年在，欧阳世家的人也参与其中，他们和陈家的恩怨，如今可是极为明显。

    “好多强者，陈家、华家、王家等势力都在，欧阳世家在姜家也到了，妖州城的天妖宗、兽王殿还有凤鸣谷都也纷至，甚至，青州城的九玄宫、青云阁、缥缈峰都有强者前来。”

    人群目光扫视虚空诸势力，都感觉到一阵心惊，他们之前也断然没有想到会引出这么多强者，虽然有的势力人并不多，只是几人降临，但这也能看出如今大夏的局势有多么的敏感了，牵一发就可能动全身。

    “陈王到了。”就在这时候，有人目光凝视陈家方向，只见陈王的身影，降临陈家。

    他并非独自一人前来的，在他身旁，还有几人，其中，紧随他一起漫步的那人格外的显眼，气息恐怖，看起来颇为年轻，只是青年模样，但诸人却知道，此人成名已有不少年月了，他乃是三届前天命榜上的耀眼人物，三届，九年。

    在九年前，陈家青年一代最为耀眼的存在，陈凡，当年，他夺取了天命榜第二，如今的修为，已入天罡境五重，实力滔天，在陈王入天罡以前，他便一直是大日陈家天罡境这一层次的天之骄子。

    他和陈王，都是大日陈家未来领袖最有力的竞争者。

    此人虽名为陈凡，但却一点不凡，他的眼眸中流转着的大日之芒，仿佛就能将人灼伤。

    “陈凡、陈王。”

    只见那陈家天罡三重之人看到这两人到来之后，露出了一抹敬意，他虽是长辈人物，但这两人在大日陈家的地位，可是非同寻常，都是被当做未来领袖来培养的，将来若其中一人先入天象之境，便将成为陈家领袖之一。

    两人微微点头，目光却皆都望向了秦问天，神色无比锋利。

    只见陈凡漫步而出，立于虚空之上，遥望前方身影。

    “便是此人，杀我陈家之人？”陈凡冷漠开口。

    “正是。”那陈家强者点头回应，顿时陈凡往前跨步，很快，降临秦问天上空，仿佛刻意要占据高位，居高临下俯瞰于秦问天。

    光华闪耀，他之头顶之上，出现了一轮烈日般的武命天罡。

    武命天罡便是星魂的实体化，他的第四星魂，乃是五重天上的一尊烈日星魂，拥有无比炽热的温度，每一道光线都有强烈的杀伤力，化作武命天罡更是无比可怕。

    只见陈凡抬起脚步，往下空践踏而下，刹那间，烈日武命天罡之上，无尽光线洒落而下，刺在秦问天的身上，一股令人窒息的灼烧之力降临，刺破了秦问天的衣衫，要使之燃烧起来。

    秦问天血脉滚滚，浑身笼罩一层光环，却见陈凡继续往前践踏一步，仿佛有无数道璀璨光束直接射落入秦问天的身体，使得秦问天的肌肤都要灼烧起来，浑身被烙得通红。

    他抬起头，看着陈凡，此人修为强横，天罡境五重，跨他三个境界，武命天罡之威能无比可怕，毁灭力太强，再加上此人本就是和陈王一个级别的妖孽人物，战斗力无与伦比。

    身上气息不断攀升，然而就在此刻，陈凡一挥衣袖，武命天罡收回，盯着秦问天冷道：“不堪一击，诛你，不屑为之。”

    说罢，他转身回到陈家诸人所在之地，不是杀不了，只是，此人挑衅陈家无人，陈王自会诛杀他，杀他陈家之人，此人在钦州城中，没有活路。

    “天罡五重欺天罡二重之人，竟仿佛有辉煌战绩般，陈家陈凡，真是领教了。”欧阳狂生露出一抹讽刺之音，使得陈凡目光转过，扫向欧阳世家之人，这些人，倒是将欧阳狂生保护得很好。

    “我不出手，只陈王他们自会诛此人，莫非你欧阳狂生，也要出来试试不成？”陈凡冷叱一声，使得欧阳狂生挥动紫袍，漫步而出：“试试便试试，昔日天命榜中，陈王成名已久也就千年老二，正好如今，也想和他过过手。”

    他踏步之时，楚莽和凡乐分别走出，显然不放心欧阳狂生一人出战。

    虽如今陈王也只是天罡二重境界，但陈王他的境界极为稳固，已在天罡二重巅峰停留不少时间，很难对付。

    “哼，我陈家今日未到如此多人，哪一势力之人愿出手。”陈凡扫了那几人一眼，自然也明白陈王实力虽有优势，不过如若同时对抗这么多人，必吃大亏，而且，他可是清楚这几人乃是秦问天昔日好友，如今实力都很强劲，尤其是配合之时，威能可怕。

    只见有几人漫步而出，赫然乃是兵州城王家方向，走出了几道身影。

    随之，华氏家族方向，也有好几人漫步而出，一时间，局势立即逆转。

    不过同时，风州城姜家，也有人漫步出现，和欧阳狂生等人站在一起。

    “又是这些势力，借此机会又要大战了，不过这次，王家果然和陈家以及华家站在了一起，这样的话，欧阳世家他们就没任何优势了，恐怕会很惨。”诸人心中想着，果然，那帝姓青年，只是一个引子而已。

    接着，玄阴殿方向，有人走了出来，为首之人一席黑袍，顿时一道道锋利目光落在了她的身上，白晴，幽冥杀神，死在她手中的很多，极度危险，是头号要杀的人物。

    各大势力将一片空间围了起来，那片虚空，各大势力的强者又一次走了出来。

    上次的风暴是华太虚引起，这次，则是那帝姓青年。

    陈王身上燃烧着可怕的乾坤烈焰，武命天罡直接绽放而出，这次，他要这些人死。

    “我先对付她。”陈王指向白晴开口说道，身影一闪，他的身影降临，手掌好似化作了岩浆巨人的手臂，猛然间朝着前方抓了过去，虚空之中，火焰巨人辗压而下，一时间那片空间的温度，仿佛能将人灼烧蒸发。

    白晴身上，魔威滚滚，天空仿佛都要暗淡下来，光线，仿佛无法洒落而下，一柄恐怖魔刀，出现在了她的手中，直接便是一刀劈出。

    “楚莽大哥。”凡乐喊了一声，顿时两人皆都祭出了星辰弓箭，两人的箭矢，在同一刹那破空，如同真正的闪电箭矢，直接降临陈王面前。

    不过华家和王家的强者直接辗压杀了过来，欧阳狂生以及姜家的强者迎面而上，战斗，在刹那间爆发而出，倒是秦问天，依旧站在那，仿佛被人所遗忘掉了般。

    暂时参与到这股风暴中的，皆为天罡二重以及天罡境三重的强者，天罡境一重，不够格，天罡境四重的人，还在观望之中。

    “我可没空在这里等他。”此刻，只见秦问天洒然一笑，只见他的身影闪烁，朝着那最大的战圈方向而去，欧阳狂生身上紫雷滔天，王家强者浑身如神兵，华家强者神通精湛无比。

    “小心那人，是血之咒印。”有人见秦问天鲜血凝在掌心，随即他的手掌印化作血色，顿时提醒一声。

    然而秦问天身形一闪，就像是一道残影般，他的掌印挥出，一人回头对抗已是来不及，血色掌印直接印在了一王家强者的眉心，刹那间吞了那人的生机。

    “去诛杀他。”王家强者面色一凝，顿时有一道身影走了出来，此人仿佛身披一席白色神兵铠甲，手持璀璨长枪，气息强大，天罡三重境界修为。

    “王坚，是王家天罡境非常厉害的一个人物，曾经的天命榜十强中人。”

    只见王坚走来，一枪爆刺而出，秦问天豁然间转身，只见这一枪就像是一个光点，要穿透一切般，直刺他的眉心，那呼啸的狂风，都令人感觉到一阵心惊。

    秦问天抬起拳芒，怒轰一拳，恐怖力量将轰得长枪偏移，但王坚也是极为厉害人物，他手掌稳固无比，长枪旋转，身形一闪，秦问天便感觉一枪射杀而来，如同白色闪电。

    “嗡！”狂风闪过，秦问天身体后退，就在这时候，九玄宫的方向，一人微微挥手，刹那间有好几人走了出来，直扑秦问天而去，这几人身上好似皆有恐怖雷威，轰出一拳，那雷威汇聚成一粒雷珠，封死秦问天退路，内藏恐怖爆发力。

    “九玄宫的人竟然出手了，他们也想和陈家等势力站在同一战线之上么。”诸人只见雷珠爆裂，紫光闪耀，秦问天退路被封杀，闪电长枪刺入雷光之中，眼看便送入秦问天面前。        

