    

    之前异局中就有老人接到过这种任务，当时在山岭中遇到的可是一只修炼了三百年的妖族，最后还是用了祖传的仙符才保住了一条命。

    但下半生……也就只能虚度了。

    当然那只妖最终还是被除妖榜的前五名中的四人联手除掉了。

    江熠承一向不会跟别人合作，所以那次的任务并没有加入，但后来听莫文余说，那四人也是废了好一番功夫才成功击杀的，然后带回了那豹妖的内丹。

    而现在，局长竟然让这么一队的新人去做这种山岭任务，这不是摆明了让他们去送死吗？

    不过这些都跟江熠承没有关系。

    毕竟这任务也是他们小队亲自接下的。

    派大任务和接大任务，都需要双方的同意的。

    江熠承也不知道这个新人小队哪里来的自信觉得自己能出这种任务。

    在看了白沐沐递过来的局长盖章了的文件后，江熠承算是知道为什么这么一个新人小队有自信能够出这种任务了。

    文件内容是要他跟着这个新人小队一起去C山岭工地完成这次任务。

    江熠承的脸黑了。

    他从来不跟任何人组队出任务这件事，异局上下所有人都是清楚的，江熠承不相信局长会不知道这件事。

    还有莫文余，他估计也是知道局长要求他陪同白沐沐他们去完成任务，但在刚刚，却一点风声都没有透露给他。

    “嘁……”江熠承恨不得把手中这份文件给撕了。

    如果莫文余知道江熠承内心的想法的话，一定会大喊冤枉的。

    因为，他也不知道白沐沐竟然越过他直接找上了局长，还让局长盖章同意了江熠承陪同他们一起出任务这件事。

    要是知道的话，他肯定会据理力争的！

    他心可是完全都偏向江熠承的。

    “江前辈，这段时间就麻烦你了。”白沐沐将文件收回后，朝着江熠承露出了一个甜甜的笑容。

    之前她确实是被江熠承给吓到了，但是现在她觉得，江熠承肯定是一个外冷内热的人，没看到他都同意了跟他们组队一起出任务吗？

    谁不知道江熠承从来不跟别人组队，而现在，他就同意跟她们小队组队了。

    外表看着很冷淡，但是白沐沐相信，只要他们在这段时间用心对待江熠承，那么江熠承也会回应他们的。

    在白沐沐侧身朝着江熠承身后的三人俏皮的眨了眨眼睛后，那三人就知道白沐沐跟江熠承是谈好了，于是就上前，自我介绍起来。

    “江前辈，你好，我叫金苍，是金狼妖族的，这段时间就请多多关照了。”一个看起来才刚成年的男生有些腼腆的挠了挠后脑勺，对着江熠承鞠了一躬后，就小心翼翼的开始打量着江熠承。

    异局是有妖族加入的，至于金狼妖族，在妖族中的地位还挺高，而面前这个金苍应该是刚化形就被族群送到异局来了。

    妖族不管是哪个族群，都是不喜欢人类的，在异局中，也从来不会跟人类组队，但是没想到这白沐沐本事没有，但拉人还挺厉害的，竟然能够将妖族拉入自己的队伍中。

