    模拟器里，本该是午后惬意的万里晴空，却被弥漫的硝烟所遮蔽，昨天那场新春的第一场雨，似乎没有对今天的艳阳起到一点遏制的作用。

    这是邵年拿下一线天的第三天。

    一线天前面不远的一条小溪里，到处是血与水混合在一起，还时不时的被踩一脚，嘭的一下溅在旁边的石头上，让石头变成红通通的一片血石。

    几十双裹着小腿的矮小身影，慌乱的退了下来，他们是进攻一线天的第三批鬼子了。

    “迅速检查物资，构筑工事！”

    邵年嗓子有点沙哑，连续两天两夜没有休息好，还一直大喊大叫，此时没有说不出话来，已经是胡蝶把不多的水，尽量给他喝的缘故了。

    前天拿下一线天后，邵年并没有被溶洞里面小山一样的物资所动容。

    反正是模拟器里面，他也带不走。

    在看了整个一线天的环境后，他决定直接暴露出自己，利用这大批的物资，让一线天成为一个吸铁石，把附近的鬼子还有其他的一切牛鬼蛇神，都给吸引过来。

    没那么多其他想法，就是要赚取模拟币。

    有洪长辉这么一个自以为对一线天知根知底的人存在，还有大批物资的诱惑，他不相信鬼子不会上当。

    而效果，目前看来，并不错。

    从昨天算起，眼前这一波，这已经是洪长辉拉来的第三波鬼子援军了。

    “侯山，再特喵的给小鬼子来两炮，都给我轰回老家去！”邵年看着鬼子秩序井然的撤退，有点不甘心。

    “邵指导，咱就剩两颗炮弹了，我可舍不得在这儿送他们上路，一会儿这个绿皮小伙计，至少要给我炸死四五十个鬼子，你看现在这些小鬼子，分得太开了，咱下去根本拿不到多少战果。”侯山嘟囔着个嘴，就一门掷弹筒，在他手上都玩出花来了，不但他玩，跟着他学习的十来个小伙子，几乎每个人都上手了。

    “那好，别一会儿光听鬼子炮弹炸，你扣扣索索不给力。”

    “放心打，把这最后两颗炮弹，给我发挥到最强。”

    说完，看向另一边。

    “怎么样？”

    回话的是胡蝶。

    在游子韬不在的情况下，身手不错的胡蝶，就成了侦察兵，也是邵年对外面情况了解的唯一通道。

    “据说东庞据点那边还在纠结，反正我看了一天，没见他们有其他动静！”

    “这三波鬼子，除了第一波是东庞据点派过来的，另外两拨都是附近几个据点和镇上集合的。”

    “你说，是不是咱们第一一次打的太狠了，让小鬼子害怕了？”

    “不可能，要是害怕，后面这两拨鬼子就不会这么轻易过来了。或者，东庞据点那边，是被什么事情给拖住了？”

    想了一下，实在想不通。

    毕竟这里距离东庞据点，跑步前进也就一个多小时就到了，小鬼子没必要眼睁睁的看着自己在这里放肆呀？

    转头，看着二排长说道：“二排长，你别在这瞎打了，赶紧带两个班，从咱们修的便道上，绕后边准备捅小鬼子屁股。跟你平常揣他们屁股一样，一会儿我这边枪一响，咱们前后夹击，一起灭了他们！”

    事有反常，如果这批鬼子全部躺尸在这里，东庞据点还是没动静，他就要撤了。

    “得嘞，邵指导，你就瞧好吧！”二排长一应声，扯起几个人就往后方跳去。

    “都听好了，现在所有人都给我停火，别浪费子弹，我开枪咱再打”，邵年一吼，阵地上顿时熄火。

    说到这里，就不得不说一下一线天这地方的邪门。

    先说这个一线天，他并不是一个两个地方之间的通道，而是类似于一处死胡同。

    只不过，通往“一线天”这个死胡同是有两条路的，一条是走不了大车，但是能够走独轮车或者其他小车的路。

    另一条是三米多宽能走大车的通道，直接可以通到东庞据点旁边的正太线下面。

    但这两条线，到了一线天这里后，却形如一个“人”字，汇合到了一起，所以，无论两个方向，哪个方向来人，最后迎接的都是正面。

    只有胡蝶他们之前走的那一条，那是一个山间小路，可以比作是在死胡同上开了一个老鼠洞。

    所以，邵年才有胆略，敢于用两百来个人，把这里给守住。

    在昨天和前天不间断的工事修筑下，他们已经修起了一道道坚固的工事，才让鬼子数次折戟而归。

    小鬼子稍作整顿以后，再次发起了攻击。

    只是他们放了半天枪不见邵年他们反击，才反应过来，是不是对方没子弹了？

    在一阵呜噜哇啦的对话后，鬼子小队长指挥着那些鬼子哆哆嗦嗦地从石头后面，树根后面绕出来，向阵地这边慢慢靠过来。

    可是，鬼子小队长却不知道，他的脑门此时已经被一支三八大盖准确的瞄准。

    “啪”

    随着一声清脆的枪响，鬼子小队长应声倒地……

    这下炸窝了，原本还在冲锋状态的小鬼子有的趴下，有的乱叫，有的缩在草稞里不敢抬头，还有的赶紧又跑回刚才的石头后面顾头不顾腚的藏起来，彻底乱套了。

    “兄弟们，点炮！”很满意自己战果的邵年，转头命令大家点燃了榆木炮。

    这是游击队的必备武器了，简直是走到哪里，做到哪里，就地取材，很方便，尤其是威力也大。

    土炮弹夹杂着石块，像喷子一样射在鬼子的隐藏处。

    这让正在在曹长指挥下，准备再次发起进攻的鬼子，势头一扼，直接扑倒了一片。

    “冲啊！”

    邵年大喊一声，跳出了战壕。

    这时候，身后的二排长，也带着二三十个满脸血火的战士，冲到了鬼子背后。

    “突刺刺”

    “突刺刺”

    “啪”

    “啪”

    有开枪声，有一起喊着节奏拼刺刀的声音，只过了几分钟，整个战场，再次归于沉寂。

    “检查战场，收拾装备！”

    一边喊，邵年一边从死去的鬼子小队长身上拿下来一个望远镜。

    走到大路边，向外看去，额，为什么第一眼看到的是游子韬呢？

    旋即，后面乌泱泱的八路军战士，一个个神色紧张的抱着枪。

    再然后，是李云龙李团长？

    程团长？

    我靠，怎么这么像是修罗场啊？

