    傅琛不知道怎么面对叶不语。

    关于秦不语的事。

    他也不知道从哪里说起来。

    事情很复杂。

    复杂的他六七年才处理好，才有时间来找叶不语。

    他对叶不语和秦不语是满身的愧疚无法言说。

    叶不语看傅琛不说话，很生气。

    “你倒是说话啊！”

    对于这件事，傅琛不知道从何开口，所以只能保持沉默。

    急的叶不语想要破口大骂了。

    叶不语耐心的说：“到底什么情况你要告诉我，说不定我能帮忙呢？”

    傅琛叹气了一声，才说：“你妈妈她已经昏迷了七年了。”

    昏迷七年。

    这是叶不语从来没有想过的结果。

    她有些颤抖的开口：“植物人吗？”

    傅琛垂下头。

    “嗯。”

    叶不语深吸一口气，需要好长的时间才能消化这个结果。

    她的言灵，能让一个植物人醒过来吗？

    叶不语正准备说什么的时候，傅琛对她说：“你的言灵，不能让她醒过来。”

    叶不语顿时惊了。

    “你……你知道？”

    傅琛苦笑了一声，“我是你爸，我当然知道，你小时候很可爱的，说什么准什么，你妈妈就告诉我你言灵的事情了，你从生下来开始，就具有这个能力。因为当时你小，言灵这是在小打小闹上面。”

    关于这一点，傅琛还是很喜欢的。

    所以最喜欢的就是逗弄她开口。

    随便说一句，就能让他开心半天。

    跟现在的高朗有异曲同工之处。

    不过傅琛的成就感更多就是了，因为，拥有言灵的是他的女儿。

    对于叶不语，他从小就是极致的宠爱。

    从来都舍不得她受一点委屈，恨不得把全世界都奉献给她，只为了得到她的一个笑容。

    为此，秦不语还经常说他是女儿奴。

    就算是女儿奴，他也认了。

    如果当初没有发生那件事，那该多好。

    他们一家人还可以开开心心快快乐乐的在一起。

    不用分离。

    不用分崩离析。

    不用遭受到这么多的痛苦。

    也不用让叶不语经历过这么多非人的苦难。

    毕竟，这可是他捧在手心里的小公主，掉一根头发丝他都要心疼半天的。

    叶不语没想到她的言灵是从小就有的。

    “那为什么后来有一段时间没有了？”

    傅琛解释说，“你的情况有点特殊，当初发生了不好的事情以后，我找到了人把你的言灵封禁了起来，想让你像个普通人一样长大。”

    毕竟，如果她说什么准什么。

    当时年纪小，又不知道怎么约束，这边不是金丝国，不属于他的控制范围。

    如果被人知道了，发现了端倪。情况很严重。

    这也是陆执为什么抓的这么紧的原因。

    叶不语倒是很好奇。

    “你怎么封禁的？”

    “当初有个人主动找到了我，说可以封禁，我就抱着试试看的态度。”

    “……”

    叶不语觉得傅琛也太好骗了。

    万一对方心怀鬼胎，傅琛也就这么信了？

    “我的失忆，是不是跟封禁言灵有关系？”

    “不是的。”

    叶不语的失忆，是当初那件事造成的。