    只是还没有等新任联队长山室大辅大佐逃跑多远，在他们的前面已经出现了一大批从四面八方涌出来的刘飞洋所部。

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    然后，随着一阵阵奇怪的犹如撕油布的声音传来，无数密集的子弹雨顿时覆盖了刚才新任联队长山室大辅大佐他们的部队所站立的街道。

    密集的弹雨笼罩着这条街道，奇怪的机枪声依旧在肆无忌禅的不断的肆虐着，

    刚才还跟在新任联队长山室大辅大佐身前和身后的一个大队的鬼子兵力，瞬间就有数十名鬼子官兵来不及躲避，顿时就被扫倒了一大片，剩下的那些鬼子官兵，也是迅速的反应过来，已经也是赶紧跑到了街道两旁的民房，各自找掩体躲了起来。

    至于那些被刘飞洋所部的炮队给轰炸着的鬼子部队，也是同样迅速的找到了附近的民房进行了掩蔽。

    从这里可以看出此时此刻的鬼子官兵的作战素质，还是挺不错的，比起后期的鬼子部队要强悍很多，特别是单兵的作战素质。

    “哒哒哒！！！”

    “突突突！！！”

    “哒哒哒！！！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “呃啊，呃啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “突突突——”

    “哒哒哒，哒哒哒……”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    ......

    ......

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    ......

    ......

    但是攻击这些鬼子官兵的MG42通用机枪，和其它的德式轻重机枪的疯狂扫射依然还在继续着，包括AK47自动步枪的射击，和M1式加兰德半自动步枪群的密集射击，依然还是不断的响彻着。

    朝着他们能够射击到的鬼子官兵，继续进行着扫射。

    “八嘎呀路！”

    “这到底是怎么一回事情，为什么还有这么多火力凶猛的支那军藏在这里，来伏击我们的？”

    “八嘎呀路！这是陷阱，大大的陷阱！”

    “我们中了支那军的诡计啊！”

    “散开来，进行反击！”

    “给我反击！”

    当看到自己的部队，刚逃出刘飞洋炮队的轰炸范围不久之后，就被这突然跳出来袭击自己的刘飞洋所部的军队，给拦截起来，并且进行了射杀。

    以及一下子就伤亡了超过一个中队的鬼子官兵之后，新任联队长山室大辅大佐顿时就更加的暴跳如雷的咆哮着，指挥着自己的部队，一边进行掩蔽，一边进行着反击。

    “啪勾！啪勾！啪勾！”

    “啪勾！啪勾！啪勾！”

    ......

    ......

    只是鬼子部队那比较少的三八大盖的枪声，却是根本就没有起到多大的反击作用。

    特别是当刘飞洋所部的炮队加快了密集的重炮轰击，已经前面冲出来的步兵部队也是加大了迫击炮部队的轰击之后，

    新任联队长山室大辅大佐在短暂的时间里面，就损失掉了一个大队的兵力，而且还有很多鬼子官兵均是被炮击的，只能够躲避在民房里面，进行有限度的步枪反击。

    只是这些躲避在民房里面的鬼子官兵，以为会很安全之际，突然刘飞洋所部，却是来了一支专门干掉躲避在民房里面的鬼子官兵的PF97式93毫米单兵云爆火箭部队，

    数量不多，就是10门这样的PF97式93毫米单兵云爆火箭。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    ......

    ......

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ......

    ......

    在新任联队长山室大辅大佐忙碌着指挥那些已经进入了民房，进行躲避的鬼子部队最关键的时刻，

    一连串的PF97式93毫米单兵云爆火箭弹，被飞快的发射出击了。

    然后又是一连串的恐怖爆炸，

    顿时把新任联队长山室大辅大佐和所有还没有被炸死的鬼子官兵，全部吓傻住了。

    只是此刻的新任联队长山室大辅大佐，却是还不知道刘飞洋已经亲自使用巴雷特M82狙击步枪，正在瞄准锁定着他。

    “砰！”

    “砰！”

    一声比一声响的狙击步枪的声音，连续飞快的射击出击。

    “噗！”

    “噗！”

    然后新任联队长山室大辅大佐都还没有反应过来，到底是怎么一回事情，就已经被巴雷特M82狙击步枪射击而来的破坏王恐怖的子弹，给连续击中了两发。

    然后他就在他身边的那些鬼子军官的惨不忍睹的目睹情况下，阵亡了。

    被新任联队长山室大辅大佐的恐怖阵亡情况，给惊骇住了的鬼子军官们，顿时被惊呆住了。

    “砰！”

    “砰！”

    “噗！”

    “噗！”

    然后又是一发又一发的巴雷特M82狙击步枪的射击声音响起，然后又是两名鬼子军官死于惨不忍睹的状况下，

    顿时就让所有还没有被刘飞洋使用的巴雷特M82狙击步枪给射杀的鬼子军官们，顿时被吓疯了似的，四散而去，迅速的去寻找躲避的掩体了。

    “八嘎呀路！是支那军的狙击手！”

    “联队长阁下和参谋长阁下，均被支那军的狙击抢手给狙杀了！”

    “所有小心啊！”

    “快隐蔽，隐蔽啊！”

    然后在新任联队长山室大辅大佐，和参谋长久久神田的阵亡之后，接过了指挥大权的大队长铃木勇马，则是迅速的找到了隐蔽的掩体，和大声的叫喊着，指挥着剩余的部队，进行着躲避狙击枪的射杀，和进行着反击。

    而在日军陷入了大混乱和惊恐不已之后，刘飞洋所部的重炮部队，也是把所有的炮弹拼命的轰炸完毕之后，就迅速的跑进了民房里面，从系统提供的地道哪里潜下去了，转移了作战的阵地。

    而那些一门门的美式105毫米口径的火炮群，也是被刘飞洋给收回到了自己的意念空间哪里，全部消失不见了。

    而那些突然杀了出来的国军部队，却是拿着刘飞洋给予他们的轻重火力武器装备，和日军第47联队剩余的两个大队，进行着疯狂的厮杀。

    一时间双方都杀的你来我往的，但是随着PF97式93毫米单兵云爆火箭部队的加入和炮击炮队的加入作战，以及更加多的MG42通用机枪群的凶猛扫射之下，

    日军第47联队的残余部队的伤亡人数，也是坐火箭一般的高速上升着。

    特别是刘飞洋所部可是派遣了两个国军团，外加刘飞洋所部一个营的精锐的兵力一起参与围剿日军第47联队残余的不足2000名鬼子，所有在拥有压倒性优势的火力，和作战能力也是不差鬼子多少的国军官兵的凶猛进攻之下，

    整个日军第47联队，在短暂的半小时里面，就已经全面减员了两个大队，

    剩余一个鬼子大队还在奋力的抵抗着围剿，

    只是在看到差不多，全歼了日军第47联队的情况下，这些国军部队可是越打就越精神了。

    包括是PF97式93毫米单兵云爆火箭部队，和小口径的炮击跑队，也是轰炸的更加起劲了。

    ......

    ......

