    “嘎嘎”

    坟地周围的枯树上的冥鸦依旧发出着难听的嘶哑，林天体内的灵气不受自主的开始流淌，晶莹透明的灵气犹如鸡蛋清一样慢悠悠的在半空飘荡继而投入了一旁的枯树里面。

    “嘎嘎”

    冥鸦叫的更欢了，有几只开始扑闪的飞了起来，残破的翅膀扑哧的将几根黑色的羽毛扇到了地上，继而化为一团黑雾消散。

    “该死的乌鸦。”不知道为什么看见这黑色的乌鸦林天心里发憷，手中的雷电球一瞬间扔向了树上的冥鸦。

    “轰”

    古树狠狠的震荡了数下，但奇怪的是那零零星星的树叶却依旧挂在枝丫上，哪怕有几片连着一些丝都没有掉下来。

    乌鸦自古以来就是不祥之物，不仅其声音让人发憷，其通体发黑瞳孔发黄的模样活生生的在黑夜能将人吓一跳。

    这个诡异的坟地里面竟然长年站在这几只不知道活了多久的冥鸦。

    “嘎嘎嘎”

    至阳至刚的雷电并没有让这几只死去多时的冥鸦消失，反而一个个叫的更加的欢实了，惨黄的眼睛直勾勾的盯着林天，残破不堪的翅膀直挺挺的立了起来。

    “这是什么鬼地方？”林天体内的灵气越来越快速的流淌，一股许久都没有感受到的寒冷让他直接发抖了起来。

    “不能待在这里。”或许是这些孤坟的原因，林天头也不回的绕过这些坟地向着浓雾深处走去。

    “嘎嘎嘎”

    后面的冥鸦叫的更加的欢实了，一个个的声音响彻空间，嘶哑的声音盖过了到处游荡的鬼魅的啼哭。

    “唰！”

    “什么东西？”

    林天手中的雷电瞬间凝聚，整个身体紧绷的看向了左边，方才一道急速的虚影瞬间掠过，一股发毛的感觉让林天的尾巴骨都生寒了起来。

    “呜呜呜”

    四处的声音犹如阴森的鬼声，又好像半夜急促刮过的风声的鸣叫，无论林天怎么走都是灰蒙蒙的雾气。

    至于直接横渡虚空或者无视飞行，林天一开始就将这种做法排斥了，除非是找死。

    一看到追杀自己的中年人都忌惮的没有进来，林天的心彻底的凉了。

    不知道走了多久，林天的灵气只剩下了不到半成终于看到了一大片的建筑。

    古朴奇异的建筑七倒八拐的散在四周，足有数米方圆的石柱子从中间断裂了开来，白玉般的台阶上胳膊粗细的裂缝将这些石阶变成了碎块。

    看着这残破的古迹林天惊呆了，又回头看向了那早已陷入雾气中的坟堆，一个大胆的想法让林天露出不可思议的惊骇。

    “该不会这方圆的雾气都是这个神秘遗迹中惨死的人化成的吧？”

    林天脑海中出现了这么一副场景，曾经一个辉煌的年代，到处都是杀戮与灭亡，这个狭小的门派被强大的强者灭门了，然后怨灵长久的盘踞在方圆的地方，故而形成了这处险地。

    林天俯身捡起一块石头仔细的看去。

    “砰”

    一股浩瀚犹如天际的意志瞬间喷涌而出，犹如那九泉上的霸道犹如那九天中不可灭亡的睥睨，这股意志比苍天更为霸道，比黄泉更加的阴冷，瞬间将林天击飞出去。

    “咳咳”

    林天的身体一瞬间变成了粉末，许久之后一点光点开始汇聚，继而出现了苍白的骨架，片刻开始生出青色的经脉跟血肉。

    “妈的，这到底是什么东西？怎么一个小小的石头上就夹杂着这么睥睨无敌灭绝的意志？要不是我身负不死族的不死魂这一下真的要含恨而终了。”林天组成身体后惊骇的看着这一切，原本苍古的遗迹在他眼里已经不亚于洪水猛兽。

    只是一小块的石头就足以让他身死~！

    “这到底是什么样的遗迹？”林天原本预想的一切全部崩塌了，这么强大无可睥睨的古门派怎么可能被人轻易的灭掉。

    现在看来这一切大有来头啊。

    “古王南宫询。”林天站在这片遗迹很远的地方不断的思索着。

    思索了半天都没有想出眉目来，林天小心的一步步踏入了遗迹中，这一次他没有动任何的东西，就连脚下的石子都刻意的避开了。

    穿过倒塌的建筑，周围的雾气开始大幅度的减少了，远处依稀朦胧的可以看清楚一些东西，虽然朦胧但也没有先前的视若无睹。

    “这是？”林天呆呆的仰头看着突兀出现的漫天的星光，一轮血月高高悬挂于天，周围犹如星河皓月的星辰编制了一条星河，血月近在咫尺的似乎可以触摸到一般。

    这片天空只有方圆百里不到，四周都是灰蒙蒙的雾气，只有这里是一尘不染的晴朗，回过神来林天猛地低头才发现脚下是绿绿葱葱的绿草，一眼可以看到的绿色的草摇曳着。

    向后退几步便是鬼哭阴魅的啼哭，四处荒凉的断壁残垣，鬼阴沉沉的鬼影啼哭。

    而向前几步是天壤之别的星空血月。

    只是这月亮更加的渗人。

    “唰！”

    就在林天发呆的时候，草地骤然掠过一道身影瞬间消失不见。

    “难道有其他的人？”林天大惊的看着安静到了极点的一切。

    “唰”

    又是一道黑影掠过，哪怕林天是化神的修为都看不见是什么，只能看见是一道黑影。

    这让林天极度的惊骇，手中的雷电随时逸散着。

    “砰”

    就在林天剩余的灵气开始聚精会神的时候，后背突如其来的被一股强大的力量直接一推瞬间向前翻滚，继而趴在了地上，被半米长的草彻底的覆盖了起来。

    “妈的，到底是什么？”先前那个力量绝对可以击碎一座大山，饶是林天都觉得背后的骨头一阵的刺痛。

    刚刚打算爬起来的林天后背突然出现了一股强大的力量，好像有千古的大岳瞬间砸了下来，将林天狠狠的砸到了地上。

    “别动！”

    一声脆生生的娇嫩的声音在林天的耳边轻轻的响起，还没有来得及发出喊叫的林天猛地瞳孔缩成了针眼的大小。

    远处突然响起了敲锣打鼓的热闹声音，紧接着轻轻的脚步声伴随着响了起来，一口通体发白的棺材从雾气中伸了出来，紧接着十几道身穿白色素裹的人影抬着棺材紧跟着走了出来，每一个人都穿着白色的衣服，苍白无比的脸庞没有任何的血色。

    “阴葬！”

    林天全身惊骇的颤抖着小心的摒着呼吸，这十几道好像从阴间出来的魂抬着白色的棺材在草地上转来转去，上空的血月显得更加的鲜艳起来，一股血色的光柱从血月上透了下来，照到了棺材上面。

    走动的棺材骤然停止，安静的吸收着血月的光华。

    整个虚空开始出现了褶皱，原本绿绿葱葱的草地开始无风而动，几根带着尘土的草拔地而起飞入了半空中，林天眼尖的看见这一根草刚刚接近这些阴兵就化成了灰白色的粉末。

    “这到底是什么鬼东西？！”林天骇然的紧紧的将身体贴在地上，从这些身穿白色衣服的鬼魂身上，一股让他作呕的死亡的气息传来，哪怕他曾经去过地府也没有感受着这么强烈的阴气。

    “难道这些鬼东西不是从地府来的？”看着整个血月似乎要被直接拉了下来，林天全身的气息更加的收敛了。

    只不过背后的那道身影似乎也沉寂了起来，只是那股堪比大岳的重压已经压在林天的后背，使他根本无法动弹。

    “难道是活着的修者？”林天猜测道。

