    事实，也正如楚然预料中的那样，天威铁骑军的三大将领，很快就纷纷驾马而至。

    直接跑到了城主府大殿之中。

    “大小姐！”

    三人皆走到落英面前，抱拳施礼。

    落英微微摆了摆手，示意几人随便找个位置坐下。

    铁虎根本没有坐，而是直接询问道：“大将军已经走了吗？听说是跟皇宫金甲士一起走的，这到底是怎么回事？”

    高贺也随之开口：“大将军就算是走，为什么也不通知我们一声？”

    也只有古蔺并没有说话，站在原地。

    “大祭司突然造访寒山城，传达帝王令，让父亲即刻动身，也来不及通知几位将军！”

    落英说着，手指缓缓指向楚然：“他在等你们过来！”

    众人闻言，皆看向楚然。

    落英道：“你有什么事，现在可以说了吧？”

    落英话落，楚然这才缓缓抬眼，随后站起身来，看向三大将领，直接开口说道：“大将军此去皇宫，恐日后再难有离开皇城的机会！”

    “什么？！”

    “楚公子，你这话是什么意思？”

    楚然这话一出，铁虎和高贺两人，瞬间双目圆睁的看向楚然。

    古蔺虽未说话，目光却也瞬间转向楚然，直勾勾的看着他。

    就连落英，在听到这话的时候，也登时惊坐而起，怒道：“楚然，你在这胡说什么！”

    一句话，让整个大殿中的气氛，都变得紧张起来。

    四双怒瞪的双眸，就宛若四个随时可能暴走的火药桶一样，可能随时会被引爆。

    不过，楚然却并没有多看几人一眼，依旧缓缓的说道：“帝王令名为帝王诏见大将军，实为要将大将军软禁于皇城之中，以达成让大将军远离军队的目的。”

    “这不可能！”

    高贺第一个开口否决，反驳道：“大将军已经决定解甲归田了，帝王何须以第二道军令，还要借诏见之名，软禁大将军？”

    落英也说道：“帝王与父亲，情同手足，不可能这么做的！”

    “对，我也不信！”铁虎也随之开口。

    “有些事情，容不得你们不信，权谋之所以被称之为权谋而非计谋，是因为有权利夹杂其中！”

    楚然看着几人，道：“大将军功高盖世，名望滔天，一言一行间，都可能会引起天下震动，更可能会对太子继位，造成影响！”

    “如今，帝王命不久矣，帝王这么做，就是为了确保太子顺利继位！”

    楚然道：“我今天跟你们说这些，并不是为了让你们相信与不相信，只是想告诉你们，以后朝堂之上，无论发生什么，你们都不能参与其中，只要安心呆在军营之中，谁来接管天威铁骑军你们便服从即可！”

    “无论那个人是谁，都要服从，也只能服从！”

    楚然话语出口，尤其是话语之中“训斥”般的语气，让铁虎和高贺两人，都十分不忿。

    但碍于楚然是大将军女婿的身份，也不好多说什么。

    都同时看向落英，铁虎直接说道：“大小姐，我无法说服自己去信任他！”

    高贺也开口说道：“什么叫谁来都要服从？如果是一个不懂打仗的人，要接管我们的天威铁骑军，难道我们也要接受吗？”

    看着两人投来的目光，落英眉头微蹙。

    尽管，她的心中，对于楚然刚刚这番话，也颇有微词，但最终，都被她给压了下去。

    看着铁虎和高贺，落英深吸了一口气，说道：“我现在，再跟你们重申一件事，他的话，就代表我的话，即便是父亲在这里，也会选择相信他！”

    说完，目光直接转向楚然：“楚然，你究竟想说什么，直接说，我们都是军伍出身，不喜欢那些弯弯绕绕！”

    面对落英的目光，楚然只是微微点了点头。

    随后便道：“高贺将军刚刚说的没错，无论来接管天威铁骑军的人，会不会打仗，你们都只能听从！因为那个人，是帝王派过来的！”

    “因为这关乎的，不只是你们自己的命以及天威铁骑军的存亡，更关乎这身在皇城之中的大将军身家性命！”

    “到时候，你们身上的任何不满、指责、愤怒，都可能会被传回入帝王之耳，并将这些情绪，全部施加到大将军的身上，毕竟，你们是大将军一手培养起来的人！”

    “我楚然并非天威铁骑军中的人，于大将军，此番也是初次见面，只因敬佩大将军的为人，所以不希望大将军会遭受无妄之灾！亦仅此而已！”

    说着，楚然重新坐回椅子上：“该说的我也都说完了，至于听不听，就是你们自己的事情了！”

    楚然一番话，让铁虎、高喝、古蔺、落英四人的脸色，都是变了又变。

    他们根本没有想到，事情竟然都已经严重到了这种地步。

    心中虽都是无尽怨气，但却根本没处发泄。

    铁虎拳头攥的嘎嘣嘎嘣响。

    高贺脚下的地板，都被踩成了齑粉。

    落英剩下的座椅，直接碎成了木屑。

    只有古蔺，没有太大的反应。

    但是那双眼睛，却一直都若有若无的瞟向楚然。

    他越来越看不透，楚然到底是哪一方的人了。

    究竟是真心为了大将军，还是北疆王府！

    如果说为了大将军，可毕竟他是实实在在的北疆王府的人。

    可若为了北疆王府，此时的他，根本不该说出这些话来。

    这让他更加犹疑不定。

    如今，大将军都已经不在了，他甚至都不知道该找谁去说这件事情。

    而在几人纷纷用不同的方式，发泄过心中的不甘心之后，大殿之中，也逐渐陷入了沉默之中，最后更是变得一片寂静。

    只有众人的脸色，来来回回的发生着改变。

    良久之后，高贺的话，打破了这份寂静，高贺看向楚然问道：“难道我们就没有任何办法，能救出大将军吗？”

    铁虎更是直接怒声高吼：“实在不行，我们就率领三十万天威铁骑军，闯他妈的皇城去，敢软禁大将军，天王老子也他妈干了！”

    “铁虎，别说这些气话！”

    不等别人说话，高贺便直接怒瞪了一眼铁虎。

    他口中的救，可不是这种救！

    这种救法，可根本不是去救，而是让大将军死呢！

    “两位将军之心，我能理解！”

    这时楚然终于再度开口，道：“但这种事情，根本不是现在的我们能够左右的了！”

    楚然轻轻的摇头道：“我能想到的，也只有四个字，等待时变！”

