    

    姜林和闻人胜男对先天灵宝是有一定的了解的。

    尤其是最为顶级的那几件先天至宝，姜林最为清楚。

    在先天至宝之中，造化玉蝶号称是混沌宇宙第一灵宝。

    因为造化玉蝶记载了三千大道的修炼之法，所以造化玉蝶又被称之为天书。

    还有一件先天至宝，和造化玉蝶相对，被称之为地书。

    当年封神大劫，姜子牙代天封神，划定了三界六道。

    这三界分别是，天界，人间界，幽冥界。

    六道分别是，天人道，人道，畜牲道，阿修罗道，饿鬼道和地狱道。

    在划定三界六道之后，天界由昊天大帝管辖，人间界让历代人间帝王和各方诸侯管辖，幽冥界由十殿阎君管辖。

    因为幽冥界的十殿阎君是姜子牙敕封的阴神，法力不够深，实力不够强，怕十殿阎君镇压不住地狱深处的恶鬼，所以鸿钧老祖亲自给十殿阎君赐下了先天至宝地书。

    十殿阎君有十个，鸿钧老祖干脆就把地书一分为十，赐给了十殿阎君。

    每一殿阎君手中的生死薄，就是先天至宝地书所化。

    这生死薄不仅能镇压幽冥界的气运，而且还记载了天地间所有生灵的存在轨迹。

    除此之外，生死薄还是一件威能强大的先天灵宝。

    正因为此，珑竹才说她父王手中的生死薄，会对她造成一定的伤害。

    但珑竹这么一说，基本上就等于说出了她的身份。

    持有生死薄者，必然是十殿阎君之一。

    再加上珑竹是阴魂鬼体，她的身份基本上就不言而喻了。

    很显然，珑竹必然是十殿阎君中某个阎君的女儿。

    猜到了珑竹的身份和来历，闻人胜男就问起了她。

    而这时，见闻人胜男问起，珑竹也不打算再隐瞒她的身份。

    于是珑竹说道：“是的，你猜对了。”

    “十殿阎君中的阎罗王，就是我父王。”

    “只有我父王的生死薄，对我玄阴之体才能构成一定的威胁，造成一定的伤害。”

    “不过我这比较特别的玄阴之体，并不是天生的，也不是我父王帮我凝聚的。”

    “而是十殿阎君一起联手，用生死薄把我送去了无尽地狱最深处，用了足足有十几年的时间，才帮我凝聚成功的。”

    “你们可是不知道啊！为了凝聚这玄阴之体，我在无尽地狱深处，受了多少的苦？”

    “要不是为了和蛋蛋哥在一起，我才不会受那么多年的苦，遭那么大的罪！”

    “不过只要能和蛋蛋哥在一起，让我做什么我都愿意！”

    听珑竹这么一说，姜林和闻人胜男对视了一眼，基本上猜到了珑竹为什么会凝聚出如此牛逼的玄阴之体的原因。

    只见姜林问着道：“珑竹姐姐，是不是十位阎君大人告诉你，你只有在无尽地狱深处凝聚出特殊的玄阴之体，才能见到我哥？”

    “所以你就答应了他们，然后他们用生死薄把你送去了无尽地狱深处。”

    姜林问出此言，珑竹连连点着头道：“没错，姜林你说的太对了。”

    “当初蛋蛋哥离开我之后，我基本上每天都去找我父王，让我父王送我去阳间找蛋蛋哥。”

    “但我父王却告诉我，说阴阳有别，我这个阴魂鬼体，不能随随便便去阳间。”

    “而且就算是我去了阳间，也不一定能找到蛋蛋哥。”

    “就这样，在我折腾了我父王两三年之后的某一天，我去烦我父王的时候，其他阎君竟然全部都在。”

    “和平时一样，我嚷嚷着要去找蛋蛋哥，但那一天，我父王没有拒绝我，而是和颜悦色的告诉我，说我要找蛋蛋哥可以，但必须得先做一件事情。”

    “我只有做成了这件事情，他们才会放我去阳间，让我去找蛋蛋哥。”

    三大魔神一直在听珑竹说话，并没有打断她。

    听珑竹说到这里之后，大恶魔神阴沉着脸道：“你为了找那个什么蛋蛋哥，才答应了十殿阎君去无尽地狱最深处？”

    “先天极阴之气就在无尽地狱最深处，所以你用了十几年的时间，用先天极阴之气，凝聚出了玄阴之体。”

    “是这样的吗？”

    大恶魔神把他的猜测说了出来，珑竹听后连连的点头。

    “老头，没想到你看着挺难看的，脑子倒是一点都不笨。”

    “我就是在无尽地狱最深处，受了十几年的苦，才凝聚出了玄阴之体。”

    “至于你说的先天极阴之气，我也不知道是不是？反正无尽地狱最深处的那块寒冷至极的大石头，到最后全被我给吸收了。”

    “在吸收完那块石头之后，我竟然在不知不觉之间长大了，变成了现在的样子。”

    “但我从无尽地狱返回之后，父王和其他阎君都不愿意见我，更不愿意送我去阳间找蛋蛋哥。”

    “那天我正在骂他们不讲信用，就碰到了那个老爷爷，然后那个老爷爷就把我送来了阳间。”

    听珑竹说到这里，大恶魔神忍不住的长叹了一口气。

    先天极阴之气，蕴含着天地间最为精纯的能量，没想到竟然在无尽地狱的最深处。

    要是他早一点知道这个消息，就不会让珑竹用先天极阴之气凝聚出玄阴之体了！

    不过既然珑竹凝聚出了玄阴之体，那大灭魔神的大灭之锥显然是奈何不了她了。

    不过好在珑竹的攻击性不是很强，大灭魔神奈何不了她，她也不能把大灭魔神怎么样？

    想到这里，大恶魔神就提醒着大灭魔神道：“大灭，既然你的大灭之锥对付不来她，你就不会换一个人吗？”

    “姓姜的小子身边还有别的女人，你可以用别的女人来威胁他！”

    被大恶魔神这么一提醒，大灭魔神瞬间反应了过来。

    看了一眼距离珑竹不远的闻人胜男，大灭魔神面目狰狞的道：“姜家小子，造化之术的修炼之法，你是交还是不交？”

    “你若是不交的话，我的大灭之锥，就让她身死魂灭！”

    而见大灭魔神向她看来，咬牙切齿的用她威胁起了姜林，闻人胜男和珑竹一样，竟然也露出了一脸鄙夷的表情。

    白了一眼大灭魔神，闻人胜男瞪着他道：“别人让你干啥你就干啥，翻来覆去就那两句话！”

    “你复读机吗？”        

