    中路线上，李昊的蛇女与Sencux的发条在小兵一上线的时候就搞来搞去。

    他在A兵的时候，一直注意发条的抬手动作，蛇女游动着身子，来回晃动。

    抓住Sencux抬手第二次A小兵的机会，蛇女双生毒牙击中之后立刻后退。

    Sencux的反应不慢，给自己套上护盾抵消伤害，反手就要凭借自己的被动和蛇女对A。

    但是，蛇女的E技能范围700码，超越发条525码普攻范围，尽管有一下僵硬动作，但在李昊果断后拉的时候，没有鞋子的发条初始移速还没有蛇女高，那一下就是A不出来。

    发条的E技能蓝耗更多，同时有着9秒CD，蛇女的E只有0.75秒，小赚一波。

    2.5秒后，发条护盾消失，李昊立刻前压。

    没有技能的Sencux与蛇女对A一下，又吃了一发双生毒牙技能，他赶忙后撤。

    走动拉开小兵仇恨后，蛇女短暂控制线权。

    看到发条想上来补刀，李昊算准打野不在，继续往前压制，让Sencux在第一波兵中就丢失补刀。

    Zzr嗑下一层复用型药水，刚刚走到蓝Buff处，中路的蛇女抢先到2。

    Snake下路控制线权，Jiezou把自己的饰品眼插在河道附近，防止盲僧来gank。

    李昊看到发条2级，朝兵线瞅了一眼，又快速切屏看了看上下路和打野。

    Sencux学了Q技能，一直在找机会消耗。

    线上想要单杀这个发条，目前根本做不到。

    但是，这不妨碍李昊设计。

    “翠花，刷了三狼过来抓他。”

    “马上，昊哥。”

    翠花应了一声，Jiezou立刻说道：“刚子，别压了，我们小心一点。”

    炮车兵上线，蛇女在补刀的时候，被发条Q中，反手给E，Sencux又是护盾抵消，并且走位躲掉蛇女Q技能，这让Sencux信心暴涨，在蛇女身上A出雷霆，换血大占便宜。

    李昊掉下多于三分之一的血量，但是他并不嗑药。

    血条给了欧洲法王一种错觉，他的走位明显比之前激进，还想继续和蛇女耗血。

    熟悉Sencux的都知道，这就是他在欧洲的惯用打法。

    占到便宜的欧洲法王，一嗨之下就想要更多。

    李昊暗自冷笑，已经瞅准了人马的移动路线。

    3分03秒，3级的人马，正站在河道最中间的草丛。

    Zzr在等自己的蓝量，3分07秒，他已经来到蓝色方F4墙壁外沿。

    李昊盯着Sencux，他在欧洲法王头上仿佛看到了一个大大的‘死’字。

    ——放马过去吧！

    3分10秒，双方中路到达3级。

    炫酷的彩虹马开启疾跑，同时开出毁灭冲锋，直接从Sencux背后杀来！

    赫卡里姆一脚踹来，斩马刀直取法王狗头。

    Sencux看到人马过来，第一时间开出疾跑。

    蛇女喷出剧毒迷雾，正落在发条脚下。

    能够持续5秒的毒云，除了每秒20+15%法强的伤害外，还有一个40%的衰减减速，在今年5月份W技能改版之后，缚地效果能让对方英雄无法使用包括闪现在内的任何位移技能。

    因此，Sencux在第一时间，被蛇队中野痛揍！

    瘟毒爆炸(Q)在奥利安娜脚下炸开，欧洲法王没法再像刚才那样躲技能。

    李昊疾跑都没开，Q中发条后，立刻获得30%移速加成。

    配合冥火之触的持续伤害，蛇女站在发条之前，获得额外伤害的双生毒牙不断刺入Sencux的身体。

    选手席上，欧皇面色一变。

    他连闪现都没有交，在血条真空的前一刻，人马收刀，蛇女一个E拿到一血！

    这时，盲僧也来到下路。

    不过，Trashy被河道的视野提前捕捉，早有防备的戏命师与娜美当即后撤，曾经FNC老队员Mikyx的牛头闪现WQ二连击飞娜美。

    可是盲僧的距离较远，无法第一时间跟上。

    Trashy天音波踢过来的时候，Jiezou交闪躲开，SPY没有后续。

    这一波抓下不成功，中路又陷入了劣势。

    发条经验和经济全面落下，Trashy准备把矛头对准蛇女。

    然而，Snake却提前吹响进攻号角。

    李昊回家之后，除了摸出女神之泪和杀人戒外，又买了一颗真眼。

    上线后，这颗真眼插在了SPY红Buff背后的草丛。

    接着，把饰品眼放到SPY的那窝小鸟之前。

    仅仅相隔6秒左右，Snake小地图上全部都是信号。

    “叮！”

    “正在路上！”

    “……”

    没错，目标正是SPY的F4！

    Trashy的盲僧，正在打刚刚刷新出来的F4。

    娜美人马，全部从河道赶来。

    野辅联动，在Trashy还没有反应过来的时候，一颗水泡直接丢入了F4内，已经开启毁灭冲锋的人马一脚往回踹，这导致盲僧的位置刚好贴靠着F4对着红色方那边的墙壁。

    蛇女隔墙撒出W，顿时，Trashy人傻了，摸眼摸不出，闪现也交不出来。

    李昊隔墙两发双生毒牙，把Trashy的灵魂收入了杀人戒之中！

    “漂亮！”

    “Snake这一波联动早有预谋，娜美也是卡着点回家，蛇女拿到优势，Trashy肯定要帮中缓解压力，他们算准了Trashy要来吃F4拿真视Buff。”

    “TheKing两个人头，又开始了！”

    PDD哈哈大笑：“刚才应该是有钱摸出增幅典籍的，可是TheKing直接杀人戒，我怀疑这个人可能把这波收益都算进来了。”

    “……”

    两个人头，线上等级又领先一级，在Sencux一个QW被蛇女回身躲开后，发条被站位靠前的蛇女直接压到塔下。

    这一波，他又亏掉三个兵的经验。

    SPY选手席上，年轻的欧洲法王撇了撇嘴。

    整个夏天，他在欧洲LCS赛区很少感受到这么大的压力。

    怪不得这个家伙能把比尔森打爆。

    发条可以猥琐，但当5分45秒，蛇女配合兰博人马，在上路塔下强杀凯南的时候，Sencux就有点无语了。

    他刚才已经发了信号，但是，准备在S6打消人们质疑的Wunder却因为贪兵，第一时间没有退走。

    这导致凯南死的太干脆，蛇女回到线上的时候，只是漏了两个补刀，经验却吃到了。

    蛇女3-0，杀人戒四层。

    6分29秒，比尔格雷厄姆市政礼堂的观众们又发出一阵哄闹之声。

    这中路，简直就是双人路！

    6级带着真视Buff的人马，站在了F4的位置，而SPY根本没有他的视野。

    观众们看到蛇女的走位已然明白，对面的中单在把Sencux往死路上推。

    可悲的是，这位欧皇根本没有察觉。

    “吼~~！”

    ——暗影冲击(R)！

    大人马一声咆哮，幽魂骑兵向前冲锋，赫卡里姆在完成他的冲锋时发出一道冲击波，使周围的敌人恐惧地逃离赫卡里姆。

    被恐惧的发条，直接面朝蛇女。

    来自诺克萨斯的诡异魔法！

    似有一丝有些诱惑的声音从耳际传来。

    “感受我的拥抱吧~”

    ……

    ——石化凝视(R)！

    2秒的晕眩效果，欧皇憋屈到连按出闪现的机会都没有。

    Q技能给到，蛇女不断打出E技能伤害，人马又朝Sencux踢了一脚，打出全部输出。

    在石化快要结束时，蛇女释放W，在剧毒迷雾上将发条活活E死。

    ……

    杀掉发条后，人马帮忙推线，两人一道前往下路。

    Trashy总算找到了一波机会，凯南闪现大招，配合盲僧杀掉了约德尔人。

    圣枪哥在临死前把大招恒温灼烧撒向蓝色方小兵，这一波人死线不亏，走的还算安详。

    SPY下路狂发信号，轮子妈和牛头早就溜溜球了。

    兵线推到塔内，Snake没有推这个一血塔，现在时间还早，可以继续让SPY双人组坐牢。

    拿掉第一条小龙后，立刻又到中路吃兵，人马和娜美一起过来，帮蛇女推兵线。

    李昊回家，做出了负极斗篷与恶魔法典。

    这一把对面中上都是AP，深渊性价比极高，也符合蛇女的属性。

    Snake现在经济领先，但基本都在蛇女身上。

    9分05秒，盲僧抓下。

    轮子妈开出大招，牛头WQ二连击飞娜美，盲僧天音波跟上，把娜美打成大残。

    扇子妈闪现上前，就要收掉Jiezou人头，戏命师给到一口治疗续命，总算让娜美放出大招，Kobbe用战争女神的E技能挡住冲过来的海浪，回旋之轮接普攻收下人头。

    SPY没有放弃，继续追击戏命师。

    盲僧摸眼，一波R闪！

    但是，刚子也不是棒槌。

    在盲僧近身后的一瞬间，他毫不犹豫的按下闪现。

    于是，这一脚打门的位置发生改变，Trashy等于是一脚把烬踢回塔下。

    刚子站位安全之后，反手开出大招。

    完美谢幕！

    人马与蛇女赶到，李昊开出疾跑，配合Zzr的人马先杀轮子妈。

    蛇女Q过后，不断走E，移速飞快，宛如法术机关枪！

    W技能减速，配合烬的大招，剩下的盲僧和牛头也被留住。

    刚子的最后一发子弹，一枪穿透了Trashy的头颅，盲僧倒下。

    跟着，W华彩远程定住开大的牛头，赶过来的发条给Mikyx套上护盾，可是，牛头大招效果结束，还是被蛇女击杀。

    “——Dominating！”

    魔蛇之拥已经主宰比赛！

    Sencux面色一变，蛇女6个头了！

    “这样下去不行，伙计们！”

    “杀他一次！”

    “谢特，这个蛇女太肥了，必须断他节奏。”

    上单Wunder说道：“等我过来，我要把这条该死的蛇融化在雷电中！”

    “就这么干！”

    ……

    SPY队伍语音一波激情互动，准备好了斩蛇计划。

    在他们商量过程中，下路一塔被推。

    李昊先发条一步回到中路，再吃一波线之后，回城更新装备。

    除了合成出深渊权杖之外，他又补出了一根无用大棒！

    这赛季的冰杖是用无用大棒+增幅典籍+大腰带合成，非常给力，蛇女一般会在第二件出，通过减速效果，让蛇女粘人持续输出。

    接下来的几分钟，因为李昊蛇女的影响力，这让Snake轻松收下第二条土龙。

    12分36秒，SPY双人组换到上路。

    但是，从泉水中出来的凯南，却是直接往中路走。

    在此之前，牛头和盲僧已经把下半区的眼位清理了一遍，确保不会被Snake察觉。

    斩蛇行动，正式开启！

    12分49秒，盲僧、发条、凯南，已经就绪！

    “凯南在F4旁边卡视野，这是要强抓TheKing啊。”

    导播给到了Snake这边的镜头，凯南所在的地方一片漆黑，这种最基础的卡视野，当然难不倒Wunder。

    “盲僧也过来了，SPY这一波技能很全。”

    “TheKing上前补兵的话，应该很危险。”

    “Zzr的人马很近，正在刷F4。”

    “但是，这一波还是来不及。”

    “呀，TheKing没有察觉，还在往前走！”

    ……

    解说席上一波惊叫，SPY果断出手！

    凯南闪现过墙，开启奥义雷凯(E)，一声大叫，就要打出万用连招ERWAQ。

    但是，Wunder刚刚开出万雷天牢引，或者说在凯南露头的一瞬间！

    卡西奥佩娅的动作不可谓不快！

    身上的疾跑瞬间开启，跟着就是......

    ——石化凝视！

    750码的大招，直接把Wunder变成一尊不能动弹的石像。

    SPY选手席上的Wunder面色大变，这反应太快了吧！

    他甚至怀疑，自己是不是被对方的视野看到了！

    Trashy的盲僧趁着蛇女开R的动作僵直，摸眼天音波击中蛇女。

    “E！E！”

    Trashy激动大叫。

    欧洲法王当然明白，在盲僧飞过去途中，把E护盾套在了盲僧身上。

    二段Q刚刚命中蛇女。

    Sencux面色深沉，R键一按到底！

    ——指令·冲击波！

    可是.....

    “嗡~！”

    金光一闪！

    蛇女极限闪现，刹那间拉开距离，魔偶那半径325码的冲击波，连卡西奥佩娅性感的尾巴都没有碰到！

    “哇哦！”

    “OH~~！！！”

    整个市政礼堂内，观众们一声惊叫！

    “躲掉了！”

    “TheKing好几把快的反应啊！！”

    骚猪甚至忘记自己站在解说席，口中的话语都因为激动而未经修饰。

    然而，中路的操作还在继续。

    一架冰冷的机器，正在疯狂运转！

    Trashy没有放弃，控制盲僧继续追击。

    蛇女Q技能给到盲僧，加速效果让本就开启疾跑的蛇女移速狂飙。

    蛇女一E一回头，蛇躯不断扭动，疯狂走E！

    Trashy追了两步，发现不对劲。

    这蛇女的伤害，他根本就吃不消！

    盲僧退缩，蛇女反手给到W技能，盲僧被减速，同时因为缚地效果，连闪现都放不出来！

    五位欧洲蛇选手，全部面色僵硬。

    Trashy大残之躯，刚刚走出蛇女W范围。

    Snake纵马狂奔，放马过来！

    暗影冲击恐惧盲僧，开着疾跑与毁灭冲锋的人马从Trashy头顶飞过，直冲凯南。

    蛇女收下被恐惧的盲僧人头，大人马将凯南踹回来，蛇女的QE技能CD都很短。

    李昊追了上去，并在走向凯南的路上，凭借高移速回身扭开发条的QW，这让欧洲法王头皮发炸。

    对现在反应能力拉满的李昊来说并不困难，发条的抬手动作相当明显。

    当凯南一声哀嚎倒在地上时，SPY的斩蛇计划宣布破产！

    Trashy和Wunder成为了魔蛇的口粮，也让卡西奥佩娅正式超神！

    ……

    “人看傻了，枸杞哥太秀了呀！”

    “TheKing连续两波极限反应，把欧皇们直接秀成了麻瓜！”

    “这就是你们说的，没有人要的老将吗？LPL太卷了，这种级别的老将都没人要，恐怖。”

    “我是RNG粉丝，很想给S6春季的RNG写一封信，我想问他们为什么要把核武器放在板凳上落灰。”

    “兄弟，再给WE和EDG写一封，他们也很需要。”

    “是猪是狗都挨揍，只有枸杞还在秀！”

    ……

    比赛打到这里，哪怕欧皇们乐天派，心态够好，这个时候也有点架不住了。

    Snake转到上路的双人组来中，SPY中路一塔直接被推。

    跟着，戏命师开启大招，配合娜美的海浪，让SPY失去了守中二塔的资格。

    斩蛇计划失败后，直接导致欧洲蛇中门大开。

    仅仅1分半钟过去，后续的影响出现。

    在中路清兵的发条被蛇女的冰杖黏住，直接单杀。

    盲僧支援过来，别说给Sencux报仇，连多看蛇女一眼他都不敢。

    上路一塔被推，比赛打到第18分钟，SPY的经济落后来到了八千五百多，几近崩盘。

    20分钟，蛇女已经大天使、深渊权杖、冰杖，满层杀人戒指。

    蛇女脚下有蓝Buff，再加上这一身装备，打大龙速度非常快。

    Snake做好视野，直接开大龙。

    SPY殊死一搏，想借助大龙坑的地形发挥凯南优势。

    可是，Wunder传送下来的那个草丛内，正好有Snake的视野。

    他传送下来之后，Snake早有准备，人马惩戒拿下大龙，Wunder闪现开大招进场，SPY其他人也已经来了。

    但是，娜美的大招阻断了凯南的冲击，Wunder电晕人马后，被烬一发被动低语暴击打死！

    大龙坑的蛇女卡了一个视野，R闪命中SPY三人！

    伴随现场观众的惊呼声，人马大招冲入人群，刀光乱晃！

    Jiezou闪现给到水泡，圣枪哥的兰博洒下大招，顷刻间，只看到SPY众人融化！

    这一波团战，从开启到结束，不到5秒钟时间！

    盲僧一脚把蛇女踢走，听着耳边戏命师的枪声，最后通过闪现惊险逃生。

    那逃跑的路线画出一个‘7’形，Trashy并不是想保KDA，他只是想给家乡电竞留下一点希望。

    但在其后不到3分钟时间，Snake就在高地上通过一波二换五的团战，结束了这一局比赛。

    “Snake小组赛2-0了，简直不可阻挡！”

    “恭喜Snake，又是一场酣畅淋漓的大胜啊！”

    “TheKing又斩获12颗人头，KDA冠绝世界赛！”

    ……

