    徐毅在微博上写下的那句话，引起无数文学爱好者的讨论，其中不乏一些文学界名人，在一片赞美声中，有位文学界泰山北斗，在微博上@徐毅，还说了一段赞美的话：

    “落霞、孤鹜、春水和长天，四个景象勾勒出一幅宁静致远的画面，很美很妙很好，不愧是能写出《西游记》这部小说的青藤隐士；不愧是一首诗，能被列进魔都大学校训的青藤隐士；不愧是一首《陋室铭》，引起文学界轩然大波的青藤隐士。”

    张学柯！

    龙华国文学界真正的泰山北斗，他如果只能在文学界排第二位，绝对没人敢称为第一，年近八十岁高龄，在教育行业教书育人一辈子，可谓是桃李满天下。

    他的话，震动整个文坛。

    就连新点中文网的高层，以及编辑部所有编辑，都为止震惊。

    也正是如此，新点编辑部责编武松，竟然成了全公司炙手可热的人物，因为青藤隐士是他手底下的作者，所以引来无数的羡慕嫉妒恨。

    武松给徐毅打了给电话，商议后定下新书发布的具体期限。

    紧接着，新点中文网首页，最上方的宣传区域，换上全新的消息：青藤隐士新书《水浒传》，将于三月二十号发布，敬请期待。

    顿时。

    不但网文界一片喧哗，就连文坛无数大佬都为之侧目，心里充满期待。

    也就是这个时候，另外一条不亚于青藤隐士发布新书的消息爆出，引起全民轰动。

    “青柠卫视选秀节目《龙华好声音》第一位导师为青藤隐士，感谢青藤隐士老师加盟。”

    一石激起千层浪。

    《龙华好声音》这档选秀节目，直接火遍全国，无数歌曲爱好者，都转发了青柠卫视宣布的这条消息，甚至原本对《龙华好声音》没什么兴趣的歌曲爱好者，更是疯狂涌向各个赛区的报名地点，希望有朝一日能够站在青藤隐士老师面前，接受他的指导。

    苏北赛区。

    徐巧琳便是其中一位，她自幼喜欢唱歌跳舞，也得到了父母的支持，所以在舞蹈和唱歌方面有着很深的造诣。

    今年，她十八岁，正在凤城县重点高中读高三。

    对于《龙华好声音》这档选秀节目，她早就听说过，但她却没有什么兴趣参加，直到青藤隐士加盟这档节目，甚至会做导师后，顿时激起了她的强烈兴趣。

    她是青藤隐士的歌迷。

    虽然不是脑残粉，但却视为第一偶像。

    偶像加盟的选秀节目，她愿意参加，迫切想要参加，所以她翘课了，与自己的好姐妹，同样是喜欢音乐的孟笑笑，赶到报名地点。

    “天啊！这么夸张吗？我昨天从这里经过的时候，这里压根就没多少人排队报名，怎么今天竟然夸张到这种程度了？巧琳，这长队最起码得有两百米吧？”孟笑笑挽着徐巧琳的手臂喃喃说道。

    “嗯！”

    徐巧琳重重点头，她也没想到会见到这种场面，但也意识到偶像青藤隐士的名望，吸引力，已经达到了何种恐怖的程度。

    “笑笑，距离最后的报名时间，好像只剩下三天了，所以不管如何，咱们都要报上名，参加苏北赛区的选拔，只要咱们通过第一轮的筛选，就能去金陵大区接受考核，通过之后就能到沙市进行最后一轮海选。”徐巧琳认真说道。

    “必须报名，必须通过。”孟笑笑重重点头。

    她对自己的实力有信心，虽然与徐巧琳有些差距，但她却相信自己一定能通过海选，登上《龙华好声音》的大赛舞台，直面偶像青藤隐士。

    海青省。

    一位背着吉他，身穿黑色皮衣的青年，看着报名地点外面排成长龙的队伍，眼神微微眯起，强烈的斗志如火焰般在燃烧。

    他曾经是帝都音乐学院的高材生，但短短一年的时间，他便以恐怖的音乐天分，完成整个大学期间的所有课程，不管是在乐器方面，还是在唱歌方面，都赢得了所有师生的认可，提前申请毕业。

    然后，他背着吉他走遍大江南北，拜访一位位音乐人，不耻下问，孜孜不倦吸收着音乐方面的知识，不断练习着，创作着。

    三年来，他亲自创作的十几首歌曲，都在各个音乐榜单上，取得了很不错的排名。

    只可惜。

    他遇到了青藤隐士，所以排名一直被压制。

    但尽管如此，他的优秀依旧引起无数人的瞩目，也受到无数音乐公司的邀请。

    可惜，他都看不上。

    他的梦想不是做明星，而是做一个最真实的音乐人，做一个能创作出无数经典歌曲的音乐大师。

    他这两年，最想见的人是青藤隐士，只可惜对方神龙不见首尾，身份一直是个谜，所以参加《龙华好声音》，就能见到青藤隐士，让他对这个之前完全不感兴趣的选秀节目怦然心动，匆匆赶来报名。

    魔都。

    一家音乐酒吧里，虞馨唱完一首歌，在雷鸣般的掌声中缓缓走下台。

    “王姐，我明天想要请假。”虞馨看着迎面走来的酒吧老板，直接上前说道。

    “请假？你在我这里唱歌有小半年时间了吧？这还是第一次要请假，怎么？有时间急事吗？有事你告诉我，你王姐我在魔都这边还是有些能耐的。”酒吧女老板说道。

    “我想去报名《龙华好声音》。”虞馨说道。

    “你之前不是说过，对那个选秀节目没兴趣吗？”王姐疑惑道。

    “现在感兴趣了，因为那个舞台上，有我的偶像。”虞馨认真说道。

    “你的偶像？谁啊？”王姐好奇道。

    “青藤隐士。”

    “懂了，我准假。”

    同一时间，龙华国个座城市，各个赛区都有类似的事情发生。

    然而这一切，徐毅都不清楚，他此时已经和古天旗商量好，准备离开绿藤岛，返回龙华国。

    而且，他还是把钱峰和周安东留在了绿藤岛，只带着雷翔回龙华国。

    这几日，他经过深思熟虑，决定从那些收养的孩子中，通过接下来半年的挑选，选出十位最优秀，品行也是最好的孩子，传授给他们修炼功法，并且把他们转移到绿藤岛上来接受训练。

    而钱峰和周安东，以后就负责那些孩子。

