    大豹子吃得津津有味的，小斑点儿虽然有点儿委屈，爹爹抢了他的晚饭，但好在春暖抢着给它留了些，它个头小，这些东西也能吃个半饱，春晓倒是不害怕的，躲在门里看到小斑点儿吃了亏，又拿了自己的饺子来喂小斑点儿。

    “你不怕大豹子吗？”

    看到弟弟举着饺子出来喂小斑点儿，春暖就摸着大豹子的头问他，

    “我不怕，他是小斑点儿的爹爹，小斑点儿跟我好，那肯定也是喜欢我的。”

    说着也想上手摸一摸大豹子的头，但伸了下小手，还是没太敢，对于春晓来说，大豹子有点儿太大了，他还是有点怯了，春暖就顺了顺大豹子的毛说，

    “大猎豹，这是我弟弟，很可爱噢，对小斑点儿也很好，他也很喜欢你的，让他摸摸你好不好？”

    大豹子当然不会回答，林春暖就当他答应了，把弟弟带到身前，然后握着弟弟的小手，在大豹子的背上顺了两下，

    “你看，大豹子知道你是好朋友，所以它不会伤害你，只要你对它好，它就会知道的。”

    小春晓这回美了，看到大猎豹确实没不让自己摸它，他就壮着胆子自己上手去摸，果然大豹子头都没动一下，小春晓就乐了，

    “姐姐，它真的肯跟我做朋友哎。”

    “当然啦，我们家春晓这么乖，它只有喜欢的，哪会嫌弃。”

    大豹子这会儿也吃完了它的晚餐，当然，这点东西它是吃不饱的，但家里做的饭，确实没带它的份，春暖又给它在炖肉的汁水里给泡了个两掺的干粮，这才算是把大豹子对付了过去。

    吃饱了的大豹子，并没有多留，而是跟小斑点儿蹭了几下，就径直地往院子外面走去了，出了院子门，它还回了下头，好像是在跟大家打招呼一下，春暖赶紧也跟它挥了挥手。

    “大豹子，你要常来玩呀。”

    小春晓还有点舍不得大豹子走呢，追到门口喊了它一声，就听到远远的传来一声不太响亮的‘哇呜——’，听声音，大猎豹已经走远了。

    把兔子和山鸡拿进院来，也没收进仓房，因为已经咽了气儿的，一会就得收拾了，不然怕有内脏，明天就坏掉，又把摆在院子里的碗和盘子收了回来，把自己和弟弟都洗过手了，这才又回到桌子前边吃饭。

    “哇——，旺好兄弟，你这个朋友可真是有点吓人。”

    豆子一想到当初自己被大豹子吓得那副德性，这心里就挺不是滋味的，也有点太丢人了，不过，这头大猎豹，看起来确实够威武啊。

    “它其实可好呢，并不喜欢欺负人，只要你不是坏人，它就不会欺负你的。”

    这话说的太没水平了，这不就是在说，自己是坏人么，可豆子还真不能说当初误会了，那可是货真价实地去劫银钱的，自己完全辩解不了。

    “旺好哥的意思，以后大家和平相处，做好朋友，只要你们透露出的是善意，它就会以善意对待你们，你们如果透露出的是恶意，它就会毫不犹豫的扑向你们，大豹子的感觉很敏锐的。”

    听到林春暖这么一解释，几个人的心情才算是好点儿，不管怎么说，以后如果能够不跟大猎豹做敌人，几个人都是愿意的，这么强大的对手，谁愿意跟他作对呢。

    “快点吃饭吧，不然都凉了。”

    钱奶奶刚开始看到那头大豹子，也是有点心悸的，不过看样子，它就像是春暖和旺好养的宠物一样，钱奶奶才算是放下心来。

    “噢，快吃快吃，今天晚上早点儿休息，明天好起早干活。”

    农村这边都习惯于起早干活，很多时候，都是下了一趟地回来才吃早饭的，所以明子才会有这么一说。

    “嗯，快吃，饺子这么香，凉了就缺味道了。”

    钉子又往嘴里塞了个饺子，最后一个了，没吃够，只好又抓了个两掺饽饽塞在嘴里咬了一大口。

    “钉子叔叔，这个是特意给你们留的，你们尝尝，沾这个沾料吃，味道特别棒，不吃可别后悔哟。”

    林春暖指着桌子上那盘子白白嫩嫩的虾肉，给钉子叔他们做着介绍。

    桌上的青虾只有春娇和春晓一个吃了两个，其他人都没动手，春暖和旺好、张柳、钱奶奶是没舍得吃，而明子他们五个，是不知道这个东西好吃，所以都没有下筷子。

    听到是春暖推荐，钉子赶紧伸筷子挟了一个，沾上沾料塞进嘴里，一口鲜香的滋味，再加上虾肉在嘴里嚼起来那股子筋道劲儿，可真是少有的美味，立刻伸筷子又挟了一个，其他人看到他这个架势，哪有看不出东西好吃的，立刻都伸筷子抢起来，场面立时就热闹了。

    “都多大的人了，吃点儿东西还这样，又不是以后吃不着了，都悠着点吃。”

    钱奶奶从盘子里抢出两个来，放到春娇和春晓的小碗里，两人自己沾了料，美美地吃着，边吃还边看着叔叔们用筷子打架，把两个小的逗得不得了。

    “大没个大样儿的，看让春娇和春晓笑话，赶紧吃完了去睡觉，不是要早起做活吗？”

    钱奶奶一声令下，几个大小伙子算是消停了，紧忙着吃饱了喝足了下了桌。

    看大家都吃完饭了，张柳就起身拣桌子收拾碗筷，钱奶奶则给两个小的收拾了一遍，就先领着两个小的去睡了，结果春娇非要先睡一睡钱奶奶的枕头，春晓也有样学样的去枕头上躺了一会儿，这才算完事儿。

    把两个小的安顿好，钱奶奶就上了床，躺在那个新奇的枕头上，确实是跟以前睡的那种枕头不一样，比张柳给自己的新枕头还要舒服，而且枕头里也不知道春暖装了些什么，有一种很自然的清新味道，是的，不是香，是一种清爽的感觉。

    “钱婶，枕着感觉如何？”

    春暖帮着娘亲做完了厨房的活儿，娘俩个洗漱完一起进了屋，张柳知道钱奶奶肯定不会这么快睡着的，就直接去了钱奶奶的床边，问她新枕头怎么样。

    “很舒服，感觉很不一样。”

    钱奶奶用脑袋压了压枕头，枕头就轻轻地弹了弹，一看就是很舒服的样子，张柳也就放心了，她就怕女儿想一出是一出的，万一钱奶奶不舒服也不好意思说，那就不好了。

    “舒服就好，希望你今天比昨天睡得好些。”

    知道钱奶奶确实是舒服的，张柳就回了炕上去睡了，今天所有人都没什么要紧的活需要做，所以就都早早的休息了，张柳替孩子们掖了掖被子，也很快睡觉了。

    夜很安静，只能偶尔听到虫鸣声，钱奶奶在这样的夜里，虽然一时半会儿的没有睡着，枕下的清爽和夜晚的静谧，却也渐渐的让她有了睏意，虽然不清楚具体是什么时辰睡着的，但睁开眼睛看到天光微亮时，钱奶奶笑了。

    这是这十几年来，第一次在黑夜里睡着，虽然时间不是很长，但确实睡得很沉实，很安稳，钱奶奶摸了摸春暖给自己做的偏方枕头，真不知道春暖在这里边放了些什么高级的或者是特效的药材，可明明没有闻到药的味道啊，为什么会让自己睡着了呢。

    张柳从炕上爬起来，第一眼就看向钱奶奶，看见她正睁着眼睛看着自己，大概是听到了自己起来的声音，张柳就有些失望地问到，

    “钱婶，没睡着？”

    没有枕头的时候，钱婶还能在清晨的时候睡一小会儿，这换了枕头，反倒睡不着了，可见女儿给钱婶做的这个偏方枕头是没有用的，看来，还真得把枕头再换回来。

    张柳心里正嘀咕着呢，就听到钱婶说，

    “我睡得可好呢，几时睡着的不知道，但可是结结实实地睡了个好觉，也不知道春暖给我弄了个啥东西，反正这么多年了，第一次在夜里睡着了。”

    听到钱婶睡着了，张柳立刻是舒了一大口气，

    “这可真好，我这一宿可是醒了好几遍，就担心你睡不着觉呢，现在知道你睡了个好觉，我这心可是舒坦了。”

    “娘就是不相信我，我都说了管用的，你偏偏觉得不行，怎么样，我就说我的法子最管用了，是不是钱奶奶？”

    听以钱奶奶说昨天晚上睡了一会儿实诚的觉，林春暖可是开心了，趴在枕头上邀功。

    “好，好，好，你的法子最管用。”

    张柳疼爱的揉了一把闺女的小脑袋，

    “你再睡一会儿吧，一会儿不是还要上山吗？”

    林春暖却是摇摇头，

    “不睡了，从今天开始，我要领着弟弟妹妹们锻炼身体啦，这一练起来，就绝不能停的，娘，你可不能心疼他们两个，知道吗？”

    张柳知道春暖不管做什么，肯定都是为了弟弟、妹妹好，所以就算是心疼，她也不会表现出来的，

    “知道啦，娘都听你的。”

    已经起床开始穿衣服的钱奶奶，听到母女两个的对话，这心里简直是羡慕的不得了，什么时候自家儿子也能有这么一个温馨的家呢，一想到儿子已经二十五了，还没有个相亲的对象，钱奶奶心里不是一般的急。

    好在现在儿子找了这么一个活儿，一定要让儿子好好干，攒下点儿钱来，回到镇上就给儿子说门亲，不然，老这么拖着也不是个事儿呀，好歹得给儿子说个媳妇回来。

    “春娇、春晓，起床啦，赶紧的，我们要从今天开始锻炼了，偷懒的不是好孩子哟。”

    林春暖伸手揉搓着两个小家伙，弄得两个小家伙唧唧歪歪的。

    “是谁跟我说要成为男子汉，不让人欺负姐姐的，是谁跟我说要让自己变厉害，保护娘亲的，说到做不到，会被猫吃掉。”

    两个孩子立刻从被窝里蹦起来，春晓直接就抓着姐姐给他穿衣服。

    “起来了，起来了，说得到就做得到，不会被猫吃掉的，我是男子汉，我长大了会保护姐姐的。”

    林春暖听得直乐，抱着弟弟软软的小身子，狠狠地亲了一大口。

