
　　第88章

　　诸葛天纵简略地和林擎宇说明了一下当年的大致情况，可毕竟他是事后的善后者，并非经历者，所以是谁干的，至今都没有定论。可猎人世家和血族结仇的事情在当时并不少见，一夜之间被灭族的也有不少，最后以这个定论封印这个事情，也不会引起太大的怀疑。于是，最后，诸葛天纵就在当时协会会长的授权之下，把这个事件设立成了机密档案。

　　如今由诸葛天纵亲口回忆出来，还是那么得动魄惊心。

　　“每个人死状极惨，又是不同的死法。只是一开始，段家还逃了一位，就是段家的最后一代的公子。但是，没过多久，段家公子的尸体还是从段家老宅旁边的河中浮了出来。那河看着浅，河底极深，一时半会都不好打捞。”

　　林擎宇把注意力放在了那个逃亡的居家小姐身上。“你说，没有找到居家小姐的尸体？那你觉得，段家死在谁的手上？”

　　诸葛天纵鬼魅一笑。“你刚刚没听我说吗？协会认定是血族报仇，杀了段家。”

　　林擎宇了解了诸葛天纵的意思，很明显是血族下的手，手段极其残忍，可具体痕迹不明显，却看不出来是哪个血族干的。当时还在乱世，自然只能有仇报仇，有怨抱怨。

　　林擎宇已经明白了诸葛天纵的意思，说了的，理清楚了，没说的，也都听懂了。猎人协会一直不追究段家的事情，那也就是无法断定真相如何。如今，这种事情虽然蹊跷，却是没有头绪，自然也要排到后面调查了。

　　林擎宇和诸葛天纵商量了一些学校的情况，经过了诸葛天纵的描述，极夜学院最近的事情林擎宇也都了解了，不过这一次诸葛天纵倒是没有怎么提到韩书然。天籁小说网

　　林擎宇随后转身去找自己的主子原子翼，诸葛天纵则碰到了韩书然。

　　韩书然看着林擎宇离开，看来是已经谈完了。关于诸葛天纵和原子翼的交易，韩书然还算是清楚的，只是也没有多加阻拦。“你们谈完了？谈得怎么样了？”

　　毕竟诸葛天纵和林擎宇目前是合作的关系，至少不会做出什么对学校有害的事情。

　　“还行。”诸葛天纵也随口敷衍着韩书然，韩书然却只是看了诸葛天纵一眼，没有追问。

　　原子翼和其他血族都在宿舍公寓的休息室里面休息，今天是视察，所以不需要上课。原子翼看着时间也差不多了，后来林英哲也回来了，原子翼就知道，已经差不多了。

　　本来林英哲就是自己这一派，那就自然可以猜到林家都站在原子翼这一帮。所以，原子翼也不打算掩盖什么，只是此次视察原本是沐景的工作，此次交给了林擎宇也是因为沐家出事，大致原因林擎宇早就提前通知了原子翼，但是细致的点，还需要商榷。

　　原子翼刚刚起身，就被明石尔舒看到了。

　　明明是沐家出事，可最后来的还是林家的人，这已经说明了委员会的势力划分情况。所以，明石尔舒很不爽。

　　“这么急，是要去哪里呀？”明石尔舒阴阳怪气的，听着很是难受。

　　原子翼压根就没有理明石尔舒，倒是把明石尔舒气坏了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第88章免费阅读。https://xs.23sk.com 