    “程长史到底在干嘛，不是说一会他把城门给轰掉，咱们就直接冲进去吗？

    怎么都这么久了，还没见什么动静？”

    抄着已然出鞘的长刀，一手握着一面藤牌，穿着轻便的皮甲的能州獠首忍不住嘀咕了句。

    一旁的另外一位獠首抹了抹鼻子嘀咕道。“小点声，莫要坏了程长史的大……”

    后面一个字还没出口，就看到了前方原本只有火把映照的剑川城门方向，陡然闪过了一道刺眼的白光。

    令所有专注地紧盯着那个方向的獠人将士都不约而同地眯起了两眼。

    然后，一声震天动地的巨大轰鸣声瞬间席卷而过。

    令所有人都感觉自己耳中似乎一直都有巨大的声响在反复的回荡。

    白光之后，就是一团巨大的火球，将整个城门洞完全吞没。

    随后，在那火光尚未散尽之际，那些獠首都看到了那明显被炸得只剩下上半截的城门，正在轰然地砸落在地面上。

    程处弼亦在听到了巨响传开之后的第一时间，赶紧将耳朵里边的棉花给掏了出来。

    然后将那竹哨给塞进了嘴里边，奋力地吹响。

    随后，他就听到了兴奋的怒叫与狂叫声，从城外的大道方向传来，紧接着，火把纷纷被点燃。

    无数兴奋到战栗的獠人勇士们开始朝着城门的方向狂奔。

    程处弼在吹响哨音的瞬间，已然大步前奔，他第一个冲到了城门口。

    看到了那被炸药包炸过之后那凄惨的景象，地面上出现了一个坑，而碎木飞得到处都是。

    还有不少的碎木片正在熊熊起火，程处弼一咬牙，冲进了门洞，顺便将那个早就握在手中的铁皮水壶手雷用香火点燃。

    #####

    然后奋力朝着城内方向掷出，身边好几个掷弹兵勇士也是有样学样，扔出了已然点燃引线的铁皮水壶水雷。

    而程发与程达则抄盾提刀，冲出了门洞，径直沿梯朝着城门楼上冲去。

    直到此刻，原本寂静的剑川城似乎才从美梦之中惊醒过来，城中开始变得兵荒马乱，喧嚣之声四起。

    此刻城门楼子上只有几个生死不知的吐蕃守军倒在城墙上，直接就被程家人一刀一个直接结果。

    然后程发与程达各领一队掷弹兵，开始沿着城墙向着北门的方向狂奔。

    而每跑出百步，就会缓下脚步，朝着下方的城中，扔出手中的铁皮水壶手雷。

    巨大的轰鸣声，在不大的剑川城中此起彼伏，从来没有见识过和听闻过火药武器威力的那些吐蕃士卒。

    此刻根本就提不起半点的斗志，那此起彼伏的巨大轰鸣声。

    还有那些正好被爆炸开来的铁皮手雷给炸死炸伤的吐蕃士卒，只会让更多的吐蕃士卒感觉到恐惧。

    剑川城内那些木质的房舍，开始起火，开始熊熊燃烧，整个剑川城，就如同一口大灶。

    无数的吐番士卒哭喊着四散奔逃，而大量的吐蕃士卒纷纷朝着北门的方向逃去。

    等到程发与程达所率领的掷弹兵赶到北门的时候，根本就没有遇上任何抵抗。

    剑川城的北门已然洞开，还时不时地有吐蕃人穿过城门望北逃去。

    晨曦终于点亮了天穹之际，程处弼正站在城北的城门楼子上，打量着正北方向。

    就看到了一条近乎于笔直，两侧完全是高耸山崖的谷地，一直向前些远方伸延而去。

    看到了这样的地形，程处弼忍不住长长地吐了一口浊气，脸上终于露出了灿烂的笑容。

    而站在程处弼身边的那两名向导，还有那两位探子，此刻却早就已经泣不成声。

    本该是高兴的场面，生生让四个大佬爷们的嚎啕大哭声拉低了档次。

    这让程处弼有些不乐意，可是看到那四个哭得如此情真意切的大佬爷们。

    考虑到他们这些年来，一直想要夺回剑川城而不得，今日喜极而泣，倒也情有可原。

    城内仍旧有吐蕃残兵，只不过这些吐蕃残兵根本就没有任何反抗的勇气，全都已然扔下了武器，垂头丧气地被聚拢到了城主府跟前那个不大的广场上。

    等到程处弼赶到这里之时，整个剑川城已然差不多清剿干净。

    而被抓获的吐蕃最高将领桑结，只是一个小部落头人。

    此刻这位脸被熏成了黑碳色的头人，正战战兢兢地看着那位迎面大步行来的高大英武年轻人。

    程处弼打量着这位四十出头，表情显得有点神经质的将领桑结，努力让自己的表情显得和颜悦色一点。

    “留守的将领是谁？”

    桑结看着这位前来问询自己的英武年轻人，看到其他人都沉默不言。

    自然就明白了这位才是今日凌晨攻打剑川城的主事者，当即痛快地答道。

    “是巴松将军，他已经跑了……他从北门跑的，我亲眼看到的。”

    “你们这只守军有多少人？”

    “只有八百，除了巴松将军手下的三百精锐。

    剩下的都是从各部落拉过来的青壮，小人也是被强征过来的。”

    “这位将军，能不能饶过我们，我真没杀过唐人，我就只是个小部落的头人。”

    “能不能饶过你们，那就得看你们这些人是不是足够老实。”

    “将军，我很老实，你想问什么尽管问，我知道的我会都告诉将军。”

    看着这位怂得顺风顺水的吐蕃将领，程处弼可不敢完全信任，干脆让李墨提溜着几个像小头领的吐蕃降卒拉到一边去询问。

    得到的情况大同小异，城主尚多结乃是吐蕃悍将。

    他早在数日前，就率领剑川城的驻军南下前往洱海而去。

    他带走的不仅仅有剑川城的两千守军，他带来的一千精锐吐蕃铁骑，也随之而去。

    具体想要搞什么，那就不是他们这些职低位卑的人所能够知晓的。

    等到觉得从这帮子吐蕃人的口中再也问不出什么有意义的消息。

    程处弼让他将这近百名吐蕃战俘先关押起来，命人以最快的速度，加紧修造城门，另外就是继续搜寻残敌，看看还有没有吐蕃士卒藏在城内想要搞事情。

    而程处弼则大马金刀地坐在城主府的大厅中，打量着跟前铺开的宣纸，考虑应该怎么给宁刺史写信。

