    只要不傻，对政治稍有头脑的人都知道，除非有重大变异，奉系统一中国已经是确定的了。现在，南、北奉军已经控制中国三分之二以上的省份，集中了中国80%以上的军队，奉系的经济实力和工业之强足以秒杀其它所有派系之和。人民党的政策，就是中国政|府的决定。

    除非英美直接插手援助直系，而且还得派驻重兵，否则没有一支力量能够阻挡人民军统一中国的历史潮流。在中美关系稳步推进之时，英国再有傲骨也知道，它不能行螳臂挡车之举，直系已经扶不起来了。

    以中国目前的国情，再行扶植代理人的条件已不成熟。英国政|府炮击南京，主要目的也不是阻止人民军过江，而是炫耀武力和存在的一种手段。只要人民党、人民军立场软化，他们是愿意取奉代直的，只要利益不损失即好。

    再说大英帝国上下都还在舔伤口。五年前结束的那场战争，那场被人们称为“世界大战”而不是“第一次世界大战”的战争，它在当时的欧洲被称为是“最后一场战争”。

    所有的欧洲国家（除了德国）经过了五年依旧没能抹平这场战争所带来的创伤。大家都害怕战争，害怕战争带来的不良后果，全社会极端的想要避免战争、保持现有的和平。这种思潮一直延续到三、四十年代，欧洲诸国的“绥靖”政策就是这样慢慢形成的。

    英国作为世界第一强国，已经在世界霸主的位置上坐了一百多年了，但是它越来越感到自己像一个迟暮的老人力不从心。

    在帝国的外部，美国迅速崛起，经济、军事方面都直盯盯的盯着英国的位置，《华盛顿海军条约》暴露了它的虚弱；

    德国极端民族主义思潮涌动，日本在远东咄咄逼人，特别是英日同盟的拆散使其在远东的殖民地面临风险；

    在帝国内部，海外的殖民地受到各种因素的影响，独立运动此起彼伏。而且由于国力衰弱，殖民地不再对英国马首是瞻，纷纷提出要更多的自主权。

    英国本国领土也面临危机：1920年，爱尔兰人民通过武装起义，使英国被迫采取“分而治之”的政策，允许爱尔兰南部26郡成立“爱尔兰自由邦”，享有自治权，实际从其统治下独立出来。

    在十几年后的1937年，爱尔兰自由邦宣布为独立共和国，让英国从“不列颠王国”改国名为“大不列颠及北爱尔兰联合王国”。虽然多了几个字，但是少了很大一块地盘。

    说大英帝国面临着内忧外患绝不过分。

    所以张汉卿很清楚地知道，英国此举只是通过武力炫耀之下的另有图谋，只是手段太下作了些。可是很令人郁闷的是，他暂时无能为力。

    是现在扬眉吐气地和他们斗一场，然后因此而迟滞中国统一的进程，还是忍辱负重，等待时机在中国有利时扳回这个脸？他只能选择后者。

    这个时候，他想起郁达夫曾经发出的呼吁：“中国你快强大起来吧！”

    同样，英国政|府也没打算和人民党、人民军在此时此地较量。万里来华只为利，在这种情况下被对方误解为存在严重的敌意是不明智的，至少对保证英国的在华利益没有好处。

    大事已去，大势已趋，和奉系打交道是必然的行为，而且对面的是整个奉系集团的继承人、中国最有权势的人。

    想到此，巴顿总领事的语调有些委婉了：

    “少帅先生，英国政|府从来没有干涉中国政局的意思和行动，我们对现在的中国政|府的承认是坚定不变的。请允许我代表我国政|府，对发生在长江上的不愉快表示歉意。只要中国军队能够妥善地保护好我们的侨民和我们在华的利益，我们乐意见到贵军统一华东的局面。”

    嗯，这样就好----也只能到此为止了。

    张汉卿终于得到平息此事件的台阶，也就适当缓和了气氛：“领事先生能有这种对奉系政|府的善意，我们表示赞赏。正如一年前我与美国约瑟夫海军上将会晤时商定的那样，我们愿意与美国、英国及一切支持中华民国统一大业的国家建立良好的外交关系并力所能及地促成其在亚洲的利益得到保护。

    人民军进入华东，将像在华中、华南那样，维持现有的政策不变，同时力保英国的在华利益，相信我们有决心、有能力这样做！”

    那次约瑟夫上将与这位中国少帅的交谈到底讲了些什么，其它的所有国家的人都在探听。世界上最发达的国家、世界上最有潜力的国家，它们的重要人物的对话可能决定着世界的局势。

    但是最后除了美国政|府对奉系的态度稍有变好的趋向并卖了两艘“无足轻重”的军舰外，看不出有什么特殊的异样，只是在促成远离直系靠近奉系方面和英国政|府作了细致的沟通。

    作为英国在亚洲的重要伙伴，美国人和这位中国少帅达成了什么样的协议是其热心想知道的。巴顿还是第一次从中国政|府高层听到对这件事的反馈，他自然地留神了。

    可是张汉卿只是一笔带过。巴顿在英国的对华决策层里只是一个执行者，和他谈这些春秋浪费口水。他已经得到巴顿的道歉声明，这已经够了----对国内各方有个交待、能够妥善平息此次事件、能够不影响人民党和人民军的大局。

    因为别的也不会再有了，多说无益。

    不能算是胜利，但至少有了个说法。不过在张汉卿的心里，一个愿意更加强烈：尽快让国家安定，尽快让国家发展起来，要让每一个中国人的尊严都得到充分保证！要让世界听到中国话！要让黄皮肤成为上等人！

    怀着这种想法，他对于解决中国割据的问题更迫切了。早一点统一主权和领土完整，就早一分崛起的希望，时不我待啊。以人民军现在的势头，他不但考虑后江苏时代，连是不是把浙江一起端了都有想法了！

    奉皖孙联手反直时还商定给皖系留一点地盘呢，现在看来，机会已经送上门来。

    卢永祥临阵缔约，不吝于自寻死路。也是他病急乱投医，按兵不动就好了，偏想让人民军感受到他“保境安民”的诚意、留下一纸约定来。什么《江浙和平公约》？三方反直时你还想着“和平相处”，这可是活生生的“通敌”证据！

    所以当张汉卿在国统会上提出弹劾卢永祥时，一向低调得不像他的段执政一边暗骂卢永祥的“笨蛋加三级”，一边竭力为他开脱。不过志在必得的张汉卿已经听不得他的话了，只微微笑着对段祺瑞说：“执政是国家的象征不假，但决定权还在‘国统会’手里！”

    一句话揭下段祺瑞傀儡政治的面目，让老段气得差点想甩手不干了。

    国统会13个人，奉系占6个，皖系和国民党系各3个，剩下一个给了山西“世外军阀”阎锡山。表面上看，似乎奉系还没占到多数。

    但因为他们齐心，这6票可是稳当当地投在张汉卿那边。

    而就是皖系内部，段祺瑞自知束缚不住一直“两面讨好”的徐世昌，更把握不准被奉系扶持组阁了数年的靳云鹏会不会倒向奉系，而孙逸仙对奉系一直的忍让，也给自己批驳张汉卿的结果有了相当的怀疑。

    所以如果浙江不是自己唯一的指望，他真心不想和奉系现在就闹翻。

    果不其然，对于弹劾，代表孙逸仙的邓演达表示弃权，徐世昌也弃权，而靳云鹏则旗帜鲜明地表示同意----他的弟弟靳云鹗已经做到华南人民军的参谋长，而皖系已经不可能再度崛起，更关键的是，卢永祥和他有什么关系？

    而且即使靳云鹏不同意，奉系已经占了上风了，他又何必做这个恶人？再说他从来都不是皖系的核心成员，多年来能在中央屹立不倒，是张汉卿力主的原因。

    就是他在国统会里的投票权，也还是张汉卿替他争取的----在如此良好的局面下，张汉卿会傻到真的放任一半的权力给他人吗，即使是虚权？靳云鹏就是他在皖系中的沙子！

    这样，国家统一委员会代表中央发表了一份措辞严厉的声明，要求卢永祥交出兵权，自动下野。

    怎么可能！浙江本就富庶，卢永祥还通过他的部下、淞沪护军使何丰林控制了上海，那可是“每月光鸦片收入就能养活三师人”的地方！

    几年下来，除中央第4师、第10师和第6混成旅外，卢永祥又组建了浙江第1和第2两个师，及浙江第1、第2两个混成旅，还接收了从福建败回的皖系将领臧致平与杨化昭二人的残兵，编为浙江补充旅和中央陆军第24旅，不过这些番号都没被承认。

    现在他的兵力有67000多人，特别是重火力非常值得一提。因为有钱，又基本上控制着江南机器局，他的师属炮兵团装备得很完整。当初直皖之战后做为皖系硕果仅存的一员战将，没被波及到既是因为他有过人之能，也是因为他实力所在。

    不过他绝对不敢和奉系翻脸！同样，张汉卿也没做好和皖系撕破脸的准备。打败卢永祥容易，但那样和段祺瑞翻脸就势在必行，他还没有做好易傀儡的准备。?

