    “福伯……”

    白羽忙打开门，将福伯迎了进来。

    福伯进门看到白羽，就道：“任公子，不好了，任家镇那边现在几乎所有人都快要变成僵尸了……”

    “嗯？”

    白羽闻言顿时就是一惊。

    什么？任家镇几乎所有人都快变成僵尸了？这怎么可能？陈浩南和罗霄两人的算计这么狠的吗？

    “怎么回事儿？”

    “福伯，你先别着急，进来喝口水，慢慢说……”

    “……”

    福伯这一天也是够忙活的。

    早上的时候，才从北斗镇赶到了任家镇，结果晚上又风风火火的从任家镇又回到了北斗镇……

    也就是他身子骨硬朗，换一般人估计早就累趴下了。

    “咕噜咕噜……”

    福伯也是真渴了，忙给自己灌了两大口水，然后解释道：“任公子，你走之后没多久，胭脂蔻店铺的店员小美，就说自己的身体有些不舒服……”

    “起初我也没在意，但等候下午的时候，她的身体就发生了变化，指甲变长，牙齿变尖，行动也变得僵硬缓慢，打碎了好几盒胭脂水粉……”

    “我吓了一跳，连忙带着她去见了九叔，结果到义庄一看，好家伙，密密麻麻的全是人……”

    “感情他们全都是来找九叔看病的，大家的情况跟小美的差不多一样，区别在于有的人比较严重，有的不是很明显……”

    “九叔说这是中了尸毒导致的……”

    “……”

    福伯喘了口气。

    待到气息平缓些，这才继续说道：“根据九叔的分析，这么大规模的尸毒中毒事件，应该是任家镇的水源出了问题，目前正在想办法……”

    “任公子你之前也在任家镇，我担心你不知道情况，所以连忙火速赶了过来……”

    “公子，你感觉怎么样？有没有不舒服的地方？”

    “……”

    福伯一脸的担心。

    白羽闻言微微一愣，心中恍然大悟：“好家伙！我说怎么一直找不到僵尸之祸的线索呢，原来陈浩南和罗霄竟是把主意放在了任家镇的水源上……”

    “怪不得……”

    “这样一切就都能解释得通了，任婷婷体内的尸毒，应该也是这么来的，只不过她血脉特殊，所以尸毒爆发后的症状，才会比一般人更加可怕……”

    “幸亏自己比较谨慎，食用方面基本都是用的自己携带的食物和矿泉水，否则只怕自己也早就中招了！”

    “这两个家伙，还真是够狠的啊！”

    “……”

    心中惊叹之余。

    白羽也是立刻开始寻思起了破局之法，暗道：“陈浩南和罗霄已经被我杀了好几天了……”

    “按照时间来推算，他们应该是在僵尸任老太爷尸变的当晚就开始投毒的，最多不超过三天……”

    “他们手中所掌握的尸毒材料应该也不会太多，再加上水源的稀释，那就更少了，否则也不会时隔这么久才引发体内的尸毒发作。”

    “如此说来，是不是只要解决了水源中的尸毒，就能解除任家镇的僵尸之祸了？”

    “……”

    至于任家镇已经中了尸毒的人们？

    这个白羽倒是一点都不担心，毕竟还有九叔在呢，就连文才直接被僵尸感染，几乎变成僵尸了那种严重的症状都能治好，更别说是这种轻微的感染了。

    关键是任家镇的水源，可能都已经被感染了，这直接影响到了所有人的生活起居，倒是个大麻烦……

    总不能不吃饭喝水吧？

    可一旦用了，就有再次中毒的危险，简直是死循环！

    除非能把水源的尸毒净化掉……

    念及此。

    白羽不禁眼前一亮，暗道：“或许，我可以把解毒小黄豆磨成粉，然后洒在任家镇水源的上游部位……”

    正想着，任婷婷从屋里面走了出来。

    “福伯，你怎么来了？”

    “任小姐……”

    福伯惊喜道：“你、你没事了？真是太好了，我就知道，任公子一定有办法可以救你的……”

    “嗯！”

    任婷婷点了点头。

    跟着就用眼角的余光，偷偷看了白羽一眼，显然刚才的事情，对她还有一定的影响，到现在脸色都还有些红红的，看上去分外可爱。

    只可惜……

    这时候，白羽脑子满满都是任家镇的僵尸之祸，根本就没有注意到任婷婷的小动作。

    “福伯，婷婷……”

    “任家镇出了这么大的事情，我现在必须得赶回去看看情况，不能让失态进一步扩大，否则后果不堪设想！”

    “你们两个就在这里好好待着，等解决完了任家镇的事情，我再来接你们回去。”

    “……”

    白羽吩咐道。

    “嗯！”

    福伯和任婷婷知道事情轻重，因此都没有什么异议，只是叮嘱白羽，一定要千万小心。

    白羽表示自己会的。

    随后便召唤出飞毯，离开北斗镇，赶去了任家镇。

    当白羽赶到任家镇的时候，已经是半夜时分了。

    白羽没有去镇上，或者找九叔，而是直接飞到了任家镇河流的上游地带。

    任家镇的用水，除了一些单独的地下井水之外，几乎都是由这条河流供给的，只要在这里下点“料”，用不了多久，就能流遍整个任家镇。

    “这里有人活动过的痕迹，应该是九叔等人来此勘察过了，就是不知道有没有解决之法……”

    “确定好了上游河流的位置，接下来就是询问具体的情况了，得确保自己下过‘料’的河水能够管用，不然就是白白浪费。”

    “……”

    打定主意后，白羽回到了自己的郊外住所。

    第二天一早。

    白羽骑车来到了镇衙门。

    义庄距离镇上太远，不方便大家及时寻找九叔治疗尸毒，所以九叔干脆直接住进了镇衙门里面。

    白羽来的时候，镇衙门附近已经围满了人，他们大部分都中毒比较深，顶着俩大黑眼圈，面色惨白，指甲长长的，牙齿也变得尖锐了许多。

    这样的一群人聚在一起，哪怕现在是大白天，看起来也是十分的渗人。

    好在大家基本都一样，谁也不用怕谁，倒是也没有因此而引起什么混乱，甚至一些心态比较宽松的，居然还有心情跟人闲聊拉涛……

    白羽也从这些人的聊天中，得知了一些情报和信息。

    就比如，九叔已经开了方子，大家只要按照九叔的指示，没事儿多运动，多吃一些糯米等物来去毒，用不了多久就会恢复的。

    一些中毒较轻的，现在基本上已经没什么大碍了。

    镇子上的一些固定井水，也已经被九叔用符箓等特殊方法，进行了消毒净化处理，可以放心饮用了。

    但其他的水源，还是很有危险的。

    而且……

    河流下游经过的区域，也不能大意。

    九叔已经派自己的徒弟，秋生和文才，前去查看有没有出现任家镇这样的中毒事件了。

    此刻给九叔帮忙打下手的，都是镇衙门的捕快，虽然手生，但却胜在人多，忙活起来，不比秋生和文才两个调皮捣蛋的徒弟差。

    ……

