    木叶营地外，卡卡西面色纠结的来回踱步。

    “可恶！现在到底要怎么办才好？”

    一队从外界巡视回来的小队路过，和他笑着打招呼。

    “卡卡西，你怎么一个人躲在这里不进去？”

    “琳没和你在一起吗？”

    “哈哈，你该不会是又准备去前线吧？”

    卡卡西置若罔闻的低头看着手心里的纸条，不做任何回应的走开了。

    见状，小队里一个忍者不满道，“这家伙也太傲慢了，不屑和我们说话吗？”

    在他旁边的忍者也是心情不爽，“漱石大人比他天才多了，也没见像他这样！”

    小队里的第三人倒是心态平和，“原谅他吧，自从带土死了以后他一直都不太对劲！”

    不过，其余两人并不买账。

    “战争哪有不死人的？”

    “说是天才，但内心也不见得多强大嘛！”

    几人一边发着牢骚，一边往营地里走去。

    走出营地很远一段距离，卡卡西环视了一下四周，见周围安静无人才再次打开纸条。

    [作为对你杀戮我们同胞的惩罚，在今日午时一个人来寂静之林，敢通知其他人的话，你那个小女友就死定了！]

    看完这一段话，卡卡西只觉胸腔都要被怒焰给炸开了。

    “可恶，是因为我这段时间为了完成和宇智波一族明面上约定的任务，杀了太多敌人，才招致这种报复的吗？可为什么是琳，为什么不直接对我动手？”

    卡卡西抓狂的拉扯着头发，眼中充斥着痛苦之色。

    “不行，我不能去通知学长和老师他们，敌人能将纸条偷偷送到我身边，说不定就在什么地方观察着我的一举一动，如果被他发现，琳可就死定了！我不能拿琳的安危去赌！”

    “可我这样赶过去，除了送死以外没有任何意义，而且，敌人多半也不可能放过琳！可恶，到底要怎么办？”卡卡西双手抱头，“冷静，一定会有什么办法的才对！”

    “冷静，快给我冷……”卡卡西正强迫自己冷静下来，突然感知到胸前的一丝凉意。

    “对了，冰晶挂坠！”卡卡西眼中闪过一丝狂喜之色，上次抓捕卑留呼的行动中，他并没有用掉挂坠，还是将其一直带在身上。

    毕竟是一次保命机会，他当然不可能随意浪费。

    “冰晶挂坠还没有真正使用过，也就意味着敌人是不知道挂坠效果的，只要我打碎挂坠，学长一定能意识到我这边出了问题！”

    卡卡西越想越觉得可行，可当他真准备行动，却又突然迟疑了。

    “不，还是不行！冰晶挂坠只能让学长知道我这里出事了，但没办法告知到底是什么事情，万一学长突然出现在我面前，我还来不及说明情况，敌人可能就已经知道我用某种方法通知了援军。”

    卡卡西右手托着下巴，暗自沉思道，“必须让学长在赶到之前就明白事情的严峻性，也就是说，我要在到达约定地点后再打碎挂坠。这样一来，学长在赶来的时候就能知道琳被劫持了。”

    “不过，这同时也意味着我必须撑到学长赶到才行！”想到这里，卡卡西只觉心里沉甸甸的，这是敌人刻意针对他的陷阱，说明他是处于绝对的劣势。

    这种情况下，想要撑到学长赶到并不容易。

    “但也只能拼了！”卡卡西摸着左眼，想起带土临死前说的“琳就交给你了”的这句话，眼神逐渐坚定，“不管是为了琳还是带土，我都绝对不能失败！”

    ……

    与此同时，雾隐的五十人大队正在小心的前进着。

    一个上忍看了眼担架上昏迷不醒的琳，有些疑惑的问道，“赤，水影大人之前不是说，让我们偷偷把人送回去吗？我们这么多人一起，是不是太招摇了？”

    听他提起，旁边的几个上忍也小声质疑起来。

    “对啊，木叶可是有结界的！”

    “万一被木叶的人发现，不是就完蛋了吗？”

    赤从容笑道，“其实水影大人对计划又稍作了一些变更，但因为时间紧迫，他并没有召开第二次会议。”

    “啊？变更了什么？”

    “木叶留守了不少强者，连火影都总是待在村子里，想要在他们眼皮底下把人偷偷送回村子并不容易，而且也很难解释她为什么会突然出现在木叶。所以，水影大人在发现这个小姑娘的另一重身份后，临时对计划做了一些更改。”

    众人下意识朝琳看去，“什么身份？难不成她是火影的私生女？”

    “咳咳，当然不是。”赤抽搐一下嘴角，这些混蛋想象力这么丰富的吗？

    “你们应该也听说过旗木卡卡西吧，这段时间在战场上杀了不少云隐和我们的忍者，这个小姑娘就是他的队友。”

    几个上忍都是义愤填膺的点着头。

    “听说那混蛋被宇智波家族逼着证明自己的价值，在战场上杀了不少我们的人。”

    “可恶，竟敢拿我们的人刷战功！”

    “不过，这和三尾人柱力的计划有什么关系？”

    赤淡定解释道，“当然有关系，水影大人以向他报复为借口，用这个小姑娘把他引出来，把他们两个都打成重伤，然后我们再假装不小心被他们的援军发现，慌忙中留下他们逃走了。这样一来，就有了让他们回木叶的合理解释！”

    虽然觉得有些多此一举了，但众人还是违心的夸赞道:

    “不愧是水影大人，想得太深远了！”

    “水影大人实在是太可靠了！”

    “大家等会都认真点，别被那家伙看出破绽！”

    赤轻声笑道，“这还不容易，等会本色出演，把那个卡卡西往死里打就可以了。”

    众人不由狞笑出声，虽然不能真的打死那家伙是有些不爽，不过，把那个卡卡西打得连他妈都不认识，也算是为兄弟们报仇了。

    见他们一副全员恶人的模样，赤嘴角微微翘起，下意识看了眼还在昏迷中的琳。

    “看到卡卡西被他们折磨暴打，情绪波动应该可以突破我那故意布置的残缺封印吧！这边布置妥当，就等演员一一登场了！”

