    太空中恢复了宁静，除了顾雨,躲在顾雨衣服里的云昭,顾雨肩膀上眼泪汪汪的二号,再也没有其他人。

    对顾雨来说,感觉像是梦一样。

    他的出生问题忽然就得到了答案,随之而来的是更大的谜团。

    他是谁？或者说他上辈子是谁？

    但是仔细想想,顾雨并不觉得上辈子是谁是个重要的问题,他只要这一辈子活得清楚明白就够了。

    不过，帝炎仙君还是要去找的，造化珠里的那句话，找到神殿，带神殿的主人去原始界湖，不然就来不及了。

    顾雨至今没有弄明白,这些需要去问问帝炎仙君,至少要弄清楚神殿和原始界湖都在哪里。

    顾雨垂下视线,正好看到云昭正探头看着他。

    云昭有预感顾雨要发脾气,他立刻率先开口问道：“你为什么会在这里？你答应我要带小熊回去的。”

    顾雨来这里多危险呀,如果帝炎仙君没有出现，他们一家岂不是全都危险了。

    “我来找雷克斯奖励给我的珍惜药植,地址就在这附近。”顾雨随口扯了个理由。

    云昭怀疑地盯着顾雨,“在这里？除了那个恒星,离得最近的那颗行星连大气层都没有你知道吧？”

    “就是这附近。”顾雨一口咬定。

    “那你带我去看看，我可以帮忙采集药植。”

    “我又不想去了。”顾雨说道。

    云昭瞧了瞧顾雨握起来的拳头，感觉再追问下去就要被打了,他识相地转移了话题，“那我们去那颗恒星看看吧，虽然宝贝没有了，但是我还是想去那看看。”

    顾雨用灵力罩包裹着全身，降落到了那个巨大的恒星上。

    灵气罩将高温挡住，顾雨眼前一花，似乎看到了一个人影在这里移动。

    这里当然是没有人的，顾雨看到的是曾经发生过得事。

    跟随着那种奇怪的感觉，顾雨在恒星上飞行，然后看到了一扇焰火组成的门。

    顾雨犹豫了一下，就飞入门内。

    顾雨感觉到了空间传送之力，他出现在一座笼罩在光照中的遗府。

    脚下是一个传送阵，周围白气隐隐。

    光罩中的亭台楼阁，仙气渺渺如洞天福地。

    二号瞪大了眼睛，云昭则四下打量着，若有所思。

    顾雨看着面前的仙府，呆住了，他来过这里。

    在黑暗矿星，西尔利亚想杀他，他杀了西尔利亚之后昏迷，是里克救了他，随后里克让他帮一个忙。

    顾雨当时并不知道西尔利亚和里克是一个人，想还了救命之恩的因果，而且帮忙之后还能拿到二号升级所需的青金石，当然答应了。

    里克带他来的就是面前的遗府，当时顾雨以为这座遗府是在矿星上的，现在看来，里克当时就带着他跨越了空间。

    顾雨循着记忆，往前走了数百米，来到两扇巨大的青色大门前。

    青色大门上有着两颗狰狞兽头，当时，里克把手放在了其中一颗兽头上，让顾雨将手放在另外一颗。

    顾雨在大门前站了两秒，走了过去，在手指上一划，随后将手放在了右边的兽头上。

    顾雨的血滴进了兽嘴，沉闷的声音传来，顾雨这一侧的半扇门开了。

    时隔几年，他又站在了这座遗府面前。

    他的血能打开大门，显然他和这座遗府是某种渊源的。

    当年，里克站在门前，曾经邀请他一起进去，顾雨拒绝了。

    没想到，若干年后，他还是要进去看看。

    再次站在门前，冥冥中似乎有什么在召唤着他，让他进去看看。

    云昭双眼迷离地看着大门，同样感受到了那种吸引力。

    顾雨手指在云昭身上划动了几下，抬脚迈进大门，浓郁到极致的仙灵之气瞬间将他包裹住了。

    这里既不是矿星，也不是那颗恒星上，那两个地方都只是有传送阵。

    真不知道这里是什么地方，仙灵气浓度甚至比他们之前去过得帝炎仙君的仙君府还要高。

    大门之内，高大而罕见的天灵木，已经绝迹的叫不出名字的灵草，遍地都是，几乎一步一景。

    头一次，顾雨没有先去收集这些珍贵灵树灵草，而是顺着白玉石路往里走去。

    房间之内并不奢华，只是布置得非常舒服，但是随处扔着的东西都是修仙界中能引起争抢的至宝。

    仙贝珠，万年青木，玄冰珠……几乎各系宝物这里都能见到。

    里克应该是进来过的，他竟然没收走这些东西。

    顾雨呆呆看着这里的一切，云昭同样非常沉默。

    倒是二号，每见到一样东西都会震惊个没完：“天呐，是木灵液，这东西可以催生植物，我们发了——等等，那是，那是补天石！这么大块的补天石！”

    顾雨从大厅走到了起居室，然后是炼丹室，炼器室，仓库，每个房间的东西都不是凡品。

    就算是仙界的人，见到这样的地方也会震惊的。

    “等等，你怎么什么都不拿？难道这是幻境吗？”二号捂着胸口，“我的天，如果是幻境，就不要让我醒过来了！”

    起居室的茶具摆着四只茶杯，餐厅的餐具也是四套。

    但是，卧室内只有一张床，上面的寝具也只有一套。

    “这里给我的感觉很熟悉。”顾雨终于开口了。

    “我也是。”云昭说道。

    “我知道了，这一定是你以前的家，所以你才会这么熟悉，所以你的血才能打开大门。”二号热切地盯着顾雨，如果真是这样的话，这些宝贝都是他们的呀。

    顾雨说不上来什么感觉，有些喜悦，有些怀念，还有怅然。

    他没听二号的把所有东西都打包，几乎没动房间里的东西。

    倒是有用的灵木，灵草都用造化珠收集了一份。

    因为升级到了五级，很多从前没法收录的东西现在也可以了。

    顾雨采集了些那些罕见灵树上的果子，移植了些灵草到星辰世界还有小熊的葫芦秘境。

    至于房间里的东西，顾雨只拿了一块补天石。

    一向有收藏癖，会过日子的云昭迟疑了一下，也没有动任何东西。

    二号侧头打量了顾雨半天，最后只好道：“算了，你不想拿就不拿吧，这里还有地下空间，是天然形成的，这个我们总能进去看看吧。”

    地下空间是通过花园中某个塌陷进去的，这里的主人显然并没有进来过。

    或者，当年这里也没有出现塌陷。

    到达地下之后，顾雨云昭和二号都惊呆了。

    这里简直就是宝石的世界。

    到处都是纯度极高的宝石，而且能量比宝石鸟还要高的多。

    云昭嗅了嗅，说道：“这是某种变异，类似辐射之类的，应该是有某种条件导致了这些宝石形成。”

    二号终于舍得离开顾雨肩膀，到处飞了一圈，“这里没有被开采过，可见这里的主人根本不在意这些，我们能拿走的，对吧？”

    顾雨笑了起来，“你想拿多少拿多少。”

    两人一鸟拿了不少极品宝石，这东西既好看又含有巨大的能量，自己用也好，拿来送礼也非常拿得出手。

    采集了宝石之后，顾雨就离开了仙府。

    这仙府让他心情怪异，他并不想时刻待在这里，云昭也是同样的感觉。

    通过传送阵，顾雨再次到了恒星上。

    这一次，那种似有若无的吸引他们的感觉彻底消失了。

    顾雨问云昭：“我们需要去帝炎仙君那里一趟，安帝国……我没听说过，你知道吗？”

    云昭眯着眼睛，回想自己看过的资料，“没有。”

    正数宝石的二号闻言说道：“我可以带你们过去，主人走的时候将坐标给我了。”

    “你们不知道也是正常的，安帝国和这里不在一个时空，我们得穿越空间和时间过去。”

    二号本来就可以带着他们往来修真界和地球，顾雨想想也就释然了。

    只是没想到帝炎仙君待的地方离这边这么远，那他到底怎么找青雉仙君的……

    知道随时能过去，顾雨放心了，又把之前想买星系的想法和云昭说了。

    “为了那群鸟？”云昭无所谓，“可以，用你的名字买，我可以给你走绿色通道。”

    反正路德维克·莱恩的名字还挺好使的，不用白不用。

    最后，顾雨决定先去安帝国，然后再回来这边处理一下后续问题，买完星系，他们就能回地球了。

    去安帝国之前，顾雨先带着云昭进了葫芦秘境，免得小熊担心。

    小熊看到顾雨爸爸和云昭爸爸进来，小跑了过来。

    云昭为了维持形象，身体变大了不少。

    恢复记忆之后，云昭更加心疼小熊了，他的宝贝吃了多少苦啊。

    “爸爸，你给我移植进来的灵草我可喜欢了~”

    “那些果子真好吃，我把果核都留下来啦，等以后我也种一片，那样大家就能随时吃了。”

    爸爸们回来后，小熊的沮丧劲立刻消失了，大嘴巴开始不停地说。

    “对了，爸爸，你们有想过为我添一个妹妹吗？”小熊忽然想到了这个问题。

    这还是小十一建议他的，可以完美解决凡蛇修仙传主角问题的方法。

    他不接受任何差评，哼！

    顾雨无语地看着小熊，一个娃都要付出全部心力了，还要再来一个？

    云昭咳嗽一声，“其实有个女儿挺好的。”

    顾雨想了想，柔软可爱的小女孩，确实非常可爱。

    小熊伸头问道：“也不知道妹妹什么样子？”

    云昭说道：“我希望她像你顾雨爸爸一样温柔体贴。”

    顾雨说道：“我希望她像你云昭爸爸一样貌美如花。”

    ……

    “我喜欢她像你顾雨爸爸一样不讲理还爱管人，给人安排家务什么的。”

    “我希望她像你云昭爸爸一样小心眼爱记仇。”

    云昭和顾雨说着说着，将对方身上的优点缺点一股脑的总结在女儿身上了。

    小熊的大嘴巴从向上弯着，到平直，最后向下弯了。

    “我希望我以后的伴侣不是这样的。”小声嘀咕着，小熊往桌边的果子游过去。

