    如果说看见杨玉影出场，大唐电子的众人也仅仅是惊叹对方的美貌，那么当巨屏出现的时候，员工们终于坐不住了。

    就连常海也激动地站起身道：“文哥，那……那是咱们……咱们家的彩电吗？”

    “废话，没看见那么大标志？”赵健在一旁笑着道。

    “可……可是咱们哪有那么大的彩电啊，这特么的快有一百寸了吧？”

    “都快两百寸了。”赵健回道。

    “我靠，文哥，你这啥时候搞的啊？”常海的声音传进每一个人的耳朵，大家都在看着李斯文，因为都想要一个答案，就连天天生产电视的员工也没见过公司有这种巨无霸啊！

    “好了好了，先听歌。”李斯文起身示意大家安静，同时电视里传出了杨玉影甜如蜜的声音。

    “大家好，我是杨玉影，一首轻轻地告诉你送给大家。”杨玉影刚刚说完，荧屏上的玫瑰幻化成一朵朵花瓣缓缓落下，歌曲的MV出现在了荧屏上，伴随而来的还有那让人陶醉的音乐。

    自从去年李斯文为杨玉影打造了这首歌之后，一年多的时间里，这首音乐早已经传遍了大街小巷，杨玉影靠着这首歌曲彻底成为当下的红人，如果不是后台不够硬的话，其实在去年就能登上春晚舞台。

    当然，今年上也不差，尤其结合上背后大屏幕带来的效果，以及她现场的高超发挥，更能给观众带来震撼的感觉。

    这种前卫的变化，让电视机前的每一个位观众，都对科技有了一个全新的认知。

    尤其那些李斯文的对手，看见这样的一幕，无疑是心头一震，一股说不出的情绪涌上心头。

    林天越更是连烟灰都忘记弹了，一直等到烧到他的手指，才疼的他把烟屁扔掉，但眼睛却始终离不开电视。

    至于办公厅的领导，更惊得下巴都快掉了，尤其许高明，对着全家道：“看见了吧，这就是大唐彩电，我手底下的企业，瞧人家直接登上春晚了，多出息。”

    “爸，你每年不是不看春晚吗？”一旁的孩子问道。

    “嗐，这回能一样么？我告诉你们，一会还有零点报时呢，咱家谁也不能错过。”

    看着许高明激动的样子，妻子也跟着笑了起来。

    就这样，一首歌，一台巨大屏幕，让所有观众见证了一个不一样的春晚，当优美的歌声逐渐消失，掌声也不绝于耳，现场的观众对还在变幻的屏幕指指点点。

    “文哥，这回你能说了吧？”常海激动的问道。

    “你们没发现咱们今天少了一批人吗？”李斯文起身面向众人，微笑开口。

    众人你看看我，我看看你，不明所以，常海则开口道：“咱们留守员工不足百分之三十，大部分都回家过年了，何止是少一批人啊！”

    “你们似乎忘了，咱们大唐电子有一批最勤奋的员工不在。”李斯文轻声道。

    “你是说孔总工他们？”常海恍然大悟。

    “没错，其实在去年的时候我就和孔总工商量过，让他今年挤出时间和我出差，不过因为事出紧急，我只能先行赶忙京师，而孔总工则带着他的团队，以及我们的大唐彩电随后出发。”李斯文解释道。

    “老板，你的意思是这块巨大屏幕是孔总工他们研制出来的？”有员工开口道。

    “这个嘛，就让技术部的杜主管和大家解释一下吧！”李斯文把杜云汐请了出来。

    杜云汐虽然不是研发部的，但她对这次的行动还是很清楚的，只见她站到前面道：“你们难道没有注意到屏幕上的黑线吗？”

    众人一听这话，才纷纷点头，有人笑着道：“刚才都被吓傻了，哪注意的那么仔细。”

    “其实咱们的屏幕用的还是索尼的产品，屏幕这块我们还有很多技术需要攻克，如今市场上也只有索尼能研发出146寸的屏幕，而且还不能量产，更没有我们这个大，至于我们这块巨屏则是用二十五台29寸的彩电拼接而成。”杜云汐解释道：“这也是为何上面会出现黑线的原因。”

    众人恍然大悟，不过还是有人问道：“拼接的彩电怎么能播放一个画面？二十五台彩电，应该播放二十五个画面才对啊！”

    “这个问题就是孔总工他们要解决的问题，据我所知这是运用了一个叫矩阵轮切的技术，需要电脑来控制，对于VGA等分配有严格的要求，而且需要专业的员工在现场进行操作，估计孔总工他们正在幕后忙碌呢。”杜云汐说道。

    这时候赵健也站了起来，开口道：“不怕告诉各位，这届春晚的巨屏本来是由康佳提供的，但康佳只能控制十六台彩电，而孔总工带领的团队可以做到二十五台彩电无缝衔接，所以，咱是从一线品牌手里把这个巨屏赞助抢来的，而且还是凭实力抢来的。

    文哥，我说的对不？”

    李斯文笑着点点头，然后对着众人道：“大唐的未来，需要每一个人负重前行，我也希望各位看见我们今天的成就后，能有信心面对更好的未来。”

    哗！

    掌声齐刷刷的，众人的目光充满敬佩与羡慕，就连韩佳人也是如此，不过她倒是没有鼓掌，而是酸溜溜的道：“哼，真能显摆。”

    “咯咯！”姜篱笑了起来，用胳膊轻轻怼了一下韩佳人：“别那么大的醋意。”

    “我才没吃醋呢。”韩佳人反驳道。

    “好啦，自从你来这里后，我发现你至少看文静十来次了，怎么？觉得她比你漂亮？”

    “才没有呢。”韩佳人努努嘴：“况且她都有孩子了。”

    言下之意，自己还是小姑娘。

    “你是说小妮呀，那不是她亲生的。”

    “啥？不是亲生的，李斯文还对她们娘俩那么好。”

    “小妮是文静姐姐的孩子，自从她姐姐姐夫出车祸死了，她便把孩子领养了过来，这些年她在孩子身上没少吃苦，就跟自己亲生骨肉一样，她的善良别说李斯文喜欢，就连姐姐我也很喜欢。”姜篱微微一顿：“李斯文不是对她们娘俩好，而是愿意把命都给她们。”

    韩佳人听见这话沉默了！

    “好啦，别胡思乱想了，我们继续看春晚吧，还有零点报时呢。”

