    帕迪自信的样子让卡塔库栗觉得非常不爽。

    即便帕迪掌握了霸王色缠绕又如何？他不相信两人的差距会有这么大。

    只见卡塔库栗一跃而起，运用糯糯果实能力将腿分裂成若干条后，把腿快速发射出去踢向对手。

    奎因见卡塔库栗出手了，也不再保留，立马变身了人兽形态。

    人形态下的奎因是个秃头，戴着墨镜，紫色嘴唇, 头上有一条金色的辫子，体型肥胖，圆滚滚的，左手为一只机械改造义肢，嘴上留有两条金色胡须，脑后留有一条金色马尾辫子，戴着由两条绳子绑住的墨镜。

    而人兽形态下的奎因，身高变高了很多，脸整体呈腕龙状, 左手的机械改造义肢变得更加粗壮了，脖子、尾巴以及头发都藏有机关能够增加长度，乍一看就像是一副战争兵器。

    反观帕迪这边，她并没有变身人兽形态，面对卡塔库栗的攻击，她不躲不闪，直接抬起拳头，在拳头上覆盖了武装色霸气，然后将卡塔库栗的攻击全部锤了回去。

    奎因见状张开大嘴，嘴里出现了一把机关枪，对着帕迪疯狂扫射。

    这些子弹并不是寻常的子弹，而是附着了武装色霸气。

    帕迪依旧没有闪避的意思，缓缓抬起双手，武装色霸气隔空释放, 将子弹通通拦截。

    “我已经看到了你的未来！”不知道什么时候跑到帕迪身后的卡塔库栗冷冷的说了一句，然后将手臂变成糯团并包围着武器三叉戟, 再令手臂不断旋转并向前刺出。

    “糯团突刺！”

    前有子弹后有卡塔库栗的糯团突刺, 帕迪的情况有些危急。

    但下一秒, 卡塔库栗脸色大变，连忙抽身后退。

    因为在他的见闻色霸气感知下，帕迪会用超出他理解的速度出现在他面前，直接用缠绕了霸王色霸气的拳头轰在他的胸口处。

    更可怕的是，在他看到未来里，自己居然没有用提前元素化躲开帕迪的攻击。

    （ps：这里说提前元素化只是为了方便描述，不是说糯糯果实是自然系的意思。）

    会有这种情况只有一个可能，那就是帕迪的速度超出了他的反应，他根本来不及提前元素化。

    可这怎么可能？他明明都已经看到了未来，为什么会来不及元素化呢？

    不过最终卡塔库栗还是没有选择赌，而是在看到这个未来后抽身后退。

    奎因见状破口大骂：“卡塔库栗，你在干什么？那么好的机会为什么不攻击？”

    卡塔库栗冷冷扫了一眼奎因说道：“我刚刚看到了未来，如果我继续攻击，会有生命危险。”

    奎因愣了一下，继续嘲讽道：“你不会是怂了吧！”

    卡塔库栗刚要反唇相讥，突然他的见闻色霸气就感知到了帕迪的下一步行动。

    卡塔库栗连忙喊道：“奎因快躲开，这个女人要攻击你了！”

    奎因嘴上不饶人, 但他知道卡塔库栗掌握了和凯多老大一样的预见未来，他说帕迪要攻击自己了, 那就一定是真的要攻击了。

    奎因立马用出了文斯莫克家族的血统因子之一透明化的能力。

    整个人直接从战场中消失了。

    冲过来的帕迪，失去了攻击目标，这一击锤到了地上，地面被砸出了一个大坑。

    谷礲

    奎因倒吸了一口凉气，这一拳要是落在他身上，那后果......

    而这时候帕迪也意识到了，卡塔库栗拥有和米娅一样的预见未来。

    她的每一次攻击，卡塔库栗都能“看到”。

    这让帕迪觉得有些麻烦。

    与此同时，人群中的贝洛·贝蒂举起了旗帜大声喊道：“和之国的大家，现在这个国家到了最危险的时刻。

    高台上端坐的那个家伙根本不配成为你们的主君，而你们所信赖的主君已经没办法战斗了。

    现在这个国家的命运就掌握在你们自己手中了。

    我们这些外来者都在为这个国家而拼命，你们有什么理由逃走？

    拿起武器反抗吧！把百兽海贼团，把黑炭大蛇的武士通通打败，用你们自己的双手去创造这个国家的未来！”

    贝洛·贝蒂的一番话加上鼓舞果实的能力，让和之国的百姓听的热血沸腾。

    “那个女人说的对！外来人都在豁出性命帮我们，我们为什么只能逃跑呢？”一个戴着斗笠的男人喊道。

    “没错！我们也能战斗。”

    “老子以前可是豹五郎大人手下的，大蛇手下的这些废物老子能打10个！”

    “我能打100个！”

    ......

    原本只顾着逃跑避难的和之国居民们纷纷拿起武器冲向了凯多和大蛇的手下。

    这些人没有被凯多和龙的霸王色霸气所震晕本身就是有一定实力的，之前只是被凯多和大蛇的联手镇压打散了心气不敢反抗了。

    现在在鼓舞果实的影响下，这些人重新鼓起了勇气，开始反抗凯多和大蛇。

    原本革命军+白胡子海贼团总共只来了5000人，而百兽海贼团的海贼+大蛇的武士光在花之都埋伏的就有2万人，后面还有人在源源不断的赶来，目测最终人数能达到3万多人。

    5000对30000，1比6的人数差距实在太大了。

    而且百兽海贼团的海贼可不是杂鱼，他们中有一半人都掌握了霸气，和之国的武士就更不用说了，几乎人人都会武装色。

    面对这些的敌人，如果不补足人数差距即便高端战力方面能获胜，也无法彻底决定战争的走向。

    就像当初帕迪和库赞战斗时那样。

    帕迪和库赞拼了个两败俱伤，两人都失去了意识，但最后她还是被抓了。

    归根结底就是因为她的手下被海军解决了，她都晕倒了，海军肯定能抓住他。

    和之国的局面也是如此，大多数高端战力的对决能赢也是惨胜，战斗力会大打折扣，中低端战力，白胡子海贼团和革命军的援军也是被百兽海贼团跟大蛇的武士们消灭了，那最后的结果不言而喻。

    可现在一切都不一样了，在鼓舞果实的影响下，和之国的百姓们拿起了武器反抗，人数的差距正在快速减小。

