    杨怀仁夫妇都是真人境修士，锻体修为在杨弘远的督促下也是不弱，已经全身浸入直至两肩以下。

        杨弘轩能被撼天宗选为真传弟子，修为根基自然不俗，再有父母大哥不断送去的各种灵物，根基也是极为扎实。

        再加上从小修习巨熊图，辅修山君图，虽是武人境五重的修为可也浸泡到了胸腹，不比一些初入真人境修士差。

        而紫苑虽然修为也是不错，可锻体比起几人就差远了。

        虽然近年来在杨君山的指导下进境不错，可到底修行日段，只是堪堪到了腰间。

        而杨弘远就显的变态了，在几人惊异的目光，只见潭水慢慢的从脚踝浸泡至脖颈，让杨弘轩嘀咕了一句变态。

        待得几人皆是进入冰晶寒泉后，都细细的感受着浓郁的天地元气带着丝丝清凉进入体内。

        随着戊土宝决运转，杨弘远舒服的长出一口气，看着几人也是适应下来一脸惬意的泡着冰泉。

        杨弘远看着杨弘轩开口问道：“二弟，作为撼天宗真传弟子，你可能猜出这是何种异像。”

        从吸纳冰凉的天地元气的快感中，回过神来的杨弘轩看着身下寒泉，再看着周遭冰天雪地一般的天地景象。

        忽的激动的双眼睁圆，双腿一蹬就要站起，随后反应过来又继续沉入寒潭，溅起的寒泉水花还不及落下地面，就迅速凝成冰霜。

        “难道是传说中的寒霜雪域，冰晶玉泉！”

        紫苑好似想到什么，开口说道。

        “寒霜雪域，冰晶玉泉，倒也贴切，是个怎么说法？”

        “我曾在宗门典籍上看到过，此方修炼界每州都有一个类似于空间密境的存在。

        其中不但有浓郁的天地元气，还孕育有珍稀的天地灵珍，甚至是本源至宝。”

        杨弘轩见得大哥确认，正是凉州难得一见的寒霜雪域、冰晶玉泉后，压下心中的激动说道。

        “凉州在整个修炼界八州之中最北，可其并不是修炼界最北方。

        凉州再往北则被称为无垠冰原，乃是整个修炼界的极北之地，其长年凝冰不适合凡人修士生存，虽是数万里之地却人烟稀少。”

        “但是数万里的冰原，却也孕育了许多冰属性灵物奇珍，不少修士会进入其中寻宝。

        不过冰原虽无人居住，却有冰熊、冰狐、冰鹰、冰蛙等冰属性凶兽、蛮兽、荒兽的存在，更有寒潮暴雪，是修炼界的险地之一。”

        “而北极冰原每十年就会爆发一次大规模的寒潮，其中往往伴随着两极元磁元罡。”

        “两极元磁元罡，辅助修炼元磁宝光术的？”

        杨怀仁听到此，也是插话问道。

        “不错，只是寒潮爆发时间却是不能确认。”

        说着看了杨弘远一眼，显然此物是此行的谋划之一。

        “好啦，好啦，你们还没说，这跟冰晶玉泉有什么关系呢！”

        王清凌听的云里雾里，没有明白过来。

        “整个无垠冰原的本源之力，每三百年就会汇聚在一起，并随机出现在凉州任意之地，形成寒霜雪域。

        整个雪域里面就会出现无数的灵珍异宝，而雪域中央则会有天地本源形成的冰晶玉泉。

        修士进入其中，不但可以无后患的提升修为，其冰寒之力更能提升修士的肉身。”

        待得杨弘轩一一道来，众人才恍然大悟。

        杨弘远虽然知道一些，可到底没有杨弘轩这撼天宗真传弟子了解的清楚。

        “凉州有无垠冰原，冰晶寒泉，那我们玉州也有这样的密地了？”

        “不错，我们玉州的密地名为葬天墟，我也是成为真传弟子后才知道了一些，不过宗门对此记载的信息极少，也可能我地位不足无权查阅。”

        说到这里，杨弘轩有点尴尬，这个真是不知道了。

        “好啦，我虽然布下了云雾幻灭灵阵，可时间长了难免被人发现，我们还是尽快炼化寒泉元气，捞够此次的好处才是。”

        见众人听得入迷，杨弘远提醒道，众人闻言一个个纷纷闭目修炼，而众人都默契的没有问杨弘远是怎么寻到这处灵泉的。

        三个时辰过去，此时在杨怀仁、王清凌、杨弘轩头上已经凝聚了灵力漩涡。

        从五个寒潭散发的冰寒元气来不及外溢便被吸引到三个漩涡之中。

        杨怀仁夫妇进阶化罡境已经将近二十年，期间更是炼化了多枚宝丹。

        下山之前其修为已经达到化罡境巅峰，经过这一年多的游历磨砺，修为更加圆润，此时借着冰晶玉泉这桩机缘显然修为大进。

        因为冰晶寒泉并不仅仅是有本源元气提升修为，更能化解因为服用丹药在体内积累的丹毒，以及修士斗法过程中留下的暗伤。

        更可提升修士的锻体修为，易筋断骨，伐毛洗髓，对修士的修为、肉身、资质、根基、底蕴是全方位的提升。

        “轰！”

        “砰！”

        声声闷响从杨怀仁夫妇两人胸腹中发出，九十余年的苦修，时至今日两人的皮肉终于是锻体圆满，达到了虎豹雷音的境界。

        肉体的突破随之也带来了修为提升的契机，机缘难得，虽然两人现在的修为突破聚罡境底蕴略显不足。

        可不是有冰晶玉泉这等天大的机缘吗，自然没有放弃的道理。

        感受着杨怀仁夫妇两人身上起伏不定的气势，杨弘远对着闭目修炼的杨弘轩布下了元磁灵光大阵，以免其受到两人突破的影响。

        杨弘远与紫苑二人则无奈的一边炼化寒泉元气，一边帮他们护法。

        杨弘远同时还要竭力运转云雾幻灭灵阵，以免两人人突破的气势引来人的注意。

        而紫苑则是主持元磁灵光阵，以免杨弘轩受到杨怀仁两人的影响。

        不错，就在杨怀仁两人决心一股作气突破聚罡境的时候，杨弘轩的锻体修为同样迎来了突破，达到了虎豹雷音的境界。

        随即在精气境停留多年的杨弘轩，也是决心一股作气的突破真人境。

        毕竟身处冰晶玉泉之中，这等突破良地怕是比宗门准备的闭关之地还好上很多。

        Ps:

        杨弘远：镜镜，真的有客来！

        天遁镜：嗯哼！

        杨弘远：镜镜，晚点来行不行，腾不出人手接客啊！

        天遁镜：你求订阅啊！你求收藏啊！你嚣张啊！

        杨弘远：镜镜，别闹，晚点来！

        天遁镜：到门口了！

        杨弘远：。。！（国粹）

