    

    阳春三月，草长莺飞。

    官道两旁的土路上，嫩绿的青草自土壤之中冒出头来。

    一行数十骑，后头还有好几辆马车，车内装着锅碗瓢盆等一应日常生活所用的物品，米面粮油等物资也都有储备。

    马车被护在中间，马背上的骑士们分作两个部分，将几架马车夹在中间。

    徐章胯下的是当初盛老太太专程替他弄来的那匹大黑马，现如今正当壮年，正是年轻力壮，精力旺盛时候，比起拉车那些驽马，直接高出大半个头。

    徐章一身玄黑色长衫，背后是明兰亲手缝制的大氅，马背左侧，挂着一对将近四尺长的黝黑铁锏，右侧是一张做工精美的长弓，并两壶羽箭，马鞍前部还挂着一个皮质的水囊，水囊鼓囊囊的，里头盛满了烧开后放粮的白开水。

    “前头是什么地界?”

    入眼处，尽皆是一片空旷无际的平原，官道两侧，麦田交错纵横，随着进来天气渐暖，积雪早已融化，温度升高，原本在寒冬风雪之中蛰伏的麦苗也在这春暖花开之际，铆足劲儿的往上窜。

    时而便能看见有农人挥着锄头使着铁锹，在田间忙碌，开渠引水，灌溉麦田，这些活儿每年都是要做的。

    “依咱们的脚程算，咱们现在应该已经到河间了。”王破敌和孙平寇两人，不愿离开徐章，放弃了跟着顾二去西北领军的机会，而是选择跟着徐章一道北上雄州。

    孙平寇手中捧着一卷舆图，正看的仔细。

    王破敌冲着身后招了招手，吩咐了几句，一个亲卫兄弟翻身下马，向旁边田里走去。“去田里问问不就好了!”

    众人慢慢悠悠的前行着，须臾之后，去问路的兄弟回来禀告:“再有三十里，就是河间城了，前头两里多左右有个村落，叫草屋村。

    “走!去前头的村落歇脚，换些水酒，给兄弟们解渴。”徐章大手一挥，众人的脸上都浮现出笑容。

    两里多的路，不到半刻钟的功夫，就已经到了。

    时间还早，距离正午还有一阵子，村子里的青壮大多都在田间忙活，现如今村中应该只剩下一下老弱妇孺。

    徐章等人人数众多，且都带着兵器，为了避免误会，在草屋村东头半里处的草甸上停了下来，派出几个亲卫进村和村民们换了些鸡鸭鱼肉，将这些鸡鸭鱼肉村东头的小溪边处理了，就地生活便烤了起来。

    没一会儿，烤肉的香味就顺着风朝着村口飘去，把在村口玩耍的好几个小孩都给馋哭了。马儿被牵着在旁边的草甸上啃食青草，

    徐章和众人席地而坐。

    对于不走水路，只能走陆路，王破敌很是有怨言:“都怨那个曹国仁，不辨是非，连仇人是谁都不知道，就知道针对咱们侯爷!”

    徐章虽然被贬，可永平侯的爵位仍在，而且徐章虽然有错，但也绝不至于到夺爵毁券的地步。

    只是漕帮就可惜了，好不容易才把南北东西的水路都给打通了，现在却白白为曹家做了嫁衣裳，石能文和大石头车三娘叔侄三人，现在也只能流落于江湖。

    “还有漕帮那个什么狗屁帮主，以前咱们怎么就没瞧出来，他是这么一个阴险狡诈，忘恩负义的小人呢!”

    对于漕帮帮助的背叛，王破敌一直耿耿于怀至今，每天赶路堵不住这家伙的嘴。

    “行了，你少说两句!”孙平寇没好气的看着王破敌。

    “我这不是气不过吗!”王破敌有些幽怨的道:“咱们帮了他们那么多，想当初，要不是咱们侯爷给他们出谋划策，他漕帮能有今日?”

    “咱们也不指着他们之恩图报，但也不能忘恩负义吧!”

    “行了行了，少抱怨几句。”徐章也不住摇头，要说自己不介意，那是假话，可要说有多在意，那也不至于，便是漕帮帮主，也不过是个江湖草莽，于徐章而言，无足轻重。

    不对，现在的漕帮帮主可不是江湖草莽，而是隶属于都转运使司麾下的知事官，也有正八品的衔。

    “我让你办的事儿办的怎么样了?”懒得听这家伙抱怨，徐章索性提了嘴正事。

    王破敌立马端正了态度:“早就让人去办了，估摸着现在侯爷的信已经送到老爷手里了。

    “侯爷，那荣平现在可还被朝廷通缉着呢，您怎么想起让他回来了?”孙平寇有些不解，徐章此举的用意。

    -旁的王破敌也很是疑惑:“就是，要是被人认出来，抓了起来，把咱们供出来那可就不秒了。

    当初荣平带着属下杀出东京，徐章以保护仁宗皇帝和曹太后的安危为重，以东京城的安危为重为理由，并未立即派人追击。

    后来还帮着荣喜把他留下的那个外室和外室子悄悄送去了江南，这事儿要是被人捅了出来，徐章那可就百口莫辩了。

    “山人自有妙计!”徐章却一脸神秘的卖起了关子。

    孙平寇和王破敌两人对视一眼，相视一笑。

    “侯爷，这几日怎么没听到你念叨夫人了?”王破敌一脸八卦的问。

    徐章脸上笑容顿时就僵住了，神情变换，无奈的道:“光是念叨有什么用!”

    现如今明兰怀的可是双胎，以现在的医疗条件，徐章还真的担心。

    若非是现在已经骑虎难下，徐章真的想辞官归隐，和明兰两人逍遥快乐，过着萧瑟肆意，闲适安逸的生活。

    王破敌冲着对面使了个颜色，孙平寇心领神会:“侯爷，这回夫人肯定能给您添两个大胖小子。

    徐章斜了孙平寇一眼:“我说你们俩是不是太久没练了，皮痒了?”

    这两人，当着他的面眉来眼去的，是当他瞎还是当他不存在呢!

    王破敌和孙平寇相视一笑。

    傍晚，一行人总算是赶到了河间。

    本就是轻装简行，没有打出旗号，更没有去衙门，找了间客栈住了下来，次日一早，一行人再度启程北上。

    辰时出发，下午未时才过半，众人就已经赶到了雄州。

