    王秦本就是杀手出生，被李家招募后一直都在干着肮脏事，因此特别有经验，知道怎么高效的杀死一个人。

    十道身影不断闪烁，给人一种眼花缭乱的感觉。

    九人负责干扰叶城的视线，而王秦身为最强者，负责全力袭杀！

    王秦这个小队以这种方式完成了不少任务，甚至曾经猎杀过化凡境巅峰的强者！

    因此，他们根本不认为叶城能逃过他们的手心。

    杀机逼人，倾月瞳孔收缩，一股浩瀚的气息由体内喷薄而出，想要将叶城护在身后，可还不等她出手，叶城已经先一步，凝聚出赤炎剑，于周身形成一道道剑罡，挡住了呼啸而来的攻击。

    砰砰砰砰！音爆声炸起！

    叶城连连后退了数步，瞳孔中一颗颗黑色粒子化作黑色火焰燃烧而起。

    一瞬间，叶城的气质变得幽深而森寒。

    倾月一怔，竟是本能的感受到一股寒意。

    “原来是李家的人，那这的确是不死不休的恩怨！”叶城笑了笑，对着身后的倾月开口道：“抱歉，要让你等我一会了，很快我就解决这些麻烦。”

    语罢，叶城往前迈了一步，撤去了周身的剑罡，将赤炎剑扬起，指向王秦：“正好用你们，砥砺我的武道！”

    “杀！”

    王秦没兴趣多说废话，虽然叶城的强大超出了他的意料，但现在依旧是他们这个小队占据着上风，唯一的担心就是倾月这个女人，但似乎对方并没有干预的意思。

    既然如此，那就速战速决！

    王秦躬着身子，将力量注入长刀内，正对着叶城的致命处连续出手，其余九人则展开围攻，出手狠辣无比。

    “剑道一百之龙爆！”叶城立定，双手握住赤炎剑剑柄，猛的将赤炎剑扬起。

    顿时，一股飓风轰鸣！

    簌簌之声撕裂着夜空，王秦目露惊骇之色，不敢再继续进攻，将长刀横置在自己胸前，挡着肆虐而来的剑风。

    巨大的力量作用在王秦身上！

    王秦身上被撕裂开一道道碎口，殷红的鲜血顺着剑痕溢出，王秦本人更是连连后退！

    他低估了这一剑的威力！

    “快退！”王秦脸色大变，他已经挡不住这一剑之威，那么他小队的其余人，更不可能是对手。

    突然，一道道凄厉的惨叫声炸起！

    王秦小队的其余九人被剑风卷上了高空，在剑风中不断旋转着，渐渐失去了对身体的掌控，无论他们如何挣扎反抗都无济于事，这是实力之间的巨大差距！

    砰砰的九声，在一分钟后，王秦带来的九人无一例外，全部砸在地面，身上全是密密麻麻的剑痕，失去了所有生机，死得极为凄惨！

    王秦看着如此惨烈的一幕，面部不断的抽动着，他知道自己的情报一定是错了！

    一招逼退自己，并斩杀九名引气境后期的强者，怎么可能只有引气境的实力！

    怪不得对方敢杀李清泉！

    这明显是有恃无恐！

    王秦额头上冒出细密的汗珠，双手握着刀柄，随后一刀斩下。

    刀光一闪，这一刀仿佛照亮了夜空，极为厉害。

    叶城以赤炎剑格挡。

    但下一刻，就连叶城也没想到，王秦竟然夺路而走，没有选择跟自己搏杀下去。

    “倒是聪明，不过现在我正缺砥砺我之武道的高手，也缺少生死搏杀的经验，所以，我是不可能放你走的！”叶城嗤笑一声，身形一闪，迅速追击上王秦，将赤炎剑不断斩下。

    在叶城的血瞳之下，再配合叶城的身法，王秦没有任何逃离的可能！

    王秦怒不可遏，只能转身迎战。

    剑与刀在黑夜中交错，不断有花火涌动。

    起初，叶城还落在下风，被王秦极为凌厉的杀招逼退，甚至胳膊上被划出一道口子，但渐渐的，叶城就重新掌控了局势，开始展开反攻，每一剑落下，都能让王秦受到一些伤害，只能拼命的顽抗着。

    “你的招式怎么会如此厉害！”王秦杀手出生，学的就是杀人技巧，但面对叶城层出不穷的攻击，他感觉自己的那些招式简直就是垃圾，与叶城完全不是一个层次的！

    “是你太弱了！”叶城摇了摇头，王秦的对战经验虽然不错，但相比起他，还是差了不少，很快就露出了巨大破绽。

    嗤！

    叶城一个侧身，将王秦逼到了绝路，一剑封喉！

    一行鲜血飞溅而起，王秦的人头洒向长空。

    叶城收剑。

    从袭杀开始到结束，极为干脆利落。

    一旁的倾月呆立在原地，她发现自己恐怕还是低估了叶城的实力，风月夜场看来招到了一个了不得的客卿。

    “你没事吧？”倾月来到叶城身边，用自己的手绢替叶城擦去身上的血渍。

    “没事。”叶城有些遗憾道。

    其实，他更希望能进行一场生死战斗，唯有在生死的砥砺中，才能以最快的速度成长起来！

    现在的他相比起自己的妻子光明女帝而言，还是太弱了！

    叶城始终有一种强烈的危机感，总觉得危险正在一步一步的逼近！

    他没有时间慢慢修行！

    “你杀了李家李正的儿子？”倾月眉头一挑，李家在清水郡也是一个大家族。

    “是！”叶城将事情经过简单说了出来。

    “嗯？你还救了蓝晴？哼！这个蓝家真是忘恩负义，蓝晴最后竟然看着你离开，看来你救错了人啊！”倾月不知为何，心中竟然生起了一丝怒意，叶城完全是因为蓝晴才开罪了李家，以蓝均蓝晴父女的心思，难道会猜不到李家会报复，这是刻意在转移仇恨！

    “无所谓！”叶城淡然道，他做事，凭心意而为，并不后悔什么。

    若是重新来一次，他同样会这么做。

    倾月有些欣赏的看着叶城，然后用通讯器联络了自己的心腹，让其处理好这里的事情。

    很快，一群人迅速赶到，并且熟稔的收拾了王秦十人的尸体，并且清除了所有的战斗痕迹，整条街道，就像什么事都没发生过一般。

    “走吧，我们回家睡觉！”

    倾月笑道，对叶城似乎多了一些亲密。

