    太极宫。

    　　能够来到这里的，都是贞观朝廷的大佬，多是以房玄龄，杜如晦，长孙无忌等为首的秦王府旧臣，也有像魏征这种后来提携起来的大臣。

    　　总之，都是李世民信得过的心腹。

    　　然而此刻，整个太极宫却陷入了诡异的安静中。

    　　众位大臣大气不敢喘，一个个像鹌鹑一样，低着头，仿佛都在等待着圣上的雷霆之怒。

    　　要问为什么。

    　　还不是因为找不到粮食。

    　　他们用尽了所有的办法，还是找不到粮食。

    　　怎么办？

    　　除了挨骂还能怎么办！

    　　除非你李世民低下高昂的头颅，亲自去问七宗五姓借粮。

    　　借估计肯借，但是免不了会被阴阳怪气的羞辱一番，甚至还会提出各种要求。

    　　谁让你一上位，就开始抽七宗五姓的血？

    　　那么李世民肯去吗？

    　　自然是不肯！

    　　如果让群臣去借呢？

    　　自然是借不到。

    　　所以一众大臣都很干脆，在听到李世民的召见之后，很自觉的就做好了被李世民骂个狗血淋头的准备。

    　　此刻，李世民面无表情的坐在龙椅之上，看着底下这群等着挨骂的股肱大臣，没人知道他在想什么。

    　　“粮食借得怎么样了？”

    　　李世民淡淡的开口，让底下一众肱骨大臣都是一颤，没有人愿意做出头鸟。

    　　大殿沉默了好一会。

    　　自问刚正不阿，铁骨铮铮的魏征终是走了出来，道：

    　　“陛下，到目前为止，借粮收效甚微！”

    　　出乎众臣意料的是，李世民并没有大发雷霆，只是点了点头，似乎这些都在他的意料当中。

    　　“臣还有话要说！”

    　　魏征把脖子往前一伸，拱手说道：“陛下，如今官仓的粮食满打满算还能再坚持半个月，半个月后，百姓没粮，关中必定会动乱，局面堪忧啊！”

    　　这还用得着你说？

    　　李世民颇有些不耐烦的看了一眼魏征，道：“魏大夫有什么话就直说，不必拐弯抹角的。”

    　　魏征点了点头，义正言辞的朗声道：“臣恳请陛下，亲自出面向世家借粮！”

    　　此话一出，众大臣面面相觑。

    　　这魏征可真敢说啊！

    　　现在在座的谁不知道，陛下和世家之间的矛盾。

    　　前不久修《氏族志》的时候，还没有对外宣布，就已经在朝野中引起了巨大的反响。

    　　最终还是在李世民强硬的手段下，《氏族志》刊布了，但是并没有取得太好的效果，反而令各大世家与李唐皇朝矛盾重重。

    　　现在让李世民去求各大世家，那就是低头，那就是伸手打自己的脸。

    　　这不是让天下人笑话吗？！

    　　果然，李世民冷笑了一声：“魏征，七宗五姓等着看朕的笑话，你让朕现在去求他们，那以后朕还有何脸面？还如何推进朕的新政？！”

    　　魏征魏然不惧，面不改色，加重语气道：“是陛下的脸面重要？还是天下的百姓重要？是新政重要？还是百姓的性命重要？！”

    　　魏征连续四个反问，直接把李世民给问炸了，猛地站起来，指着魏征怒喝道：

    　　“魏老匹夫！你……好，好，好得很啊！！”

    　　朕已经有解决的办法了，朕不跟他生气，魏老匹夫，你就等着瞧吧，用不了多久，你就等着朕狠狠抽你的脸吧！

    　　李世民不断在心中安慰自己，半响，这才缓缓坐回龙椅上。

    　　然而魏征还没完，扯着脖子继续说道：“陛下，臣已经和崔家接触过了，只要陛下肯修改氏族志，并且把他们博陵崔氏和清河崔氏放在第一等，他们……”

    　　还没等魏征说完，李世民狠狠的拍了一下案牍，喝道：

    　　“魏征，你给朕闭嘴！”

    　　“这是朕的天下？还是他们世家的天下？！”

    　　冰冷的气息让在场所有大臣呼吸都是一窒。

    　　但是魏征把脖子往前一伸，还想说什么，却别杜如晦一把拉住：“老魏，你就少说两句吧，陛下有自己的决断。”

    　　李世民双眼微微眯起，盯着魏征，沉声道：“魏征，你回去告诉他们，放他娘的狗屁！”

    　　魏征又想说话，又被杜如晦一把拉住。

    　　杜如晦看向一直没有说话的房玄龄，用恳求的口吻道：

    　　“老房，你倒是说两句啊，平时这个时候就数你发言最积极了，怎么今天装深沉，不说话了？”

    　　房玄龄拈了拈自己那几根胡须，一脸风轻云淡的开口道：“说什么？陛下已经有解决的办法了，我还说什么？”

    　　轰！

    　　房玄龄此言一出，全场瞬间安静了下来，所有人都像是被施了定身符一般，愣愣的看着房玄龄。

    　　半响，魏征眨着小眼睛，不可思议的盯着房玄龄：

    　　“你说什么？你说陛下已经有解决的办法了？”

    　　房玄龄轻笑一声，露出一个装逼犯十足的笑容，看着魏征：“是的，玄成，有时候自己没本事，就不要那么多义正言辞的废话，好好看，好好学，懂吗？”

    　　“我……”

    　　魏征顿时哑口无言，一张老脸憋得通红。

    　　李世民看在眼里，心中一阵舒畅，比便秘了十天来那么一下之还要舒畅。

    　　房爱卿怼的好啊！

    　　像魏老匹夫这种六亲不认，自以为站在道德制高点整天喷天喷地的人，就要怼得他哑口无言。

    　　主要还是秦牧那小子的计谋太精妙了。

    　　魏老匹夫，你给朕等着，后面还有你好受的……

