    神牧时代外的虚空！

    七座样式不同的小世界漂浮着。

    全都绽放着不同的光华，守护和阵法还未撤去。

    安静了几日的小世界，这天开始走动起来。

    树老邀请其他六个时代的强者来到荒古时代的小世界相见。

    六道强横的身影在荒努的带领下进入了荒古时代。

    “几位！我唤醒了两位荒古的强者。”

    树老见到六个时代的强者，指着身旁的两尊身影道：“这是金鹏——金鸣，这是神象——巨力。”

    “两位前辈，我是修魂时代的圣魂。”

    “两位前辈，我是荀道时代的旬力。”

    “两位前辈...”

    圣魂几个主动向金鸣和巨力开口，表情说不上激动还是如何，很是平静。

    金鸣和巨力微微开眼，看了看圣魂几人，便是不言语闭眼上了眼。

    它们的身周，蓬勃的血气犹如呼吸般的收缩，逐渐的强大起来。

    圣魂知道这是沉睡的强者刚刚唤醒，需要将自身的力量重新焕发。

    所以，倒是对金鸣和巨力它们看似轻视的举动并未放在心上。

    “树老！你就直说为何叫我们来吧！”

    圣魂多少带着几分的不耐烦，显然是对树老叫他们来的目的有了些猜测。

    “神牧时代有道神强者的存在。”

    树老并未着急，依旧是缓缓的道：“我们需要唤醒更多的强者，你们也不该再沉寂下去了，莫要觉得目前小世界还稳定就可以了，但你们还能坚持多久呢？”

    “道神强者我们又打不过。”

    旬力闷声闷气的道：“我的兄长荀道已经死了，难不成要再送几个？”

    “你们真当那日的道神不断的切割掉虚空，就不需要耗费力量了嘛？”

    树老早就猜测道有人会以此做借口，直言道：“依照当日的情景，我猜测那些道神突然的消失肯定是力量耗尽，不得不回归本体恢复力量。这是我们的机会。”

    闻言，圣魂和旬力几个时代的强者坐直了身姿，面色上有了些认真的态度。

    他们不怀疑树老话中的真假。

    毕竟，树老那个时代还是有着道神强者共处。

    只是后来危机到来，道神强者走的走，死的死。

    仅剩下的些许，都来到虚空寻找小世界，博取生机后死去了。

    除了荒古时代，往后就没有时代见过道神强者了。

    所以，树老的话是有着可信性。

    “但道神的消失也仅仅是道神了。”

    圣魂再度开口提醒道：“沈天的本体恐怕是要更加的强横了。”

    “不然我为何想要唤醒更多的强者。”

    树老见圣魂几个有被它说动，进一步的解释道：“沈天的实力很强，但我们积蓄了几十年，百万年的珍藏也不是吃素的，靠着这些将他困在问元镇还是没有问题的吧！”

    圣魂正要开口再度质疑。

    树老的话却是不断，继续道：“不需要困住他太久的时间，只要能够控制住三天。我们就可以掠夺新时代的天道力量，归来加持在小世界，防备虚空中嗜血力量的入侵。”

    树老口中的嗜血力量。

    指的便是虚空中的魔气了。

    只是时代不同，称呼就变得不同了。

    修魂时代将其就称呼为破魂力量。

    荀道时代的称呼为灭道力量。

    名称虽然不同，但效果其实是相同的。

    树老它们称呼为嗜血，是因为魔气的侵染会让它们的弑杀心性放大。

    而修魂时代称呼为破魂，自然是侵染的是他们的神魂力量。

    反正都是有着相对应的破坏。

    这也是目前小世界最大的危机。

    是小世界强者稳定十万年前去新时代劫掠的主要原因。

    “你们有自信做到嘛？”

    太古时代的刘莽严肃的问着树老。

    当日刘叶拼死给树老他们换取活命机会的决绝就证明了，太古时代的小世界是最需要新时代力量来加持。

    所以，刘莽也是最关心。

    “我这几日仔细的筹备了。”

    树老耐心的将自己的想法说出来：“我们每个时代唤醒两位强者，借助我们守护神器，搭配阵法的力量，困住沈天...”

    树老的计划可谓是十分的周密。

    考虑到了各种的情况，并且将神牧时代老祖的力量全部统筹起来。

    尽可能的将意外降低到最少，有着极大的可能性成功。

    虽然还有几率是失败。

    但对于圣魂和刘莽他们来说是能够接受。

    毕竟，他们要对付的是力量远超过自己的强者。

    “好！我们同意了。”最为迫切的刘莽直接答应下来。

    圣魂和旬力迟疑了片刻，也是同样的答应了下来。

    至于炼器和炼丹两个时代的强者，他们已经是不得不答应了。

    毕竟，四个时代的强者都同意了。

    他们两个后来的时代，不答应也只能答应下来。

    “好！既然都同意了。”

    树老见事情定下，起身道：“几位就回去准备吧！”

    闻言，刘莽和圣魂几人纷纷起身，赶回了各自的小世界。

    开始筹备唤醒自家的强者。

    ........神牧皇朝！

    此时的牧子平已经走过神牧南边的所有的州。

    正在跨越荒芜的皇州，前往冀州的方向。

    皇州当日被老祖门打破。

    所有的东西都毁坏掉了。

    至于原本处在皇州的世俗人和修士。

    但凡是活着的都是去了就近的州生活。

    倒是不着急恢复过来。

    所有，牧子平就没有打算在皇州停留。

    浩浩荡荡的几十万雕塑的队伍向前开进。

    冀州此刻早已经是准备多时，等待着牧子平的到来。

    毕竟，南方几个州的动静是不小了，北方的州虽然还未到。

    但他们也都是知道早晚要轮到自己的头上。

    队伍正行进中。

    牧子平突然的抬手示意队伍停下来。

    而后，他缓缓的转身看向南方。

    只见桑州的方向，黑色的夜空中。

    无数的星星点点的光芒升腾起来。

    升腾起来的光芒，转即是成群的向牧子平飞来。

    半途中，这些光芒不断的融合，不断的汇聚。

    最终化作一条绽放着白色光华的巨龙。

    仿佛是要跟着绽放光华的圣师雕塑的队伍争辉。

    但，当白色巨龙来到跟前。

    却是又跟着圣师雕塑形成了相得益彰的配合感。

    终于来了啊！

    七日的时间让桑州的世俗人感受到了我这位皇帝的真诚。

    速度不可谓不快！

    派去的年轻人能力都还可以嘛！

    牧子平笑呵呵的看着奔来的巨龙，单手前指，霸道的喝道：“入我身！助我登合道之位。”

