    柳平站在半空中，以手握诀。

    一行行燃烧的小字跳出来：

    “你使用奇诡之力，释放了昔日所学的召魂之术。”

    “奇诡之力是上层力量。”

    “你的召魂术达到了最大效果。”

    所有小字一收。

    汹涌的灵光从柳平的手印散发出去，凭空构建成了召魂术。

    虚空中渐渐出现了一些来回游荡的白色雾团。

    ——人类的魂魄。

    “这么多人？”

    娅娜讶异道。

    “是啊，这么多人被杀了，世界变得越来越乱——越来越反对它的缔造者。”柳平道。

    “你跟赵婵衣都有所猜测？”娅娜问。

    “在我们看来，如果世界是因为生产力和生产工具的革新与突破而产生不稳定，人们出现了各种意见，那很正常。”

    柳平说着，伸手朝虚空一招。

    那些灵魂纷纷抢上来，争先恐后的朝柳平说着什么。

    四周无声。

    柳平却仿佛能听见他们的言语。

    他认真听了一会儿，笑道：

    “但现在并没有什么划时代的大事发生，生产力也没有质的飞跃——却发生了一场波及拳世界的骚乱，它直指文明的缔造者，指向‘科技’这个让文明进步的核心力量，所以我觉得有问题。”

    娅娜站在一旁，望向那些灵魂。

    她也有着神圣系的法门，可以与灵魂沟通，自然也就听见了那些灵魂所阐述的死亡过程。

    好一会儿。

    她叹了口气，说道：“原来是虚空中其他种族在使坏。”

    一股杀意从她身上爆发出来。

    虚空中顿时浮现出一柄血色巨剑，深深的插在娅娜旁边的地上。

    “都有哪些种族？”她按捺不住的问。

    那些灵魂继续述说。

    柳平道：“幽暗精灵、石人、尸骸鬼和焰鬼，真是一群讨厌鬼——说起来，这个时代的安德莉亚已经不在人类世界了，看来是已经去了永夜，她将历尽许多岁月，直到与我相遇。”

    柳平一边说，一边用手按住了娅娜的巨剑。

    “你想亲自出手？”娅娜问。

    “……有些让我觉得疑惑的地方，我想去问入侵者。”柳平道。

    “说来我们一起想想。”娅娜道。

    柳平道：“我记得在无尽城里的时候，我们发现了一个秘密——”

    “任何过度使用奇诡之力的众生，最后都会失去神志和记忆，最终化为吞吃众生灵魂的奇诡者。”

    “是这样的。”娅娜道。

    “但我们离开无尽城后，越过一段岁月，结果却发现，虚空万族竟然出现了不少奇诡者，他们可以在虚空中建立自己的世界。”

    柳平顿了顿，又道：“他们是怎么克服奇诡对他们的侵蚀的？”

    娅娜道：“其实我身上也有这种问题，不过我是你的侍神——在我每次突破的时候，你身上的力量便过渡到我我身上，帮我度过了许多难关。”

    “我？”柳平讶异道。

    “是的，你身上有着某种力量可以驯服奇诡，我猜只有你和你的卡牌随从们是这样顺利度过那一道关卡的，至于其他人，真的不知道是什么情况。”娅娜道。

    柳平陷入沉思。

    忽然。

    一面光屏出现在两人面前。

    只见赵婵衣与幽暗精灵们战斗的情景出现在画面上。

    “敌人有点多啊……我很久没看过她的修炼进度了，也不知道她行不行。”柳平担心的道。

    “它很努力，一定行。”娅娜道。

    中央智脑的声音再次响起：

    “两位，世界外层出现了许多虚空种族的奇诡者，它们似乎正在准备朝人类世界发起进攻。”

    柳平了然道：“看来阴谋被赵婵衣撞破，，他们只好从正面打过来了。”

    娅娜道：“这些人交给我去对付，顺便帮安德莉亚出一口气。”

    柳平正要说什么，娅娜却制止了他，说道：

    “人类世界一直是我在操持，它们竟敢对付我经营的世界，我不高兴。”

    柳平耸耸肩，还要说话，却被娅娜用手捂住了他的嘴，摇头道：“不必担心，我是你的侍神，实力随着你的提升而不断提升，那些垃圾还不是我的对手。”

    柳平说不出话，只得无奈的摊摊手。

    ——有时候女人太霸道也有好处，那就是凡事不用自己亲自出马。

    ——但是你们一个在荒漠中对付幽暗精灵，一个去世界外层对付奇诡者，那我呢？

    娅娜看懂了他的神情，认真道：

    “你继续想刚才那个问题，我总觉得那个问题藏着什么秘密。”

    她松开捂住柳平的手。

    “好，随时与我联系。”柳平道。

    “放心。”

    娅娜冲着他妩媚一笑，从地上拔起巨剑，身形一振便飞上夜空而去。

    只剩柳平站在原地。

    他发了一会儿呆，脸上露出苦恼之色。

    “线索太少了，如果能有什么人帮忙再找点线索就好了。”

    他自言自语道。

    对啊！

    直接拉个奇诡者过来问问不就行了？

    柳平连忙抬头望着天空，扯着嗓子喊道：“喂，娅娜，我这里要一个虚空世界的奇诡者问话！”

    唰——

    一道流星从天而落，在柳平面前砸出一个类人形的深坑。

    柳平蹲在坑边，伸手从坑里一掏，顿时扯出一个长着角的焰鬼。

    “喂，还能说话吗？”

    他问道。

    “我……”焰鬼奄奄一息，张开口刚想说什么，但身上触目惊心的伤口汩汩流血。

    它合上嘴，头一歪，倒在地上。

    柳平叹气道：

    “你这不行啊，明明是来侵略人类世界的，却搞成这幅模样，我帮你解脱了吧。”

    说完，他随手抽出百纳刀架在在对方脖子上，正要用力——

    焰鬼猛的嚎叫起来：“等等！大哥你想知道什么，我能说话的啊！”

    “什么？能说话！”柳平奇道。

    “唱歌都行，大哥您想听什么？”焰鬼连声道。

    “那个——你当初进入奇诡的领域之时，是怎么克服奇诡力量的冲击的？”柳平问。

    “啊？哈？”焰鬼仿佛没有理解。

    “你怎么保持的神智？为什么没有产生吞噬众生的欲望？”柳平耐心的问。

    “就……直接进入奇诡的程度，让法则产生‘涌现’，就成功了啊。”焰鬼自然而然的道。

    “这么简单？”柳平不信。

    “绝对不骗你，大人！”焰鬼道。

    柳平握住它的手，脸上露出怜悯之色：

    “看你这么上道，之前侵略人类世界的想法一定是不小心产生的，也罢——我来帮你处理一下伤口，希望你早日康复。”

    一抹圣芒从他手上度过去，渗入焰鬼的身体。

    焰鬼感激道：“多谢大人。”

    说完头一歪，再次陷入了沉眠。

    它的脸色健康极了，仿佛已经恢复了生机。

    柳平看了一眼自己收入的奇诡之力，站起身，朝着高空喊道：“再来一个，娅娜！”

    又一道流光闪过。

    咚！

    第二个类人形深坑出现在柳平面前。

    柳平走上前，伸手用力一扯，从深坑里扯出来一个长着公羊头的怪物。

    “幸会，我有件事要问一下你。”柳平道。

    公羊一幅奄奄一息的样子，半句话都说不出来，仿佛随时都会死掉。

    柳平默默抽出百纳刀。

    公羊顿时打起精神，讪笑道：“大人想知道些什么？我一定知无不言，言无不尽。”

    “你是怎么在晋升奇诡者之时保持神智的？”柳平问。

    “我当时将几重法则拼合，让它们产生了最原始的‘涌现’之力，就成功了。”公羊道。

    “这么厉害？”柳平道。

    “是啊，大家都是这样。”公羊不明所以道。

    “我能感觉你说的是实话，也罢，我来给你治疗一下，你好好安息。”柳平握住它的蹄子道。

    圣芒再起。

    “谢……大人……”公羊脸色红润的陷入了沉睡之中。

    这时娅娜从天而降。

    她手上牵着一根黑色的长鞭，鞭子在一个又一个奇诡者的脖颈缠绕着，拖着他们纷纷落在地上。

    “这么多人？”柳平吃惊道。

    “人类世界是一块肥肉，他们都想来吃上一口。”娅娜冷冷的道。

    她举起另一只手上的巨剑——

    眼看巨剑要落下去，那些奇诡者忍不住都露出惊恐与绝望之色。

    柳平猛然冲上去，挡在巨剑前面。

    “让开！”娅娜道。

    “杀生不对，不要这么执拗。”柳平道。

    “为什么不计较？我要杀了他们以解心头之恨。”娅娜道。

    柳平连连摆手道：“冤家宜解不宜结，我们的目的只是让大家回答我的问题。”

    “那不行，太便宜他们了！”娅娜将鞭子抽紧。

    “你要怎样？”柳平无奈道。

    “除非他们拿出一些足够有价值的宝物赎命，我才同意饶他们一命他们，而且还让你给他们治疗。”娅娜瞪着一双美眸道。

    柳平实在无法，叹口气道：“大家听见啦？为了性命着想，把积攒的宝物拿一些出来吧，否则无法平息这位人类守护者的怒火——多多少少表示一下嘛。”

    一众奇诡者终于等到说话的机会。

    ——连命都快没了，还敢计较宝物的事？

    它们争先恐后的叫道：“没问题，没问题！”

