    这也是我疑惑的地方，按理说，毒已经解了，寨子应该不会有什么大劫了。

    我现在最担心的就是，这个大劫难跟龙家有关系。

    “那龙木还有跟你说其他的事情吗？”

    龙木把这事告诉白烟，肯定是不想她出事，说不定还说了什么重要的信息。

    白烟下意识地看了我一眼，一副犹豫不决的样子。

    我顿时明白过来，这事可能跟我有关系。

    “我明白了，时间不早了，早点休息吧。”

    我起身准备离开。

    “我送你。”白烟立马起身，竟然没有注意到她的外套没有整理好。

    睡衣紧紧勾勒着她的身体，我发现她竟然没有穿内衣。

    看到这一幕，我不由得红了脸，赶紧挪开了视线。

    白烟看到我的反应，诧异的低头看去，随即立马拉好了外套。

    气氛顿时有些尴尬，我赶紧开口说了一句:“你不用送我了。”

    我收起结界后，急匆匆地离开了。

    从屋子里出来后，我猛吸了几口冰冷的空气，让我有些躁动的内心随之平静了下来。

    我对白烟明明感情，为什么我感觉，我和她之间的关系，发生了一些微妙的变化。

    算了，还是别想那么多了。

    第二天，早上。

    我刚醒来，便有人在敲我的房门了。

    我起身去开门，看到站在门外的人是秋雨，愣了一下。

    秋雨就是昨晚上第三个去水井的人。

    没想到，今天竟然是她给我送早饭，也不知道是白烟安排的，还是她自己要来的。

    秋雨笑眯眯地看着我说:“苏先生，我来给你送早饭了。”

    “进来吧。”

    我转身回到了屋里。

    秋雨放下早餐之后，便嘱咐我要趁热吃。

    我一看，今天的早餐和往常的早餐有些不太一样，便随口问了一句:“今天的早餐是谁做的？”

    秋雨回应说:“是我做的，因为今早上不知什么原因寨子里好些人中了毒，白烟姐忙着给他们配制解药，所以把这份工作交给了我。”

    原来如此。

    我拿起勺子尝了一口，便知道豆腐脑下了毒。

    这毒还是无色无味的。

    不过可惜，我天生对毒特别敏感，不管是什么样的毒，都能逃不过我的嘴。

    秋雨见我吃下之后，迫不及待地问了句:“苏先生，味道怎么样？”

    “味道是挺好的，就是突然感觉肚子有些不舒服。”我故作难受的样子。

    “可能是饿了吧，你多吃点看看。”

    真能忽悠。

    “有道理。”我也假装信了她的话，一口气将碗里的豆腐脑吃了个精光，然后还把其他的早点也吃了一干二净。

    见状，秋雨脸上露出一丝不怀好意的笑容，问我现在有什么感觉。

    我捂着肚子，故作痛苦地说道:“我怎么感觉肚子越来越疼了呢。”

    “哈哈，疼就对了，你吃了我的七色散，要不了多久，就会全身腐烂而死。”

    秋雨也不再掩饰自己了。

    可她不知道的事，我根本就没事。

    不过我不想这么早让她失望，于是假装疼得倒在了地上，痛苦地望着她说:“你为什么要这么做？”

    “我也不想杀你的，但是谁让你阻碍了龙家的计划呢。”

    她这是不打自招了啊！

    我接着她的话问了下去，“你和龙家是什么关系，值得你为龙家害我。”

    秋雨不慌不忙地坐到了椅子上，居高临下的看着我说:“暂时还没有关系，不过龙御答应我，只要我帮他，他就会娶我。”

    真是个傻姑娘，龙御根本就是在利用她，怎么可能会娶她。

    不是我看不起她，而是像龙御这样的人，怎么可能会娶她这种平平无奇的女生。

    她长得不是特别漂亮，也没身份和背景。

    “你认为他真的会娶你吗？”我一字一顿地问道。

    秋雨却是信心满满地说道:“一定会的，他已经在来的路上了，估计就快到了。”

    我冷笑了一声说:“你凭什么认为他会娶你？你长得不如白烟，也没白烟厉害。”

    话音刚落，她俯身一把掐住了我的脖子，情绪有些激动地说道:“谁说我不如白烟了，她不过就是比我幸运了一点，出生那天就成了圣女。如果我是圣女，龙御一开始也不会想着娶她了。”

    就像她说的，有些事情从一开始就注定好了。

    你千方百计想要得到的东西，人家一开始就得到了，你怎么跟人家比。

    秋雨显然还没有意识到这点，或者说，她已经沉浸在自己的幻想里，无法自拔了。

    “你醒醒吧，他是不会娶你的。”我也不怕刺激她，仍旧说着这话。

    秋雨气的不行，直接拿起桌子上水果刀，砍断了我的手指。

    “我让你说。”

    顿时，献血喷了她一脸。

    疼是疼了点，但是我没有出声。

    见我没有响动，她惊讶的看着我，问:“你为什么不叫？”

    “我为什么要叫？”说完，我从地上站了起来。赶紧扯了一块布，将伤口包好。

    秋雨一脸惊恐地看着我说:“你不是中了毒吗？为什么会没事儿？”

    “难道龙御没有告诉过你，我对毒免疫？”

    我淡淡道。

    秋雨意识到不对劲，立马转头想跑。

    我随手抓起一旁衣架上的绳子，套在了她身上，一把将她拉回来，绑在了椅子上。

    “放开我。”秋雨一边挣扎，一边大喊着。

    “不要叫了，就是叫破喉咙，也不会有人来救你的。”

    秋雨冲我呸了一声，“你这么对我，龙御是不会放过你的。”

    “那我跟你打个赌来不来？龙御一会要是来了，说救你，我就放了你，如果说不救你，那只能怪你自己倒霉，爱错了人。”

    反正我是笃定了龙御不会救她。

    秋雨却是信心满满，认为龙御一定会救她。

    真是天真的女人，希望她一会还能像现在这样。

    说话间，寨子外面传来了嘈杂的声音。

    我走到窗口看了一眼，果然是龙御来了。

    他还带了一群人，估摸有二三十个，看他这架势，是要屠村啊！

    “龙御来了，你就等着后悔吧。”秋雨还全然不知道什么情况。

