    想了想，脸上浮现出淡淡的笑容，对着那只吃掉曲友尡的火蛙说道：“小曲子，你放心，我会好好照顾飞龙寨的”，随即，哈哈哈，畅笑了几声，这才看向火蛙沼泽的核心区域，飞草术腾挪闪跃，飞向火蛙沼泽核心区域而去。

    同玉坤龙一样，孙豪也惦记着货物沼泽核心区域的灵物。不过，玉坤龙和黄锦可不是玉大曲友尡能相提并论的，要从他们手中虎口夺食，估计难度不小。

    孙豪身后，那只炼气八层火蛙许是听到孙豪的话，许是吃得太撑，也许是曲友尡听到孙豪提到飞龙寨，心有不甘，居然在孙豪的身后，爆出一连串的巨大蛙鸣。

    赶到核心区域，远远看去，战场一片狼藉，战斗依然呈胶着状态。

    现场，一大片火蛙尸体，金线火蛙王身边，剩余的火蛙已经不足二十，不过，这些火蛙全都是炼气九层后期修为，能存活下来，不是侥幸。

    金线火蛙王在群蛙的掩护下，不断攻击玉坤龙和黄锦，看起来依然生龙活虎，攻击依然强大有力，但是孙豪现，这大家伙的一只眼球已经被打爆，四肢当中也有两个血流不止，看样子受到的伤害不浅。

    玉坤龙和黄锦这边的状态要好一点，没有受到明显的伤害，但两人的气息都不再沉稳，显然前面的战斗消耗很大，两人虽然有丹药支撑，不过，丹药恢复需要时间，战至此刻，他们的战斗力已经大打折扣。

    孙豪藏身在不远处，静静观察，并不着急，看眼前的状态，玉坤龙和黄锦并没有寻到灵物，不然不会跟金线火蛙王死磕了。

    玉坤龙和黄锦此时也是相当郁闷，在这核心区域，他们两个边击杀火蛙边四处寻找，但这一个多时辰过去，两人愣是没找到所谓灵物。反而是和金线火蛙王杀出了火气，不死不休地死磕起来。

    黄锦一面催动自己的天火流星锤攻击火蛙一面大声说道：“玉师兄，你那杂役弟子到底靠不靠谱？这核心区域我们都跑了几圈，没见任何灵物啊”。

    玉坤龙同样不大好受，催动火灵剑的同时，还得往身上拍上一些防御符篆，此时的火灵剑已经威能大减，再也不能一击致命一只炼气后期火蛙，一只火蛙必须得击中要害，而且还得连续击中两次才有可能建功。

    当然，火灵剑毕竟攻击锐利无比，还是能攻破金线火蛙王的防御，对金线火蛙王造成伤害。

    没有灵物？

    玉坤龙稍微想了想，开口说道：“这个玉大不敢骗我，而且他的形迹探测法术相当灵验，从未失败，我手中的火灵剑就是他探查之后的来的”。

    黄锦闻声精神一振，空中巨锤一挥，再度震死一只火蛙：“既然这样，那我们干脆全部干掉眼前这些火蛙，然后再让玉大过来探查一番”。

    玉坤龙玉脸上露出冷酷地笑容：“好，我们不再留手，一起尽力，杀光这群火蛙，尤其是这只金线火蛙王，我要剥皮抽筋”。

    玉坤龙和黄锦在沼泽地里的探查毕竟是十分粗糙，目光所及之处的确没看到所谓的灵物，但正因为这里是沼泽，有一些泥潭水塘什么，比如金线火蛙王的老巢，他们并没有现所在，那么，灵物的可能性还是很大的。

    如果单论修为，金线火蛙王三千年道行，的确在玉坤龙和黄锦之上，但是修士有法器丹药相助，就连身上穿着的衣裤都有不错的防御能力，所以他们的实际战力自然过了金线火蛙王，要不是金线火蛙王有众多的火蛙相助，此时只怕早已经呜呼哀哉了。

    玉坤龙和黄锦两人师兄弟多年，对彼此的修为和手段相当了解，战至现在，两人实际都没有用出看家本领。他们原打算是抢了灵物跑路，并不想击杀这没有多少油水的金线火蛙王，但没想到这灵物藏的很好，看来不得不把火蛙们清理干净。

    两人就决定不再留手。

    火灵剑，高高地飞了起来，斜立在空中急旋转，在空中旋转成一轮火红的剑舞，玉坤龙嘴里大喝一声：“去”。

    火剑轮转剑舞攻向蛙群。

    这是玉坤龙的底牌，火剑轮斩，是群攻性法术，杀伤力相当惊人。

    见师兄使出了火剑轮斩，黄锦也马上促动巨锤在空中爆，巨大的锤身居然急变回巴掌大小，但一端十分尖锐的尖锤，带着流星般的火尾巴，急向金线火蛙王捶打而去，这是一个杀伤力巨大的单体攻击法术。

    借助法器威能，玉坤龙和黄锦把自己的攻击能力提升到了最大限度。

    火剑轮斩急斩过一群火蛙，带起一大片绚烂的血花，瞬间功夫，二十多只火蛙被火剑轮斩犁了过去，倒下一大片，仅仅只有五只火蛙侥幸逃脱。

    火剑轮斩之后，玉坤龙脚下虚，赶紧往嘴里塞了一颗真气丹。真气丹是比回气丹更好一些的回气丹药，玉坤龙身上也有一些备用。

    黄锦的流星火锤急从天而降，体型巨大的金线火蛙王根本躲闪不及，啪的一声，小锤子轻松击破金线火蛙王的皮肤，从金线火蛙王背后的金线部位一钻而入，金线火蛙王嘴里不由自主地冒出一声巨大蛙鸣，背后，血花猛地飞溅而出，火锤燃烧带出的高温火焰，燃烧的金线火蛙王血肉滋滋作响。

    此时，火剑轮斩的剑花也从下边一闪而过，扫中了金线火蛙王的四肢，虽然没有把它的四肢一扫而断，但造成了巨大的伤害，金线火蛙王又是一声惊天蛙鸣，巨大的蛙声不受控制的，被剑轮斩和流星锤攻击的巨大力道击飞出一丈多远，扑通一声倒在一个泥塘里，溅起一大片泥浆，泥塘里，大量的鲜血把泥浆都染成了暗红色。

    不过，百足之虫死而不僵，金线火蛙王虽然受到重创，但是并没有致命，巨大的伤害反而激了它的凶性，刚刚倒在泥塘，又马上从里面一跃而起，震天蛙鸣一声，巨大的蛙舌一喷而出，飞攻向御使天火流星锤攻击之后，尚处于短暂虚弱期的黄锦。

    没想到金线火蛙王的打击报复来的如此快，黄锦匆忙之下，来不及恢复真气，也来不及躲闪，只来得及给身上扔出一张防御符篆，蛙舌就已经攻近身边。

    此时，玉坤龙刚刚恢复了一些真气，火灵剑也飞了回来，见到金线火蛙王巨舌攻击黄锦，玉坤龙眼中寒光一闪，火灵剑急闪动了几下，好像力有未逮，度并不快地斩向蛙舌。

    黄锦见到火灵剑的飞行度，心中一寒，嘴里只闷哼一声，蛙舌已经击中他的右肩，在他右肩上带起一片血花，啪嚓一声，右臂不堪重击，居然在金线火蛙王含恨一击之下，应声而折。

    这时，火灵剑终于赶到，啪的一声斩落在蛙舌上，也带起一片血花，巨大的蛙舌上出现一个巨大的伤口，血流不止。