    第107章 山雨欲来

    自从徐立发布任务后，每天都会定时当任务处。交付任务，收取妖兽血，紧接着在发布任务。

    经过测试，他的阴阳磨盘每天可以自主淬炼二十四滴左右的精血，恰好是半个时辰一滴。

    而若是使用内气催动，半个时辰就会有十滴，速度提高了一倍，之所以说半个时辰，那是因为徐立如今内气总量，就只能使用半个时辰，这还是因为他体质远超同境界，否则能坚持一炷香就不错了。

    而当徐立内气耗尽，恢复时，大概又需要一炷香时间，按照两炷香半个时辰来算的话，一个半时辰，他全力以赴可以得到二十几滴精血，恰好足够他修炼一次《金刚不灭身》。

    修炼一次《金刚不灭身》需要一个时辰，也就是说，完全轮换一次需要两个半时辰。

    每天徐立会完成三轮，剩下的时间专门用来淬炼妖兽血，增加血池中血海之力，好在妖兽精血本来蕴含的能量就比较多，所以保存活性相对比较容易，徐立将妖兽血液带入九幽空间，淬炼的精血基本上都可以融入血池。

    如此徐立每隔十天都会留出一百五十点精血，前往任务处兑换成贡献点，然后再发布下一次任务。

    这样相当于，每十天可以得到四个贡献点，同时还能够有一些韭菜帮他收集妖兽血，为他的血海之力提供材料，简直就是完美。

    一个月的收入，可以轻轻松松得到十几点贡献，比起一些人辛苦做任务得到的还要多。

    要知道不是没人想过这个办法，但是一般人根本就不会淬炼精血，即便是会，也无法淬炼干净，耗时耗力，还影响修炼。

    而会的人，又看不上这么几个贡献点，这就导致，没有几个人会利用这期间的差额，获取其中利益。

    所以徐立的所作所为，必然引起了一些人的注意，好在每次兑换的贡献点并不多，十天一次，他们若是全力以赴也可以做到。

    这也让一些认识徐立的人，以为他为了贡献点荒废了修为，整日在家淬炼妖兽精血。

    九幽空间中，此时徐立已经将《锁元功》，凝练出第二道山字符，即便如此，他的动作依然迅捷精准。

    这不仅仅是徐立正在适应的结果，而且还是《金刚不灭身》修炼的结果。

    随着身体一次次出现在崩溃的边缘，又一次次的修复，这就给了身体不断变强的可能。

    如今徐立已经淬炼出黑铁之体，不但凭空增加了五百斤的力量，而且一旦全力发动，身体就会犹如气球膨胀一般，瞬间拔高十几公分，全身皮肤变成铁青色。

    徐立曾经使用利刃砍向自己的手臂，最后竟然发出铿锵之声，简直堪比凝胎境武者的身体。

    当然这只是徐立运功后的结果，而不是真正的凝胎境。若是真正的凝胎境，即使失去全身功力，依然全身强硬无比。

    阴阳磨盘之上，徐立身形不停移动，手上出拳出掌，变换不断。时而犹如骏马奔腾，时而犹如龙蛇折身。势如虎啸山林，声如鹰啼九霄。

    双臂如老熊抱树，变换如灵猴腾挪，起跳翻身如鹞，落地轻灵如燕。全身一抖如骀鸡，背部一弓如龟鼍。

    若是不看到徐立，绝对会以为这里关押了各种妖兽。而若是被前世的武术大师看到，绝对会惊叹不已。

    因为徐立此时真正做到去形存意，同时将形意十二大形融会贯通，做到了举手抬足之间皆有其意。

    这不是徐立有多么天才，而是因为常年与妖兽生死搏杀，切身感受到它们一举一动，再加上内气，这是他真正感受到的东西。

    不像前世一般，他走了不知多少地方，从没有遇到一位真正拥有暗劲的大师。

    当知道一个目标它不是虚无，而是有人切实做到过得，那么你就会拥有强烈的信心。而一个人越是相信自己，那么这人就会迸发无穷的光芒。

    只听徐立一声长啸，如龙吟虎啸，如鹰啼鸡鸣，同时头部一个摆动，全身劲气勃发，猛然冲上头顶，头发无风自动，面部潮红，全身一阵劈啪作响，然后吐出一口气，犹如利剑一般，久久不息。

    经过一个月的苦练，徐立终于气灌全身。身体各个部位，都可以暗劲勃发，皮肤感知更加敏锐，手，肘，肩，足，膝，胯，头，臀周身十四打，终于也可以做到。

    如今十二形融为一体，正所谓：龙马奔腾蛇出洞，虎扑熊抱猴蹲身。鹞燕翻飞雄鹰厉，骀鸡一抖鼍如金。

    徐立握了握拳头，咧嘴一笑：“如今神功大成，是时候出去溜达溜达了。”

    说完双手叉腰，仰头大笑，那感觉活脱脱一个反派头子。

    而就在徐立得意扬扬的时候，齐云山飘渺峰，云遮雾绕，确实犹如其名。

    这里应该算是除了摘星楼主殿所在的齐云峰外，灵气最是充沛的地方，也是摘星楼中为数不多的一些练气士修炼的地方。

    轰隆一声，一道石门开启，一道身影走出，身着一身青衫，完全有别于武者的劲装打扮，年龄不大，略显稚嫩的脸上，充斥着上位者的气息。

    沧澜国三皇子慕容云飞，今年摘星楼新招收的，拥有炼气士资质的三名弟子之一。

    而就在他走出的时候，一道身影出现，躬身行礼道：“恭喜三皇子出关！”

    慕容云飞如今处在练气八重，照着这个速度，他有信心在二十岁前筑基成功，若是有朝一日达到金丹层次，成为沧澜国太上皇也不是不可能。而且要是能够与那个丫头结为道侣，到时候说不定还能成为神仙眷侣。

    虽然他内心颇为得意，但是脸上却是面无表情，标准的腹黑男，就听慕容云飞说道：“那边有什么动静？”

    黑衣人低声说道：“一直在闭关，没有丝毫消息。”

    慕容云飞听到属下汇报，倒是并没有什么失望之色，只是嘱咐一声。

    “盯紧了，一有消息，就立刻来报！”

    “是，殿下放心！绝对不会出现纰漏。”

    慕容云飞满意的点了点头：“嗯，你们办事，我还是很放心的。对了上次的事情办的如何？”

    “已经按照殿下吩咐，狠狠地教训了那小子，只是那小子一直没出门派做任务，没办法下杀手。”黑衣人恭敬的说道。

    “没事，无关大局。”慕容云飞摆了摆手说道，他可不相信一个穷小子，能够争的过他，若是不老实，今后有的是机会处理。

    “只是……”黑衣人说完后，表现出一副欲言又止的神情。

    “只是什么？说清楚！”

    看到慕容云飞有些微怒，黑衣人便将徐立重伤罗氏兄弟的事情说了出来，甚至是将所有能够查到的徐立的资料说了出来。

    当听到徐立如今只有九岁，就已经踏入内气境，同时打败了两位内气境巅峰高手，顿时觉得徐立将来一定是一个麻烦人物。

    思索片刻，慕容云飞说道：“尝试拉拢，若是不行……”说到这里，慕容云飞眼中寒芒一闪接着说道：“直接动用地绝，找机会处理掉！至于背后可能隐藏的长老，不用担心，以我如今的身份，谁会在乎一个死去的天才，尤其还只是名武者！”

    黑衣人神色一震，他以为只会动用天地人三绝中人绝，没想到直接动用地绝，要知道三绝堂中全是沧澜国培养的死士，每位皇子身边都会拥有地绝人绝的人员，至于天绝全都护卫在皇帝左右。

    这里面修为最低的都是凝胎初期，而地绝都是凝胎后期，天绝全都是观照境存在，至于龙门境，都是镇国的存在。

    没想到三皇子一出生就是绝杀，根本不给对方反抗的机会，能够跟随这样的主人，黑衣人觉得不枉此生。

    此时他坚定说道：“是，属下遵命！”

    真是：山雨欲来风满楼，杀机四伏人不知。金刚不灭战地绝，一身肝胆定乾坤。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

