    “宫主，您可回来了！”

    江小白带着程韵和姬凤夕回到正厅的时候，发现谭璟和贺炀在那里坐着，稍显焦灼。

    “怎么了？”

    江小白好奇一问。

    “方老通知了，明天上午九点前往乾清书院的正堂进行审判！”

    谭璟的声音响起道：“根据方老的意思是，师家这次做好了完全准备，准备将咱们遁世宫彻底搞废！”

    他们原本也有自信的。

    但是现在看到师家准备得如此全面，多少也有些心虚。

    因为一个不好。

    遁世宫真的会沦陷的样子。

    “他师家还没这个能力！”

    江小白满脸笑容道：“就算有，有我在，他也闹腾不起来！”

    说着江小白那脸上挂满了自信。

    九尾猫在江小白的肩膀上，感同身受地点头。

    就江小白现在的实力，在哪都是碾压级别的。

    谭璟和贺炀看到江小白如此表情，不知道为何，内心安稳了不少。

    “好了，早点去休息吧！”

    江小白面露笑容道：“明天一早干他们！”

    谭璟和贺炀点头，起身离去了。

    江小白看两人离开后，双眼微眯了起来。

    师家。

    他才不会去想师家去邀请什么人。

    他只需要记住一点。

    他是‘天师’。

    一个玄师而已，没有资格在他面前叫嚣。

    至于那个乾清阁所谓的高手，更没有资格在他面前动手。

    想到这里，他拉着二人朝着住处走去：“一身酒味，一起？”

    ……

    一夜无话。

    第二天，江小白早早地睁开了双眼，看着身边睡得香甜的两人，不由想到了昨晚的疯狂。

    左右亲了一口后，也没有打扰，小心翼翼地抽身离开。

    换好衣服来到客厅，江小白刚刚坐下，九尾猫便跳到了他的肩膀上道：“本大爷，昨天晚上去了一趟那个地方！”

    “哦？”

    江小白听到九尾猫的话后，眉头不由挑起。

    他知道九尾猫说的是阵域之地，当下开口道：“有什么发现么？”

    九尾猫伸出小舌头舔了舔鼻子道：“没有人值守，而且进去后，我感觉那里边的气息让我热血沸腾的！”

    “我觉得里边绝对是好东西！”

    说着九尾猫的目光带着期待道：“既然撞到了，说什么也要进去看看才行！”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头。

    就算九尾猫不说，他也有这个用意。

    而且进去前，他也有一个打算，和墨老打声招呼。

    毕竟关系在这里摆着，墨老应该不会拒绝，甚至会告诉他更多的内容也说不定。

    当然这一切也要等到今天的审判结束了才行。

    九尾猫看到江小白同意，期待之色不免变得更加的浓厚了。

    时间过去。

    半个小时后，程韵和姬凤夕从房间走了出来，那慵懒的模样不免再次让他心跳加速。

    这两个女人，真的是让人着迷。

    ……

    七点多，乾清书院送来了可口的饭菜。

    在三人吃的时候，谭璟和贺炀走了进来，看到江小白吃得如此香，不免苦笑。

    江小白这心态比他们还要好啊。

    因为即将面临审判，他们可没有那么好的胃口恰饭。

    江小白很快填饱了肚子，抬起手看了一眼手表的时间，还早，现在不过七点多而已。

    “宫主，咱们要不要聊聊到了那里怎么应对？”

    谭璟的声音响起道。

    “不用！”

    江小白摇了摇头道：“咱们唯一要做的只有一个！”

    “什么？”

    谭璟和贺炀的脸上同时出现疑惑。

    “看戏，砸场子！”

    江小白道。

    “说得好！”

    九尾猫的声音响起：“本大爷表示很认同！”

    江小白如果有这一身本事，还畏手畏脚的，那真的是脑残了。

    谭璟和贺炀面露古怪道：“好使么？”

    “超级！”

    江小白轻轻点头。

    “可以！”两人点头，起身离开了，回来后，一人弄了一包瓜子。

    “完美……”

    八点半，方老走了过来，在看到江小白等人都在后，直接道：“江宫主，九点开始审判，咱们现在过去吧！”

    “好！”

    江小白应声点头，带头站了起来。

    在朝着乾清书院主厅走去的时候，方老的目光不时的看向江小白。

    他试图想从江小白的身上看到一些慌乱。

    但他失望了。

    从头到脚，没有表现出丝毫。

    就这心态真的是硬。

    他很想看看在面对如此死局，如此压力的情况下，为何要如此硬。

    只是……九尾猫么？

    方老的目光朝着九尾猫看了一眼。

    但九尾猫最多是力压，根本上貌似解决不了问题吧？

    所以他好奇……

    一路而行。

    二十分钟后，江小白几人跟着方老来到了一栋很大气的建筑前。

    大门张开，里边两排座椅直接延展向最深处。

    此刻可以看到里边，大量的人已经就位，此刻都保持着沉寂。

    也正因为这份沉寂导致整个气氛都有着说不出的压抑感。

    几人入内。

    瞬间几十道目光落在了一行人的身上。

    谭璟和贺炀在面对前的确有点紧张，但在面对的时候，却沉稳了下来，跟在江小白身后，同样轻松。

    遁世宫，依旧是遁世宫。

    更何况是江小白引领的遁世宫呢？

    而在几人进来的时候，场面中，有那么多个人神色出现变化。

    第一位是俞老。

    作为乾清书院的三杰，他同样在评审席。

    但评判江小白他真的不敢。

    而这另外一位，自然是巩杰了。

    那双眼直接瞪得滚圆，脸色不停地变化着，额头更是不停地冒出了冷汗。

    开……开什么玩笑呢？

    江小白莫非就是那个被评审的人？

    遁世宫宫主？

    他……也不敢啊！

    天师的存在。

    这师家是茅坑里打手电，找屎玩呢？

    至于第三位和剩下变化的人是太清宫了。

    是的。

    他们太清宫距离乾清书院并不是太远，所以被邀请过来观礼的。

    而带头的老者，恰好是在白石一族见过江小白的人。

    此刻他头皮也炸了。

    师家踏马地邀请他们太清宫来观礼，是想害死他们么？

    那脸色变化的程度，恨不得现在就上去干死师劭。

    不带这么玩的啊！

    审判谁不好，审判江小白？

    【作者有话说】

    连更四章，顺便求个票票！

