    而是去买了香火蜡烛和烧鸡悄悄地藏在了库房，也没将这件事跟乖宝和陆小芬说。

    　　乖宝年纪小，他不想闺女掺和进来这种事，毕竟人鬼有别。

    　　至于陆小芬，陈建军怕她知道了这件事会接受不了。

    　　晚上等两人都睡着了之后，陈建军动作轻巧的起身，拿出藏着的香火蜡烛和烧鸡去后院，烧给一老一少吃：“章老爷子，我听说了你们的事，也不会再赶你们走，只希望你们在这一年里不要惊扰我的妻女，以后我每次来都会给你们烧吃的。”

    　　“爷爷，有烧鸡吃！”

    　　小男孩忍不住扑上去埋头大吃，活脱脱像是几百年没吃过一样，就连那老人也是双眼发红。

    　　这是一老一少当鬼十几年来，第一次吃到香火祭品。

    　　老爷子当年的好友，要么跟他一样被打成了资本家，自顾不暇。

    　　要么就是出国避难了，也就没人给他们供奉过。

    　　好在过去十多年他们的灵魂都依附在院子里的杨树上，连意识都没有，也感觉不到饥饿。

    　　“你放心，我们不会伤害无辜的人的。”老人神色认真地承诺道。

    　　心中也带着一份感激。

    　　不过陈建军却看不到，也听不到他们说话。

    　　此刻，屋子里正在睡觉的赫连娇动了动小鼻子，然后睁开了眼睛。

    　　好香啊！

    　　是昨天吃的烧鸡的香味！

    　　一只小鬼也想抢她的烧鸡！

    　　陈建军顿时有些儿哭笑不得地拦着她：“乖宝，这个就是给两个鬼吃的，你不能吃。”

    　　于是鼓着腮帮子闹脾气道：“我现在就要吃！”

    　　凶巴巴的语气带着一股撒娇和委屈的意味。

    　　“没关系，让孩子吃吧。”老人主动出声道。

    　　陈建军无奈，只能扯了一条鸡腿给乖宝。

    　　赫连娇美滋滋地接过鸡腿，嗷呜咬了一大口，下一秒去呸呸呸地吐了出来：“这烧鸡咋啥味道都没有，难吃死了！”

    　　明明之前还闻着那么香！

    　　小公主不知道的是，鬼吃过的祭品，外表完好无缺，但都会失去食物的味道，活人吃了味同嚼蜡。

    　　小男孩顿时发出得意的笑声：“嘿嘿嘿~”

    　　让她要抢自己的烧鸡吃！

    　　笑声尖锐阴森的，还挺渗人的。

    　　只不过在场的两个活人，一个听不到看不到，另一个根本没带怕的，甚至一个爆栗打在他的脑袋上。

    　　居然敢嘲笑她！

    　　小男孩顿时就从笑变成了哭：“哇~爷爷，她打我！”

    　　听着这吵闹的哭声，赫连娇很是嫌弃，她都没有用力气，真是没用！

    　　她转头看向陈建军，软糯糯道：“爸，我饿了。”

    　　其实也不是饿，就是嘴馋了！

    　　陈建军一听，立马就道：“那你等会儿，爸给你下面吃！”

    　　他哪舍得饿着自个的宝贝闺女！

    　　转身就去厨房，锅烧水下面条，还煎了两个金灿灿的荷包蛋。

    　　“乖宝，吃吧。”

    　　赫连娇见自己碗里有两个荷包蛋，爸爸碗里只有绿油油的青菜，就将荷包蛋夹了一个给他：“爸，你也吃鸡蛋。”

    　　“好，爸爸也吃。”陈建军控制不住脸上的欢喜劲儿，又笑成了个傻爸爸。

