    

    走进医馆，陈阳看到两道绝美的身影。

    的妮子，还有一个则是躺在摇椅上闭目养神的吴可欣。

    陈阳悄无声息的从内屋走了出来，这两人均是没有发现。

    而陈阳也不忍发出声音，去打扰。

    因为安静的两女，真的很美。

    特别是吴可欣。

    今天穿的是一件超短的牛仔裤，雪白且长的大白腿，基本上全都露在了外面。

    随着摇椅摇晃的节奏晃荡个不停。

    看的陈阳眼睛都直了。

    “这么美的腿，要是穿上丝袜，肯定更美吧？”陈阳心里想，然后忍不住咽了一把口水。

    陈阳站在内屋跟医馆交接的位置，不知道看了多久。

    忽然门外传来了一阵发动机的轰鸣声。、

    吴可欣忽然睁开眼，看书的妮子也抬起头看向了门外。

    “是林老板来了吗？”吴可欣站起身，下意识的开口道。

    这个时候陈阳的思绪也被拉了回来。

    他两三步走到吴可欣的身边，点点头：“应该是，不然咱村里基本上不会来车。”

    “嗯？你什么时候回来的？今天进城这么快就把事情办完了？”看着忽然出现在身旁的陈阳，吴可欣有些错愕。

    平时陈阳一进城，至少是要十点多才回来去了。

    陈阳笑笑：“这不是怕你跟林老板久等？所以我就提前出发，提前回来了。”

    “这样，那算你还有些良心。”吴可欣也是一笑，然后就走了出去。

    “妮子，你看着医馆，我去接一下林老板他们。”陈阳回头冲着妮子说道。

    妮子翘着小嘴很不愿意。

    但是一想到医馆还必须得有人照料，治好点点头：“好吧陈阳哥，你去吧，我在家看着医馆。”

    “好，你好好帮我看着，回来的时候，我去牛叔家弄些冰淇淋回来给你。”陈阳走到妮子的身旁，很是宠溺的伸手摸了摸妮子的头发。

    陈阳忽然的举动，让妮子的脸蛋瞬间红透。

    吴可欣还在门外呢。

    随便一个转头就能看到两人亲密的模样。

    “好的陈阳哥，你快去吧。”妮子红着脸说道。

    “嗯嗯，那我去了。”陈阳笑笑，然后转身也离开了医馆。

    跟着吴可欣，站在医馆外面的马路上没有等待多久，熟悉的大卡车，还有面包车什么的就开了过来。

    林老板带着一系列熟悉的工人，从车上走了下来。

    “陈老板，没想到我们这么快就见面了。”

    林老板乐呵呵的走到陈阳面前，伸出手跟陈阳握了一下。

    “是啊，没想到这么快就又见面了。”陈阳虽然被林老板的热情搞的有些莫名其妙，但出于礼貌，他还是乐呵呵的回应。

    握了一下手之后，林老板又继续说：“陈老板，上次的野山菌肯定是失败了吧？”

    “这一次你想种什么蘑菇？”

    林老板一边询问，一边摇摇头。

    脸上的淡笑，似乎在嘲笑陈阳的轻狂。

    看着林老板脸上的淡笑，这一下陈阳算是搞懂这林老板怎么一见面就乐乐呵呵的了。

    原来是觉得自己的野山菌种植失败了，这种笑容算得上是一种轻蔑的笑了，只不过恶意并不多而已。

    搞清楚林老板的意思之后，陈阳跟吴可欣相视一笑，但是是谁也没有说野山菌成功的事情。

    “这一次还是搞野山菌，并且还要弄一个更大的大棚出来。”陈阳面无表情的说道。

    林老板脸上的淡笑，瞬间僵硬：“还搞野山菌？年轻人你疯了吧?那是不可能成功的。”

    “呵呵，林老板，成功与否，那是我自己的事情，我这次请你过来就是想让你们帮我弄个大棚出来，顺便培育一下菌群。”陈阳脸色微微有些不悦。

    自己花钱，跟着林老板有什么关系。

    虽然他本意也是为了自己好，但是三番两次的说这种话，让陈阳心里很不舒服。

    而林老板见陈阳如此坚持，脸上的表情瞬间也变得不好看了起来。

    “陈老板，你这简直是在胡闹！野山菌是根本培育不成功的，你非要这么坚持干什么？”林老板微微有些怒意的呵斥了陈阳一声，转头又看向了吴可欣道：“吴小姐，我林某也算得上是菌类的专家了。”

    “你们这三番五次的让我做失败的案例，这可是对我的职业生涯有着很严重影响的！”

    “如果还是搞野山菌大棚的话，你们还是另请高明吧，这个生意我不做了。”

    林老板越说越激动，说到最后更是直接扭头就要走。

    眼看林老板要走，吴可欣连忙上前劝阻。

    “林老板！你误会了，我们并没有拿您打趣的意思，而是真的想要搞个野山菌的大棚、”

    那林老板停下脚步，然后看了瞥了吴可欣一眼，重哼道：“还培育野山菌，我说了是培育不出来的，何必浪费这个时间呢？”

    “林老板，这话可不能说的太死了，你怎么就敢这么断言，野山菌是肯定培育不出来的呢。”这时，站在原地一直没有说话的陈阳，忽然开口了。

    林老板闻言，立马转过身来。

    他先是面容带怒，之后忽然噗嗤笑了出来。

    “年轻人，你有些资本，并且想要培育出野山菌的梦想，我能理解，但是我不得不再次告诉你，野山菌是不可能培育出来的，所以我们之间根本无需浪费时间，我也不想赚你这种冤枉钱，你明白吗？”林老板义正言辞的说道。

    听到林老板这番话，陈阳心里有些生气，但同时也有些欣赏面前这个有些偏激的林老板。

    是个有气节的人，冤枉钱还不肯赚。

    不过陈阳可不认为，自己的钱，是冤枉钱、

    于是他笑着开口说道：“林老板，你这话就说得太死了，谁告诉你的钱就是冤枉钱了，你怎么就知道，你上次帮我弄的大棚，没有培育出野山菌呢？”

    林老板先是轻蔑一笑，然后猛然一愣：“什么？你这话什么意思？难不成你真培育出了野山菌？”

    看着林老板前后表情的差距，陈阳忍不住笑了笑，然后点头：“没错，上次你帮我培育的菌群，我已经在大棚里完美的种植出来了。”

    “这一次叫你们过来，就是想要进行扩建，而不是失败了想要重来！”

    陈阳一本正经的将野山菌的情况说了出来。

    林老板听完陈阳说的这些，脸上的表情一场精彩。

    “这……这怎么可能？野生菌是公认的无法人工养殖的！难不成是有奇迹出现？不！不可能这肯定不可能。”林老板一阵自语。

    脸上的表情从震惊，再变成不可置信，最后更是直接摇头，觉得这是不可能的。

    林老板脸上的表情变幻莫测，这一幕看的吴可欣都忍不住的发笑。

    “林老板，陈阳说的是真的，野山菌培育出来了，并且还长的很好，这一次让你们过来确实是想要扩建规模。“笑了一下，吴可欣也紧接着开口解释，陈阳说的都是真的。

    对于陈阳说的，林老板可能有些不大相信。

    但是吴可欣都这么说了，林老板立马就吃惊了起来。

    他瞪大了眼珠子看了看陈阳，然后又瞥了瞥吴可欣。

    “这怎么可能呢，野山菌可是……”

    林老板还想说不可能，但是吴可欣这时候却打断了他的话。

    “林老板，你要是不相信的话，可以直接去大棚看一下，里面还生长着野山菌呢。”

    听吴可欣这么说，林老板连忙点头，然后转身就冲向了大棚所在的方向。

    上次的大棚，就是林老板他们弄的。

    所以他们自然是清楚大棚的位置了。        

