    三人急步朝着偏厅的方向走去，偏厅就在隔壁眨眼即至。

    偏厅中的两人听到了声音，估摸着应该是江长安到了，放下了手中的茶水站了起来。

    江长安走进偏厅，见到穿着两人站在偏厅之中。

    左边的那人，身穿金色锦袍，手上戴着个玉扳指，雍容华贵满脸的富态之相，眯眯眼笑起来如弯月，一副和气的表情，年龄约莫三十几岁，气质出众。

    右边那人，一席黑衣，身后背了个醒目的木匣子，老态龙钟的样子让人感觉有些上了年纪，胸口一个六壬骰的吊坠也格外的吸人眼球。

    “二位先生，吾便是武威之主江长安，还未请教？”

    江长安自报家门，两人拱手一齐说道。

    “臣范蠡、公输班，见过主公！”

    “受天道指引，来为主公效犬马之劳。”

    天下富豪之一的范蠡！

    天下第一巧匠之一的公输班！

    这两人在第三背景后开放的名臣名将排行榜中都是有一席之地的，前世两人从没归附过领主或者其他势力，归隐田园过着自己的逍遥日子。

    没想到这一世，竟然被昊天眼送到了自己的面前。

    江长安内心是高兴的，脸上也露出欣赏的微笑，洞幽察微同步开启。

    【姓名：范蠡（字少伯）】

    【年龄：31岁】

    【性格：圆滑、精明】

    【身份：南阳隐士（陶朱公、南阳五圣之商圣）】

    【统帅80、武力51、政治86、智力92、魅力89】

    天赋：

    【文财神：领地内所有商贾交易自动征收5%税收，领地繁荣度增加10%（繁荣度增加，民心及流民双增）】

    【商贾圣手：每月必定吸引至少一支特殊商队入驻领地直辖地，与特殊商队交易量增加（普通贸易增加10%，特殊贸易+1），所有贸易削减购买成本10%】

    【陶朱公：可为领土组建特殊商队（上限：3），商队贸易能力增加100%，本钱越高，收益越大】

    技能：

    【（聚宝盆：七级）（商贸：十级）（算术：八级）（兵法：五级）】

    【成长推荐：范蠡商贸能力极为出众，可独掌领地财道之命脉，以商富国。】

    【关系羁绊：红颜知己（范蠡、施**）】

    【相性度：心悦诚服】

    【潜力值：★★★★】

    范蠡的到来，完美为江长安解决了一个问题，那就是钱！

    钱财在归墟中的重要性极大，无论是归墟拍卖行中，还是未来贸易特产甚至以后特殊兵种的建造都需要大量的真金白银砸下去。

    秦良玉手中的特殊兵种白杆兵，之所以到现在还没建起来，除了武器难造的原因之外，钱也是一个极大的问题。

    范蠡三个天赋个个都和钱有关，商贾贸易向来最是赚钱。

    历史上范蠡三次白手起家，都能够富甲一方，相比起他历史上的成绩，江长安甚至觉得现在他这个属性都有些弱了。

    但对于现在的武威县甚至以后的武威郡来说，范蠡的到来绝对是雪中送炭。

    江长安没有停顿，读取了旁边公输班的信息。

    【姓名：公输班（字依智）】

    【年龄：50岁】

    【性格：细致、聪颖】

    【身份：徐州隐士（鲁班）】

    【统帅33、武力16、政治56、智力90、魅力62】

    天赋：

    【发明家：条件达到的情况下，鲁班每月可研究并随机产出一件全新发明，领地内木匠工作效率额外增加20%】

    【攻城大师：领地内攻城器械破坏力增加20%，即刻可生产井阑、冲车、投石机三件攻城器械，无须额外器械图纸（每月限额：10）】

    【鲁班经：可翻修领地内所有建筑，普通建筑效果增加30%，特殊建筑增加5%】

    技能：

    【（木工：九级）（建筑：八级）（发明：八级）（攻城：六级）】

    【木工鼻祖：领地内更容易刷新特殊职业：木匠】

    【成长推荐：无。】

    【关系羁绊：亦敌亦友（鲁班、墨*）】

    【相性度：心悦诚服】

    【潜力值：★★★★】

    井阑、冲车、投石机，经典三大攻城器械，这三个东西在手，再难的城都可以攻下来。

    在归墟中，这些器械的建造图纸获得是相当不易的，且一张图纸只能建造5个。

    现在有了鲁班，就相当于有了一个移动且源源不断的建造图纸，未来若是江长安手下能有一百辆投石车。

    就算对上了华夏皇权最强的那几位帝王君主，怕是也要轰得他们择路而逃。

    “两位先生远到而来投效，实属雪中送炭！”

    “武威县新取，正需能臣辅佐，有二位先生相助何愁武威不兴！”

    两人嘴上说着主公客气了，江长安边给他们介绍张居正和徐庶，两人初来乍到，只能先暂居县衙的客房。

    公输班天地为家倒是没觉得有什么，背上箱子便回了自己的屋子。

    范蠡新到西凉觉得新鲜，向江长安告罪了一声便前往武威县的街上说是去看看。

    这脾气倒是很对张居正的胃口，执行力贼强。

    两位大能到手，可以分担一些张居正的压力。

    张居正管节流，让钱省下来一点点的花，但开源的事情实在不是他的长处。

    现在有了范蠡也为张居正解决了一个头疼的难题，银钱的事不需要张居正操心，他可以安心解决粮草的问题。

    见过两人，张居正便拉着江长安来到了县衙，将桌上汇总的武威县情况的案卷一并给到了江长安。

    江长安虽然能触碰大印读取县里的信息，但是他所得到的信息没有张居正给到的详细。

    江长安抚摸了大印，武威县的情况出现在了眼前，两个东西结合着看，武威县的情况出现在了江长安的脑海里。

    【名称：武威县】

    【位置：凉州】

    【领主：江长安】

    【等级：低级县城】

    【金钱：110655银】

    【粮食：50000石】

    【人口：约5000户，21610人（每日流民新增：300）】

    【民心：36】

    【特产：无】

    【建筑：民房六千间，仓库，军营……】

    【兵力：4388】

    武威县的属性看完，其他的都在意料之中，只有金钱竟然有十一万多。

    杨天刘夏这些人的家已经被张居正给抄了，之前的县令府也腾出来等江长安入住，银钱充了县里的公账。

    武威县属于贸易交叉口，往来的商贸商队较多，但也绝对为县里累积不了这么多钱。

    这刘夏好大的手笔，这其中除了正常收入之外，和流沙村的合作和对往来商队的剥削想来是他们的发财之道，还有对穷苦西凉百姓的压榨，才会导致武威县的民心低到令人发指的地步。

    “好个刘夏，倒是真的给我留下了一笔不错的财富，只是……”

    江长安喃喃道，旋即抬头看了一眼天空，午时将至，这狗官的头也是时候借来一用了。

    有薛涛和张居正几人的天赋在，民心会逐渐恢复，但当务之急是要让百姓们接受武威县已经易主的事实，斩刘夏便是最好的契机。

    百姓的民心才是一切发展的基石，一念至此，江长安叫张居正朝门外走去。

