
　　无数问题扑面而来，提可可从来都没有见过这种架势，顿时慌了神，把杨宇昨天教给她的东西忘得一干二净，ŴŴŴ.23sk.com

　　“那些谣言都是假的。我和杨宇之间的关系，只是普通的偶像和粉丝的关系。”

　　话音刚落，记者群瞬间炸开了锅，

　　“所以，你们是从普通的偶像和粉丝的关系变成男女关系的吗？”

　　“请问你是多久察觉到你自己和他的心意的？”

　　“偶像和粉丝讲的应该是追求和被追求的故事，那么是提可小姐是被追求的一方，还是追求的一方？”

　　提可万万没有想到，自己简简单单的一句话，又莫名其妙带来了一大堆的疑问。

　　她试着去心平气和去说明情况，但还没等她开口，记者的话语就像连珠炮，向她铺天盖地席卷而来。

　　混乱之中，提可总算响起了杨宇教给她的话。

　　——如果应付不过来，那就沉默，沉默有时候是最好的回答。

　　目前这种情况，提可根本就不知道从什么地方开口解释，于是，她索性闭上了嘴，沉默不语。

　　可总是有一些好事者，把提可沉默当做了她对事情的肯定。

　　“听说，提可小姐怀上了杨宇孩子，请问这是真的吗？如果你不回答，我们能否将这个当做事实？”

　　“孩子？”听到这两个字，提可震惊不已，她怎么也想不到短短一天，谣言居然就进化到了这种地步，提可再也没有办法沉默，红着脸大喊道：“这怎么可能？孩子对我们来说......还太早了。”

　　记者在笔记本上匆匆记录，接着提出了新问题，

　　“也就是说提可小姐虽然和他进行了深入浅出的交流，到现在也还没怀上他的孩子吗？”

　　“为什么事情会变成这样子。为什么变成了我非得怀上他的孩子不可？我和他真的是很纯洁的关系！”

　　几个记者一脸原来如此的表情，“也就是说提可小姐近期没有想和他要孩子的想法。”

　　“刚刚我的话，你们真的有听吗？别随便曲解我的意思！”提可愤怒地大喊。

　　提可实在想不通事情为什么会变成这个样子，无论她怎么解释，这些记者就是不听人话，随便曲解她话中的意思。

　　在这些记者看来，提可急了，也就离他们所谓的“真相”不远了。接下来，他们需要做的，就是想方设法让提可尽可能的多说一些，从而尽可能获取更多情报，以此作为模板写出能够登上头条的新闻。

　　“提可小姐，那么你们两个究竟什么时候结婚呢？”

　　听到这句话，提可终于早忍无可忍，她深深吸了一口气，扭头就朝窗户边跑，打开窗户，使用头也不回地飞离了现场。

　　在场的记者有不少也是魔法师，他们也使用出，锲而不舍地追了过去。

　　我究竟该怎么办才好？难道我真的就洗不清和我和他的关系？

　　难道只能迫于谣言的压力和他结婚？虽说我并不讨厌他，但是就这样和他结婚，总觉得心里有些不能接受，真正的恋爱应该一步一个脚印，彼此扶持，共同走向殿堂，而不是被别人四处牵着鼻子走。

　　提可无法想象，如果现在真的迫于谣言和杨宇结婚的话，那么等以后，是不是也会迫于谣言的压力离婚呢？

　　那样被谣言左右的生活，提可打从心底里不能接受。

　　总之，先和母亲商量一下......等等，昨天杨宇说过，和母亲对话的话会显得很麻烦，一不小心，就有可能把事情给搞砸。

　　果然还是得去找杨宇，他那副胸有成竹的样子，肯定会有什么办法。发生这件事之后，也是他过来跟我亲口交流的，如果没有他，今天我肯定没有任何防备，肯定还会应对得更加不知所措，说不定真的会被他们当做承认了两人的关系。

　　对，就该去找他。

　　他一定会有什么方法的。

　　当提可来到杨宇的宿舍，她发现在杨宇的宿舍前面也同样围满了过来采访的记者。

　　提可是图书馆的第一天才，从她那里得出的情报更具吸引力，但这只不过是一般论，杨宇在没有进入到万物图书馆之前，就引起了巨大的话题，最近两次武考更是让话题进一步升温，有采访的价值。

　　如果提可的对象只不过是一个平平无奇的年轻人，估计也引起不了这么大的话题，可偏偏图书馆的两大热门人物碰撞在了一起，无论是哪个记者都想搞一个大新闻。

　　想要正常报道揭露真相的记者也不是没有，但是他们的声音太薄弱了，他们写的文章也会被这股热潮所淹没。

　　在真相和利益面前，有的人依旧坚守着真相，但是更多人为了利益加入了这场狂欢。

　　提可知道如果从正门进去，肯定还会遭到那些记者的围堵，所以，提可不得已选择了更快的破窗而入。

　　尽管毁坏公物会罚十倍的罚金，但那对提可来说只不过是一笔小钱。她没有犹豫，手中出现了一颗火球，手指轻轻往前一戳，火球便彻底炸碎了杨宇房间的窗户。

　　时间回到现在。

　　杨宇看着急急忙忙的提可，反手拉住了提可，让她停了下来，

　　“提可小姐，究竟发生了什么事？你为什么显得如此匆忙？能不能先告诉我原因，我可以替你想想办法。”

　　被这样对待，杨宇尽可能的维持内心的平静，扮演好提可粉丝这个角色。

　　提可四处张望，一副难以启齿的样子，最终还是开口将今天早上所发生的一切全部告诉了杨宇。

　　听着提可讲述着来龙去脉，杨宇也意识到了问题的严重性。

　　什么鬼？怎么短短一天的时间，就发展成这种样子？

　　从提可的描述来看，他们已经默认我已经和提可发生了关系，并且确立了恋爱关系，只不过一直在遮遮掩掩，不愿意承认罢了。

　　杨宇露出了苦笑，解决谣言的难度，好像又再一次变高了。

　　按这个机制，难道每拖一天，谣言的程度增多一分，现在是图书馆知道，说不定过几天就变成全世界皆知的事情了，到时候进行辟谣，又有多少人会相信呢？

　　虽然不知道还有多少天，但是如果继续再这样拖拖拉拉下去，估计最后真的会束缚在图书馆没有办法四处进行旅行，变得更强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百一十章 越理越乱免费阅读。https://xs.23sk.com 