    天山！

    “这都好几分钟了，有这么深吗？”紫晨看着还没有到底的深渊皱眉说道。

    又过了数十秒后，原本黑黝黝的空间也是突然惊现一缕光芒。

    见到光芒后，紫晨也是加快了速度，向下冲去。

    “这…这是什么？”当看见下面的景象后，紫晨也是有些震惊。

    下面的空间并不大，还没有上面的空间大，但墙壁上有些六枚发光的结晶，而且中心处有一个奇怪图案，就像是有人特意布置的一样，一切都显的那么多诡异至极！

    紫晨降落在图案之上后，就开始打量四周看看有没有朱雀玉佩说的能量，可还未等他观察完，朱雀玉佩轻微一震，一股能量飞向图案边缘的六个节点之上。

    就在他懵逼之时，只见白光涌现，在白光消失之后，原地也早已没了人影。

    ………………

    “这又是什么地方？”紫晨从传送的眩晕中恢复过来后，看着周围的冰晶世界，感觉自己又被坑了。

    左右观察一会，他也是了解到了这个世界的构造，这个世界并没有太阳，但这个世界却并不黑暗，反而很亮，原理他也不知道是什么。

    这个世界白色的冰川如一件广阔巨大的铠衣覆盖在错落起伏的山峦上，连绵到了无垠遥远的天线，近处雪的白色，高处蓝白色的岩脊，更遥远邃蓝色的山脉，以及视线最远端圣蓝色的山影与蔚蓝色的天穹融合在一起，这放眼望去便像是一位鬼斧神工的大师用一辈子心血雕琢出来的充满层次唯美感的宏伟雕画！

    最为震撼的是，在天空中不同的高度上，分布着那些一块块如纱一样悬浮缓慢移动着的薄冰云，小的薄冰云大概就一个篮球场那样的大小，大的薄冰云完全就像是一件冰之纱衣。

    “额，这地方好像天山之痕。”紫晨看着周围的环境皱眉想道。

    这时他胸口处的朱雀玉佩微微一颤，漂浮起来向一个方向指去。

    紫晨脸色发黑，果然这玩意就是坑，但已经到这种地步了，他也只好按玉佩的指示走了。

    在大约走了10个多小时后，紫晨的视线中出现了一具数百米长的鸟类尸体，巨大的水晶羽翼如同白雪一般清澈透明，而其羽毛却锋锐至极，鸟首之上有着七彩的冠羽。

    “这难道是冰凤凰吗？”紫晨飞在高空中看着巨大的尸体想道。

    说着紫晨就想靠近一些，但当他靠近百米之内之时，尸体之上居然开始闪烁起了一阵光芒，看见光芒紫晨也是吓了一跳，立刻想瞬间移动向后撤退，但他却失败了，因为空间被冻结了！

    紫晨僵硬的转身看向身后的冰凤凰，只见一只有数十米大小的冰凤凰虚影正在自己身后不远处扇动着翅膀悬浮于半空之中。

    “哈哈，你好啊。”紫晨咽下了一口口水尴尬的笑道。

    这时他已经没有心思去想眼前的冰凤凰是怎么回事了，因为冰凤凰身上那超过至尊君主数倍的威压已经不由得他去想其他的事了。

    冰凤凰并没有去看紫晨而是看向了，正在闪烁着光芒的朱雀玉佩。

    光芒大盛，一道数米大小的朱雀虚影出现在了冰凤凰的对面，朱雀与冰凤凰都有着鹰一般犀利的眼睛和尖锐的嘴，它们的身姿既挺拔又健硕，不过朱雀浑身都是赤色的，而且有火焰在燃烧。

    当朱雀虚影出现时，两只鸟对视了一会，然后就开始交谈了起来。

    不过紫晨并不懂鸟语，所以他也是不明白两只鸟在说什么。

    就在他快要打瞌睡的时候，只见冰凤凰浑身一震，从它身上涌现了一股庞大且纯粹的能量，飞向了朱雀玉佩。而失去能量的冰凤凰虚影也是暗淡了下去，最终消散于天地之间。

    “这是怎么回事？”当虚影消散之时紫晨也是终于敢出声了。

    “它彻底死了。”一股悲伤的意念传递到紫晨的脑海当中。

    “怎么回事？”紫晨现在的心就如猫在挠一般，好奇心旺盛。

    而朱雀玉佩的回答便是“你还太弱！不能告诉你。”

    “我槽，我这实力还弱？”紫晨脸色发黑的问道。

    朱雀玉佩表示：它的老朋友冰凤凰生前在帝王级也是强大的存在！

    听见这信息，他也不在说话了，确实，和那个冰凤凰比他就是个渣渣。人家一个残留的一道意念都至少是亚帝王级，没法比。

    “你说火系发生的变化呢？”紫晨询问道。

    朱雀玉佩轻微颤抖，一股火系能量和一小股冰系能量同时涌向紫晨精神世界中的火系与冰系当中。

    感受着能量的到来，紫晨也是盘膝而坐开始炼化了起来。

    数小时后。

    火焰之力与冰霜之力围绕在紫晨的围身，缓慢的旋转，但随着时间的推移，旋转的速度也是越来越快。

    几小时后，原本泾渭分明的冰火之力已经开始缓慢的融合了起来。

    半天之后，冰与火已经完美的融合在了一起。

    “呼，这次的收获还真不小，先是星雀之焱突破魂种的界线达到了小天种的层次，之后便是冰与火的融合，现在的我已经可以尝试释放冰与火的融合魔法了。”在紫晨呼出一口烛气后，也是不禁感叹这次的收获。

    “不过，我要怎么出去？”这时新的问题也是来临了。

    “紫晨，你可以寻找出这个世界的核心，然后交给我，这样的话，我可以将这个小世界收到系统空间当中。”这时小梦那轻灵的声音响起。

    “嗯，可以这样吗？”紫晨惊讶道。

    “可以的呀。”小梦说道。

    “不过这么大一个世界，世界核心怎么找？”紫晨询问道。

    “嗯……你可以问问那个玉佩。”小梦说道。

    “额，好吧。”他感觉小梦也不知道，所以才这么说的。

    “你知道这个世界的世界核心在那里吗？”紫晨拿起玉佩询问道。

    “世界核心是冰凤凰的尸体。”在感受到朱雀玉佩传递过来的意念后，他也是第一时间和小梦说了。

    “那你将尸体收进来，剩下的就交给我了。”小梦说道。

    于是他也是照做了，当冰凤凰的尸体从这个世界消失之时，整个世界就颤动了起来，就好像要随时坍塌一般。

    但颤动就维持了几秒种后，就平静了下来，而紫晨也是被空间之力传送到了进入世界的地方。

    只不过此地原先的图案已经消失了。

    “嗯，我已经将小世界炼化成了一颗珠子，并且融合在了系统空间当中。”小梦说道。

    听见小梦的话，紫晨也是有些震惊，看来他以前低估了这个系统精灵啊！

