    “陛下，您都说的这么清楚了，臣等若是还不知道该怎么做，那可就太愚笨了！”

    三人齐声道。

    “那好，工商部的事情，就交给刘爱卿去做了，报社的事情，交给叶阁老去做，同时，也要告诉大明朝的所有子民，报社不允许私人开设，只能有朝廷这一家。”

    “岳父，范举的事情就靠你了。”

    林凡道。

    三人皆是笑着答应，然后便都离开了，第二天，叶向高便成立了报社，并且开始整理大明朝这段时间的各种信息，用来做第一版的报纸。

    同时，也开始招募报社的工人以及在大明朝各地开设商铺，贩卖报纸，就这些事情，最少也要准备一个月的时间。

    相比于叶向高，刘一憬的事情就简单许多了，直接按照林凡的吩咐，对外发布公文，以后只要是注册的商标，都会被朝廷保护。

    然后，又让刑部的人配合着，在全国推广商标，如回春堂、自然堂等药铺，皆是出资注册了商标。

    如凤凰楼、天香楼等，自然也不会吝啬这么一点银子，也都注册了商标，仅仅是这一项的收入，短时间内就达到了七百多万两白银。

    刘一憬得知这个数字的时候，都吓傻了，他也没想到就是注册一个商标而已，居然会这么的赚钱！

    同时，也为朝廷回收银子做了非常大的贡献啊，不过，得到这么多的银子，最终还是要上交国库，让刘一憬非常的不舍啊。

    这俩人所做的事情虽然复杂，却也好做到，而柳国公那边的事情，就比较麻烦了，他上一道奏折可以，但是这奏折还必须有点真东西啊！

    “这……唉！范举这个迂腐书生，虽然没啥大本事，但是把柄也的确不多，怎么上这一道奏折才能既让人心服口服，又能让他死呢？”

    柳国公在心里想着主意，不知道怎么对付这范举呢。

    “老爷，您从宫里回来，便一直愁眉苦脸的，这是怎么了？莫非是宫里发生了什么事情？还是小姐和陛下不和了？”

    这时，一个看着有五十多岁的中年人走了过来，他叫柳川风，是国公府的一个下人，因为服侍了柳家一辈子，因此赐予了柳姓。

    “唉！不是小姐的事情，是陛下想杀范举，我答应陛下要参那范举一本，现在没有合适的理由啊！”

    柳国公沉声说道。

    然后，他又道：“这范举虽然经常说武官的坏话，作诗也带有批判性，但是罪不至死啊，我若是以这样的理由去上奏，百官定然不服啊！”

    柳川风听到柳国公所说，却是笑着说道：“嘿嘿！不是小姐的事情就好，老爷啊，您糊涂啊，这点小事，还需要您费神吗？”

    “恩？你有主意？”

    柳国公看着柳川风问道。

    “老爷，这事说难吧，也难，说简单吧，也简单，您只要给我准备个一万两银子，我这边托人整几个姑娘送到范举家中，老爷您不就有理由杀他了？”

    柳川风阴笑着说道。

    恩！

    柳国公瞪大了眼睛看着柳川风，没想到啊，这个柳川风看着人挺老实的，心里居然这么阴暗。

    不过，这也是一个不错的办法啊，只是，你找几个姑娘送过去，也不用这么多银子吧！

    “找几个姑娘，用的着这么多的银子吗？再说了，大明币不行吗？”

    柳国公问道。

    “老爷啊，这事，咱们要做到万无一失啊，你想啊，若是给的银子少了，咱们能买到如花似玉的大姑娘吗？”

    “一千两银子，放在以前，可以买百十个，但是现在百姓们生活条件好了，陛下那边查的也严，没人愿意卖了。”

    “现在嘛，买百十个大姑娘，最少也要万两银子，至于为何不用大明币，这也是一项新的罪名啊！”

    “到时，这范举私下里买卖女子，而且作为官员，贪墨万两白银不说，还不支持陛下的大明币，您说，他要死多少次。”

    柳川风笑着说道。

    柳国公听罢，一拍桌子站了起来：“妙啊！反正陛下要的就是一个杀他的理由，咱们就这么干，看那范举如何解释。”

    “只是，此事坐起来，很容易被人查出来啊。”

    “老爷放心，这事我会小心谨慎的，即便是被查出来，那也是小人一人做的事情，与老爷无关啊！”

    柳川风沉声说道。

    “你这是说的什么话，万一被查出来，你就咬死了是范举托你这么干的，老爷我还能让你出事吗？”

    柳国公呵斥道。

    “嘿嘿！多谢老爷，多谢老爷啊！”

    柳川风急忙说道，柳国公让人给他取了一万两白银，柳川风出去后，一直到晚上才回来，这事情就算是做完了。

    “办好了？”

    柳国公问道。

    “嘿嘿！老爷放心啊，这事给您办的妥妥当当的啊！”

    柳川风笑着说道。

    “那好！此事办好了，接下来就看老爷我怎么收拾那范举了。”

    柳国公冷笑着说道。

    第二日早朝，林凡来到太和殿，看到百官都站的整整齐齐，林凡看了一眼来上朝的柳国公。

    柳国公给了林凡一个胸有成竹的眼神，林凡不由的点了点头，只要柳国公上奏折弹劾范举，那范举，必死无疑。

    “诸位爱卿，今日可有什么事情要上奏？”

    林凡问道。

    “咳咳！陛下啊，老朽这里有一封奏折，我犹豫再三，还是决定上奏给陛下，请陛下看后，斟酌一二啊！”

    柳国公干咳了两声说道。

    林凡让曹正淳去拿奏折，然后放在手里认真观看，当看到柳国公所弹劾的内容时，彻底的无语了。

    这……

    这个范举居然敢私下里买了这么多的黄花大闺女，而且，花的还是银子，不支持大明币！

    还曾经作诗讽刺过袁崇焕！

    这事自己都不知道啊！难道朕的锦衣卫都是吃干饭的？不行啊，必须要将何方知等人找来，好好的问一问了。

    这四个人管理的可都是锦衣卫的精锐啊，这范举都干了这种事情了，他们居然一点都不知道？

    “陛下，不知这奏折上都写了什么？”

    叶向高看林凡不说话，便出言问道。

