    晚上的时候，叶辰去了叶夫人医院一趟。

    叶夫人的情况好了许多，叶辰为她再次诊断一次，确定叶夫人没有问题。

    叶辰将叶夫人的手臂放回被子，轻轻拍打着她的手臂，微笑的说道：“干妈，你的身体已经没有大碍了，再休息一段时间，就能下床走路。”

    “放心，不会留下后遗症。”

    “回头我再给你开两副药，你好好修养一下身体就行，保证让你活蹦乱跳的。”

    看到叶辰安危自己，叶夫人很是开心：“你呀，就会逗我开心。”

    “我自己的的身体，我自己知道，只要能看到你心满意足，我就高兴了。”

    叶辰笑着说道：“儿子没有说笑，都是发自内心的。”

    “儿子？”

    叶夫人一愣，然后更加兴奋。

    “好，好啊！不过叶枫的事情，你不必自责，这都是他咎由自取的。之前叶枫假死，我是知道的，我也有私心，叶枫毕竟也是我的儿子。”

    “虽然是养子，可是这么多年，也有感情了。”

    “他那次假死后，我怕你找他的麻烦，于是让他躲起来，准备以后再告诉你。”

    她叹息一声：“可惜啊，叶枫贼心不死，又做出那种事情，让人愤怒。”

    “不过他也算是得了报应了。”

    叶辰眉头一皱：“干妈，难道您不认为，叶枫是被人利用了吗？”

    叶夫人沉默一下：“有些事情，不能深究。”

    “我知道是谁想害我，但是也追究不起来。”

    “很多东西，不是你想象的那样。”她摇头叹息：“好了，我们不说这些了，叶辰，蜀中唐门的消息，你听说了吗？”

    “嗯。”

    叶辰点点头：“请帖已经送过来了，中午我就知道了。”

    叶夫人的脸色一沉：“那些人太过分了，明知道唐鹏飞是我的孙子，却还让他当唐门世子。”

    “这还不算，唐若萱算怎么回事？叶辰，你扪心自问一下，我对唐若萱差吗？”

    “我名下所有产业，交给她打理，唐门资金短缺，她转移几百亿过去填补窟窿，真当我不知道？我睁一只眼闭一只眼而已。”

    “谁曾想她变本加厉，丝毫不知道感恩之心，现在还想当蜀中唐门的续弦？”

    “我汪晴雯的儿媳妇，真的有这样难做？蜀中唐门的权利，就如此吸引她？”叶夫人一脸意见，可以看出来，她对唐若萱的成见很大。

    “我已经收回了名下所有产业的控制权，准备交给万茜处理了。”

    “万茜现在也有你的孩子，你可不能让她寒心。之前我跟她接触不多，后来接触一下，发现她的性格，真的比唐若萱要好太多。”

    “万茜润物细无声，犹如春水一般温柔的女子，你哪里找？唐若萱虽然也不错，可是一颗心不知道安定，不知道满足。”

    叶夫人摇头轻叹，好像要将唐若萱全部否定：“这种女人，是没办法安稳后方的。”

    “她才生了你的孩子，我要嫁给蜀中唐门的其他人，她到底要做什么？”

    “人的欲望，是无穷无尽的，叶辰，我看还是万茜好。”

    叶辰面带笑容，听着叶夫人的话：“干妈，我觉得你说的对。”

    “倩姐已经答应我，和我结婚了。”

    “等处理完手头的事情，我就跟她结婚，给孩子一个完整的家。”

    叶夫人一脸精神：“真的？你要跟万茜结婚了？”

    “嗯，茜姐已经答应我了。”叶辰点头一笑。

    叶夫人坐起来，拉住叶辰的手：“那真是太好了，万茜这个儿媳妇，我很是满意。”

    “你们要是想结婚的话，我给你们一个大大的惊喜，再给你们举办一个全燕京最大的婚礼。”

    叶辰又和叶夫人聊了一会，等到叶夫人累了，他才让叶夫人睡下。

    叶辰离开医院，让胡一刀好好看护叶夫人，自己则是准备回去。

    当叶辰回到庄园的时候，大老远就看到一个女孩，站在庄园的门口，来回踱步，一副心事重重的模样。

    叶辰停下车子走下来：“思思，你怎么了？”

    “啊！”

    李思思惊讶极了，没想到叶辰突然出现，她一把抹掉了脸上的泪水：“姐夫，对不起，对不起。”

    “对不起？”叶辰疑惑的看着她：“怎么对不起我了？”

    李思思低着头：“我都知道了，若萱姐要嫁人了。”

    “都怪我不好，我妈之前就跟我说了，要我不要在你们之间乱晃悠，怕我影响你们的感情。所以我也不敢找你们玩了。”

    “现在她跑去蜀中唐门，我觉得都是我的错。”

    叶辰愣住，然后哑然失笑。

    他走上前，伸手在李思思的额头，轻轻的弹了一下。

    “啊，姐夫，疼。”

    李思思捂着脑瓜子，一脸难过。

    叶辰这才笑道：“你个小丫头片子知道什么？这件事跟你没关系。”

    “你也别自责了，这件事真的跟你无关！你就把心放在肚子里吧。”

    叶辰摇头，看着这个模子与唐若萱有三分相似的女孩。

    “天都黑了，我送你回家吧，免得你爸妈担心。”

    “额。”李思思眼神闪躲：“我……我不回去了。”

    叶辰一脸奇怪：“怎么了？”

    李思思不愿意多说，但叶辰一番追问，她才极不情愿的解释：“我和我爸妈吵架了，现在没办法回去，我无家可归了。”

    她可怜巴巴的抬起头：“姐夫，你收留我好不好？莫要赶我走。”

    她还拉住叶辰的胳膊，人见犹怜。

    叶辰叹息一声：“算了，你先住在这里吧，回头我让人跟你家里人说说。若萱之前的院子，就交给你住了，我让人收拾出来。”

    “太好了，谢谢姐夫。”

    李思思非常兴奋，在原地跳脚，又在叶辰的脸上，狠狠的亲了一口之后，跑进叶辰的庄园里。

    叶辰摸了摸脸颊，无奈的摇摇头，跟在后面走进去。

    就在这时，叶辰的手机响起，秦茹茹焦急的电话打进来。

    “叶大哥，大事不好了，我和唐琳姐去买菜，遇到了她的前夫，她前夫带着一个女人，也在买菜。”

    “不知道怎么回事，两个女人就吵起来了，琳姐被那个女人打了好几巴掌……”

