    中场的休息时间结束，图三的比赛马上开始。

    两个队伍的情况被放在了直播间内。

    大屏幕上分的比分是1：1。

    双方回到了同一起跑线上，观众们却发现，两支队伍的气氛截然不同。

    VC整体有说有笑，即使对手是如今的世界第二，他们还是比较松弛。

    而对面的世界级强队呢？

    和他们的状态恰恰相反。

    AKA队员们一个个如临大敌，在比赛还没开始的最后十几秒, 伊卡洛斯身后的那个老头都在疯狂说着些什么，表情上看起来非常气愤。

    两支队伍的奇妙气氛，让观众们下意识会去对比。

    如果大屏幕上方没有具体标注队伍的名字，或者许多新观众会把AKA和VC认错来。

    两支队伍表现出来的状态太戏剧了。

    “AKA又被教练输出了，现在他们看起来好认真”

    “为什么比赛还没赢我就感觉VC很可以了，把AKA逼到了这个程度”

    “他们接受不了，被AE打败还有话说，被VC爆冷那真的麻了。”

    “VC加油啊！！”

    .......

    现场的十个人都重新入座，在台下观众的加油助威声中。

    图三的比赛炼狱小镇，正式开始。

    因为AKA先拿到了第一张地图，所以对于优胜者的奖励，图三AKA拥有优先选边权。

    AKA现在的情绪有些低落，整体的状态也没有恢复，选择防守方开局，让他们可以找回一些手感。

    AKA选择了防守方，VC自然是进攻方了。

    短暂了热身之后，比赛正式开始。

    “兄弟们多交流啊，这张地图上信息太短暂了，我们需要把交流频率提高一点。”西瓜说道。

    “鸡哥和我一起买道具吧，我少买颗闪，丢一把P250给总监。”

    Sanji没有任何问题，购买了一颗烟两颗闪，然后再问道：“那我们这把往哪边打？”

    “先往香蕉道试试吧, 我们一共三颗闪，如果控住了第一点的话可以强行爆闪冲包点了。”

    “而且有两颗烟雾，刚好可以封B的警家和棺材。”

    确定了前期的战术，众人在1分55秒就开始出发。

    .......

    “图三开始了，让我们来看看双方手枪局的配置。”简单的做了一个开场白之后，大雄把注意力集中在比赛当中。

    “VC这边两颗烟雾加上三颗闪光，看他们的走向也是一波准备打香蕉道。”

    “而作为防守方的AKA也拍了三个人来重防B区，刚好是赌对了点。”

    “Ting在VIP跳起来看了一眼侧道，并没有看到有人，就主动提醒队友小心香蕉道。”

    “而B区的三名防守队友架构已经摆开， VC靠着一颗闪光抢下了香蕉道近点的控制权，可是他们不知道对方也做了准备！”

    第一身位的小鬼蹦蹦跳跳地过来搜点，木板后石板近点都没有发现有人，他就打算再去看一眼沙袋，然后跟着西瓜的安排来打。

    他刚做出朝沙袋看的动作，就听到“嘭”的一声，一颗瞬爆闪袭来，把他直接闪了一个全白。

    不止是小鬼，在他身后的总监还有kennyS也被全白了。

    三人赶紧在原地小范围内乱跳，减少对方一枪爆头的可能性。

    不需要丢闪的西瓜姗姗来迟，立马过来帮忙补枪。

    sanji很快就做了反制措施，第二颗石板闪给出, 把香蕉道近点的这两个CT也白了。

    对方的第二颗反清闪也打了过来。

    一时间香蕉道近点这里7个人全在捂着眼流泪。

    7个人捂着眼睛，互相述说着内心的伤心往事。

    等闪光效果过后, 几人终于有时间开始还击。

    小鬼带头冲锋，想要先去把B通道的CT打掉。

    可刚peek出去，就看到右边一个人影晃了出来，他想要调转枪口，对方的一发子弹却比他的反应要快。

    “伊卡洛斯靠着冰神在沙袋的拉扯，先打掉了一个，而冰神在沙袋真的是如履薄冰，四把格洛克在压制他，他完全动弹不了！”

    “冰神被乱枪打死，伊卡洛斯再打掉了kennyS，子弹已经打完，他想要逃跑，可是总监拿着P250追了上来，把他给补掉了。”

    “这波香蕉道打成了2换2，讲道理也不是很赚。”

    这波香蕉道的眼科大乱斗打完之后，西瓜并没有直接提速。

    因为时间拖延的太长了，他不敢确定对方是否已经回防。

    “转点吧，我手上还有道具，咱们可以从长计议。”西瓜说道。

    几人听着指令立马开始掉头，可刚掉头，sanji就看到了一个人影下到了警家。

    “警家有人压下去了！”sanji大声说道。

    西瓜把这个信息在脑海中处理了一下，然后立马开始做决策。

    “我们三人靠近一点，试试把他逼退一下。”

    “他现在压到了匪口，那么另外两个人铁定是在B区了，A点是空的。”

    “我们别和他逗留，争取把进攻转化为防守。”

    西瓜的思路清晰，很快三人开始了行动。

    Ting拿着一把usp在匪口架着过点，左边的脚步声来得很快。

    他也立马后退了两个身位，让自己可以拖延多一会时间。

    很快，三个土匪陆续拉出来，把他直接打退。

    他刚庆幸自己的选位争取，可以拖延的足够的时间。

    下一秒再拉出去，就只听到远去的脚步声还有空无一人的匪口。

    Ting赶紧看向中路，三人在疯狂开溜。

    “快回A！他们直接去A下包了，我没拦住！”Ting一边大喊，一边提枪开火。

    Sanji被打到一枪，也知道自己可能跑不掉了。

    转头开始了反击。

    这一下他的手感不错，第一枪就打到了Ting的头，虽然Ting的血量本来不是满的，可距离有点远，格洛克的伤害有限。

    “Ting的血量只剩下了个位数，他选择了从2楼绕一波。”

    “正面战场已经开始了交火，boo反推一颗烟雾的，想要混到包点，可总监直接一发把他给秒了。”

    “西瓜赶忙过去下包，而总监也把位置拿下。”

    在中路的sanji也赶了过来，残血的他选择了在小坑躲着，让队友先开火。

    总监在大坑晃着看A1和二楼，摩托车旁边的烟雾弹让他们一时间并不担心西瓜。

    可是他们并不知道，最后的cypress此刻听到了西瓜的放包声音，正静摸从烟雾边缘摸了过去。

    半血的西瓜还不知道这个情况！

    “AKA的回防太快了，VC根本没有注意到他们刚刚在链接打死一个，这链接还有一个人。”

    “不过好在雷包放下了，而且下的也是总监可以看的大坑包。”

    “cypress是有雷钳的，现在就等队友在摸2楼，看看能不能先秒一个。”

    “可Ting刚刚露头就被总监给打掉了，总监一直在带着几个点，cypress现在只能找人打了。”

    “总监和sanji就是不出，完全不给你机会！”

    “cypress找到了脸上，sanji这只能被迫还手，一发把他送走。”

    “VC拿下了手枪局！”

