    沉默，在30秒钟之后被打破。?????·

    　　“我不赞同柳擎宇同志的提议。”首先站出来开炮的是省委副书记王洪浩。

    　　众人的目光全都看向王洪浩这位天都市前任市委书记。

    　　现在，貌似天都市前任和现任市委书记之间对同一个人的判断产生了严重分歧。

    　　“吴启宏这个人我了解，他做事一向严谨负责，在我任上，他所负责的案子从来没有出现过一丝一毫的差错，我认为，像他这样工作能力强、有责任心的好同志早就应该提拔重用，就算不提拔重用，恐怕在天都市，也没有谁能够比他更适合担任市纪委书记这个位置，他的工作经验、他对于纪委系统工作流程和各自案件的突审能力，恐怕没有人比他更强。

    　　我有些不太明白为什么柳擎宇同志要提出挑战吴启宏同志的建议，是不是柳擎宇同志觉得吴启宏同志做事情有些拖拉？如果真是这样的话，那么我可以告诉柳擎宇同志，那是因为你不了解吴启宏这个人，他这个人做事太过于谨慎，或许会你认为是拖拉，实际上，他是想要查清楚每一个细节，确保他所负责的按照没有一起是冤假错案，我认为，对于这样的同志，我们必须要有一颗包容之心，否则的话，下面同志们的工作可就没有办法做了。”

    　　不得不说，王洪浩的诡辩能力确实超凡脱俗，简简单单一席话，几乎将柳擎宇有可能出言斥责吴启宏的角度全都给封死了。如此一来，柳擎宇如果要是再指责吴启宏办事拖拉，就会被别人认为是吹毛求疵，没有胸怀和包容之心。

    　　这是典型的打预防针，也是典型的恶人先告状。

    　　曾国海眉头微皱，眼神之中掠过一抹担忧。???　　?·

    　　王洪浩年纪比柳擎宇要大了将近20岁，不管是工作经验、阅历和城府都要比柳擎宇深沉得多，柳擎宇能够应付得了王洪浩这种几乎与诡辩的风格吗？

    　　众人自然都是明白人，王洪浩的心思大家自然看得通透，但看得透是一回事，真正应对起来却是另外一回事，如果你没有足够厉害的应变能力，恐怕一上来就会被王洪浩这三板斧给打晕了。

    　　众人全都看向柳擎宇。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑：“感谢王洪浩同志对我们天都市市委成员吴启宏的认可，这让我感觉到非常欣慰，这说明王洪浩同志对我们天都市的工作还是比较支持的。

    　　不过呢，王洪浩同志可能想的有些多了。我之所以提议要调整吴启宏同志的分工，并不是因为你所说的这样或者那样的原因，只是因为我对吴启宏这个人做人做事的态度不认可，和其他的原因无关。我认为，他的风格，并不适合由我主持的天都市市委班子。为了今后我们天都市市委班子的团结一致，为了我们市委班子的工作效率，虽然吴启宏这位同志是王洪浩同志高度认可的，但我认为，吴启宏同志应该调整一下。”

    　　柳擎宇这番话一说出来，旁边的曾国海心中顿时就是一松，他最担心的就是柳擎宇非得在常委会上和王洪浩顶牛，最终逼得双方不得不在常委会通过投票来进行表决，那样的话，双方可就闹僵了。这对曾国海来说并不是什么好事。对曾国海这个一把手来说，维持省委班子的团结一致，确保大家平时和和气气的，不要闹出太大的矛盾冲突，这是十分重　?·

    　　曾国海眼珠转了一下，立刻问道：“柳擎宇同志，请你讲的清楚一些，为什么你对吴启宏同志的做人做事态度不认可。”

    　　柳擎宇说道：“曾书记，是这样的，在几天之前，发生空地覆膜事件之时，在事件本身的定性已经十分明确的情况下，我让吴启宏同志派市纪委工作人员去调查此事并给出处理结果，按理说，我给了他3天时间，按理说，这种事情别说是三天了，只要稍微认真一点，半天的时间就足以调查清楚明白了，然而，就这么一件简单明了的事情，吴启宏同志从市纪委派出了三名工作人员，在调查了10天之后竟然还没有给出调查和处理结果；

    　　还有就是几天前发生的山寨泰姬陵的项目，这是一个明显的政绩工程、形象工程、面子工程，是基层官员大搞形式主义作风的典型反面案例，在事情曝光出来之后，他让吴启宏同志派纪委去调查，这次给了他2天时间，然而，2天之后，他告诉我，他的人还在调查，到现在为止，我并没有收到任何的调查处理反馈结果，包括之前的空地覆膜事件的调查处理反馈我同样没有收到。”

    　　说道这里，柳擎宇表情严肃了起来：“曾书记，王洪浩同志，各位，也许，吴启宏的工作风格就是这样的，也许这就是王洪浩同志所说的认真负责态度严谨，但是我要说的是，吴启宏这样的风格并不认同。

    　　对于我来说，我喜欢那种做事干脆利索果断之人，工作严谨认真我不反对，但是没有一点工作效率，办事拖拖拉拉的工作态度我并不喜欢。如果王洪浩同志喜欢，完全可以把他调到你的身边去工作，但是，我们天都市市委班子容不下这种工作风格的人。这就是我的态度。”

    　　说完，柳擎宇看向了曾国海。

    　　曾国海闻言，彻底放下心来。

    　　柳擎宇这个年轻人虽然人比较年轻，但是说话之时对于形势的判断、对于对手弱点的把控还是相当到位了。刚才王洪浩过分强调了吴启宏的工作风格，但柳擎宇呢，却偏偏跟他谈工作态度，所谈的方向看起来风马牛不相及，实际上，说的还是同一套东西，只是赋予了不同的定义。

    　　但是，被柳擎宇重新定义之后的这番话，却足以打动在场的很多人。

    　　因为大家本来就是明白人，现在被柳擎宇这么一说，谁还听不明白，恐怕吴启宏根本不是王洪浩所说的什么工作风格严谨认真，而是根本就没有把柳擎宇放在眼中，故意无视柳擎宇的指示。

    　　这样的事情在官场上你可以做，但是却不能光明正大的去说。这也是为什么即便是王洪浩在提及此事的时候，也要拿起一块工作作风严谨作为遮羞布，但是，柳擎宇却偏偏当着所有人的面通过重新定义撕破了这块遮羞布。

    　　这就是柳擎宇临场应变能力突出的表现，展现出来的是柳擎宇的政治智慧。

    　　事情发展到现在，王洪浩不得不再次站出来说话：“柳擎宇同志，我刚才说过了，吴启宏他就是那个工作作风，你不能因为他的一些缺点而否定了他的全部。你这样把他扫地出门恐怕会让很多人寒心的。”

    　　柳擎宇笑着摇摇头书都：“王洪浩同志，你错了，我并没有否定他的全面，我只是说，他的这种工作作风并不适合我的执政理念，我认为，既然我是天都市一把手，我有权力在一些市委主导的重要岗位上，换上一些理念和我一致的人，至少，不能是和我的风格格格不入的人，这样的话，以后我们天都市的工作就不好展开了。

    　　如果我记得不错的话，在王洪浩同志你刚刚进入天都市担任市委书记的时候，你直接一口气就换了市纪委书记、市委组织部部长以及市委秘书长这三个人，这应该没错吧？在我们天都省官方网站上还可以查到当时的公示记录。

    　　既然你刚刚上任的时候可以这样一口气换了三个人，为什么我刚刚上任，要求调整一个工作风格和我格格不入的人就不可以呢？似乎如果我要是调整了就是没有包容之心和没有胸襟一样？王洪浩同志，你不认为，你这样做是在强词夺理强人所难吗？你不认为，你这样做是在强行给我安插一些听起来不怎么光彩的罪名吗？或者还是你认为我柳擎宇是一个年轻人，不懂得相关的官场规则呢？”

    　　说道最后一句话，柳擎宇森冷的目光直接射向王洪浩，眼神之中充满了强烈的不满和战意。

    　　很显然，如果再让柳擎宇继续发挥下去的话，恐怕接下来，柳擎宇的话将会更加难听，而王洪浩将会更加难看。

    　　谁也没有想到，柳擎宇竟然会在这个关键时刻，搬出了王洪浩当时上任之时所采取的凌厉措施，而当时，正是因为王洪浩上任天都市市委书记之后，在赵栋材的支持下，一口气换了三个市委常委，其结果就是王洪浩上任之后很快就掌控了天都市的大局，彻底在天都市站稳了脚跟，同时也在天都省取得了一定的话语权。

    　　王洪浩的脸色此刻十分难看，他眯缝着眼睛看了柳擎宇一眼，脸上怒气隐现。但是他却不得不承认，柳擎宇这个年轻人这一席话确实直接抓住了他的痛点。这让他不得不对柳擎宇的能力高看几分。重新审视这个年轻的强悍对手。

    　　然而，王洪浩怎么肯轻易服输呢？他看向柳擎宇的目光中虽然多了几分重视，但自始至终都是居高临下的。因为他还有后手。

