
　　一股浓浓的血腥味弥漫开来。

　　那是一头凶狠的狼王，正张开血口，朝着他狠狠咬来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不好！”

　　乾龙脸色猛变，仓促抵挡，整个人被狼王一爪拍飞了出去。

　　这头半步合灵境的狼王，比起他，要强大得多！

　　二者，根本不是一个级别。

　　轰！

　　乾龙身子跌落，喷出一口鲜血，脸色苍白，目中充满了绝望。

　　另外一边，因为突然增加了不少妖狼，那对姐妹花立刻抵挡不住。

　　开始节节败退！

　　并且，这二人身上还出现了多处伤痕。

　　另外几人，也是一个个目中充满了绝望。

　　要不了半刻钟，他们都得死在这些妖狼口中。

　　特别是乾龙，根本坚持不了半刻钟。

　　乾龙脸上充满了绝望，浑身是伤，根本无法反抗。

　　只能任由那狼王向自己扑来。

　　“吼！”

　　狼王大吼一声，目中闪过一抹狰狞，速度极快，直奔乾龙而去。

　　“龙叔！”

　　“啊……龙叔。”

　　其余几人，纷纷发出一声惊叫。

　　“罢了，罢了。”

　　乾龙嘴角露出一抹惨笑，摇了摇头，闭上眼。

　　砰！

　　可就在这千钧一发之际，一道轰鸣声，突然传了开来。

　　紧接着，众人便看到。

　　那头气势恐怖的狼王，赫然被一个年轻人，一掌拍飞出去。

　　所有人看到这一幕，惊呆了。

　　这怎么可能？

　　一掌拍飞了狼王，这得多大的力量？

　　这个年轻人到底是谁？

　　乾龙睁开眼，看到了从天而降的苏辰，脸色大喜，连忙喊道。

　　“多谢大人救命之恩！”

　　苏辰没有理会他，而是转过身，看着肩膀上的秃毛鹦。

　　“你说的宝物，就是这群妖狼？”

　　秃毛鹦顿时打了个冷颤，连忙摇头。

　　“当然不是！那宝物，就在这只大狼狗的老巢里。”

　　秃毛鹦指着狼王，快速说道。

　　大狼狗？

　　众人闻言，脸色一怔，纷纷露出哭笑不得的表情。

　　半步合灵境的狼王，竟然被人指着鼻子骂作大狼狗！

　　如果狼王现在要是能开口吐人言，估计会骂一句，草泥马！

　　“吼！”

　　狼王目中充满了愤怒，双目血红，冷冷瞪了秃毛鹦一眼。

　　“大人，您千万要小心，这群妖狼十分凶残。”

　　乾龙反应过来之后，连声道。

　　虽然刚才苏辰一掌击飞狼王，看起来让人震撼，可仔细想想，那也只是出其不意一击，这能否灭杀这群妖狼，还是未知数！

　　“公子，一定要小心。”

　　“是啊，您千万不要轻敌！”

　　那一对姐妹花压下心底的慌乱，出声道。

　　另外一边，还有个浑身沾满鲜血的冷衣青年，淡漠的看着这一幕。

　　“自行离开，你们还能活命！”

　　苏辰目光一冷，扫了这些妖狼一眼。

　　其中，好一些妖狼浑身一颤，露出畏惧之色。

　　乾龙等人看到这一幕，惊呆了。

　　莫非就凭苏辰一句话，这些妖狼就会乖乖退去？

　　可就在这时，狼王脸上露出一抹凌厉杀机，大吼一声。

　　嗷！呜！

　　所有要后退的妖狼，目中纷纷露出了冷芒，再次聚集过来，向着苏辰逼近。

　　特别是那头狼王，猛地冲了过来，利爪上寒光闪烁，陡然落下。

　　“既然你想找死，我成全你！”

　　苏辰冷笑一声，弹指间，一道冷芒飞出。

　　五行灵指！

　　刹那间，疾射开去。

　　速度，快到了极致。

　　狼王只觉得眼前一花，还没反应过来，立刻全身僵硬，失去了所有意识。

　　砰！

　　一具尸体，落下！

　　那落地声，并不大，可传出时，却在所有人心神间掀起了滔天轰鸣。

　　这……这怎么可能？

　　一头半步合灵境巅峰的妖狼，这么就死了？

　　这个年轻人如此恐怖？

　　所有人，脸上充满了凝重之色。

　　其余妖狼，眼看首领死了，顿时吓得屁滚尿流，四处逃窜！

　　“你们几个在这里等我一下，我去去就来。”

　　苏辰扫了乾龙一眼，冷声说道。

　　乾龙等人，只是被苏辰的目光扫过，顿时浑身一颤。

　　仿佛有种被洪荒猛兽盯上的感觉。

　　哪怕他是半步合灵境的武者，比起苏辰的修为还要强大，可也不敢反驳苏辰。

　　因为，苏辰能够一击灭杀狼王！

　　而他不能！

　　“是，公子！”

　　乾龙脸上露出一抹恭敬。

　　苏辰带着秃毛鹦，一路疾驰。

　　不到十息的时间，他们就来到狼王的老巢。

　　这狼王老巢，不大，可却空空如也，什么也没有。

　　“你说的宝物呢？”

　　苏辰盯着空荡荡的地穴，冷声问道。

　　“就在洞穴下方，你挖挖试试。”

　　秃毛鹦兴奋无比，目光死死盯着洞穴右下方。

　　“你要我挖洞？”

　　苏辰眉头一挑，诧异道。

　　“是的，小子，你就好好挖吧！”

　　秃毛鹦得意一笑。

　　可谁知，苏辰突然伸手一抓。

　　秃毛鹦浑身一震，像泥鳅一般，立刻滑走了。

　　“哼……这才几天不见，你本领见涨了啊！”

　　苏辰轻哼一声，目光闪烁，顿时察觉到不远处有道影子闪了一下，立刻伸手一抓。

　　“哎呦，好小子，放开我！”

　　秃毛鹦被苏辰抓住了翅膀，气得哇哇叫。

　　“一起挖！”

　　苏辰取出一把铲子，也不知是杀了哪个不长眼家伙得到的，扔给了秃毛鹦。

　　“呜……小子，我是神鸟，你不能虐待我！”

　　秃毛鹦苦着脸，哀嚎道。

　　“神鸟又怎么了？一样得干活！”

　　苏辰冷冷扫了它一眼，也不再跟它废话，自己也拿出一把铲子，挖了起来。

　　如果要是让天下人知道了，堂堂一代战帝，竟沦落到挖坑的地步，不知有多少人会笑得牙齿掉了。

　　丛林内，妖狼虽然离去了，可也留下了十几具尸体。

　　血腥之气，慢慢扩散。

　　“龙叔，刚才那个人好恐怖，只是一个眼神，就让我感到颤抖。”

　　其中一个大长腿女子，心有余悸道。

　　这长腿女子名叫‘水兰’，而她的妹妹，也就是那个长相清纯的女子，名叫‘水香’。

　　她们二人，都是来自于天风城一个大家族的旁系子弟。

　　因为被人排挤，所以沦落到要自己出来找修炼资源的地步。

　　“是啊，龙叔，刚刚那人真的只是转元境吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第163章 大狼狗？免费阅读。https://xs.23sk.com 