 会议结束的时候，科研主任一直跟在方志强和毕罗春几个人的身后，直到方志强离开科研基地之后，他才转身回到自己的工作岗位。

今天的这个会议，让科研基地发生了本质的改变，虽然砸进去了不少钱，但是方志强相信，他们能给明达带来的后续利益，绝不仅仅是这几百万所能够比拟的！“方总，请喝水！”

车子上，毕罗春拿过一瓶纯净水，双手递到方志强的跟前，一脸认真的说道。

方志强看着他认真的样子，无奈的摇头笑了笑说道：“这里只有张总我们几个人，你就没必要这个样子了。”

“真的？

！”

毕罗春听到这话，立刻就来了劲，秒变会之前那个调皮捣蛋的毕罗春。

看着毕罗春紧绷的精神和身体突然放松下来，方志强也再度无奈的笑了笑，随即点了点头说道：“今天做得很好，等会回去有奖励。”

“什么奖励啊？

大保健还是？

……”话说到一半，毕罗春就意识到自己又说错话了，随即就赶紧闭了嘴，还一脸尴尬的看了看张振国。

张振国也无奈的笑了笑，随即说道：“哈哈！毕总最近的确挺辛苦的，我觉得方总就算真的奖励你一个大保健也不过分！”

“哇！我才发现张总你这个人其实还蛮好的。”

毕罗春顿时就一脸兴奋的看着张振国如此说道。

张振国皱了皱眉道：“你这话什么意思？

我以前就不好吗？”

“没有没有，我不是这个意思……”毕罗春连连摆手，一脸不好意思的说着。

方志强再度笑了笑，随即脸色恢复认真的说道：“好了，不开玩笑了，晚上我们谁都休息不了，公开生产线不是一件小事，我们要做的准备工作非常多，今晚就商定下一步怎么走吧，这个方案已定要在我们的产品量产之前完成。”

“啊？

又要通宵啊？

我都好几天没见到我家艳子跟小春子了都！强子你还有没有点人道啊？”

毕罗春一脸无奈的说着。

“怎么？

刚夸你两句就飘了？

你再胡闹我就取消你的所有假期！”

方志强白了一眼毕罗春，没好气的说道。

“我……”毕罗春只好闭了嘴。

到了集团，下车之后方志强在去卫生间的时候给李潇潇打了一个电话。

“潇潇，今晚可能不回去了，你现在在家还是在王霞那儿？”

方志强对着电话温柔的说道。

“哦，那我就不等你吃晚饭了，你自己要多注意身体，别太累了。”

李潇潇的声音里明显有着一抹失落，不过依然很关心的说道。

“嗯，辛苦你了潇潇，要不我找个月嫂吧，这样也能分担一点你的压力。”

之前的方志强一直没想起来这件事，现在突然想起来，顿时就毫不迟疑的说道。

“不用了，我现在什么都不做，只是带孩子，忙得过来的。”

李潇潇拒绝道。

“不用说了，这件事听我的，是我不好，之前一直没想起这件事来。”

然而方志强顿时就斩钉截铁的说道。

“真的不用了强子，孩子还是自己的母亲带着比较好，虽然他现在还小，但我想每时每刻都陪在他身边，哪怕是他晚上睡觉的时候咳嗽一声，我都不想错过，他的每一个成长瞬间，我都想是我自己陪伴着他，真的不用叫月嫂。”

李潇潇语气非常认真的说道。

闻言，方志强也只好点了点头，随即就不再坚持。

进入办公室，已经快要到了下班的时间了，方志强也没有通知其他人，就毕罗春和张振国他们三个人留在办公室里，针对接下来的准备工作展开了一系列的讨论。

首先要解决的第一点是避免所有的操作小瑕疵，解决了这个问题之后，才能加入摄像机，对所有生产线进行全方位的网上曝光，让所有的客户以及潜在客户清清楚楚的看到明达的生产流程，以及每一个操作细节。

这个想法，在科技界从来没有实现过，任何一家企业都没有这样尝试过，明达是首例。

首例要承担的压力自然很大，不仅仅要解决操作问题，还要攻克技术问题，生产线那么多，摄像机那么多，要保证每一台摄像机都正常运行，这也是很大的工作量。

但是既然决定了要开创这个先河，方志强就没有打算退缩，更没有打算半途而废。

三个人讨论到了凌晨三点多，依然没有定论，原因很简单，因为目前的生产线，他们还没有自信公开所有细节。

这个时候谁都不想动弹了，疲惫不堪，所以就地倒在沙发上就睡着了，谁都没有回家。

而这个时候，家里的李潇潇又一次被小爱李给吵醒了，眼皮打架的感觉让李潇潇紧皱眉头，可是看着那哭闹不停的小爱李，李潇潇只好再一次抱着他起来喂奶。

随着小爱李的哭声突然停了下来，李潇潇看着空荡荡的房间，虽然有小爱李陪在自己的身边，可李潇潇却突然感觉到一股莫名的寂寞。

曾经，自己刚刚和方志强结婚的时候，那个时候，方志强的父亲跟他们住在一起，每天回来都热热闹闹的，想起那段时间，方志强的父亲一直催促着让他们抓紧时间要孩子，李潇潇的脸上就不由自主的浮现一抹无奈的笑容。

当时自己还不理解那老头为什么非要那么执着，即便自己离开的时候，也不知道原因，可直到自己再一次回来之后，才知道，原来他早就知道自己得了胃癌，已经活不了多久了……想起来之后发生的事情，李潇潇脸上就忍不住愁容满面。

当初自己的离开，现在回想起来，是那样的懵懂无知，那样的不负责任，那样的幼稚天真！而此刻的李潇潇也突然体会到，一个人思念另一个人的滋味。

现在的这种感觉，和曾经在滇南的时候是完全不一样的，那个时候的思念是知道对方根本不可能出现在自己身边。

然而现在，自己一个人独守空房，静静的等待着他的出现，然而却迟迟等不到……李潇潇想到了曾经方志强在家思念自己的时候是有多么的难熬。

“强子……”想着想着，李潇潇就下意识的拿出自己的手机，点开方志强的手机号，忍不住想要拨打过去，哪怕仅仅只是听着他的声音也好。

然而最后，李潇潇还是忍住了，现在半夜三点多，方志强要么在忙，要么也已经睡了，她不想打扰方志强…… 