    

    孟滔点头，同时也在考虑自己要不要告诉秦心自己是一名刀修。

    秦心见孟滔这样有些恼火，于是道：“你小子别只会摇头点头啊，过一会我就真的消散在世间了，想找个人谈谈心都不行！”

    孟滔连忙拱手道：“还请前辈直说。”

    秦心哼气一声道：“真是拘束，跟你谈话真是不爽快，这个时代的人都是这样子吗？”

    孟滔尬笑一声，我怕说错话你一剑秒了我啊。

    “差不多吧。”

    “真是无趣。”秦心连连摇头。

    “罢了，让我看看你把我的剑法习的怎么样，趁现在我还在指点指点你一下。”

    孟滔叹气，终究还是要暴露，于是拿出了魔方。

    魔方一出现，秦心便锁紧了眉头，死死盯着魔方，可很快就不在意了。

    直到孟滔把刀召唤出来，秦心冷静不了了。

    “你是个刀修?”

    孟滔点头道：“没错，我要是不学会的话就会一直被困在这里，迫不得已才以刀修身份习得前辈的剑法。”

    秦心用手捂住自己的脸，嘴巴不知道嘀咕什么。

    “我一代剑仙的剑法竟然被一个刀修习得，这要说出去得多丢人，可事已至此还能如何，只能怪这个时代的剑修都太废了。

    接着秦心道：“要你是剑修我可能会收你为徒，但你是个刀修，所以我想要你帮我一个忙。”

    “晚辈能办到的一定尽力办到。”

    秦心瞄了孟滔一眼，希望你说的是真的。可就算不是真的我又能怎么办，轮回以破，就算还在，自己也记不得他了。

    “我想要你出去后代我收徒，找到一个好的剑修苗子把剑法传给他，不知道你能不能做到？”

    孟滔立马拱手：“晚辈绝对会帮前辈寻得一个好的徒弟。”

    “那就开始吧，教会你也就变相的教会了我未来的徒弟。”秦心摆了摆手。

    孟滔点头，然后开始以刀武剑，而一旁秦心的身影变淡了几分，再过不久就会真正的消散在人间。

    一套剑法过去，秦心连连点头，同时也在愤愤的指责到底是那个混蛋把这个剑修苗子带进刀修的。

    经过秦心的指点，孟滔把这套剑法运用的更得心应手，出刀也是更果断，短短几分钟的时间就比上了曾福几个月的训练。

    这也让孟滔大为震惊，只是那么几下的指点，自己的进步就那么大。

    又是几分钟过去，秦心对孟滔的指点也差不多结束了，因为秦心现在的身影已经淡的快看不见了。

    “小子，碧水仙宗没有用刀的传承，就是可惜你了。”

    “那有没有学拳的？”

    秦心眼皮一条，然后道：“你小子还学拳？”

    孟滔点头。

    “看不出来还是一个双修呢。”

    “有是有，就是那家伙的脾气不太好，而且对弟子的要求也很高，要是他不满意你很有可能被轰死当场，你也别想靠我的面子，我与他是死对头，小心翻船。”

    “晚辈不怕。”

    秦心轻笑一声，然后眼角滴下一滴泪水，彻底消散在人间，消散之前还留下一句话。

    “皮囊长的不错，就是......不太会说话。”

    泪水化为晶石掉落在孟滔的手心。

    孟滔紧紧握住晶石喃喃道：“走好。”

    白光再次闪过，孟滔已经出现在宫殿外面，而宫殿也消失了。

    孟滔把晶石做成项链，正想带在脖子上时，发现手背上有什么东西。

    孟滔看去，竟然是那把长剑附在自己的手上，可即使附在手上，孟滔还是能感受到的到长剑的力量，斩杀一名半王绰绰有余，但也只是一剑。

    孟滔带上晶石，想要寻找那个拳的传承，他忘记问地方在哪了。

    又一道白柱出现，主殿也再次传出声音。

    “第三个人选。”

    孟滔没有过多考虑，继续寻找拳的传承，他发现这里根本没有功法殿，功法都在这些次殿之中。

    过去了十几分钟，白光又出现两柱，而孟滔还是一直没有找到拳的传承。

    就在路过一座紧闭的次殿时，孟滔胸口的晶石发出亮光，于是孟滔猛地停了下来，目视着这个宫殿。

    “看来这就是拳的传承殿，要不然晶石也不会亮。”

    就在这时，又有一柱白光在附近冲出。

    主殿声音再次响起。

    “第六个人选。”

    孟滔并没有看过去，而是紧紧盯着紧闭的殿门，因为早就已经获得名额，没必要着急。

    希望这个传承不要被拿了，估计整个碧水仙宗也就这个传承对我有用。

    过去了近半个小时，大门也没有开启，就连白柱也没有再出现，这时，一个声音传来。

    “孟滔！”

    听到自己的名字，孟滔习惯性的看去，然后看到了正在跑来的石洺倾，而身后还跟着......孟立和石止水。

    能在这里看到石家姐妹孟滔并不意外，可是没想到竟然看到了孟立。

    三人过来后，孟滔并没有立即回应石洺倾而是看向孟立。

    两人都没有说话，而是默默看着对方。

    ......

    石洺倾看见这个场面有些尴尬，于是连忙跟孟滔介绍。

    “这个是龙腾孟王府的七少，孟立。”

    接着又跟孟立介绍起孟滔。

    “他是孟滔，北玄的一个小家族子弟。”

    听到石洺倾的介绍，孟立冷笑道：“北玄的小家族子弟？”

    “怎么，孟七少看不起我这个小家族弟子？”孟滔反问道。

    一旁的石止水早就已经知道孟滔可不是什么小家族弟子，以她的性格不可能两个月都不调查孟滔的，可自己的小妹还蒙在鼓里。

    就在这时，次殿的大门打开，七个人被直接轰了出来，但没有一个人是完好的，断手的断手，断脚的断脚。

    孟滔转头看去，发现只有七人，就知道发生了什么。

    果然和秦心前辈说的一样，要是不得他意，有可能会被轰死当场，看来剩下的三人已经死了，而这七个人也不好受。

    周围的人看到这样子，一时间竟没有人进去，纷纷往后退了几步。

    而孟滔知根知底，跨步走了进去，看见有人进去，周围的人也鼓起勇气走了进去。

    而孟立皱起眉头，也是走了进去，因为他还没有获得人选。

    石止水看着孟立进去后也是开口道：“小妹，不博一下吗？”石止水并不担心自己的人选，因为刚刚的那道白柱就是她的。

    石洺倾犹豫了一下，然后抢在最后一人跑了进去，而石止水转身走去，她已经获得炎阳草的位置，现在正要去采摘。

    一进来就跟之前一样一片漆黑，没过一会所有人都可以看见。

    孟滔转身看去，发现了石洺倾和孟立都在这里。

    孟滔对着石洺倾开口道：“你怎么也进来了？这个次殿的主人可不好说话，一会我不一定能保住你。”

    石洺倾反问道：“你怎么知道这个次殿的人不好说话？而且谁说要你保护了，我自己也能行！”

    石洺倾双手叉腰，仰视瞪着孟滔。

    孟滔无奈的转过身不理石洺倾，不照顾一下是不可能的，毕竟姬姨可没少给好东西给我。

    而一旁的孟立看见这一幕气的牙痒痒，默默的捏紧拳头，明明是自己先认识的洺倾。

    这里跟之前的完全不一样，之前的殿就是殿，可这里却是一方小世界。

    孟滔左顾右望，这里跟正常的世界没什么差别，要说唯一的一个特殊点就是面前有一个直冲云霄，一望无际的阶梯。

    孟滔走到阶梯面前，他并没有急着上去，面对这种未知的考核，还是需要一些人来当小白鼠的。

    这不，小白鼠就来了，一个粗壮男子来到了阶梯面前，一把推开孟滔。

    “你上不上的，不上就被浪费小爷的时间，就一个小小的考核害怕成这样。”

    孟滔带着笑意的让开位置，有人自愿要当小白鼠他自然是不说什么。

    接着孟滔看了一眼其他人，发现那些人都带着一种看戏的眼神看着这名粗壮男子，一下子孟滔也明白了。

    这个粗壮男子看来是一个新来的，而那些人或多或少都参加过一次考核。

    粗壮男子撸起袖子，哼气一声踏上了阶梯，第一只脚踏上去时根本没有发生什么事，也让那男子得意了一番。

    其余人也是疑惑这个男子为什么没有出事，一般来说第一个人往往是第一个中招的那个。

    而站在一旁的孟滔并不着急，这不还没有完全踏上去吗。

    粗壮男子咧嘴一笑，然后整个身体站在了第一个台阶。

    瞬间！粗壮男子不知道被什么东西重重的压在身体，双腿弯曲了下来。

    粗壮男子死死的咬牙，大声喊道，他想要告诉那些人，这是个重力台阶。

    “这是重力台阶！重力考核！”

    可尽管男子在大声，在其他人的眼中就是光动嘴皮子不说话，就连一旁的孟滔都没有听到一点点声音。

    孟滔看着男子嘴巴再不断的说着什么皱起了眉头。

    看来只要踏上去就会隔绝声音，不过看这个男子难受的表情，这个考核也不简单啊。

    粗壮男子停下了叫声，看着那些人一脸疑惑的表情明白了，自己的话他们听不到，于是喃喃说了一声便踏上第二个台阶。

    “自求多福吧。”

    粗壮男子刚踏上第二个台阶，整个人被重力压的直接跪在了台阶上。

    “自己这样子下去迟早被压成肉渣，看来只能放弃了，传承在小命面前算的了什么。”

    说完，男子就想爬下去，可是发现第一个台阶与第二个台阶的交界处竟然有一个屏障，自己下不去！

    最终男子只能一直跪在这里，他坚信自己要是上去第三个台阶绝对会死去的，还不如呆在这里等他们通关。

    几分钟过去，迟没有人上来，逼的男子破口大骂。

    “特么的，你们在干什么，快点上来啊！”

    一旁的孟滔发现男子的表情越来越难受，猜测他应该是上不去第三个台阶了。

    于是孟滔扭了扭脖子，准备踏上去。

    而远处的石洺倾看到孟滔要上去，大喊了一声。

    “孟滔！”

    孟滔转回头去给了一个放心的手势，便一脚踏了上去。        

