    天幕之上，我好以整暇的坐在金色边界上，手中只差一支竹竿就有垂钓星河的意境了，懒洋洋的问道：“下一个有缘人是谁？”

    “黎明谷。”

    希尔维亚捧着簿册，道：“黎明谷修炼光明规则中的黎明一脉，向来自诩是天下的名门正宗，但是门人不多，所以在骊山之战中他们也并未派出任何弟子助战！”

    “谁说的……”

    我咧咧嘴：“林夕参战了，她就是黎明谷的人。”

    “哟~~~”

    希尔维亚双手搭在我的肩膀上，一张俏脸靠近，笑道：“这么说那个叫风沧海的冒险者也参战了，他还是长生殿的弟子呢，可我们还不是照样将长生殿给洗劫了？身为龙域之主，咱这一碗水可要端平啊！”

    “要端平的。”

    我嘴角抽搐了一下，道：“但是黎明谷还是算了吧，我可没那个胆子去洗劫黎明谷，也请你们二位高抬贵手，就当是给我这个龙域之主一个面子吧！”

    苏拉翻了个白眼：“那就下一个，是一座叫真阳山的门派，这个门派坐落于鹿鸣山的落霞峰，弟子众多，风评相当差。”

    “哦？”

    我微微一愣：“不是名门正派吗？为什么风评还会不好。”

    “哼，仗势欺人的事情做的太多了呗，而且真阳山弟子下山之后窃夺他人福缘、漠视人命的事情做得太多了，甚至有的弟子在府邸内豢养美貌女子，动辄下山强抢民间女子，这些事太多了，我早有耳闻。”希尔维亚抿抿嘴，笑道：“其实，当初云月大人有想过一剑灭了真阳山，但估计到真阳山上的永生境众多，老祖更是一位准神境，会予人话柄，这才没走出那一步。”

    “行了，那就真阳山了！”

    我轻轻一握两人的肩膀，长空一线落向鹿鸣山方向，“唰”一声落地之后，就看到远方的一座遍布火红枫林的山头上不断有流火飞出山头，似乎是要逃之夭夭。

    “不妙，真阳山的人要逃！”

    苏拉一咬牙，手中剑刃已经出鞘半截。

    “不必。”

    我皱了皱眉：“覆雨公，还不开始干活？真阳山跑掉任何一名修士都是你这个鹿鸣山山君失职了呀，快点！”

    “遵命。”

    一缕山岳气象流转，沐天成出现在前方，就在我手中剑刃轻轻一指之际，远方的落霞峰直接被一缕浩瀚的山水禁制封印其中，顿时那些企图外逃的真阳山修士“蓬蓬蓬”的撞击在山水禁制上，头破血流，甚至有人满头是血的破口大骂：“沐天成，你吃了我真阳山那么多的香火，如今居然不念旧情，如此助纣为虐的吗？”

    “哟哟哟~~~”

    沐天成大咧咧的笑道：“难得难得，你们真阳山上的一群小丑居然还会用成语，相当不错！”

    我哈哈一笑：“谢了！”

    随即带着苏拉、希尔维亚疾飞踏入落霞峰的领域，就这么凌空站立，皱眉看着落霞峰上坐落着的一座座亭台楼宇，小半个落霞峰上都遍布着真阳山的建筑，无比奢华，而且洞府相连，灵气旺盛，药园琳琅满目，是一座了不得的山门。

    “厉害啊……”

    我赞叹不已：“落霞峰的灵气居然比长生殿还要旺盛。”

    “正常。”

    希尔维亚皱眉道：“真阳山的门人一向偷鸡摸狗惯了，他们的门风不提也罢，这座落霞峰上的东西超过八成都是从天下各处强取豪夺而来的，这座宗门在落霞峰上经营多年，有这样的底蕴也是相当正常的了，据说，真阳山的任何一位执事与长老的宝物，都比一般宗门的宗主都还要富裕得多。”

    “刚刚好！”

    我哈哈一笑：“不出意外的话，骊山之战中，真阳山是一个人都没出吧？”

    “嗯。”

    希尔维亚颔首：“一人未出，甚至在龙域决战骊山的时候，真阳山上的人已经收拾好了细软，一旦人族落败他们就会向南逃逸了。”

    我摇摇头：“这么说来，真是一门忠烈了。”

    苏拉、希尔维亚掩嘴偷笑。

    就在这时，一缕青光从落霞峰上升空而起，是一名准神境中期的老者，一袭青色长袍，颇有几分仙风道骨的气韵，双手负于身后，淡淡道：“我乃真阳山老祖，龙域之主这是为何？我真阳山有做错了什么吗？或者是，我真阳山什么地方开罪了龙域了？”

    “没有的事。”

    我摇摇手，笑道：“真阳山跟龙域井水不犯河水，我这次代表龙域来也不是什么兴师问罪的，而是来给真阳山送三界光荣令来的！”

    真阳山老祖一声嗤笑：“此等伎俩龙域之主就不必卖弄了，我真阳山中人皆是求道之人，一心只问天道，不问人间事，骊山之战是凡尘之间的战争，与我真阳山有什么干系？龙域之主若是以什么苍生大道来说教，大可不必。”

    “行啊！”

    我一颔首：“既然话说开了也没什么不好，老祖说一心只问天道，不问人间事，那好，人类是天地之灵，这天地间的灵气少不了人类的一份，你真阳山这些年那么多的积攒有多少来自于人间不用我多说吧？吃了那么多，最后一句不问人间事就算了？”

    真阳山老祖冷笑道：“那龙域之主想怎样？”

    “不怎样。”

    我皱了皱眉：“吃多少吐多少，真阳山上所有的宝物我全要了，你们想走可以，光溜溜的走，我绝不拦着。”

    “欺人太甚！”

    老祖一咬牙：“你们龙域真当我们真阳山上没人了？”

    说着，他的袖中骤然滑出一道拂尘，轻轻一挥，顿时整座落霞峰都在呼应，一缕金灿灿的护山阵法凌空而起，宛若宝塔一样的将整个落霞峰笼罩在其中。

    “有种就剑开落霞峰！”

    老祖冷笑：“否则滚。”

    ……

    我抠着鼻孔，看了眼身侧的左膀右臂两大美女，道：“如果收拾不了真阳山，我们接下来也就不必去别的山头打秋风了。”

    苏拉一扬秀眉：“你先说说，收拾到什么程度，我和希尔维亚好干活。”

    “落霞峰怎样我不管，但落霞峰上的宝物我全要。”

    我看了她们一眼：“要求就这些，你们看着办。”

    苏拉没好气的白了我一眼，道：“希尔维亚，你拱护山体，我肆意出剑？一切敢于反抗的，全部化为齑粉，如何？”

    “可以。”

    希尔维亚微微一笑，抬起一根手指，顿时一缕银色规则力量仿佛一根针一样的泻落在山巅之上，紧接着整个落霞峰都笼罩上了一层若隐若现的银色龙鳞状大阵，而且这重大阵直接出现在了对方护山阵法的下方，修为造诣上，银龙女王显然高太多了。

    “哧！”

    苏拉扬起火焰神剑，第一道蕴含火焰的剑光垂空而落，剑光重重撞击在护山阵法上的瞬间，那老祖就已经口吐鲜血，手中的拂尘也也被打断了许多根，一个准神境中期，即便是开启大阵，加上一众永生境一起用力，但依旧挡不住苏拉的剑斩。

    第二剑扬起时，山头上的那些真阳山弟子的脸上都露出了绝望之色。

    “蓬！”

    剑光重重撼动，护山大阵上的龟裂纹理密密麻麻蔓延开来，骤然间，整个护山阵法就像是一个龟裂瓷瓶一样的炸开，而苏拉的一剑依旧还剩下至少一半的威力，心声对我问道：“这个老祖我很想杀，能杀吗？杀了会不会有什么后果。”

    “有屁后果，杀！”

    “好！”

    剑光一坠落下，那空中的真阳山老祖根本就没有来得及躲避，瞬间就在剑光中化为一阵血雨洒落在真阳山的山头之上。

    “好痛快……”

    苏拉转身看向我，媚眼如丝：“杀人的感觉还是这么好啊……”

    我皱了皱眉：“你他妈的给我收一下杀气。”

    “知道了。”

    她努努嘴，笑道：“你让杀我才会杀，放心，苏拉一直很乖的。”

    “……”

    我懒得跟她说话，迈步上前，沉声道：“真阳山宗主，还不滚出来？”

    “是……”

    一名永生境巅峰的中年修士迈步腾空而来，皱眉道：“你们龙域已经杀了我们的甏瓿老祖，难道真想对我真阳山赶尽杀绝吗？你们……到底想要什么？”

    “早说过了。”

    我掏出一枚三界光荣令丢了过去，道：“收下这枚令牌，真阳山交出所有的宝物与珍藏，免你们一死，以后真阳山弟子行走江湖的时候注意一点，坏事少做点，天上有人看着，人间也有人盯着，作恶太多一定会死的。”

    他咬牙切齿：“知道了，龙域是人间圣地，真阳山奉命便是！”

    ……

    我带着苏拉、希尔维亚飘然而下，身后跟着一个好事者“沐天成”，一身金身的气息十分稳固，手握山君长剑，慢慢悠悠的跟在我身后。

    “南岳山君也要跟着洗劫真阳山？”真阳山宗主问了一句，压抑着怒火。

    “没兴趣。”

    沐天成瞥了他一眼，道：“真阳山所在的落霞峰在我的管辖之内，只是本山君是帝国敕封的山水神祇，不管山上的事情，否则的话，早把你们这群王八蛋收拾了。”

    宗主悻悻然，没有敢多说，这位南岳山君其实就没有什么不敢干的，出剑随心，杀敌无数，早就在天下名声斐然了。

