    王崇倒是不是惦记小狐狸，只是惯常这小东西，时常在左右不离，骤然少了，自然就有空落。

    他终究是魔门出身，天性凉薄，其实也未必是天生，只是在魔门呆的久了，自然就不把一切恩爱情仇，恨义离断放在心上。

    此乃魔门“绝性，离欲”之——无上正宗。

    王崇刚刚沉定心神，就听得一声轻笑，一个女孩子坐在一睹还未倒塌的墙头，抱着膝，正瞧着他。

    女孩子见王崇注意到了她了，就含笑挥了挥手，意甚闲暇，就宛如遇见熟人，随便打个招呼。

    王崇眉头微微一提，这个女孩子正是刚才五男二女之一，一直都没有说话，但无形中却隐隐似乎众人的头领，极得其他人尊重。

    女孩子柔声笑道：“你这个好生有趣，刚才周远那般恶你，你也不生气，换做其他人，只怕早就恼了！”

    王崇微微一笑，说道：“有什么好生气！”

    女孩子瞧了他好一会儿，才摇了摇头，说道：“我居然在你身上，感觉不到普通人的七情六欲，你就好像……好像一块空空如也的石头。”

    王崇呆愣了一下，忍不住反问道：“什么叫做空空如也的石头？”

    女孩子摇了摇头，说道：“我也只是有感而发，说不上来什么。我以后还会再来，你这个……小孩子，看起来就不像是个小孩子。”

    女孩子纵身一跃，飘然远去，王崇伸手摸了摸脸颊，忽然有些怔仲。

    他能言笑自若，也能古板端方，还能活泼可爱，天真烂漫，亦可以做小大人状，每一句话都老气横秋。

    但若是说他有什么性格，是冲动，沉稳，开朗，诙谐，温和，冷静……

    那是全然没有的，就算王崇自己都知道，自己不是说不上什么性格，是根本就没有性格，他所有的性格，所有的情绪，都来自天魔五识的伪装。

    这样并不算是，他独有特色，魔门弟子，只要修为日益高深，性格必然向这个方向转变，思考的时候，只有利益，绝无情绪，也无爱憎。

    以杀戮立宗门的魔门修士，也要讲究超脱，代天杀伐，以杀意入道，而非被杀心所驾驭。

    朱红袖的天上天下魔意剑，就是此种翘楚，此女更是完全驾驭了杀戮之意，把一门杀意横溢，充塞天地的剑术，炼成一门似乎只是威力奇大的普通剑术，正是得了这门以杀意立道的剑术真髓。

    就算是以阴阳，采补，媚术，交合之类道法为根的魔门，乃至旁门邪道，多少也会有以无情心，驾驭肉欲之类的法门。

    只有那些修行出了岔子，走上歧途的魔门修士，才会性子暴躁，酷爱杀生，贪恋物欲，甚至缠绵男女之间的“破事儿”，更是等而下之，修行的一颗魔心，彻底崩灭了。

    所以，当这个女孩子，说王崇是个空空如也的石头，确实暗合他现在的情形。

    只是，魔门其实追求的并不是忘情绝仇，离断恩仇，这只是手段，而非目的。

    王崇在刹那之间，心头如电光石火，闪现了无数的念头，久久未曾修行的五识魔卷，种种心法翩然浮上心头。

    玄命之窍一涨一缩，他的生命力，便一枯一荣！

    五识魔卷能开天魔五识，定住先天五窍，每一种秘窍都有不同功用，亦有不同的数目。

    比如天地之窍，传说一共有三十六处，但玄命之窍，却只有一处，此窍跟道家的玄关一窍，又称玄元一窍，有异曲同工之妙。

    此窍分为九重，王崇此前，也只打开了第一重，此时被不知名的女孩子一句点醒，魔功竟尔又深髓了一层，把玄命之窍炼开了第二重。

    便是天心观老祖天心道人，在末那识的修为上，也只有这一层次。

    王崇的玄命之窍涨缩不定，他开始脸色还是从枯黄转为红润，又复转回枯朽，但随着末那识更进一步的打开。

    王崇竟尔在发身成长，片刻之后，就从一个十二三岁的少年，长到了十五六岁，再过片刻，又复逆转生命，从十五六岁转为了七八岁的模样。

    道家功法修炼到一定层次，便能驻颜不老，比如峨眉的刘灵吉，就因为入道的早，尽管年纪在三代弟子中算是最大的几个，外貌还是孩童模样。

    但道法功法，却绝无逆转青春，恢复成孩童的邪异功法。

    王崇的肉身，连续九次，从年幼到年长，每一次都会稍稍跨越一些年龄，最后一次，他已经可以从三四岁的幼童，成长到二十七八岁的模样。

    这种逆转生命的功法，并非是用来改换年龄，而是让身体重新生长发育，把此前身体发育过程中，不够完善，不够完美，不够尽至的地方，重新发育一遍。

    此法的功效，就如峨眉的乾元换骨丹一般，能够让一个资质平庸之辈，化为绝世天才。

    王崇只是稍稍定神，就让身体缓慢的定格在十四五岁的模样，只比自己正常年纪稍长。

    玄命之窍开启到第二重，王崇所的好处，简直就如被灌了一葫芦乾元换骨丹，此法乃是从内而外，比乾元换骨丹以药力拔助，犹要精妙一筹。

    王崇深深的吸了一口真气，浑身骨节，发出噼噼啪啪的轻微爆鸣，十二兽形诀之中，最为合适淬炼筋骨的龙象大力诀，应念而动。

    在七二炼形术的催动下，这门拳法一层一层拔升，每一次突破，都会让王崇的筋骨强横数倍，生出一龙一象的大力。

    只是他虽然打开了玄命之窍的第二重，又重新发育身体，始终不能跟千年巨鲸妖身相提并论，龙象大力诀提升到第八重，就后继无力。

    饶是如此，王崇也开心不已，若是正常修炼，这一门拳法，怎么也要年余，快也是七八个月的苦功。

    他双拳轻轻一压，身前骤然生出无数小气旋，只觉得体内筋骨齐鸣，力量澎湃，要说拔山，差的还远，但若说扛鼎，远胜古之孟贲！

    八龙八象之力，便是山行遇到妖魔，也能赤手生撕。