
　　一个上午净抓到没法立威的大爷大妈，二流子回家做午饭的时候，都是闷闷不乐的。

　　“哎，媳妇，你说咱村的那些人是不是在算计我啊，今天上山想偷砍树被我抓到的，怎么净是一些大爷大妈啊，这弄得我想立个威都没有办法。”

　　“估计是都觉得那谁出事后，你们这些看林员应该不敢对老大爷老大妈动手了吗，所以就都派自家的爸妈上山去了呗。

　　你也别生气，就按照爱国叔和咱爸说的那样办，睁只眼闭只眼的就是了....。”听到二流子的话，在那坐着负责烧火的李翠翠，立马就抬头笑着对他回道。

　　将锅里的红烧兔子肉翻炒了几下之后，二流子就一边往锅里放了一勺水然后盖上锅子让它慢慢炖，一边对李翠翠点了点头说道；“你说的我都知道，但我这不立威不行啊，去这不立威村子里根本就没人把我当回事啊！！

　　媳妇，你别看村里人现在对我们都是恭恭敬敬的，但他们那大多数都是冲着我好心肠和想来咱家看电视所以才给出来的！！

　　我觉得他们心里多半没把我当回事，他们现在心里，在私底下估计还是叫着我二流子呢...。”

　　觉得二流子这话很符合现在刘家村村民的对自家的态度，李翠翠立马也跟着点头说道；“恩，村里的村民对咱家这么恭恭敬敬的原因，的确是因为你比较善良愿意帮人和咱家有电视看原因....。

　　不过即便是这样，但你最好也是给我悠着点来，你可千万不能犯傻，去拿那些老大爷和老大妈来立威啊！！”

　　“这还用你说啊，你不说我也不敢去拿那些老大爷老大妈开刀啊，那些老大爷老大妈往地上一躺说自己这不舒服那不舒服的，我还不得被他们给讹死了啊？？”苦笑着回了李翠翠几句之后，二流子就又将切好的土豆块放进锅里去跟兔子肉一起炖了。

　　只是他这土豆块刚下锅，李大国和李小明就直接大摇大摆的从外面走进来了；“这刚到你们门口就闻到香味了，你们今天做什么好吃的啊？？”

　　“您问这不是废话吗，我就抓了野鸡和野兔，然后昨晚野鸡给你和爱国叔一人一只的拿回去了，所以我这除了做兔子肉外，还能做什么啊。

　　对了，你们吃午饭没，没吃的话，等会我下粉条的时候多下点...。”笑着回了李大国几句之后，二流子就问起他们吃午饭没有来了。

　　听到二流子说自己说废话，李大国立马就拿他的话来对他反驳道；“你这不是说的废话吗，我们要是吃午饭了还能在这个时候过来啊，粉条等会下多一点，小明现在长身体能吃....。”

　　“得类，您先在客厅那坐着，翠翠你去给咱爸泡茶喝，小明别偷懒过来给姐夫烧火...。”笑着让李大国去客厅坐着喝茶后，二流子就直接借机让李翠翠去休息，让李小明来给他烧火了。

　　李小明对干活吃饭这事不抵触，所以他二话不说就自己上前去将李翠翠给换下来，然后自己在那给二流子烧起火来了；“姐，这里烟雾大，你去给咱爸泡茶去，我来给你烧火...。”

　　“有好吃的你就勤快，没好吃的想看你人都难！！”

　　笑着戳了戳李小明的脑袋后，李翠翠便起身来去给李大国泡茶喝去了；“爸，你和小明都过来了，那我妈不得一个人吃饭了啊？？”

　　“你妈将昨晚上的那只野鸡拎到小明亲妈家去了，中午她就在他们那边吃了。

　　出去前，你妈就给我和小明做了些红薯粥，然后小明馋得不行想吃肉，所以我们就过来这边了...。”面对李翠翠的问话，李大国立马就尴尬的将自己为什么会在这个时候过来的原因给说出来了。

　　听到李大国这话，厨房里面烧火的李小明，立马就不满的反驳道；“姐，你别听咱爸瞎说，明明是他说最近吃惯了肉食，吃不惯家里的红薯粥，所以从拉着我过来蹭饭的....。”

　　“好好的烧你的火，没事别做叛徒！！”

　　没好气的说了李小明几句后，李大国就在那一边喝着李翠翠给泡的茶，一边对二流子问道；“对了，刘氓，你这看林员今天做得还顺利不？？”

　　“别说了，村里人都觉得我心软不会对老大爷老大妈下手，就都让家里的老人上山去偷砍树了。

　　这不，一个上午我抓的全是老大爷老大妈，最后弄得我不但不敢抓他们，而且还得小心翼翼的请他们下山，生怕他们在山上出个什么意外来了....。”面对李大国的询问，二流子立马就在那一脸无奈的吐起苦水来了。

　　面对二流子的苦水，作为过来人的李大国直接就在那笑着对他支招道；“你这事情好办，找个年轻的立立威就是了，那些老大爷老大妈一看你凶了，立马就吓得不敢上山了我跟你说...。”

　　“得类，下午我就找找，看有没有哪个年轻的上山去犯浑，回头我就抓他来立威去！！”笑着回了李大国几句之后，二流子就直接拿来大盆将红烧土豆兔子肉捞起来，然后加水用红烧兔子肉的肉汁煮起粉条来了。

　　等粉条做好之后，一家人就直接在客厅的饭桌上，一人端着一大碗的粉条，然后在那就着兔子肉和土豆吃起了他们的午饭来了。

　　吃饱午饭之后，李大国和李小明就直接挺着吃得浑圆的肚子回李家村去了。

　　他们走后，李翠翠也回屋睡觉去了，唯独二流子不能闲的又带着二锅头上山去巡逻去了...。

　　“爸，放心吧，早上的时候二流子那傻蛋早就被村里的老大爷和老大妈给弄烦透顶了，这大中午的他肯定是不会来巡山的，我们可以放心的选树！！”

　　“我们还是小心点为妙，虽然昨天村里因为那老太出事的原因让看林员不敢看管的那么严了，但我们还是要小心一下二流子，那家伙贼能跑，被他给逮着了我们绝对跑不掉....。”

　　就在二流子以为自己今天中午会不会没有收获的时候，他在山上听到了一阵砍树的咚咚响声了，完了他还听到了有人说话的时候，叫他二流子。

　　而且上前去一看，二流子直接就乐呵了，因为这偷砍树的人不是刘家村原住民，而是在出生地被赶出来了，然后被刘家村给收留了的两个外姓村民...。

　　“嗨，终于有下手的目标了！！

　　而且还叫我二流子，我这不收拾你们我收拾谁了我，二锅头上！！”

　　看到两个目标，二流子在笑着嘀咕了几句之后，就直接挥手让二锅头冲上去抓人了。

　　汪汪汪....汪汪汪.......听到二流子的命令，二锅头立马就大叫着冲了出去，然后将一个十几二十岁的年轻男子和一个四十来岁的中年男人给拦住了。天籁小说网

　　看到二锅头的出现，年轻男子和中年男人立马就乖乖的放下斧头，转身朝二流子求饶来了；“刘氓，我们的主梁坏了，我们这是没办法了所以才来偷砍树的，还有咱都这么熟了，你对我们就睁只眼闭只眼呗....。”

　　“得了您，刚才还说我是傻蛋呢，现在就来跟我说我们熟，你们真是好人啊。

　　还有你们跟那些大爷大妈是住一个家的啊，都说家里的主梁坏了，你觉得这话我能信你们的话吗，啥都别说了，跟我会大队接受训话去！！”

　　面对年轻男子和中年男人的装可怜，二流子一点面子都没给，直接就拿出绳子给两人手绑起来带回村子去了。

　　本来在二流子捆绑中年男人的时候，年轻男子还想反抗来着，结果直接就被一旁的二锅头直接给扑倒了，然后他就再也不敢反抗了...。

　　之后二流子也没有真的按照规定，将他们扭送去公安局给关起来坐牢什么的【这个年代偷砍树是要被拘留的哦】。

　　而是将他们带回村里绑在大树上，当着上千个村民的面前狠狠的批斗了他们一顿拿他们立了个威，完了再罚他们给村子整理路面后就直接放过他们了...。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【118】抓了一天的大爷大妈，终于逮住了两能整治的了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 