    第903章 大招将现，天方灾难？

    

    除非什么？

    

    除非这巨兽根本不是纯粹的生物。

    

    与天方世界的人类，万物生灵截然不同，不是血肉之躯的那种。

    

    不然这又不是仙侠玄幻世界，巨兽怎么可能生存千百万年？

    

    不不不，即便是仙侠玄幻世界，也少有生物能活那么久。

    

    但这洪荒巨兽，却不知何时出现，而被远古高智慧文明锁死在这。

    

    直到现在才被江南发现，却不仅没死，反而战力强大到了极致。

    

    毫不夸张的说。

    

    在不释放超级大招的前提下，江南此刻真拿对方没办法。

    

    可一旦释放大招，又对天方世界危害极大，可谓陷入两难之境。

    

    所以……   

    这家伙铁定不是纯粹生物了。

    

    这点，其实从之前对巨兽和超级巨兽的解剖过程，便可看出一二。

    

    之所以说它不是纯粹的生物，而不说它根本不是生物，是因为与科幻电影中的机械生命体也毫无关系。

    

    甭管是巨兽也好，超级巨兽也罢，都不是碳基生物，也不是硅基生物。

    

    而是由一种从未见过的罗矽化物和未知氨基化合物组成的混合体。

    

    那眼前这洪荒巨兽，肯定也是如此。

    

    总而言之。

    

    这洪荒巨兽，是鉴于生物与非生物之间，不出意外，估计没有寿命的概念。

    

    虽然它也不是机械生命体，却具备一定机械生命体的特性。

    

    只要其主体不被摧毁，且能量足够的话，别说活个千百万年，即便是亿年十亿年都不是问题，大不了待机重启。

    

    同样。

    

    虽然它不是纯粹的生物，可又具备一定的生物特性，那就是繁衍。

    

    如果江南没猜错，先前的九头巨兽，便是现在这洪荒巨兽繁衍的。

    

    毕竟两者外形长相确实差不多，无非是体型有区别，以及洪荒巨兽是有九臂九足，而先前巨兽只有六臂双足。

    

    换一句话来说。

    

    先前巨兽该是这洪荒巨兽的简单压缩版本，是这洪荒巨兽繁衍出来的。

    

    当然，这个繁衍并非传统意义上的繁衍，不需要雄雌配交的那种。

    

    也许是通过产蛋，亦或者通过分裂，这洪荒巨兽可繁衍出先前巨兽来。

    

    而先前巨兽，又可以通过融合，三头融合成一头变成超级巨兽。

    

    嗯。

    

    听上去非常的复杂。

    

    实际上也很好理解啦！   

    无非是该洪荒巨兽具备生物和机械生命的特性，但又不是生物和机械生命。

    

    可以繁衍，但不需要配交，算是雌雄同体，可以通过分裂或者产蛋。

    

    甚至，不存在寿命的概念。

    

    感觉，这算是一种更高级的生命，远超于天方人类的那种。

    

    具体打一个比方，就是比克大魔王。

    

    这家伙，跟比克大魔王差不多，都是无比的强大，可毁天灭地。

    

    还能吐蛋繁衍，与兽王兽后一样，但这家伙貌似没法进行交流。

    

    且还有一点，这家伙之前与江南的刑天之刃对决时，曾使用过一个大招。

    

    就是尾尖上泛起一丝幽绿光芒，似乎能摄魂夺魄，杀伤力无匹，却没伤害到刑天号分毫，反被刑天号一刃断尾。

    

    嗯！   

    虽然刑天号没有受伤，江南更没有受伤，但大家可千万别小看该兽王的大招，那幽绿色光芒不像刑天之刃的光芒可以极大增强杀伤力，却拥有另外的破坏力。

    

    那就是，毒，剧毒！   

    与之一触碰，幽绿色光芒就仿若水波一般自动扩散到刑天之刃上不说，甚至顺着刑天之刃侵袭到刑天上。

    

    即便直到现在江南都没事，但小艾同学早在第一时间便检测到这幽绿色光芒，属于某种玄奇无比的神经性类病毒。

    

    感染性极强，且具有一定同化作用，可将外物同化成巨兽类。

    

    只不过刑天号不是生命，而只是机甲，随便它怎么同化都没用。

    

    而江南就处于刑天号的核心舱，且身穿战甲隔绝内外，不受该病毒之威胁。

    

    但他也万万不敢将该病毒带出内核世界，带出地心世界而扩散到天方。

    

    当然，这是之后要考虑的事情，而现在的核心，是怎么拿下该洪荒巨兽。

    

    感觉，有些拿不下啊！   

    即便这家伙九对手脚都被束缚了，脖子尾巴也被束缚了，但防御力极强。

    

    刑天之刃砍不死，超级离子激光炮也轰不死，其余热导弹估计也没用。

    

    或许，这也是改洪荒巨兽能生存至今的原因所在。

    

    以史前高智慧文明的科技，都没法弄死这家伙，最终只能将其囚禁于此。

    

    “或许，应该先撤！”

    

    “等有了其它办法，再来解决它？”

    

    这一刻。

    

    江南有了打退堂鼓的想法。

    

    倒不是他怂，而是以目前刑天号的中招杀伤力，真拿不下对方。

    

    那再待这，也没得意义。

    

    撑死就是绕开这洪荒巨兽，再探索探索内核世界的其它方位，看看有没有史前高智慧文明的其它线索。

    

    或许，那所谓的史前高智慧文明，能给他留下些解决办法也不一定。

    

    即便没有解决办法，先了解一下史前高智慧文明，看看该文明为何会消失，以解心中之惑也是可以的。

    

    不过……   

    就在江南由此想法的时候。

    

    那洪荒巨兽，却没给他这个机会。

    

    只见……   

    这边江南刚一停止攻击，准备绕开巨兽，而探索内核其它方位。

    

    但那巨兽接二连三的受伤，又是被断尾尖，又是被万炮连轰，轰的大伤没有，但小伤无数，甚至有汩/汩黑血流出。

    

    这家伙，已经彻底被激怒了，双眼瞪得老大，且全是黑色血丝。

    

    然后……   

    只听见一道巨大的嘶吼。

    

    那洪荒巨兽的庞大身躯竟又以肉眼可见的速度，开始迅速膨胀。

    

    嗯，准确的说是巨兽的肚子变大，仿若即将施展狮吼功一般吸了大量的气体，但放在这里，铁定是某种能量。

    

    “不好！”

    

    见此一幕，江南神情瞬间一凛。

    

    毫无疑问，巨兽被彻底激怒，然后又第二次要使用大招了。

    

    且如果他没猜错，应该是类似于先前巨兽和超级巨兽原子吐息一般的大招，但威力，肯定远胜于巨兽和超级巨兽。

    

    毕竟这可是兽王或兽后，身躯是巨兽的五十多倍，是超级巨兽的二十多倍。

    

    这洪荒巨兽的一次吐息。

    

    不说直接摧毁整个天方，但轰穿整个地心内核世界，应该没问题吧？

    

    即便不把地心内核世界轰穿，但能量一旦波及出去，那对天方的影响绝对不容小觑，也许外界直接天翻地覆。

    

    “阻止，必须要阻止！”

    

    “绝不能让该洪荒巨兽的大招，对准外界天方，不然后果惨重！”

    

    “那，绝对是整个天方的灾难！”

    

    “……”   

    

