
　　“出三筒。”

　　徐安适沉吟片刻后说道。

　　“糊了！”

　　秦一的三筒一打下去，对面的阿姨立刻高兴的胡牌。

　　这可是她们被老损支配的这几天里，第一次胡这么大的牌呢。

　　“哎呀，我这……我点炮了。”秦一有些难过的站起来，打算换人。

　　其他的阿姨纷纷摇头。

　　“没事，我们不接。”

　　“你玩吧，你好多天没出来玩玩了。”

　　“对啊，今天你就放心的坐在这里玩！”

　　“这怎么好意思呢？”秦一不好意思的搓搓手：“那就谢谢阿姨们了。”

　　“我们继续吧。”

　　秦一没底气的搓着牌，本来担心她很厉害的老损顿时不再这么担心了。

　　“出五万。”

　　徐安适说完。

　　秦一立刻听话的将四五六的顺子拆开，出了五万。

　　老损顿时眼前一亮，把五万拿了过去：“我杠！”

　　没想到下一秒另一个阿姨把5万抢了过去。

　　“我胡了！哈哈哈。”

　　老损瞪大双眼，这样也行？

　　但他没想到这竟然只是开始！

　　“六条！”

　　“碰！”老损话刚说出口，另一个阿姨乐呵呵的把自己的牌摊开。

　　“我也胡了，哈哈哈哈。”

　　“唉，又点炮了。”秦一难过的单手捂住脸，实际上捂住自己的笑容。

　　徐安适怎么这么损呢！

　　又打了两圈，都是秦一在点炮。

　　老损就算再傻也该发现她不对劲。

　　在秦一再次点炮的时候，摊开了她的手牌。

　　“你怎么拆张出牌呢？你是故意的！”

　　秦一振振有词道：“我输了这么多，当然想赢把大的，我可以做七对啊！”

　　老损怒吼：“你就两个对子，你做什么七对！”

　　秦一理不直气也壮：“人要是没有梦想，跟咸鱼有什么区别！”

　　老损竟然一时间无言以对。

　　“好，再来。”他隐忍着怒气。

　　下一把秦一再次点炮给别人的时候，老损又拦住了她。

　　“你看都自摸了，这次你又怎么不要呢？”

　　“哎呀，这个胡牌太小了，我打算换张的。”

　　再下一把。

　　“你这边碰了三张，摸了这张牌就可以杠，你为什么不杠，要去点炮？”

　　“场面上剩下的牌没有多少了，我怕杠上放炮，所以没敢开杠。我以为一般人看见我这里碰了三张都不会糊这个。你看，我这样说是不是挺有道理的？”

　　真是太有道理了！老损哑口无言的被秦一有道理的演了一下午。

　　除了第一把，之后一把牌都没有糊过！

　　“最后一把，最后一把！”秦一快乐的搓着牌，虽然她输得最惨，但是她得到了快乐！

　　“九筒。”

　　徐安适说完，秦一自觉的把九筒拆开打了出去。

　　最后一把，老损终于胡牌，他高兴的摊开麻将。

　　“清一色对对胡！哈哈哈哈！”

　　还没等他的笑意散尽，他的上家也把自己的牌摊开。

　　不徐不慢的说道：“截胡。”

　　天堂到地狱不过如此，老损怒目圆瞪，表情夸张，节目效果拉满。

　　“你屁胡截我清一色对对胡！”

　　“哈哈哈哈……”

　　今天是几位阿姨最快乐的一天，不管是在打的，还是一旁看着的，都感到十分痛快。

　　“你胜之不武！”老损冲秦一喊到。

　　秦一无辜中带着一丝委屈：“那我也没赢啊！”

　　“血压！血压上来了……”老损用手指虚弱的给自己掐着人中。

　　“你叫什么名字！”

　　他不服气的说道：“我下次还要挑战你！”

　　“我叫秦一。”

　　“秦一……秦一！”

　　老损默念了几遍这个名字，一副大势已去的模样，心如死灰般的闭上眼睛，往后倒去。

　　“竟然是你！”

　　“救护车！老损！你坚持住啊，老损！”

　　老损的摄影立刻围向他，其余阿姨也纷纷围过去。

　　秦一知道这是节目效果，于是十分配合的大摇大摆的扬长而去。

　　“装完逼就跑，真刺激！哈哈哈哈！”

　　秦一的快乐从光脑那头传达过来，徐安适也跟着闷笑。www.23sk.net

　　听到他笑，秦一更加高兴，她忍不住促狭道：“徐安适，我没想到你还有这么腹黑的一面，你这一招真是杀人诛心啊！”

　　徐安适被打趣得脸红：“就算我们和他旗鼓相当，阿姨们给他点炮，我们还是没有办法。”

　　“所以我只能想到这种办法不让他赢。”

　　“哈哈哈哈，我估计今天这么一出后，他以后绝对不敢再来了！”

　　秦一乐不可支，说完还自夸了一句：“我最后自爆身份的那一场戏，简直是神来之笔！”

　　徐安适也笑得双眼亮晶晶：“是啊。”

　　知道对方是游戏制作人，还输得这么惨，他怎么敢再来啊！

　　通话结束之前，秦一习惯性的豪气的说道：“今天你给我帮大忙了，改天我请你吃饭！”

　　“好。”徐安适目光期待的点了点头。

　　这是第二顿了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第110章 杀人诛心免费阅读。https://www.23sk.net 