    深夜十点半，衍皇的车队抵达了城西的赌场。

    一身黑衣的商郁从车门里倾身而出，他衣袖翻卷至小臂上方，颀长高大的身影立在一处路灯旁，满身灯色，清隽出尘。

    此时，贺琛正好把黎俏和苏墨时送出后门，一抬眼就看到站在车身旁的商郁。

    他沉着脸，与之隔空对视，无声的气场碰撞，像是一场无硝烟的较量。

    很快，男人挪开目光，望着缓步走来的黎俏，对她摊开了掌心，“玩够了？”

    贺琛舔了舔后槽牙，一声不吭地扭头就往回走，并怒甩上后门，以此来表达他的愤怒。

    不仅如此，他还吩咐阿勇，把后门锁死，谁他妈都别想再薅他的羊毛。

    摔门声引起黎俏几人的注意，她回眸看了一眼，弯唇无声地笑了。

    “开心了？”商郁低头看着她那张含笑的脸颊，宠溺地拍了拍她的脑袋，“回家？”

    黎俏打了个哈欠，懒懒地点头，“嗯，回吧。”

    说完，她把手里的车钥匙抛给了苏墨时，两人什么都不用说，只需要交换一个眼神，就能明白彼此的心意。

    苏墨时拿着车钥匙走向停车场，途径商郁的身边，和他颔首示意。

    月色如银，商郁俯身挑起黎俏的下巴，声线很低哑，“贺琛有没有为难你？”

    黎俏笑着摇头，“没。”

    非但没有为难她，还相当识时务呢。

    男人薄唇中溢出低醇的笑声，搂着她的肩膀往车厢走去，“做的不错。”

    后门走廊里，站在窗口抽烟的贺琛仰头望天，他在很认真的思考一个问题，现在出手把黎俏抢回来，还有机会么？

    虽然她不够风情万种，但是……能力强啊。

    ……

    时间匆匆，转眼过了三天，医学联盟的考察也临近尾声。

    这天，恰逢周五，科研所发出了一道人事处分公示。

    由于中级研究员李如散播谣言，故意抹黑同事并造成大面积传播的不良影响，经过人事部商议决定，即日起做开除处理，且永不录用。

    这条开除的通知直接挂在了科研所的学术论坛上。

    即便不知道她传播了什么，但能让科研所不计后果的发布处分文件，可想而知她以后在医学界寸步难行了。

    得到消息的李如，跑去哭求主任王铮，哪怕让她公开道歉也好，希望科研所能收回处罚决定。

    她万万没想到，自己一时的冲动，竟然酿成了大错。

    但面对她的苦苦祈求，王铮只是冷眼旁观，厌恶又嫌弃地说了最后一番话：“你跟黎俏同组，本来是占尽先机的好事。

    偏偏你自己要作死，黎俏是苏墨时小三的这种话，你也敢张嘴乱说到处宣扬？

    人家南洋首富黎家的千金，她需要给别人当小三吗？

    苏墨时又是什么身份？你往他身上泼脏水，我看是你脑子进水了。

    你今天办完手续，趁早给我滚蛋，科研所养不起你这种败类。”

    李如心如死灰，曾经她有骄傲自负，被开除的这一天就有多灰暗惨淡。

    ……

    当晚下班，黎俏开车回了黎家。

    大哥和宗悦的婚礼，在下周二七夕节举行。

    黎俏下车就晃进了客厅，全家人都在。

    包括许久未见的二哥黎彦，也穿着骚粉色的衬衫坐在客厅里喝茶。

    大家似乎在讨论婚礼细节，黎俏有些疲惫在客厅里坐了一会，很快就自行回了房间。

    她仰面躺在床上，望着天花板出神。

    周二那天是七夕，也是她和商郁在一起的第一个情人节。

    该怎么过呢？

    “咚咚——”

    门口响起敲门声，黎三推门走了进来。

    他大马金刀地坐在椅子中，瞥着黎俏，“听说苏老四来了？”

    黎俏睨他一眼，“嗯，下周就走。”

    黎三斜倚着扶手，视线锁着黎俏疲惫的脸颊，“大哥的婚礼，他要参加么？”

    “参加。”

    黎三俯身，手肘撑着膝盖，双手交叉，默了很久，才低沉地问道：“最近南盺有没有联系你？”

    黎俏抬了抬眼皮，从床上撑起身子，“没有，你们俩没联系过？”

    黎三薄唇紧抿，幽幽看向黎俏，似是默认。

    黎俏拖着下巴，目光在他脸上扫了一圈，很明显能看出他藏在平静表面下的烦闷底色。

    “你给她打个电话，让她过来吃饭。”

    黎俏摸了摸自己的下巴，挑眉反问，“我打？你追女人还这么放不下面子？”

    黎三呼吸一凝，绷着脸，声音也愈发低沉，“别废话，赶紧叫她过来。”

    丢下这句话，他顶开椅子就离开了卧室。

    出了门，黎三站在走廊里平复呼吸。

    他倒是想给南盺打电话，但那个狗东西把他的号码拉黑了。

    他甚至吩咐了不少边境的手下帮忙联络，结果她把他的消息一律无视了。

    偏偏这几天他在南洋很忙，有几个工厂的合作方要来参加大哥的婚礼，他忙着应酬，也没时间去找她。

    此时此刻，黎三已经不知道多少次在心里暗下决心，等她回来，一定要好好收拾收拾。

    ……

    不到半小时，黎俏正躺在床上昏昏欲睡，忽地听到阳台外传来了管家惊喜地喊声，“先生太太，准姑爷来了。”

    半梦半醒的黎俏：“？？”

    准姑爷？

    姑爷？

    她猛地睁开眼睛，揉了揉额角，翻身下床就光脚走到了阳台。

    花圃附近，有一道黑色的身影恰好走进了门厅。

    商郁来了？

    黎俏掀了掀唇角，趿着拖鞋就下了楼。

    客厅里，商郁穿着黑色的衬衫和西裤，领口敞了两颗扣子，几缕碎发荡在额前，叠着腿优雅地坐在单人沙发中，身前的茶几上还摆着几个豪华礼盒。

    而黎家三兄弟神色各异地看着他，唯有黎家夫妇热络地没话找话。

    宗悦看到楼梯口的身影，扬起笑脸就招呼她，“俏俏，少……你男朋友来了。”

    黎俏抓了下脑门，慢吞吞地往台阶下走去。

    这应该是商郁第一次在全家人面前以男朋友的身份公开亮相。

    以至于……她那三位哥哥，虽忌惮于他的身份，却又故作深沉地端起了兄长的姿态。

    如果不开口，场面还算和谐温馨。

    可是接下来的一幕，毫不意外地把和谐场面冲击的七零八落。

    比如，大哥黎君默了几秒，看了看桌上的礼盒，尔后挑眉看向商郁，一脸正色地开口道：“衍爷太客气了，来就来，还带什么礼物。”

    其他两兄弟心里冷嗤：“……”

    身为大哥，还跟自己的妹夫叫‘爷’？。

    二哥黎彦挺了挺腰板，轻咳一声，睨向商郁，“少……”

    衍字还没出口，猛地看到男人投来的视线，嘴一瓢，心一颤，立马讪笑道：“衍爷日理万机还惦记着我们，辛苦了辛苦了。”

    黎俏单手捂着脸搓了一把，无声叹了口气。

    丢人。

