    第160章 归元星神宫，星辰幻界

    白龙龙影现世，跨越光阴，将一份古老的传承留给了龙驹。

    而这一幕，吸引了不少人与妖魔的注意。

    黑翼镇守来到这里，看到了白龙龙影进入乌骓体内，不禁无比惊讶，“这是什么机缘？！”

    许千秋看了他一眼，没有回答。

    其余赶到的人也都是面面相觑。

    突然。

    有人惊呼一声，指着远处，“快看，那里似乎有一座宫殿！”

    风沙中。

    一座残破的宫殿若隐若现，一股古老荒芜的气息，从中逸散而出。

    众人不敢大意，连忙前去观看。

    许千秋身影一闪，也来到了宫殿的上空。

    这座宫殿虽然残破，但占地面积很大，其中更有各种各样奇特的建筑，有一些更是堪称鬼斧神工，仿佛非出自人之手笔！

    其中有一块巨大的石碑，耸立在宫殿不远处。

    上书……归元星神宫！

    “归元星神宫……这听起来，像是一个宗门的名字，难道这里曾是一个武道宗门不成？”

    “武道？呵，那你们可就太小看十万大山的秘境了，这里可能是一个宗门，但修行的，却不一定是武道。”

    “不错，这些秘境来历神秘非常，其中有不少超越我们认知的东西。”

    “不管怎么说，进入一探便知。”

    众人刚想进入宫殿。

    但蓦然之间，一道光幕从宫殿中形成，化作一个巨大结界。

    众人竟是被隔绝在外，难以靠近。

    “这是什么东西？”

    “某种结界吗？为什么突然有结界。”

    就在众人不解的时候，宫殿散发出粲然光辉，紧接着，虚空中竟是出现一个端坐在莲花之上，仙风道骨的老者。

    老者慈眉善目，长须飘飘，身影高达百丈，宛若一尊古老仙神。

    众人见状，竟是有种忍不住纳头叩拜的冲动。

    “我的天啊，这，这难道是仙人吗？”

    “我们遇到仙人了？”

    许千秋看了那老者一眼，也是双眼微微一眯，从对方的身上感受到了一股浓浓的威胁。

    这种威胁，即便是昔日的血妖王也远远不如。

    “在虚空中漂流百年，终于现世了，此方世界的元气稀薄，看来只是一方等级不高的小世界。”

    “不过既然来到了这里，证明此地已连结了万界战场。”

    白发老者淡淡说道。

    他的话，却是让不少人露出疑惑。

    古河上前拱手问道：“不知前辈是谁，所言何意？”

    “呵，我之所言并不重要，重要的是，现在有一份重大的机缘放在你们面前，若你们能够获得，或许能踏入仙道。”

    仙道？

    仙道，什么意思？

    难道是成为仙人的法门吗？

    众人眼神顿时变得火热起来，心潮澎湃。

    许千秋倒是颇为平静。

    所谓仙人，在他看来，也不过是一些更加强大的存在罢了。

    他是武道王者，其修为之高，在一些普通人的眼中，又何尝不是什么仙神呢？

    “还望前辈能够指点迷津。”

    “进入吧，但能否一窥仙道，便要看你们自己的本事了。”

    老者淡淡笑道。

    接着，他拂袖一挥，只见那个巨大的结界出现一个缺口。

    众人见状，身影一闪，迫不及待的冲了进去。

    而有一些人，则是没有那么冲动，而是站在原地仔细查看，生怕其中有什么陷阱之类的。

    众人看到，那些冲进宫殿的武者，在进入之后，突然呆愣在原地，动也不动了。

    “果然有鬼。”

    黑翼镇守眼神一冷。

    其余人也会脸色微变，看着白发老者的眼神渐渐变得不善起来了。

    而白发老者淡淡一笑，却没有说什么。

    不一会。

    只见宫殿之内，一个武者闷哼一声，身形一震，然后仿佛被一只无形的大手抓住般，被送出宫殿。

    轰！

    下一瞬。

    从那武者的身上爆发出一股强大的气息，对方竟是从宗师后境，直接突破到了大宗师。

    “发生什么事情了？”

    黑翼镇守问道。

    那武者也是有些迷茫，道：“星空，是星空，我进入宫殿后，仿佛到了一片星空，在那里遇到了一些人影，我跟他们打起来，不知道打了多久，然后我被打败了，接着就出现在这里，发生了什么，我也不大清楚……”

    众人也是听得有些迷糊。

    但从结果上判断，这个武者是获得了某种机缘，否则也不会突破到大宗师了。

    嗖，嗖……

    接着，又有两个武者被送出了星神宫，而且也获得了机缘，一个修为突破，一个突然感悟了武道真意。

    这一下子，众人按捺不住了。

    “这似乎，是某种考验。”

    “而且，这考验就算是失败了也有奖励的，进入一探。”

    一个个武者再也坐不住了，纷纷进入宫殿。

    许千秋思索了一会，也决定行动。

    而那白发老者在看到许千秋，还有他身边的乌骓后，眼中不禁露出一抹异色。

    “哦，龙驹……这方世界，居然能诞生神兽，而且，你的身上还有白龙的气息，白龙将传承给你了吗？”

    “吼……”

    乌骓低吼一声，算是回答。

    白发老者微微颔首，“白龙乃是归元星神宫的护山神兽，你获得他的传承，也算是与归元星神宫结缘了，进入吧。”

    “至于你……能得神兽认可，我期待你的表现。”

    白发老者对许千秋说道。

    许千秋没有多言，一步跨出，直接进入星神宫。

    进入的瞬间。

    他眼前的光景产生了巨大的变化。

    四周一片漆黑，紧接着，一个个光点浮现，璀璨光华中，他竟是来到一片星空之上！

    还未等许千秋探查清楚这片星空的底细。

    虚空中，星光流转，数道身影浮现，他们身上散发着一股不同于妖气，真气的力量波动，朝着许千秋冲去。

    “哦，有趣。”

    许千秋剑指一凝，随手在空中一划。

    那数道身影的力量比起许千秋要弱，若是按照武道境界判断，只是天人一重二重罢了。

    剑气轰出，涌动如潮。

    眨眼间，那数道身影，轰然破碎，化作漫天星光。

    星神宫外，白发老者有些讶异的看了一眼许千秋，“能够如此迅速的适应星辰幻界，并且这么快摧毁五个星辰幻影，此子的实力超乎想象，而且，他此等年纪便有如此武道修为，若改修仙道，将来甚至有望成为一代仙道巨擘！”

    (本章完)

