    黄金龙摸着自己的光头，丝毫不怯院子里的保镖。

    “你们，给我守在门口，但有异动立刻冲进来。”

    他不相信三太太敢动他，所以提着枪只带了两个保镖冲进来。

    三太太手里也有枪，院子里的保镖已经把门堵上了，如果里面枪响外面的人便会炸了铁门冲进来。

    双方今天一旦谈不拢，便会是一场血战。

    他走到屋里大摇大摆地坐到沙发上，手里的枪指着三太太：“这次你没话说了吧，我的人都追到大门口了，把你的人给我交出来。”

    “你觉得可能吗？”

    三太太手里也拿着枪：“我就算粉身碎骨，也不可能交出阿驿的，你还是说点实惠的吧。”

    听她这话有点意思，黄金龙也不遮掩着：“这小白脸放走我两个人，现在莫名其妙地就消失了，你让我面子往哪里去？要么把人给我，要么把熊氏集团的股份全部让出来，否则的话，今天我血洗你熊府。”

    黄金龙不是威胁，他早就按捺不住想动手，阿驿只是一个由头。

    如果三太太不签字让出股权，打死她也没有用，到时候胡司令会以无主之地全部收回。

    这是军阀惯用的手段，帮派之间最好是杀个干净，鹬蚌相争渔翁得利。

    “你觉得可能吗，全部让出来，你让我喝西北风啊？”

    三太太怒气蓬勃：“兔子急了也是会咬人的，更何况我还有一口牙齿。我告诉你，我早就给胡司令去了电报....”

    “有本事你现在就动手，你身上的15%也得乖乖交出去。当初胡司令占50%，你我各25%。我看你从哪里交出25%。”

    “哟呵，真的是不一样了，当真以为自己长牙口了吗？”

    黄金龙气个半死，哗啦一声拉响了枪栓。阿驿听到动静立刻就要冲下去，夜枫一把将他拦住。

    “秋歌，我们两个下去看看！”

    他单手提着竹棍，带着秋歌就往楼下走。

    两个人步伐很快，黄金龙听到声音将枪口调转过来，秋歌吓得赶紧拉住夜枫，将他挡在身后。

    夜枫急中生智，带着一丝戏谑：“黄老板，用不着一惊一乍吧，我不过是府里的管家！”

    三太太这才松了一口气：“这是我府里新来的管家，黄金龙，你胆子比老鼠还小吗？”

    黄老板将枪口收了：“这个事情，你要是不给我一个交代，我就算不动你，阿驿必死！”

    夜枫扯了扯衣服，走到沙发边坐下：“想要股份是吧？大家可以商量一个办法。”

    他双手握着棍剑戳在地上，手指头卡在剑柄的地方，以他和秋歌两个人的战力，想要杀死黄金龙易如反掌。黄金龙终究不过是个普通人，就算身边有两个保镖，也是可以搏一搏的。

    但不到万不得已的地步，根据组织的计划他们是不会动手的。

    “你他妈算老几，这里有你说话的份？”

    黄金龙根本瞧不起夜枫，一个十六七岁的小屁孩子，身上连一件体面的衣服都没有。

    夜枫稳住台面：“我可以说了算，不信你问三太太！”

    “我的管家怎么就不能说了算，有事他当然可以做主。”三太太坐了回来：“在我这里没有下人，所有人都是可以发表意见的，说吧，除了把全部股份给你，其他的都可以谈。”

    夜枫接过话头：“全部股份给你，你自己想想也不可能。”

    “不过我觉得三太太也可以让一步，倒是可以把股份折价让给你...你想啊，如果熊氏集团全部在你手里，你在胡司令面前也好交代。”

    作为精明的生意人，黄金龙一下就听出了关键。

    现在三方合作，他私自吞掉的股份，迟早有一天被胡司令发现。

    如果三太太同意退出熊氏集团，他可以名正言顺地掌握剩下50%，因为这是三太太转让给他的。

    他半信半疑地看着三太太：“你这么容易就退步？”

    “这有什么不可以，只要你不再追究阿驿。”

    “好，爽快，丢了两个人算个屁，我要的就是熊氏集团！”

    他毫不掩饰自己的野心：“你说你一个娘们，拿着熊氏集团15%的股份，什么也做不了，我还得年年给你分红。你说吧，一口价，剩下的股份我要了...”

    黄金龙两只眼睛转得特别快。

    他不想在股份的事情上纠缠不清，只要三太太同意放弃股份，剩下的事情全部在价格上。

    夜枫脑子也转得很快，按照现在的市值大致估算一下，熊氏集团的产业至少值五六百亿。如果让出去15%，那也是几十个亿。黄金龙手里不可能有这么多现金，就看他耍什么花样。

    “七十五亿！”

    夜枫抢先说话：“一手交钱，一手拟定契约。”

    黄金龙听到这话，冷笑一声：“你还真会算计，如此狮子大开口，你当我是摇钱树吗？你这是转让股份，破破烂烂一大堆，我全部给你收掉？”

    夜枫没有什么经验，也听不懂他的话，只能是咬定青山不放松口：“七十五亿，有得谈就谈，没得谈就算了。”

    “四十亿，这是我可以给你的价，多一分不给！”

    黄金龙掏出雪茄烟：“如果你要留下一部分产业，这价还得扣。就算你不愿意留下，有的地段我还不要。一旦我给你四十亿，这栋别墅都是我的，我看你到时候去哪里？”

    夜枫哑口无言，先来个整体折扣，然后再来剔除不良资产，反手卖给三太太。

    按照他这样算下去，估计还得倒贴钱。这样的如意算盘，也就黄金龙能打出来。

    夜枫知道自己上当了：“那既然是这样，我们就不谈了。等你看中那块地皮，我们再单独零卖...”

    他也将一军，你既然是这样，我就敲碎了一个一个卖，这样就不那么笼统了。

    见黄金龙还没有反应过来，他又补了一句。

    “当然这个价格不是我们一家人说了算，还需要胡司令到场做个见证，毕竟他才是最大的股东。”

    黄金龙到底是精明过人：“我要就是全部要，我不要就一样都不要，你别给我扯胡司令，要扯到胡司令那里谁都吃不了兜着走。”

    “七十五个亿，你做梦都不要想，四十个亿我一分都不会加，不过嘛，可以让你这套别墅.”

    三太太怒不可解：“我呸，一套别墅值几个钱，买个轿车还送半斤汽油呢？三十五个亿，我可以买一百套别墅。”

    她知道，黄金龙手上不可能有太多现金，到时候卖出去也不一定能够收回钱。

    与其是这样，还不如想其他办法：“四十个亿，我可以把股份全部给你。我还有一个工地正在施工，你把它给我留下，另外前面的店铺留给我。”

    夜枫皱了皱眉头，看来三太太没有了耐心。

    他只好给黄金龙说道：“这样你也可以交代，这剩下的店铺和工地，是你卖给三太太的，到时候必须有字据。”

    “没得谈！”

    黄金龙站了起来：“那就只能动手了，你们就等着收尸吧....”

    黄金龙的话还没有说完，夜枫对着秋歌使了个眼色。秋歌明白过来，猛地扑了过去，一把将两个保镖推出去四五米远。他抓着两个保镖的领子，悬空提了起来，抡圆了胳膊在地上猛地一砸。

    咔嚓一声脆响，两个保镖手里的枪飞了出去，两人重重地摔在地上。

    夜枫手里的棍剑唰地一下抽了出来，一个飞身越过茶几，剑尖直指黄金龙的脖子。

    黄金龙大惊失色，还没有来得及喊叫，剑尖已经顶在了喉结之上。

    突如其来地变化，让在场的三太太和秋草吓得目瞪口呆。两个人不明白夜枫为何要动手，好在秋歌和他配合默契。

    黄金龙面色惨白，用两个手指头掐住棍剑：“你要干什么？”

    “把你的枪丢了，否则我的剑立马穿过你的喉咙！”

    夜枫手里握着剑：“要是今天就让你这么出去了，这府里上下几十口，恐怕就永无宁日了。”

    三太太苍白的脸变得阴冷，她伸出手来将手枪拉开，哗啦一声子弹上膛了。对于她来说，做梦她都想弄死黄金龙，没有什么时候比此刻更容易。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>