    【催化神石】

    一颗具有神奇恢复功能的万古奇石，能够加速生长，为持有者持续滋补法力和生命力。（每日恢复法术法力+1）

    1100精粹（1/1限定）

    恢复法术法力加一！

    看到这里泽尔眼前一亮，毫不犹豫的用最后的精粹将其买下。

    手中立即出现一块棱角分明的紫色神石，擦掉最外面的一层白霜后，手感温润如玉，其中蕴含的符文散发着湛蓝光芒。

    最重要的它刚好肥皂大小，用来搓澡再合适不过了。

    在手里把玩了一会儿，泽尔把催化神石贴身收好。这东西应该能给他经久不衰的活力吧，嘿嘿~

    虽然为此花光了最后的精粹，只剩下狗都看不起的19点，但泽尔丝毫不觉得肉疼。

    催化神石是限定商品，这次要是不买不知道以后还能不能再遇见，要是永远错过那就可惜了。而且他手里还有几张万用牌，就算没精粹也够应急的。

    从员工休息室出来，泽尔神清气爽的掰着手指，果然要偶尔借用一下别人手气才能欧。

    下楼清点人数，把偷偷藏起来的四月揪出来，然后泽尔便回了家。

    回去的路上，他不忘顺路在修补匠那买了点工具，把发条魄罗的眼睛装好。

    经过他修理的发条魄罗两颗眼睛已看不出太明显的差异，应该足以蒙混过关了。

    接着就是给房间来个大扫除，为明天萝伊的到来做好准备。

    晾干的衣服收起来，墙角堆放的杂物做好归类整齐码放，几天没倒的垃圾桶也清空了，以及准备第二双室内鞋。

    洗完澡，正准备关掉台灯入睡时，泽尔看着床头柜愣了一下。

    他想着进化日那时候没有去拍张照片留念一下可惜了，不然这会儿就可以把相框摆在床头柜上，然后明天萝伊过来也能看到……算了，反正以后有的是机会。

    晚安。

    ……

    第二天早上，泽尔依旧前往魄罗咖啡厅。

    如果他没猜错的话，那里就是萝伊所说的“老地方”。

    果然，萝伊就在咖啡厅门口等着他。

    她今天换了身海蓝色的无袖上衣，胸口以上及背后是透视的纱面，侧脸垂下的发束经过卷烫，扎起马尾就不会挡到特意换上的衣服。平时都塞在领口里的水晶瓶吊坠就挂在脖子上，双臂套着同种风格的袖套。下身乳白色短裤把衣摆全包裹住再用腰带固定，完全呈现出优美的曲线，腰带垂下一根珠玉坠饰，脚下踩着高跟凉鞋，还精心的涂上了指甲油。

    很明显萝伊是经过精心打扮过的，泽尔知道自己应该上前夸赞一番满足她的虚荣，但以两人的关系又不好说得太过直白。而且还可能会被刁难，问起“难道我平时就不好看吗”之类的话。

    于是他一边走一边摸钥匙假装看不见萝伊，来到门口等她先打招呼才抬起头，顿了一下才说道：“哦哦早啊。你这身……一定准备了很久吧。”

    萝伊见他这样，噗呲一声捂嘴笑了出来：“店长，你想不到说什么可以不说，不用装成刚看见我的样子。”

    笑完以后，她把双手背到身后扣到一起，才不会说天刚亮自己就起来准备了。

    随后则是泽尔的反击时间：“只是到我家作客的话，可以穿得居家一点的，反正没别人。”

    “我想穿什么就穿什么，要你管。快开门，魄罗们都饿坏啦！”

    忙前忙后，一起喂完魄罗吃早餐，还把它们今天一整天的食物都给准备好，为之后空出时间。

    日之门的钟声响了八下，萝伊觉得差不多是时候了，来到泽尔旁边端坐说起：“店长，我们什么时候去你家。”

    泽尔早就准备好了：“现在就可以，不过我们得先去市场买点食材。既然都来了，那肯定要留下来吃饭吧。”

    “店长要亲自下厨招待我？”萝伊诧异的看着泽尔，平时他一直都是买现成的吃，他还以为他不会做饭呢。

    “正儿八经的做菜我确实不太会，不过火锅或者烤串这些还是能拿出手的。”泽尔想着萝伊什么没吃过？肯定要拿点她没见过的来招待才行。

    “那是什么？”不出所料，萝伊露出疑惑的表情。

    “火锅就是用水把底料煮开，然后投入各种食材边煮边吃，吃的是食材本身的品质和底料的味道。至于烤串就是先用竹签把食材穿成串，然后放在炭火上烤熟最后撒上蘸料。”

    然而在泽尔解释之后，她更疑惑了。“你从哪听来这些稀奇古怪的吃法？”

    “咳咳，弗雷尔卓德人喜欢吃炖菜，把好多东西炖一锅，但是这样炖出来的味道不是人人都能接受的。而火锅就是在炖菜的基础上改进的，有个不为人知的小部落在炖菜里面放很多辣椒，发现煮出来的东西不仅好吃多了，还能驱寒，所以这个吃法就传开了。”

    “烤串也是恕瑞玛某个名不见经传的小部落传出的吃法，那些沙漠人发现烤肉的时候洒上香辛料会让烤肉变得更好吃。为了让肉蘸上更多香辛料，他们就把肉切成小块串起来以增加表面积，慢慢的就演变成了烤串。”

    泽尔一顿鬼扯总算圆了过去，但其实只要了解一下就知道，辣椒是不耐寒的植物，弗雷尔卓德人基本没吃过辣椒，布隆都不知道有这事。

    而香辛料也不是什么便宜货，双城是科技发达，但这种发达是割裂式的，并没有带动周边地区的进步，所以从这些生产力低下的地区进口来的原料还是贵。

    “想好吃什么了没？”泽尔催促道，破绽太多，不能让她细想。

    “吃烤串吧。”冬天吃火锅，夏天吃烤串。皮尔特沃夫这边夏天还没过去，萝伊根据气候选择了后者。她问：“我们吃的是午餐吧，现在就得准备吗？”

    “对啊，还挺麻烦的其实。”任务艰巨，泽尔抓抓头发，

    特意准备的偏门吃法，听起来，做也麻烦，吃也麻烦。

    为了招待她居然舍得这么下功夫，萝伊又感动又开心：“那是不是要配点冷饮？感觉会出很多汗。”

    “你提醒我了，撸串怎么可以少得了冰啤酒呢！”

