    第168章 天青牛蟒，吓到了吧？

    眼看着米罗和阿布罗狄飞入虚空，转眼便化作两道金光消失不见，小舞的心再次沉入谷底。

    在来到这片海域之前，小舞就一直提心吊胆。

    结果抵达目的地之后，她并没有感应到天青牛蟒的气息，这让她长长松了口气，知道天青牛蟒已经提前离开了。

    不管是察觉到了危险才离开的，又或者只是单纯凑巧离开的，都让天青牛蟒侥幸逃过了一劫。

    原本，小舞以为事情就到此为止了，以为莫洛会转移目标，会将第六魂环的目标放在别的魂兽身上...可谁知米罗竟然根据线索找到了天青牛蟒离去的方向。

    两位黄金圣斗士啊，一旦追上，大明绝不可能是他们的对手！

    小舞心慌了。

    突然，她察觉到莫洛正在看她，吓得她连忙低头。

    莫洛：“小舞，等抓到天青牛蟒之后，你帮我把它的骨头抽出来怎么样？”

    小舞脸色一白，连忙跪倒在地。

    哈哈！

    莫洛大笑一声，手掌按在了她的脑袋上，轻轻揉搓起来。

    “看把你吓的...对了，主人我突然想起一件事，你的身上还没有烙下九天翔龙之蹄迹吧？和主人说说，你打算烙在什么地方？”

    那个烙印？

    我果然还是逃不过吗？

    小舞心中惨笑一声，却也不敢表露出半点抵触。

    阿银、朱竹云、朱竹清，她们早已被烙下了烙印。

    而小舞、孟依然、紫珍珠，她们三人至今还没有烙下。

    至于白沉香？在莫洛的心中，她已经属于被抛弃的废物，连女奴套装都不配再穿，又哪有资格被烙下九天翔龙之蹄迹？

    “小舞，孟依然，还有紫珍珠...你们三个随我来！”

    说完，莫洛便转身回了船舱。

    紫珍珠的胳膊还没有完全康复，几天前那一次惩罚，让她彻底认识到了这位主人的冷酷。

    再加上白沉香的事情，让紫珍珠对眼前这位主人充满了恐惧。

    莫洛随手取出烙铁。

    掌心之中爆发出炙热的高温，只是几秒钟便将烙铁烧的通红。

    莫洛：“就先从紫珍珠开始吧！”

    紫珍珠小心翼翼道：“主人，奴婢...奴婢想烙在后面行吗？”

    莫洛邪笑一声“后面？左半边？还是右半边？”

    左半边？还是右半边？

    我说的是后腰啊...

    紫珍珠眨了眨眼，却又不敢开口反驳，只好顺着说道：“左边...！”

    说着，已经乖乖转身，背对向莫洛。

    滋啦啦！

    一阵皮肉烧焦的声音响起。

    紫珍珠咬紧牙关，眼眶中泪光滚动，强忍着疼痛。

    片刻之后，莫洛满意的点点头，然后又看向小舞和孟依然。

    两个女孩忍不住打了个寒颤。

    ...

    茫茫大海之中。

    两道金光在破开层层海水，循着残留的气息一路向前。

    偶尔有几只不长眼的魂兽拦住去路，直接被随手轰成了渣渣。

    “气息越来越浓烈了...应该快找到了！”

    米罗沉声道：“阿布罗狄，十万年魂兽的实力如何？”

    他被召唤出来到现在，还没有经历过什么像样的战斗，所见过的十万年魂兽也也只有阿银和小舞二人，所以对十万年魂兽的实力有些摸不透。

    阿布罗狄：“寻常的十万年魂兽当然算不了什么，可天青牛蟒并不是普通的十万年魂兽...实力应该和迪斯马斯克差不多！”

    “不过当初星斗大森林一战，它已经身受重伤，伤势应该还没有完全恢复！”

    这样吗？

    米罗冷笑一声，眼中露出一丝轻蔑。

    深海之中。

    天青牛蟒正在吞噬着一只万年魂兽的尸体。

    它一路逃窜到这里，突然间，它再次感受到了危险。

    “该死，又是这种感觉！”

    天青牛蟒暗骂一声。

    虽然并未发现敌人的身影，不过它并不怀疑自己的感觉。

    逃！

    几乎没有半点犹豫，天青牛蟒直接丢掉了啃食一半的魂兽尸体，庞大的身躯再次破开水浪逃窜出去。

    不过可惜，这一次它没有那么幸运了。

    嗖嗖！

    金色的光芒急速袭来，将昏暗的深海照亮。

    阿布罗狄和米罗的身影也出现在了天青牛蟒的视线中。

    “黄金圣斗士？”

    天青牛蟒大惊失色。

    虽然它没见过米罗，可却见过阿布罗狄，只是一眼就认出了来人的身份。

    该死，他们怎么找到这里来了？

    难怪我总是感觉有致命的危险降临，原来是他们？

    这一刻，天青牛蟒的心瞬间沉入谷底。

    这两天，它的伤势又恢复了一些，可是距离巅峰状态还有一段距离。

    即便是巅峰状态下，它也只能勉强应对一位黄金圣斗士。

    现在它伤势未愈，如何迎战？

    “天青牛蟒，你逃不掉的...主人让我抓你回去，你最好别让我们二人动手，自己乖乖跟我们走！”

    说话之间，阿布罗狄已经冲到近前，直接挡住了天青牛蟒的去路。

    米罗：“这就是天青牛蟒？果然很弱！”

    阿布罗狄：“嫌弃了？没关系，你若是不屑动手的话，交给我就可以了。”

    米罗连忙摇头：“我可没这么说...！”

    天青牛蟒庞大的身躯微微扭动，一股股魂力从体内爆发出来，双眼死死的盯着阿布罗狄和米罗。

    “我都已经逃到无尽大海，你们还不打算放过我吗？”

    天青牛蟒怨恨道：“那个恶魔的魂力达到50级了？想要杀我获取第五魂环？”

    当初二明泰坦巨猿惨死，被莫洛掠夺了第四魂环。

    在天青牛蟒看来，他们来抓它应该是给莫洛配置第五魂环。

    可这才几个月啊？那个恶魔的魂力就已经达到五十级了？

    不过阿布罗狄接下来的话，却让它更加震撼了。

    “50级？第五魂环？”

    阿布罗狄嘲讽道：“我家主人可是天龙人，世界贵族...已经过去四个多月了，魂力怎么可能只达到50级？”

    “天青牛蟒，你应该感到荣幸，因为你即将成为主人的第六魂环...排位比那个百万年的深海魔鲸王还要高哦。”

    第六魂环？

    这怎么可能？

    还有...他刚才的话是什么意思？难道深海魔鲸王被那个恶魔杀了？还被掠夺配成了第五魂环？

    那可是半步神级的魂兽霸主啊！

    (本章完)

