    南希插上电线版坐在餐桌前，看着他一边端着锅一边忍着要打喷嚏的样子忍不住翘起嘴角。

    还别说，忘掉他凶狠的一面，这么看着也挺可爱的。

    南希将筷子递了过去，尤里伸手接过，不出所料的他连筷子都不会用，但是南希只是简单的教了他一次，他立刻就学会了。

    打开空调，吹着徐徐冷风吃着麻辣的火锅，南希只觉得胃部都火烧火燎的，她一边喝着可乐一边观察着尤里的表情。

    他吃的满头大汗，但眼底的情绪却是兴奋和满足。

    他很喜欢。

    吃完火锅又去冲了个澡，南希吃了药抱着猫滚着轮椅早早的回了卧室。

    “小A，使用宝箱。”

    古老皮箱凭空出现在床上，南希心里忍不住祈祷，总不要又是宠物用品吧，她废了这么大的劲好歹来个可以让她支撑战斗的东西啊。

    皮箱被慢慢打开，一阵金光过后一本书凭空出现在了里面。

    这一次，不再像是萌宠用的东西了。

    南希伸手拿了出来，面前立刻冒出一串提示。

    【绝对领域：自身区域50米内，指定目标人物动作限制1秒（可升级）】

    “要使用吗南希？”小A真诚的说：“这是个不错的绝地反杀大杀器。”

    南希沉了沉眸，“可升级？这难道也是你说了算吗？”

    小A否决道：“杀怪数量和使用次数到达一定比列，会提示你升级。”

    “使用次数?”

    “这当然不可能是无限制使用的，别做梦哦南希。”

    南希黑了黑脸，“使用。”

    手里的书立刻化作一道流光飞进了她的身体里，在人物栏能力那一栏，出现了绝对领域的异能字样。

    南希看了一眼腿上正在舔背毛的小花，迫不及待的轻声说：“绝对领域。”

    时间在小花身上的这一秒像是按了暂停键，虽然只有短短的一秒，但是她也察觉到了小花的动作定格了一瞬，随之而来的还有身体上的脱力感。

    【绝对领域进入冷却期，倒计时24小时。】

    南希看着眼前的提示加上身上的感觉，顿时明白了小A为什么会这么说。

    这种全身力气都被抽掉大半的感觉，可真的不好受。

    她爬上床闭上眼，心中却也高兴，好赖也是拥有异能的人了至少没输在起跑线上。

    在小区外面，黑夜笼罩的街道上依旧大堵车，围墙正在以飞快的速度搭建到了三米的高度，在唯一一个出口处，是大量士兵在阻拦人群。

    并不是所有人都不能出去，他们为一些付了重金的富豪和小镇官员们开了绿色通道，今晚是最后一批撤走去隔离的。

    当一名中年男人支撑不住倒在了地上被蜘蛛破开胸腔的时候，整个莫拉小镇的出口都乱了。

    “蜘蛛！怎么有这么大的蜘蛛！”

    “救命！让我们过去！”

    “...”

    大概是凌晨三点多天还没亮的样子，南希听到了密集的枪声，从桥的对岸传来。

    她骤然睁开眼，爬到轮椅上滚着到窗边，这里隐约可以看见围墙那边的情况，墙上面时不时的就有枪械开火的火光，下面的人群四散奔逃，还有人不小心从高桥上掉了下去砸入波涛翻滚的河水里。

    数量架升机越过围墙，用刺眼的探照灯扫射着桥面上拥堵的车流和行人。

    南希隐约还能听见几句警告的话。

    “立刻撤出莫拉大桥，所有感染人或未感染人立刻退出大桥，桥面将在5分钟后炸毁，你们将接受正府提供的物资救助，请安心呆在家里进行病毒隔离，准备好防身武器！”

    直升机上的扩音器不停重复着这句话，南希打开卧室门到了客厅里，尤里也站在窗边观察情况，并且眼神充满了警惕。

    他听见动静回过头，南希立刻问道：“怎么样，小区外面什么情况。”

    尤里冷声说：“开始了。”

    南希滚着轮椅到他身边，扒着窗户往小区外面看去。

    朝西街的雾已经蔓延过来了，虽然还是薄薄的一层，但是拥挤的车流下，刺眼的车灯都没有将它们驱散。

    不少人前进不得又无法后退的，干脆捂着口鼻的往自己家冲，还有一些则是冲进了他们小区的保安室躲避。

    “不出意外，再过几个小时天亮能见度就很低了。”南希皱着眉说着，一边去翻家里的照明工具，“我忘了很重要的一点，蜡烛和手电筒。”

    尤里看着她翻找，一边说道：“能见度这么低的雾，用灯光除了让你自己变成靶子以外，不会有任何作用。”

    南希的手一顿，逐而说道：“不是外面用，是家里，看国家的样子我们应该是出不去了，我在微博上看到有人说雾里藏着各种各样的怪物，我怕要真如此还倒霉的破坏了线路，我想你不会愿意陷入黑暗里的。”

    尤里一阵静默，随后说：“各种各样？形容的很对。”

    南希翻出来了一板电池一个备用的手电，才转头看他，眼睛一亮，“你既然在实验室见过那种寄生蜘蛛，那么还有别的怪物你也一定见过吧。”

    尤里点点头淡淡的说：“有些甚至不是通过变异和研究出来的。”

    从小呆在实验室的尤里，显然对一些事很清楚。

    南希诧异道：“比如呢？”

    尤里侧过脸看她，眸色深沉，“十几米高的触手怪种，极具感染力的四翼飞行怪物，一小部分捉回来的实验体我有看到过，不是这个时代的生物科技能创造出来的。”

    “为什么？”

    尤里嘴角扯起一抹嘲讽的笑，“因为我是他们最好也是最失败的0号作品。”

    南希心脏漏了半拍，她抿了抿唇果断开始散发爱心，“别这么说，我觉得每个人都是独立的个体，好坏也只能自己来定义，他们认为你是个失败的作品，可在我看来你是个拥有独立思想活生生的人。”

    尤里对她的话不为所动，只是从窗边撤了回来，淡淡的说：“不是人。”

    南希没法理解他的话，但也能看到他眼里的落寞和痛恨。

