    先前李寒衣的那一招葬花，已经把青城山漫山五彩缤纷的花色都席卷了出去；

    其后吴铭的这一记虚抓，则是把青城山所有带着绿色的绿植都拔了起来。

    不多时，青城山变得光秃秃的一片。

    被吸取到半空的绿草和树叶旋转缠绕，汇成了一条绿色洪流，形如青龙，摇头摆尾。

    “去！”

    吴铭朝着青城山最高的一座山峰的崖壁上划去, 绿色洪流在万仞决内力的驱使下；

    ‘咻咻咻——’的破空声中，树叶和绿草皆是插在了崖壁中，一个无比硕大的绿色‘战’字，生机勃勃、绿意盎然，就这么刻在了崖壁之上。

    看着脸色有些凝重的殷长松，吴铭语气平静：

    “殷天师别误会，我只是想和赵掌教切磋一下而已，毕竟普天之下，赵掌教可能是我唯一一个能找到的神游玄境的高手了！”

    “三年后，我会上青城山！”

    吴铭和李寒衣、晓梦几人下山后，他的声音遥遥传入青城山的深处。

    闭关的赵玉真睁眸一瞬，旋即又闭上，脸色古井无波，身上太上忘情的玄妙气势越发强大，双膝上的青霄剑霞光四射，铭刻的符箓更加清晰。

    ……

    吴铭四人下了青城山后，姬雪和晓梦交谈许久，但她显然是有其他要事在身；

    虽然不舍，但还是和晓梦告别。

    李寒衣看着身侧的吴铭，突然询问：

    “你刚刚把自己的武道意志铭刻在那石像上，对你而言也是不小的负担吧？”

    吴铭颔首：

    “有点，毕竟如果这种手段不付出点代价的话, 我直接给雪月城的弟子人手准备一份, 让他们见人就射；

    那样的话, 萧瑟他爹很快就应该考虑通过退位来保住自己一命了。”

    说完见李寒衣依旧看着他，显然这位雪月剑仙想问的还没有从自己这里得到答复；

    吴铭继续说道：

    “那尊石像，会消耗我一成的武道意志，一个月左右的时间能彻底恢复。”

    吴铭的语气并不在意，回礼石像，是因为赵玉真让殷长松送的那柄剑确实发挥了作用；

    而时至今日，莫衣死后，他已经是天下无敌，短时间内消耗一成武道意志对他而言，完全不需要担心什么。

    此时世上只有李长生和赵玉真两个神游玄境；

    赵玉真初入神游，还要闭关三年，不足为虑。

    李长生这个老怪物自然是很强的，避世前的最后一个马甲也是李寒衣、百里东君、司空长风三人的师父；

    但他的实力相比于这方世界天赋最强，入神游已有四十年的莫衣，估计强也不可能强多少；

    而吴铭自莫衣一战后，已经摸到了大逍遥的门槛，实力进一步提升，自是谁也不惧。

    ‘这方世界仅仅四年时间，便又天下无敌了……下个世界一定要找个力量上限高的……’

    内心想着，吴铭微微摇头。

    还是那句话，吴铭对于自己天下无敌的这件事，并不是很热衷，因为他的目光永远看向的，是世界之海中繁星一样的三千世界；

    而‘以战养战’的这种突破方式，虽然会有瓶颈期，一如吴铭卡在天境瓶颈有三年之久；

    但对于吴铭而言，这种突破方式是他从不良人世界开始，便一直延续到现今的突破习惯。

    ……

    半个月后。

    吴铭带着李寒衣还有晓梦回了雪月城。

    “这位姑娘风姿卓绝，修为高深，她就是你让我们找了四年的那位故人？”

    迎接吴铭和李寒衣的尹落霞，美眸打量着霜白色秀发飞舞，俏脸清冷的晓梦。

    “不错，她叫晓梦，和我一样来自于东海之巅。”

    谷蛐

    吴铭淡笑，说完对着晓梦说道：

    “这是雪月城的尹落霞尹长老，江湖人称落霞仙子，老牌天境高手。”

    “天境高手就是天境高手，你为什么要加个老牌？”

    尹落霞翻了个白眼，面露不满。

    晓梦颔首，秀眸同样打量着尹落霞，声音清冷：

    “道家天宗晓梦，见过落霞仙子。”

    说着，晓梦内心暗道，这尹落霞身上的气势确实是天境无异，但相比于当日谢宣、姬若风、雷轰乃至暗河的那几大杀手……给她的感觉是弱了不止一筹；

    看来此女并没有入大逍遥的境界，只是寻常天境而已，如果动手的话，自己应当能胜之。

    尹落霞自然是不知道晓梦内心的活动，她走到李寒衣的面前；

    看着明显消瘦了一些，重新戴上灰色面巾的李寒衣，尹落霞叹息了一声，牵起这位好姐妹的素手，低声说着什么。

    “司空长风呢？”

    吴铭没有看到这位三城主的踪迹。

    跟随尹落霞一起过来迎接的落明轩说道：

    “三城主去另一个城门口迎接他的师妹去了，说一会儿来见吴长老你。”

    “师妹？”

    吴铭眉梢微动，旋即眼眸中闪过一丝恍然，司空长风的师妹应该是药王谷的华锦。

    原时空中，这个小萝莉年纪虽幼，但此时一身医术已经得到了药王辛百草的真传；

    论医道上的成就还在三天打鱼两天晒网的司空长风之上。

    这时。

    他看见司空千落拽着萧瑟的袖子，兴冲冲的跑到自己面前，眨着美丽的异瞳，脆声说道：

    “吴长老，我就知道你武功那么高强，肯定不会有事的！”

    吴铭轻笑：

    “我自然不会有事，多谢小丫头你的关心。”

    说完看着面露无奈之色的萧瑟：

    “话说千落你拽着他干什么？”

    司空千落娇哼一声：

    “数日前我阿爹回来后，竟然把这小贼收为弟子，这小贼还说他认识你，是真的吗？”

    吴铭颔首，表示这件事是真的，旋即见不远处的雷无桀正走向李寒衣，似乎是准备当街拦住这位雪月剑仙。

    吴铭直接单手一摄，把这个红衣小子隔空吸了过来。

    看着惊呼不止，半空中被无形巨力牵引，神色惶恐的雷无桀，吴铭询问：

    “你小子想拦住雪月剑仙？”

    “原来是高手你啊！晚辈雷无桀，你不认识我了吗？！”

    手忙脚乱的雷无桀认出了吴铭，却没有认出带着灰巾的李寒衣是自己的亲姐姐。

    说完一脸兴奋的说道：

    “不错，我要问剑雪月剑仙！”

    “为什么问剑？为了你的师父雷轰？”

    吴铭放下雷无桀，淡淡说道。

    雷无桀挠了挠脑袋，自觉都到雪月城了，也没什么好隐瞒的，便用力的点了点头：

    “不错！”

    “……这个剑不需要再问了，你师父我不久前见过！他也和雪月剑仙见过！”

    （ＰＳ，少年歌行快完结了哦，下个世界凡人修仙传～）

