    “你这东西究竟还会些什么呢，莫非就拿这样一个破铁片子，到处晃悠吗，我看你是个演杂耍的家伙。”

    后面那些跟班打手，一个个举着酒瓶板砖，砸向楚南，然而，楚南身上的白色光芒激发得极快。

    “嘭！”

    楚南手掌飞快的在半空之中转动，他感觉那些人的身体一下就涌了过来，接着被他一掌劈飞。

    那些人一个个都摔在了车头边上，他们把那车子上压出了几道裂缝，血在地上流了许多。

    周围那些围观者，虽然说嘴上不敢喊，但是心里却自然是暗暗叫好。

    “狗东西！”

    “你坏了小爷的兴致，等着!”

    楚南看着那家伙还是死鸭子嘴硬，一瞬间就把那辆车的前盖踢开，把他的油箱直接取了下来。

    接着他的手用力的一甩，上面那污秽的油渍，直接就盖到了那个恶少的脸上。

    “走！”

    楚南挥着手打了一辆出租车，有句话说得好，强龙不压地头蛇，他现

    在还是三十六计走为上。

    就在这个时候，那个老者也颤颤巍巍的上来了，楚南看了老者一眼，也就没有再多说什么。

    毕竟这个老者也是十分可怜，自己身为修武之人，多少也有一点正义心，绝对不会抛弃弱者。

    “走吧！”

    那汽车一连转了好几圈，方才上的高速，从岛上的最东边，到了最西边，到了一座名叫七亚的城市。

    楚南手上拿着几百大钞，甩到了座位上，接着对那位出租车司机也是一脸严肃的说道。

    “朋友。”

    “多给的这些就当是你的封口费，你要记住，一定不要暴露我们的行踪，不然我也会记住你的车牌。”

    这时那个司机打量了楚南一眼，接着把钱收起来，然后又哈哈地对着楚南笑了。

    “孩子。”

    “我还以为你是想说什么呢，没有想到，竟然说的是这样的事，那家伙我们都恨得牙痒痒的，哪会告诉他？”

    接着那车滴的一声就转过头去，只留下路灯，四个人的影子被拉的长长的。

    “孩子。”

    那老者望着楚南说道。

    “真是多亏了你，不过我这一回恰好就是来找你的，因为，我算出来你和我有缘分，我却和古巴林有仇。”

    “哦？”

    楚南望着那人，眼里显出一丝疑惑，没有想到宋老的预言，竟然和自己有缘的不是大姑娘，而是这样的老者。

    “你究竟想做什么？”

    “不想做什么。”

    “只是那些武者必然还会再来追杀你，如果你相信我的测算，那么我就能够帮助你化险为夷。”

    “楚南。”

    “我觉得这个老爷爷也是不对劲儿似的，不如我们快点离开吧，这个地方这么晚了，不一定怎么回事。”

    “你别急。”

    楚南感觉这老者的身上，似乎发出了玄妙的气息，这样的气息与他在修武大陆上的感觉是暗合的。

    于是他就笑着对老者问道。

    “老先生。”

    “你能算到什么呢？”

    “我算到，再过十分钟之后，你必然会看到一条黑色的眼镜蛇，那东西一定会缠着你，紧紧的不放。”

    “喔？”

    “老先生您可真是有趣，净说一些不吉利的话，不过我楚南倒也不在乎这些，偏想看看会怎样呢。”

    楚南带着两个姑娘向着前方走去，他几乎把路过的宾馆都问遍了，然而偏偏就都满房没有地方。

    “看来只有这一间了。”

    楚南他们看到了前方一个小木屋民宿，刚要走过去，他看到前方的女服务员，发出一声尖叫，吓得花容失色。

    “真有眼镜蛇？”

    楚南本来以为那个老者只是开玩笑而已，然而他看到那一条黑色的眼镜蛇已经膨胀起胸口吐着信子。

    “别怕。”

    楚南一把把那女服务员的扫把给抢了过来，轻巧的一跳，手指在半空中做出手势，挑逗那条眼镜蛇。

    周围的人目光都齐刷刷地望着楚南，他们连看一眼这有毒的东西，都吓得直冒冷汗，身子颤抖。

    “啪！”

    随着那道白色的光芒闪动，楚南的手上一棍，朝着那蛇的胸口砸去，那蛇一下扑棱弹在地上。

    只是这样带着毒的可恶的东西，竟然还在地上蠕动，即使被打烂了，残余的神经依然在抖动。

    这时那老者走了过来，用手捻着胡子，轻巧的一吹，一道气息飘了过来，那蛇身就变成一团血水。

    “好了。”

    老者只是轻轻的伸着手，弹了弹自己袖口上的灰尘，他望着身旁一群人，脸上显出神秘的笑容。

    “真是神奇。”

    不过即使是这样，楚南也不傻，他自然也丝毫不会放下戒心，给那位老者开了一间独立的房间。

    因为这样神奇的法术，很有可能就是在迷惑自己而已，一旦自己上当中了套，那么可能会更惨。

    他安顿下两位姑娘，好说歹说和她们两人躺在床上，折腾到半夜，楚南起身去上厕所，又看见那老者。

    “孩子。”

    老者望着楚南笑道。

    “我算的出来，明天你就有一场富贵，而且这富贵，钱财数以亿计，若是有了这些钱，你也能方便许多。”

    “哦？”

    “借你吉言。”

    楚南去厕所方便回来，回想起老者的话，就不由得笑了，自己哪会有这样的富贵，真是在开玩笑。

    楚南看着那老者，一直在那里呆愣愣的念叼着这些东西，他不由得就嘿嘿的笑了。

    “孩子。”

    老者轻捻花白的胡须，望着楚南那好奇的样子，接着伸着指头，弹着自己皱纹苍老的额头。

    “你知道的事情并不多，只是我现在要帮你修炼成极强的武者形态，然而这样，却偏偏要吃很多苦。”

    “是么？”

    望着那老者这样子，楚南不由得苦笑一声，如果说他能去演个算命先生，这样却还真是挺像的。

    “那当然。”

    “你不会理解我，同样你也本不应该理解我，因为那样的事情实在太悲惨，你听到了就会害怕的。”

    就在这时，楚南看着那边的窗户，上面有一只黑猫扑棱的跳了过来，在半空中拉长了嗓音，凄惨的叫。

    “孩子。”

    “睡吧，也许是我一把老骨头，偏偏又想的太多了，只是很多时候这样的事情在我心里面实在忘不了。”

    “哈！”

    楚南看着那老者这般，他也实在没有什么话好说，只是走一步看一步，无论如何也不要掉进陷阱罢了。

