    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　沈默歪着脑袋假装在看风景，实则利用灵魂之力不停的扫视叫做铃的小女孩。

    　　她到底有哪里特殊，会成为八岐大蛇的女儿呢？

    　　沈默本想直接询问，但一旁的鬼女逼的太紧，强行询问的话，难免会引起鬼女的怀疑，想要从铃口中套出隐秘，看来只能使用一些小手段了。

    　　“嘿！快看，那里有一只大雕！”

    　　沈默用缠满绷带的手指向窗外大树上的一只好像是大雕的鸟类，因为列车的速度极快，大雕几乎是一闪而逝。

    　　鬼女跟铃纷纷看向窗外，却只能看到一闪而逝的风景，连一点儿大雕的影子都看不到。

    　　“笨蛋，岛国的城市里根本没有大雕鸟，它们在大城市里存活不了的。”铃像是什么都懂的样子，向沈默解释道，“你一定是看错了。”

    　　“不可能，我真的看到了大雕，说不定，大雕刚巧路过呢。你这么小，还有很多事情都不懂的。”沈默嘲讽着铃，不难看出，铃是一个喜欢表现自己的小女孩。

    　　“哼，你不要小瞧我，八叔叔可是经常夸我聪明呢。”

    　　沈默眉头一挑，小女孩的心理防线果然淡薄，几句话就套出八岐大蛇的信息，不过，这一句“八叔叔”当真是令沈默错不及防啊！

    　　一想到面目可憎的八岐大蛇有如此人性化的名字，可真是给人以巨大的反差感。

    　　“八叔叔？你八叔叔那是王婆卖瓜自卖自夸呢。”

    　　铃越听越生气，嘟着嘴巴，双手叉腰，“你骗人，八叔叔对我也从不说谎话。”

    　　“那这么吧，我出一道题考考你，如何？”

    　　“来呀！我不怕你！”

    　　沈默假装沉思片刻，然后将早就准备好的难题说给了铃，“什么动物，早上四条腿，中午两条腿，下午三条腿，晚上没有腿？”

    　　铃听完题目，挺起胸脯，自豪地说道，“你这个题目我早就知道答案了，你太小瞧我了，答案是人啊！而且，我还知道，这个题目是守候在忒拜城郊岩石上的人面狮身女妖斯芬克斯说的，过路人凡是回答不了她的难题，就会被她吃掉，最后还是战神俄狄浦斯解开了谜语，打败了斯芬克斯呢。”

    　　铃一副自得地样子，等待沈默的夸赞。

    　　沈默却是摇摇头，“原来你听过这个谜题，那么，我再考你一个，如果你还能回答上来，我就承认你聪明。”

    　　“来吧！我不怕你！”

    　　“人体什么器官在兴奋的时候会自动膨胀？”

    　　鬼女微微蹙眉，颇有深意地瞥了沈默一眼，摇头冷笑，默不作声。

    　　铃听完这个题目，起先是凝神深思，不多一会儿就面露慌张，脸色羞红，结结巴巴地回道，“你···你流氓！”

    　　沈默用公鸭子被掐住喉咙地声音笑道，“我怎么就流氓了？你是不是不知道这个问题的答案呢？”

    　　铃气愤地说道，“我当然知道答案，只是···只是···哇，阿姨，它又欺负我。”

    　　“一吃囧就找帮手可不行，我们还在打赌呢，你要是不回答，就算你输。”

    　　面对沈默的咄咄逼人，铃最终还是鼓起勇气，用蚊子震动翅膀般的声音说道，“是···那个啦。”

    　　“哪个？！”

    　　“就是哪个啦！”

    　　“到底是哪个？”

    　　“那个···我没有的那个啦！”

    　　嘎嘎···沈默再一次发出公鸭子被掐住喉咙的怪笑声。

    　　“你笑的真难听，我已经回答了你的问题，这下你该承认我很聪明了吧！”

    　　沈默摇摇头，“不，你回答错了。我说的那个是眼睛，而你说的那个···我还小，真不知道是什么东西。”

    　　眼睛？！铃恍然大悟，有一种被戏弄了的羞耻感，她气鼓鼓地嚷嚷道，“你···你欺负我，等到了东京，我一定要让八叔叔教训你。”

    　　沈默绷带下的眉头一挑，这已经是铃第二次提到“八叔叔”了，显然已经是时候追问铃口中的“八叔叔”了。

    　　“你一口一个八叔叔，怎么着？他很厉害么？”

    　　鬼女在一旁撇了一眼沈默，她已经提醒过沈默不要追问那位大人与铃的关系，但沈默好像没听见一般，她本想开口制止接下来的谈话，表现欲极强的铃却是先一步开口道。

    　　“哼！我告诉你，八叔叔可厉害了，所有的妖怪都听他的话，不听话的坏妖怪都会被他吃掉。”

    　　“铃！”鬼女在一旁提醒道。

    　　铃却是浑然不顾，继续讲道，“当年我被一只坏妖怪欺负，就是八叔叔救的我，他不仅吃了那只坏妖怪，还约束所有的妖怪，不准他们欺负人类。八叔叔还有东芝社的妖怪们，都是非常好的妖怪呢。”

    　　沈默在心底冷笑一生，铃，你是被骗的有多惨啊！东芝社的恶名，身在华夏的沈默都非常清楚，你这个身在东芝社的人，居然被蒙在鼓里。

    　　再看列车上的妖怪们，它们在听完铃的话之后，都是一副似笑非笑的样子，很显然，事实的真相与铃所说的大相径庭。

    　　但是问题来了！

    　　八岐大蛇为什么要欺骗一名小女孩？！他为什么要在铃的心中树立起高大上的形象呢？

    　　好玩？还是另有所图？铃有哪一点儿值得八岐大蛇去图谋的？

    　　沈默装作了然的样子，“原来如此，照你这么说，你的那位八叔叔真的是一只好妖怪呢。”

    　　“那当然！”铃自得地回道，“这下，你总该承认我非常聪明了吧！你承认了，我就不让八叔叔教训你了。”

    　　“嗯，你赢了，你是最聪明的。”

    　　结束与铃的对话，沈默将目光落在鬼女身上，厉声呵斥道。

    　　“鬼女！你跟我过来！”

    　　鬼女愕然，却又若有所悟，跟着沈默来到列车一角。

    　　啪！沈默二话不说，直接将鬼女壁咚在列车的铁皮墙壁上，破旧的绷带下，一双眼眸直勾勾地盯着鬼女猩红色的眼瞳。

    　　“什么情况？”

    　　鬼女：“什么什么情况？”

    　　“我千里迢迢来到岛国，是本着人妖不两立的理念，来寻找妖怪统治人类的理想国的，你现在跟我说，妖怪连人都不能伤害了，你们东芝社到底是一个怎样的组织？挂羊头卖狗肉么？”

    　　鬼女冷笑一声，撇一眼铃所在的方向，见她没有注意过来，不由凑近沈默的耳边，耳语道，“你慌什么？铃只不过是那位大人的玩具，她的话你就当个笑话吧！”

    　　玩具？！果然如此么！铃，果真只是一个被戏弄的人类小女孩么？！

    　　“你最好给我解释清楚，要不然，我不会跟你去见那位大人···更不会让我的人过来岛国。”

    　　鬼女见沈默咄咄逼妖，不耐烦地回道，“这件事情本来不应该再被提起的，但事到如今，我就告诉你吧。当年那位大人被人类设计斩杀，封印在八岐山下，解除封印之后，那位大人就想通过铃了解人类，利用人类的劣性根来打败他们，统治他们····现如今的东芝社已经掌握了大半岛国，势力渗透到方方面面，这都得益于那位大人对人类的了解与学习，你明白了么？”

    　　沈默不由卸下伪装者面具，心中了然，原来如此，铃的存在，原来是八岐大蛇痛定思痛，前车之鉴的特殊产物，当年他被人类设计杀死，败在不了解人类上，现如今，他懂得了知己知彼百战百胜的道理，居然开始学习人类的知识，了解人类的本性···通过利用人类的劣性根，达到自己百鬼夜行的目的。

    　　我的天呐！这妥妥是主角的设定啊！

    　　如果沈默不插手这件事情，以八岐大蛇的手段，以及东芝社的势力膨胀趋势，绝对能将岛国拉入百鬼夜行的黑暗时代，不！确切地说，是符合当今时代浪潮下的百鬼夜行时代。

    　　因为沈默所面对的敌人——八岐大蛇，是一只与时俱进的八岐大蛇。

    　　沈默甚至怀疑，刚刚复活的八岐大蛇一定蹲在小黑屋里，通过网络了解这个世界，了解这个时代····

    　　正所谓，不怕敌人实力强，就怕敌人有脑子！

    　　面对八岐大蛇这种有脑子的对手，必须留一手，否则怎么死的都不知道。

    　　沈默长呼一口气，“原来如此，你这么一说，我就放心了。”

    　　鬼女冷哼一声，“这件事情你知道就行，不要告诉铃，让她继续单纯的活下去吧，毕竟，人类的寿命对于我们妖怪来说，挥指即逝。”

    　　沈默点点头，“我知道自己应该怎么做。”

    　　嘿嘿，不告诉铃真相！？那是不可能的，每一个人都有知道真相的权利，生活在充斥着谎言与杀戮的东芝社，铃知晓真相只是时间问题。

    　　沈默要做的就是在必要的时候，告诉铃事实的真相。

    　　既然八岐大蛇视铃为玩具，那就让八岐大蛇瞧一瞧，它手中的这件玩具，可不仅仅是一件玩具。

    　　匹夫一怒，血溅五步。

    　　萝莉暴走，非同凡响。

    　　列车依旧在轨道上飞驰，半个小时的时间转瞬即逝。

    　　当列车停靠在东京站时，沈默等人刚刚走下列车就看到站台上依次站着十数只大妖。

    　　面目可憎的土蜘蛛，尾部锋利的镰鼬，猿头狸身虎爪蛇尾的鵺，脑袋异常突出的滑瓢，独眼独角的夜道怪，猫身雷尾的雷兽····

    　　它们个个面露杀气，没有理会沈默与鬼女，径直地走上列车。

    　　作为小妖的鬼女拉着沈默躬着身子在一旁等候，“嘘！不要说话！它们都是大人手下的大妖···看来大人已经知晓了横滨之秘，它们一定是去阻击敌人的。”

    　　沈默眉头一挑，八岐大蛇果然上当了，它身边的战力被悉数派出，此刻正是罩门大开，后方空虚的大好时机。

    　　“嗯？！你是个什么东西？”

    　　大妖中的土蜘蛛发现了鬼女身旁的沈默，露出戒备地神色。微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

