    八年前，黎汉中也还没有坐上首长的这个位置的。

    那个时候，成城去干什么了？

    成城道：“原来是你们啊。”

    “你明明就认出我们了吧？”黎佳杰也聪明，刚刚成城看他的眼神就不像是第一次见面的样子，那样子打量着他，好像有一种这小孩已经长这么大了的意思。

    要是他不认出成城来，成城是不是一直会装作不知道？

    “没有的事。”成城根本就不承认。

    “我才不信。”黎佳杰说道：“当年我哥还跟你说过，让你送我们回家，还说我爸爸一定会好好地感谢你的，结果你就跑了。”

    成城摸了摸鼻子。

    这小孩子的记忆和眼睛这么好啊，事隔八年竟然还能够一眼认出他来。

    “这么多年来，我爸我妈还会时不时地提起当年的事，我们都很感激你，也一直想要找到你好好地当面跟你道谢，”黎俊文也说道：“没有想到这么有缘分，你竟然是我舅舅的义子。”

    江六少他们也进来了，一听到这件事情也觉得颇有缘分。

    没有想到成城以前还救过这兄弟俩。

    “我想起来了，那个时候你写信跟我提过这件事情，你说你做了一件好事，救了人，是不是就是这件事情？”江六少问道。

    成城点了点头，“义父您还记得那封信啊？”

    “是啊，自然记得，以前你到处惹事，除了救我，那是你第二次说救了人。”江六少笑了起来。

    没有想到，成城所救的人，都是江家人啊，这到底是什么样的缘分？

    江筱也没有想到。

    这么说来，成城也跟他们极有缘分啊，那么前世呢？他们还有没有什么交集？

    她看着成城的样子，看起来他后来是知道了自己救的两兄弟是什么身份了，但是从来没有去找过黎家，到现在也一直没有提过。

    他是真的一点儿都没有想过要沾黎汉中的光啊。

    要不然这么些年，要是有黎汉中拉他一把，以黎汉中儿子的救命恩人自居，可能现在就不止是一个团长了。

    但是那样的话，他也就不是成城了。

    黎佳杰实在是太过激动，小男孩，当时被救了，觉得成城就是他的英雄，一直惦记着这么些年。

    现在突然找到了自己的英雄，实在是忍不住，跑去六少那边打电话回京城了，非要赶紧跟黎汉中说这一件事情。

    拦都拦不住。

    成城的确是立了功。

    他在江家养伤的第三天，营区就派了人过来慰问了，还把已经给他记了一等功的事说了。

    江筱看着他，觉得他这一次出的任务一定没有那么简单，要不然不会是一等功。

    但是她一问，成城就跟她打哈哈，开始说起他多厉害地把对方给干掉了的事情。

    黎佳杰倒是听得津津有味。

    “那你怎么那天晚上说不能一个人？怎么，这么多年来一个人习惯了，突然那天就怕黑怕冷怕孤单了？”江筱斜了他一眼。

    成城一滞。

    “我什么时候说过我不能一个人？”他笑道：“你肯定是听错了，我的意思是，咱兄妹俩好久不见，得好好呆一块聊聊天。”

    