    深渊岸边。

    林飞，温琼，唐木，纪千等等，总共十人，站在岸边。

    “这一次闯关，预祝大家都能成功！”

    温琼的目光，扫视众人，说道。

    “不过，最重要的，还是性命，如果确实无法成功，那么，一定要及时认输。

    大不了，下一次重新再来。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    当然，最好大家都能成功！”

    温琼说道。

    “还有，不管是谁，如果能成功闯关，到达对岸之后，最好等一等其他人。

    因为，这落神谷之，肯定还其它更加危险的关卡在等着我们。

    我们彼此都是熟人，如果能聚在一起，团结闯关，说不定，胜算大一些。”

    温琼继续说道。

    “有道理。”

    其他的人，都是点头同意。

    “那好，开始吧。”

    温琼说完，第一个抬脚，踏了深渊的木桥，瞬间，消失不见。

    “祝大家都能成功闯关！”

    鲁大千按捺不住，第二个冲了去，消失在浓雾之。

    接着，其他的人，也是一个个踏木桥。

    “看，居然这么多人，一起去闯关，他们到底是怎么回事？”

    “难道说，他们找到了闯关的方法了吗？！”

    “嘿嘿……，找到闯关的办法，真的有那么容易。

    如果真的存在什么办法，老子也不用被困在这里，一百多万年了！”

    ……

    远处，无数神灵，纷纷议论。

    林飞是第五个走木桥。

    走木桥，不久之后，前方，出现了一道身影。

    一个和林飞一模一样的年轻人，没有任何表情，静静地站立在那儿，平淡的目光，望着林飞。

    “杀！”

    林飞没有任何废话，拨出长剑，冲了去。

    “杀！”

    对方也是拨出一柄长剑，同样的动作，同样的招式，向林飞杀了过来。

    这一战，打得十分激烈。

    足足打了大半年的时间！

    半年后。

    “哈哈，畅快！

    多谢你，把我的战斗技巧，磨练得如此纯熟！

    好了。

    我没有时间，再浪费在这里。

    接下来，我要正式闯关！”

    林飞突然大笑了起来。

    原来，这半年时间，林飞一直是在磨练自己的战斗技巧。

    眼前这个对手，所有的武技秘术，招式，都和自己一模一样，正是最好的磨练对象。

    其实，对于一个武者来说，和自己战斗，是一种十分难得的经验。

    这半年时间，林飞一直把对方，看成是自己，在战斗，一直在琢磨，如何才能打败自己。

    这样的战斗，让林飞对自己有了更加清晰，更加深入的认识！

    “哦，你要正式闯关？

    听起来，很有信心的嘛。

    只不过，你有打败自己的信心吗？”

    那个和林飞一模一样的对手，淡淡笑道。

    “又来了。

    别想着，再跟我玩这一招了。

    没用的。

    你是你，我是我。

    你复制我，算复制得再像，又怎么样，你始终不是我。”

    林飞淡淡一笑，目光显得清澈异常。

    “杀！”

    林飞冲杀去。

    手的长剑，不断斩出，一道道犀利的剑芒，泼水一般，向前倾泄而去。

    对方，也是施展一模一样的招式，一道道剑光，迎了来。

    在双方的长剑，即将碰撞的一瞬间。

    林飞突然激活了万界轮回牌。

    瞬间，林飞消失不见。

    “噫？！”

    那个和林飞一模一样的对手，不由得一愣，站在原地。

    下一刻。

    他的身后，林飞出现了。

    轰！

    一只金黄色的拳头，不断放大，瞬间化成一座金黄色的巨峰，碾压过来。

    “竟然有这样高明的法宝！”

    对方怒吼，仓促之间，也是一拳，向身后轰回去。

    在双方的拳头，即将接触之际，林飞化拳为剑指。

    嗤嗤……

    一道道犀利的剑气，从林飞的剑指之斩出。

    一道道100亿剑归一的剑气，刺目耀眼，将这一片虚空，绞得稀巴烂。

    “好狡猾！”

    那个和林飞一模一样的对手，又惊又怒。

    “哈哈，万界轮回牌，他果然无法复制！”

    林飞心大定。

    林飞的猜想，是正确的。

    万界轮回牌，来头必定是十分大。

    算是落神谷之的存在，也无法复制！

    接下来，林飞的战斗方法，招招创新，招招都与过去不同。

    以前修炼过的每一种秘术，都被林飞修改，或者与其它的秘术，嫁接在一起，被改得面目全非的。

    而且，是一边战斗，一边修改！

    这样一来，那个和林飞一模一样的对手，想要复制林飞，变得十分困难了。

    因为，林飞的这种战斗方法，根本，是在乱打一通！

    招招都和以前不同，招招在创新！

    当然，这种战斗方式，看似简单，实际，对武者的资质，悟性，灵魂力，思维的灵敏度，有着极高的要求。

    资质一般的武者，是绝对做不到这种招招创新的打法的！

    林飞的神魂体，很久以前，和魂树，融为一体。

    被魂树滋养了这么多年，在灵魂力，思维力，悟性等方面，早达到了一种十分惊人的高度。

    再加，林飞以前，曾经，花时间研究过，对武技秘术进行创新，再加工，糅合好几种秘术，融于一体，创出新的打法。

    正是因为这些原因，让林飞现在可以做得到，这种招招创新的打法！

    渐渐的，那个和林飞一模一样的对手，开始无法，模仿复制林飞了！

    “哈哈，怎么样，你不是说，你是另外一个我吗！

    模仿，复制啊！”

    林飞畅快地大笑了起来。

    突然，那个和林飞一模一样的对手，身形一闪，向后退出去一段距离。

    “这一关，算你通过。

    我们不必再打了。”

    对方望着林飞，说道。

    “哦，这么说来，我是成功闯关了啦。”

    林飞也停止战斗，站定身子，说道。

    “不错。

    本来，这一关的要求，闯关者，必须想办法，打败自己，才算是真正的成功闯关。

    不过，现在，像你这种情况，再打下去，已经没有什么意义了。

    因为，我根本无法，继续模仿你了。

    所以，你算是，另类闯关成功了。”

    和林飞一模一样的对手，开声说道。

    “打败自己，才算是真正的成功闯关？

    真的有人，可以打败自己吗？”

    林飞好问道。

    “有。

    我镇守此关，无穷的岁月，有许多，真正打败自己的生灵，成功闯过这一关。”

    对手点头答道。

    “原来，真的有人，可以打败自己。

    而且，数量还不少。

    真是天外有天，人外有人！”

    林飞不由得叹道。

    “其实，以你的资质，如果给你足够的时间，我觉得，你应该能做得到，真正打败自己。”

    对方的目光，露出一抹赞赏之意。

    “好了，你算是成功闯关了。

    过去吧！”

    那个和林飞一模一样的对手，一挥手。　　一股强大的传送力量，从天而降，将林飞笼罩，直接传送离开木桥。

