    叶秋眉头一皱，没想到居然还有那么多家伙在外面，接着问道：“你们的头领在哪里。”

    白人壮汉的身体突然一颤，接着又很快的低声说道：“我也不知道，之前没有多久，不知道为什么巫教的人突然发现了我们的行踪找了过来，于是我跟大人分开了。”

    “本来来到这里之后，巫教的人就没有发现过我们的行踪，原本我们是打算在这里通过黑龙会的渠道出去的。”

    叶秋听到这突然看了黎黎一眼。

    黎黎一眨眼，然后突然喊道：“那个罗盘？”

    叶秋也想到了这个，从身上拿出来那个罗盘看了一眼，表面上没有任何的变化，可是不知道为什么他总觉得这个罗盘似乎有了一些变化。

    轻了一些。

    同样似乎有点暗淡。

    当然了，这只是一种凭空的感觉而已，但是叶秋可以肯定，这个八卦盘一定已经发生了什么变化。

    恶狼看到这问道：“难道就是因为这个罗盘隐藏了一条圣龙的气息，所以让另外一条暴露了行踪？”

    叶秋抛了一下手上的罗盘，看着黎黎说道：“那就要问小丫头了。”

    “不要叫我小丫头！”

    黎黎嘀咕了一声，不过接着兴奋的说道：“肯定是这样子没有错的，如果一个地方有两条圣龙的话，那么那个老太婆的蛊虫会失去判断力，可是如果当时你的圣龙在吸收这个罗盘的能量，那么气息被遮掩了，另外一条就暴露了！”

    说完黎黎一挥拳头，露出可爱的小虎牙：“打起来，最好都死了，那么姑奶奶就自由了！”

    叶秋嘴角一扯：“既然能够从巫教的本部抢了一条圣龙出来，那么这些人也不会那么简单，起码他们的领头人物不会那么简单，想要他们同归于尽是不可能的。”

    小丫头瞪了叶秋一眼，不满的说道：“我想想也不可以啊！”

    叶秋嘿嘿一笑，又看向了那个白人壮汉：“你们的头领是什么身份？”

    白人壮汉看了他一眼：“他是牧羊人家族的护卫队队长，罗德维尔大人。”

    “罗德维尔？”

    叶秋细细想了一下，没有想到这个人的资料，不过也不意外，毕竟之前他对于冒出来的牧羊人家族都不清楚：“算了，天大地大都没有睡觉大，先找个地方睡觉，什么事情都明天再说。

    对了，看看这个家伙身上有没有基因药剂。”

    白人壮汉瞳孔缩了一下，接着一阵苦笑，既然这些变态都干掉了那么多的基因战士，那么就不可能不知道基因药剂。

    张洪飞搜了一下就找到了一管红色的基因药剂。

    “好了，走吧。”

    野狐问道：“老大，那这个家伙怎么办？”

    说完指了指趴在地上的独眼杨。

    叶秋皱了皱眉头，而正在这个时候，天狼和火狼从外面走了进来，脸色冰冷的说道：“我们在这里发现了一个房间，里面有十几个小姑娘，还有不少的工具。”

    所有人的脸色突然冰冷了下来，不用细说他们也知道那个是什么房间了，都是用来让那些姑娘屈服的拷打室。

    叶秋冷冷的看着独眼杨，然后说道：“我很想陪你好好玩玩，不过今天太晚了，还是算了，野狐交给你。”

    说完转身走了出去。

    “嘿嘿。”

    野狐也没有多说什么，嘿嘿一笑，上前一把拖起了独眼杨就来到了窗户边上，然后不知道从哪里弄来一条绳子捆在了独眼杨的脖子上，另一头绑在了沙发的脚上。

    独眼杨脸色苍白，惊恐的说道：“不要杀我，不要杀我。”

    野狐拍了拍他的脸，笑着说道：“不要怪我，其实我也是为了你好，要是老大对你动手的话，那么就没有那么简单了，反倒不如我给你一个痛快，不用谢。”

    “不，不要……”独眼杨身体一个激灵，裆部的裤子立刻就湿了，发出一阵难闻的尿骚味。

    “靠！爷给你个痛快，就是这么感谢我的？”

    野狐不爽的说了一声，突然翻手拿出一把匕首，飞快的在独眼杨的手臂上掠过。

    “噗嗤！”

    两道血花瞬间溅起，独眼杨惨叫了一声，手臂关节处就出现了两道深深的血痕，可还没有等到求饶呢。

    野狐已经一把将他扔了出去。

    “嘭！”

    独眼杨顿时惨叫一声，感觉到自己的颈椎骨似乎都要被扯断了，不过就在他感觉到自己的脖子要断了的时候。

    野狐一把抓住了他的肩膀把他拉了下来，笑着说道：“唉，我也是个心软的人，看到你这么惨，也有些不忍心，所以还是饶了你吧。”

    独眼杨惊恐的眼睛当中闪过一道亮光，就像是抓住了最后一根稻草一样，嘶哑的说道：“谢，谢谢……”野狐拍了拍他的脸，笑着说道：“不用感谢我，你就在这里等着吧，肯定会有人来救你的。”

    说完突然一松手。

    “啊！”

    独眼杨惊恐的大叫一声，急忙抬起双手抓住了窗沿才没有让自己掉下去，可是紧接着又是一阵剧痛传来，让他痛苦的嘶吼起来，因为他的双臂早就被野狐给割开了，这么吊在半空中，撕裂的肌肉和肌腱让他生不如死。

    野狐看到这微微一笑，挥了挥手说道：“好了，再见，希望有人能够来救你。”

    “等等，不要走，等等……艹你％＾＄”独眼杨先是求饶，可是看到野狐根本没有停下来的迹象，就开始破口大骂，最后眼中闪过了灰败之色。

    他现在很后悔之前没有听吕安的话，要去招惹这些家伙。

    终于，独眼杨没有办法再坚持下去，眼中闪过了绝望之色，双手一松，身体往下猛地一沉，随着咔嚓一道骨裂的声音响起，这个家伙就一动不动了。

    叶秋下去后回头看了一眼独眼杨挂在半空的尸体，眼神突然变得有些深邃。

    恶狼他们同样转头看着，然后叹了口气说道：“不管是江虎还是白宝山，或者这个垃圾，就算是杀得再多，这些垃圾还是层出不穷的冒出来。”

    张洪飞轻声道：“没错，不知道什么时候才能够把这些垃圾完全清理干净。”

    叶秋摇了摇头：“只要人还在，那么永远都不可能清理干净，上车。”

    说完没有再多说什么，挥手上了车，接着快速开车离开了这里。

    

