
如果这时候有人从空中往下俯瞰，就会看到，这片花园中心的位置。出现了一大片空地。简直就像是被很多吨炸弹给轰炸过、许多辆推土机给强推过一般！

只要是普通的平凡人，恐怕无论如何连做梦都不敢相信，这是人力所为。

而且……还只出了一拳！（另外一拳是朝天轰出的，破开阵法）

仅仅一拳，就把方圆这么大一片范围区域。包括周围的喷泉假山、木屋别墅、苍天大树……全都瞬间摧毁，变成了废墟。

估计只要好莱坞的超级英雄科幻电影里面，敢这么演吧？而这居然是真实的！

而且可怕的是，这还只是傅洋比较随意的一击！就恐怖如斯啊。

扑通一声！

随心道人和曾清峰、刘清山几乎同时跪倒在地，眼睛里闪烁着的。是无穷无尽的恐惧，和难以置信的惊骇。

他们也不敢相信，人力能够达到这个地步！

连傅洋身后的唐莉也用手捂住了张大的嘴巴，觉得眼前发生的景象实在不是她能够理解的。昨天晚上傅洋和维可解决那只鬼将和七只白衣女鬼时，她第一次知道了他们的强大。但却缺乏直观的感受。

刚才傅洋这两拳……尤其是后面轰碎喷泉假山和木屋别墅的这第二拳，彻底让他知道了自己心中深深爱慕的这个男人，是什么样的存在！！！

唐莉既自豪，又有些忧伤。

自豪的是，也只有这样的男人，配得上自己。她大学的时候一直是江城大学的学生会主席，也是那一届的校花。毕业之后，更是白手起家，几年之内坐拥数亿身家！所以选择男朋友的要求自然极高。很难有人入她眼。终于找到了傅洋……

而忧伤的是，傅洋实在是优秀得超过了她的想象！这种优秀，是普通凡人无法相提并论的存在。连她自己都觉得，自己和傅洋不是同一个世界的人。

傅洋每天面对的，恐怕就和她看过的好莱坞超级英雄电影里的主角差不多吧？

而她，却无法提供太大的帮助——或许两人一起成立的基金会勉强能算？

无论如何，唐莉心中第一次升腾起一种感觉：“我和傅洋，终究不是一个世界的人吗？那我……还有机会吗？就算维可同意，我真的弄融入他们的世界吗？”

她觉得有些沮丧。

但很快，她又摇了摇头，心中变得坚定起来：“不行！我绝对不能放弃。我唐莉心高气傲，好不容易遇到一个让我爱慕的男人。绝不能退缩！傅洋说了，修炼者其实也是人。我为什么不能也想办法修炼法术呢？或许……我也可以的！”

不得不说，女人啊，就是心思细腻敏感。

傅洋施展个法术，唐莉就想了这么多。傅洋当然不知道，他正一步一步，缓慢地朝着前面跪着的三个人走了过去。

他们仨这会儿浑身止不住的发抖，哪里还有半点刚才的耀武扬威呢？就像是三个可怜虫。

傅洋走到距离随心道人大约一丈开外，停住了。隔空伸出手去，一根由黑气凝聚而成的粗壮锋利兽爪，抓住了对方的脖子，把他给凌空提了起来。

随心道人连挣扎的勇气都没有，只是用双手扒拉着自己的脖子，用哀求的眼神看着傅洋。

“大……大人，求求您。求您，小的错了。小的有眼不识泰山……”

随心道人的声音像是一只待宰的家畜般。

傅洋笑了。语气淡漠，听不出喜怒来。

他说：“就在几分钟之前，有人不是耀武扬威地告诉我说……要让我这个普通人小崽子看看真实的世界是什么样吗？而且，会让我知道何为恐惧，品尝地狱的滋味？来，现在你告诉我，什么是恐惧呢？我问你，谁，才是弱小的蝼蚁？”

傅洋的声音很轻，但是落在随心道人耳朵里却如同是惊雷炸响，震得他脑袋嗡嗡作响。脸上露出一个比哭还难看的表情：“大人，我，我，我……”

他“我”了半天，也说不出一句完整的话来。

是啊！刚刚才装了那么大的一个逼。现在该怎么说呢？

随心道人觉得自己简直倒了血霉啊！

这尼玛简直就像是在路边散步的时候看到一条小蚯蚓，无聊就想把小蚯蚓弄死。结果哪里知道，这根本不是蚯蚓。而且故意扮猪吃老虎的神龙啊！！！

傅洋继续说到：“我和唐姐如果只是普通人的话，恐怕这时候已经是被你们折磨得不成人样了吧？”

他的目光，如同锋利的刀剑，扫过了跪在旁边浑身抖得厉害的曾清峰和刘清山两人。

觉察到傅洋的目光，这两个家伙立刻磕头如捣蒜。大声地哀求：“神仙饶命！神仙饶命啊！我们是愚蠢如蝼蚁的凡夫俗子，根本不知道这世上真的有神仙啊。今天冒犯了神仙，请神仙饶命。我们可以做牛做马，来赎罪。”

实际上，很多平日里越是作威作福的坏人，不把别人的生命当一回事。而在自己面临死亡时，比谁都害怕！

一股怪怪的声音响起，伴随着一股怪怪的味道。曾清峰和刘清山两人裤裆的位置，出现了一大团水渍。

居然是真的吓尿了！

然而，傅洋的声音越来越冷：“你们俩，不是要砍断我的四肢么？不是还要让我看着你们侮辱唐姐？然后弄死我扔进粪坑里？我记得是这么说的，没错吧？”

他此话一出，曾清峰和刘清山就知道自己俩人今天恐怕是绝对没有幸存的道理了。

可以说是必死无疑！

两人脸上都显露出灰败惨白之色，彻底绝望的模样。尤其是曾清峰，那本来已经肿胀如猪头的脸，这时候看起来非常的可笑。

“好了，准备死吧。”

傅洋装够了逼，也让这三个家伙在临死之前受到了最大的精神恐吓，便不在啰嗦。

他体内法力运转，准备用鬼道之力先硬生生把掐着脖子的随心道人的肉身和魂魄都给震成齑粉。

“啊！饶命……”

随心道人临死之前，还在哀求。然而这并没有什么卵用。傅洋轻轻一用力，他就彻底神魂俱灭、魂飞魄散了！

然而，就在这一刹那。异变突生！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9618772"  chaptername="第1795章  谁是弱小的蝼蚁？">加入书签</a>
</div>
