    龙帝重重吐出一口气，面上露出一丝笑意。

    这个局自然是他做的，而且实际上其中漏洞很多。

    但古麒麟因为以往有过多次遇到上古洞府的事情，再加上当时他被龙帝追杀，没有去想那么多，于是便中计了。

    等他把古麒麟赶到这里之后就潜入海底，进入八荒塔内。

    也正是因为如此，否则他肯定会被古通天发现。

    至于那具女尸，也是先前在姜国强者入侵之时被击杀的其中一具。

    龙帝也将其捞了出来，妥善安葬。

    接着他便往云海国方向而去。

    这一番操作下来，古家跟凤家就算不全面开战，小规模的摩擦也是会有的。

    如此一来便能把注意力从他身上转移掉，让他有一段时间可以安心发展。

    海面上，龙帝乘风破浪而行，速度极快。

    然则飞行了一段时间后，他眉头皱了起来，略微停顿片刻，然后换了一个方位。

    过了一刻钟，他再次停下，脸色就有些阴晴不定起来了。

    他陷入了某个幻境当中。

    “是古通天？”龙帝摇头：“不是他，如果是他就直接出手杀了我，而且他应该不会幻术才对。”

    这般想着，他骤然施展出武道天眼！

    四周围的空间在他双眼注视下支离破碎，很快就恢复了原来的模样。

    在他面前，有一个女子背对着他。

    女子身穿绿裙，身姿婀娜，身上散发出一股铁血之意。

    这种气质出现在一个女子身上有些罕见，但落在此女子身上却并不感到突兀，反而有一种十分融洽的感觉。

    光是一个背影，就让人浮想联翩。

    龙帝警惕万分的看着对方，对方实力深不可测，他丝毫无法查探出对方的底细。

    这个女子在他眼中就仿若是无尽深渊。

    “阁下是何人，拦住我可有事？”龙帝沉声问道。

    女子缓缓转过身来。

    黑发如瀑，长身玉立，线条优美。

    一张脸精美剔透，平静的眼眸中溢出波澜不惊的淡然，如深海般难以揣测。

    “你的眼睛...”龙帝心中一惊。

    这个女子的眼睛是血红色的，其内有一轮血月浮载浮沉，极为可怖。

    龙帝多看了两眼，就有种心神都被牵扯进去的感觉，连忙移开目光。

    “禁忌之瞳！这种瞳术居然出现在世间。”龙帝很快恢复了平静，但语气间多少还带着些许惊讶。

    “血月之瞳也比不过你的龙凰血脉吧。”女子嘴角牵扯出一丝好看的弧度。

    对于此女子一眼就道破自己的秘密，龙帝并不感到意外。

    他境界还没有达到太过于高深的地步，自然无法瞒过对方。

    “我名姜欣，姜国六公主，你应该知晓。”

    对方自报姓名，龙帝瞳孔一缩，旋即感叹道：“你的实力应该远远超过那姜潮吧，他应该没有资格做你对手。”

    先前在八荒塔内，他见到了姜潮。

    对方实力很强，但龙帝的感觉却是绝对强不过姜欣的。

    “他的确没有。”姜欣目光远眺，语气没有丝毫波动：“但眼下姜国暗潮汹涌，各个势力相互制约，相互抗衡，留下他比杀了用处更大。”

    龙帝沉默，这些阴谋权术是他所不喜的。

    但在自身实力无敌天下之前，有时候又很有用。

    “此番原本只是暗中跟随姜潮，想要看看会发生什么，见到你则是意外之喜，你可愿意帮我一个忙？”姜欣说出来自己的目的。

    龙帝眉头一挑：“那就要看是什么事以及报酬几何了。”

    “大胆！”姜欣忽然发怒，恐怖威压轰然落在龙帝身上。

    这一刻他心生无边幻象，有金戈铁马向他冲击，有盖世强者向他出手。

    尽管知晓是幻境，但却依旧不可抑制的生出恐惧之心。

    “滚！”

    龙帝挥拳，精气神凝聚为一体，一拳便轰破幻境，旋即目光不善的看着姜欣：“这就是你所说的合作？”

    “你的意志跟实力出乎我的意料。”姜欣反而笑了起来：“我为刚才的事情跟你道歉，喏，这是道歉礼。”

    她屈指一弹，一枚银色龙鳞悬浮在龙帝跟前。

    见到这龙鳞他的血液当即就剧烈沸腾起来，但并没有伸手去接，而是看着姜欣。

    “这是本公主从一处古迹中所得，应该是一条银龙，这鳞片内残留有其不屈意志，对我来说没什么用，但对你应该有用。”

    龙帝这才伸手抓住。

    顿时滚滚血气自行涌入龙鳞中。

    吟！

    一条残魂从龙鳞中冲出，在半空中游走一圈然后径直冲向龙帝识海。

    他没有抵挡，因为并没有在其上面感受到危险。

    况且就算这残魂想要对他不利，识海中还有八荒塔呢。

    残魂进入龙帝识海，接着就砰然散开，凝聚出一副惨烈的场景。

    无数龙族被一群神秘势力所击杀，龙血染红了苍穹，龙魂被拘禁在无尽深渊中，终年承受火焰焚烧，不得超生。

    接着就化作一副地图，烙印在他脑海中。

    轰隆！

    最后那一点残魂轰然炸开，其中最为精纯的灵魂之力被龙帝所吸收。

    他的灵魂力暴涨！

    同时，他也明白了这点残魂的意思，是想要自己去一个地方救出那些被拘禁的同伴。

    “放心，等我实力够了一定去。”

    龙帝在心中暗暗道，同时也有些心惊。

    是什么存在能够大肆屠杀龙族？

    尽管是相对较弱的银龙一族。

    但，那也是龙族啊，居然被人砍瓜切菜一般击杀。

    摇摇头把这些想法压下，现在不是想这些的时候。

    没了残魂，那片龙鳞则是化作一道银光落在龙帝心脏位置，然后消失不见。

    这相当于多出了一个护心甲，安全方面大大增加。

    他正要说话，忽然脸色一变，连忙对姜欣说道：“麻烦帮我护法，我要突破了！”

    他灵魂之力暴涨，连带着境界也松动，要突破到鱼龙境。

    但他强行压制了下来，真元按照某种特定的方式运转，同时取出炎灵草一口吞下。

    轰隆！

    一声爆响自他体内迸发而出，力量滔滔不绝，使得下方海水都被硬生生压低了几十米。

    姜欣眼中忽然释放出璀璨的光芒：“王境？！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

