    如果那刀再偏一点点，她就永远见不到她的纪哥哥了。

    这样一想，她更加难过，不敢再回忆那天早上的事，但眼前依然是当时地上那摊挥之不去的血。

    她的泪不停地掉，纪长慕都来不及替她擦。

    小姑娘忽然环住他的腰，低头，在他伤口处轻轻亲了一口，蜻蜓点水一般，但却让纪长慕整个人差点溃不成军。

    “阿元……”他哑声叫她的名字。

    身上全部的血液往脑袋里窜，他压住她的小脑袋，低头亲吻她的额头，动作比往日凶猛。

    纪长慕鲜少有如此失控的时候，但每一次都是因为乔沐元。

    乔沐元觉得不够，又将身子往前探了几分，仰头，非要亲吻他的唇。

    纪长慕的衣服半敞着，但他依然克制地保持着分寸。

    这里是乔家，他不能乱来。

    吻了十几分钟，他放过她。

    但乔沐元还是不依不饶，不肯放开他。

    最终还是纪长慕压住了她的小身子，双手捧住她的脸庞：“让我看看，瘦了很多。”

    “你也一样，你瘦得更厉害。”乔沐元抽抽搭搭，没再掉眼泪，但喉咙酸涩，心口难受得很，“纪哥哥，对不起，你在医院的时候我没有能陪着你。”

    “我不是小孩子了，没事，说什么对不起。”

    “我还以为爸爸不让你进乔家的门。”

    “乔爷通情达理，很好相处。”

    “才没有，纪哥哥你在哄我，我还能不知道我爸爸吗？京城的人都怕他。”

    纪长慕笑得厉害，真是孩子气。

    乔知行不合时宜地敲了敲门，咳嗽一声：“我能进来吗？”

    乔沐元这才从纪长慕的身上下来，替纪长慕放下衣服：“进来吧。”

    乔知行推门，正好瞧见满脸通红的乔沐元，哪里还是之前那个病恹恹、脸色苍白的小女孩。

    纪长慕状态也不错，两人看上去腻歪了很久。

    “咳。”乔知行对他们道，“我觉得，你们最好……一起去见见爸妈。”

    纪长慕懂，点头：“好。”

    “我换套衣服。”乔沐元身上还穿着睡衣。

    “行，尽快哦，今天天气不错，很适合喝茶聊天。”乔知行冲他们笑了一下，又离开了。

    乔沐元去衣橱里挑了件宽松的桃红色毛衣，抱着衣服去洗手间换。

    她一边换衣服一边跟纪长慕说话：“纪哥哥，我爸爸真得没有嫌弃你吗？”

    “没有。”

    “也不该嫌弃你，我纪哥哥这么好，他怎么可能不喜欢。”

    “乔爷不是那样的人，乔爷有涵养有阅历，不会轻易对一个人下判断。”至少，轻易喜怒不会形于色。

    早上他跟乔斯年也没聊什么私事，聊的大多是事业上的东西。

    “那我妈妈呢？她应该很喜欢你。”

    “你可以找个机会问问。”

    乔沐元笑了，换了衣服又化了个淡妆，还特地卷了头发，精神饱满，状态很好，一点不像前几天那个小病秧子。

    见到纪长慕，她瞬间就活了。

    从洗手间出来，小姑娘非要张开双臂让纪长慕抱抱。

