    自苹果海贼团后，兜兜转转了两天，依旧没有发现其他海贼团的踪迹。

    要不是因为这里是东海十八支部周围的海域，李言就真相信海贼是珍稀动物了。

    “看来，想要找更多海贼的话，还是要去更远的地方才行！”

    站在甲板上眺望着远方，李言不禁如此想着。

    但现在还不是时候...

    恶龙海贼团、克里克海贼团、巴基海贼团等等等，虽说这些都不强，但灭掉自己现在这点人还是很简单的。

    “拉尔纳斯，返航！”

    “是，上校！”

    ------

    第一次出海巡逻后第四天，李言回到了十八支部所在的科罗娜岛屿，解散海兵之后立刻便去找了罗岚公司的工头罗斯。

    毕竟这次出海可以获得了2万功勋，并且还获得了建筑材料，得让已经停工一周的建筑队重新动起来了。

    至于要造什么，在回来的路上便已经决定好了。

    小型监狱、海兵食堂、军械库、军舰维修坞，一共四座建筑，刚好两万功勋值全部花完，一分不剩。

    监狱属于刚需，别的不说，总不能每次抓回来后都绑起来丢支部大楼里吧？

    因此，没地方关的话会很麻烦，即便是通知罗格镇那边派军舰来带走，那也得好几天的时间了。

    至于军械库的话，不见得每天都让海兵将所有武器带回宿舍吧，而且还有军舰上的炮弹以及海兵步枪的子弹储备等，这些东西总得有地方存放才行。

    至于海兵食堂的话，这次又多了十名海兵，而且以后会越来越多，这同样属于是刚需的东西，就是没厨师比较麻烦，希望这次的十名海兵中，有厨艺天赋的人吧！

    最后军舰维修坞的话，不搞不行啊，就拿这次与苹果海贼团交战来说，即便那么轻度的战斗，但在军舰靠上去的时候，难免会有一些擦伤撞伤的。

    所以维护以及修理的场所是很必要的。

    将四张图纸交给罗斯，并告知材料已经存放在仓库后，李言便来到了自己办公室内。

    “系统，给我把奖励的海兵还有教官召唤出来！”

    【叮，已经召唤，十名海军新兵以及一名海军教官，将在三日内抵达支部】

    还是一样的三日配方，李言也并不着急。

    拿起了桌上的电话虫，直接打去了罗格镇海军支部。

    布鲁布鲁布鲁...布噜布噜...

    “这里是斯摩格！”

    “斯摩格师兄，我是第十八支部的李言！”

    “李言，又准备申请什么了？”

    “咳咳，师兄，你...”

    “你小子别装了，泽法老师和我说过，只要你开头的问候语很客气的话，那就绝对是在打坏主意！”

    李言一听，原来是老爷子把自己给卖了...

    “好吧...实际上我在出海巡逻时，刚好碰上了苹果海贼团，就顺便给抓回来了，但师兄你也知道，我这边没有监狱，所以...”

    “行，刚好过几天监狱船要送一批海贼去推进城，我让他们顺便去你那边接收！”

    对于李言抓捕了苹果海贼团，斯摩格倒没什么意外，这种悬赏金连一百万都不到的海贼团，那还不是用军舰开几炮就能击沉了。

    因此，斯摩格根本就没往李言的实力上去想。

    “那就多谢师兄了，另外我还要再申请十一名海军的制服以及配套装备！”

    “嗯？你又收了人了？”

    “是的，我让去各一些岛屿上招收的，三天后会到我这边。”

    “李言，虽说即便是十八支部也有着自行招收100名以下海兵的权力，但你那地方招那么多没用啊！”

    “师兄，这招都招了...”

    “行吧行吧，我知道了，到时我让监狱船顺道给你带过去，记得之后将这批人的资料送过来备份！”

    “明白！”

    挂断电话虫后，李言也是思考了起来。

    十八支部在海军序列内，算是一个五等支部，也就是最小的那一种。

    根据海军条例，五等支部的基地长有权自行招收不超过100名海兵，只需要将这些人的资料提交上去给情报部门审查来历即可。

    但自己有着系统存在，未来这里海兵的数量绝对会超过100名，而且会很快。

    那么，提升支部等级就很有必要了。

    在海军中，想要提升一个支部等级无非就是两种办法。

    第一种是支部本身建造的地方就是战略要地，要比新世界的G5支部，刚一造好就直接被定义为一等支部。

    第二种则是依靠支部功绩进行升格，就拿五等支部来说，想要升为四等支部，则击杀或抓捕的总悬赏金需要达到2000万才行。

    对于李言来说，第一种方法等于白说，只能依靠第二种方法。

    而想要达到2000万的功绩，就必须出海到更远，海贼更多的地方去才行。

    “唉，说到底还是欠缺实力啊！”

    微微叹了口气，李言拿起自己的佩剑，快步前往了训练场。

    如今已经不需要李言命令，在体会到了重力室的好处后，这十名海兵一有时间便主动往训练场钻，搞得李言也是很无奈。

    经历了四天的航海，原本李言是命令他们休整半天，可结果呢？

    在李言来到训练场后，却发现这群家伙早就已经全部在里面练着了。

    只不过，他们目前的训练内容依旧是俯卧撑，深蹲等等基础类的动作，这个问题只有等系统给的那名教官到了后才能解决了。

    摇了摇头，李言将自己专属的四号隔间设定为六倍重力后，便也开始了训练。

    三天后...

    “剃！”

    一声低喝，李言迅速消失在原地，转而在三米外的地方出现。

    别看他拼尽全力也只移动的三米距离，但这可是在六倍重力之下，已经算是不错了。

    这三天来，李言每天只修炼了两小时的剑道，而剩余时间则是全花在海军六式-剃的修炼上。

    【李言】

    【军衔：上校】

    【职务：海军东海第十八支部基地长】

    【道力值：149】

    【武道等级（B级天赋）：Lv.17（35%）】

    【剑道等级（A级天赋）：Lv.27（80%）】

    【恶魔果实：无】

    【三色霸气：武装色Lv.0，见闻色Lv.0，霸王色Lv.0】

    【专属特性：无】

    【技能：海军六式·剃Lv.5（89%）】

    【功勋值：0】

    虽说李言也在重新学会剃之后，也想过练一下其他的六式，但奈何自己曾经有关六式的经验与记忆全都被抹去了，而之后的一年也是只重新训练过剃，并没有其他五式的修炼方法。

    “看来，要不然还是麻烦下老爷子去？”

    一边走出重力室，李言一边自语着。

    “上校，码头那边来了两艘船，一艘是监狱船，另一艘是私人船只！”

    “我知道了！”

    监狱船李言是知道的，想来也差不多是时候到了。

    不过那艘私人船只是什么情况？

    将披风往背后一套，李言快步向着码头方向走去。

    同一时间，码头上。

    海德中校军官带着几名海兵使用小船靠了上来。

    没办法，这码头太小了，而监狱船甚至比起罗岚公司的那艘船还要大不少，根本无法停靠。

    不过，海德中校在上岸后却是有些傻眼。

    毕竟他上一次来这里就是一个多月前，负责将驻守在这里的几名海兵接走。

    所以，海德记得很清楚，十八支部只有靠近海岸的地方有一栋甚至会漏风的破房子。

    可现在呢？

    破房子没了，然后在更内部的地方却有着崭新的办公楼、海兵宿舍等多个建筑，甚至还有好几个工地正在火热开工。

    最关键的是，其中一个正在开工的工地就在海岸边，而且看那样子不是造船用，就是维修用的船坞。

    这玩意是一个五等支部能有的东西？

    离谱...简直就离谱！

    数分钟之后，就在海德依旧有些吃惊地打量着十八支部时，李言终于来到了码头。

    “李言上校，我是罗格镇支部的海德中校！”

    看到李言后，海德立刻站正了身体敬礼。

    “你好，我的部下正将人压过来，这次就麻烦你了！”

    “应该的！”

    不一会，拉尔纳斯便已经带着人，将七名海贼船员以及那还有着一口气的船长比尔给压了过来。

    不过，就在这个时候，意外发生了！

    “上校，看那边！”

    刚走到李言面前的拉尔纳斯突然看到了什么，随即大声喊道。

    李言顿时转身向着海面望去，远处十多公里外，一艘船正向着这边驶来，虽然还无法看清那艘船上的旗帜是什么，但很显然，那是面黑色的旗帜！

    “海贼！”

    “拉尔纳斯，将人交给海德中校，然后所有人立刻上船！”

    “是，上校！”

    听到命令，拉尔纳斯立刻向后面招了招手，示意其他人将海贼压上来并转交给海德中校，同时，其中两名海兵已经迅速登上了停靠在码头上的小型军舰，做离港准备。

    “李言上校，需要我帮忙吗，监狱船上的海兵虽然不多，但也有30多人！”

    “不，海德中校还是负责守卫监狱船，如果让那些犯人趁机逃出来的话，乐子可就大了，至于那些海贼，交给我们十八支部来解决！”

    “好吧，如果有需要的话，随时喊我！”

    还德想了想后，也是点了点头，毕竟...

    监狱船是绝对不能出事的

    一分钟之后，当苹果海贼团全部交付完毕之后，李言便带着十八支部的海兵登上了军舰。

    然而，就在他准备下令出发时，同时停靠在码头上的那艘私人船上...

    “这位上校，如果可以的话，不妨让老头子我也加入？”

