    帕斯·丹尼尔的用意非常明确，他需要秦铭一个合理的解释。

    “帕斯·丹尼尔先生，这个女人很不识趣，我只是想请她吃一块牛排而已。”

    众人对秦铭这个解释，一时间不明白其中的用意。

    “胜利者，你这是什么意思？能不能说清楚一点？”

    “好！那我现在，再邀请这位女士。吃下给我送来的这份牛排，换句话说，这份牛排他吃了则罢了，如果不吃，我今天非宰了她不可。”

    秦铭再三提到这块牛排，立即引起了这里所有人的注意，大家这才将所有的目光全部集中到了这块牛排的身上。

    帕斯·丹尼尔为了弄清事实，迈步走到桌前，伸手将剩下的牛排拿起来仔细观瞧。

    可是他并没有发现任何的异常，这块牛排与其他的牛排没有什么不同。

    “胜利者，这块牛排怎么了？难道不合你的胃口吗？还是说这款牛排有问题？”

    “帕斯·丹尼尔先生，我从来不挑食，只要是人吃的东西，我都能吃。”秦铭说到这里，顿了顿，再次开口。“至于这款牛排有没有问题，我看你还是问这位女士比较合适，我想这位女士会给你一个非常合理的解释。”

    秦铭话音刚落，被秦铭控制的女人安妮贝奇连忙开口。

    “队长，这款牛排并没有任何的问题，这是这个男人纯属在搞问题，我看他目的不纯。”

    秦铭听到这里，不禁一阵冷笑。“安妮贝齐小姐，我看死到临头，你也是不肯招供了。既然如此，那就不要怪我不客气了。不要以为在这个基地，你们人多势众，可我告诉你，老子一点都不害怕。”

    秦铭说着，伸手掐住安妮贝奇的脖子，再次来到桌旁，伸手一把将盘子里剩下的牛排，抓在了手里，随即便往这个女人嘴里塞。

    现在的安妮贝奇在秦铭的控制下，丝毫没有反抗的力量。

    可是从她的面部表情不难看出，他对秦铭手中的这块牛排异常的抗拒，确切地说是恐惧。

    这令帐篷里的其他人，不禁大为奇怪，牛排是这里的主餐，每个人每顿饭都会吃。

    可是为什么，安妮贝奇却如此抗拒呢？

    “慢着！胜利者，有什么事情？你可以说出来，没有必要为难一名给你送饭的武装人员。”

    帕斯·丹尼尔嘴上虽然说得客气，但是他的手却摸向腰间的配枪。

    “帕斯·丹尼尔先生，你这是在威胁我吗？我告诉你，我的生死，关系到你们每一个人的生命，这一点想必你心里非常清楚，如果我死了，你们这里的人，都要给我陪葬，包括你在内。可是有些人，却不顾这些，想毒害我。不过这种手段，对于旁人来说，还能勉强过关，可是在我眼里，并不很高明。”

    “胜利者，你这话是什么意思？我们这里的人，没有一个人想害你，尽管他们很愤怒。”

    “哦，看来帕斯·丹尼尔先生是不相信我咯？不过这没有关系，这块牛排现在就在这里，如果你确信自己的手下，没有人想加害我，那就请你吃下这块牛排。怎么样？”

    秦铭话音刚落，站在帕斯·丹尼尔身后的一名武装人员，迈大步来到秦铭面前。

    “该死的东西，你算什么东西？竟然敢如此跟我们队长说话。我看你是活腻歪了。”这名武装人员说着，再次上前一步。“不怕告诉，如果不是上头有命，我第一个就宰了你……”

    不等这名武装人员把话说完，秦铭抬腿一脚，将他踹翻在地。

    “不要跟我那么客气，想杀我你们现在就可以动手，如果我皱一皱眉，我就任凭你们发落。你们这些杂碎，在我眼里，只不过是一些苟且偷生的蝼蚁，以为自己躲在天使团这棵大树之下就可以高枕无忧，可是你们有没有想过，你们其实是这棵大树的养料。”

    秦铭一句话，令在场的所有武装人员怒目而视，如果不是帕斯·丹尼尔在场，恐怕这些人早已冲上来，将秦铭碎尸万段了。

    “够了，你们都给我闭嘴。”帕斯·丹尼尔知道，眼前这名胜利者虽然话非常刻薄，但是他说的确实是事实。

    如果自己现在不加以阻拦，恐怕这件事情会越闹越大，到时候双方一旦发生冲突，后果不堪设想。

    上面交代得清楚，必须让自己保证这名参赛选手的安全，那么他一旦出现生命危险，恐怕基地里的这些人，正如这名胜利者所说，都会成为他的陪葬品。

    那么也就是说，现在自己所有人跟这名胜利者，是同一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    帕斯·丹尼尔一声令下，帐篷内的形势立即得到了控制。

    “胜利者，你既然说有人想利用这块牛排加害你，那我现在就当着你的面，吃一下这块牛排，如果我们有任何事情的话，我想你应该给我一个满意的交代。”

    “没问题，但是帕斯·丹尼尔先生，如果这块牛排真的有问题，你又该如何处理此事呢？”

    “任由你处置。”

    “好！帕斯·丹尼尔先生果然了不起，那就请吧。”秦铭说着，将手中的牛排，连同盘子里剩下的牛排，一同递给了帕斯·丹尼尔先生。

    帕斯·丹尼尔先生看了看秦铭，又看了看被秦铭控制的女人。随即伸手抓起一块牛排，便往嘴里送。

    就在这块牛排，刚要进入帕斯·丹尼尔口中的时候，被秦铭控制的安妮贝奇突然大声阻止。

    “慢着队长，那块牛排你不能吃？”

    此话一出，帐篷里的所有人不由一愣，谁也没有想到，事情会变成这个样子。

    “安妮贝奇，这到底是怎么回事？”

    根据现在的情况来看，所有的问题都指向了被秦铭控制在手中的安妮贝奇身上。

    “不错，这块牛排确实有问题，我就是想杀了他，为黑鬼报仇，为我们的兄弟报仇，为我们的伙伴报仇。”

    帕斯·丹尼尔先生听到这里，心中不由一叹，暗怪安妮贝奇不听自己的劝告。

    现在自己已经将话说出去，怎么处置安妮贝奇，现在是这名胜利者说了算，这可怎么办？

    安妮贝奇落在他的手里，岂能还有活口，唉！

    “帕斯·丹尼尔先生，想必刚才这位女士的话，你已经听清楚了，那么现在，我就按照先前的约定，处置她了。”

    秦铭说着，将手中的枪口，对准了安妮贝奇的太阳穴。

    安妮贝奇现在也没有什么可说的了，两滴晶莹的泪滴，顺着脸颊悄然滑落。

    心中暗怪自己没有本事，不能替自己心爱的人报仇。

    不过这也没有什么，这个该死的畜生杀了自己，自己正好可以去与自己心爱的人团聚。

    这对于自己来说，也是一种不错的归宿。

    “慢着！”就在秦铭准备扣动扳机的时候，站在对面不远处的帕斯·丹尼尔先生豁然开口。

    “哦，难道帕斯·丹尼尔先生想反悔不成？”秦铭说到这里，眼角闪过一丝冰冷。

    帕斯·丹尼尔看了看秦铭，又看了看被秦铭控制的安妮贝奇，随手是一帐篷里的其他武装人员全部退出去。

    这些人虽然不知道自己的队长要干什么，但是自己的队长命令一下，也不好违背。一个接着一个退出了帐篷。

    可是他们并没有走远，随时在帐篷周围准备着，只要帐篷里队长一声令下，这些人将会不顾一切冲进帐篷，将那名胜利者撕成粉碎。

    看着众人全部撤出了帐篷，帕斯·丹尼尔先生这才开口。

    “胜利者，我有一个不情之请。”

    “哦？帕斯顿尼尔先生不会是让我放了她吧。”

    “不错，我正是这个意思。”

    秦铭听到这里，不由一阵冷笑。“帕斯·丹尼尔先生，你这个玩笑是不是有点开大了，不要忘了，他想杀了我，我怎么可能会放过她呢？”

    “胜利者，如果我给你一个充足的理由，或者说是让你满意的理由，你能放过她吗？”

    帕斯·丹尼尔说到这里，眼睛不错神地看着秦铭。似乎是想从秦铭的眼神中，推测出他心中的想法。

    “可以，但是你这个理由，必须让我满意，否则的话你知道后果。”

    “当然，我当然知道后果。”

    “好，那我倒是想听一听，帕斯·丹尼尔先生的理由是什么？到底能不能说服我？”

    “我的理由很简单，你怀里的这个女人是黑鬼的女人。”

    帕斯·丹尼尔说到这里，一双眼睛死死地盯着秦铭，似乎要将他看穿一般。

    帕斯·丹尼尔先生之所以告诉秦铭这些，说到底，他也是在赌。

    赌黑鬼临终前嘱托的这个人，是不是一个值得托付的人。

    在看人方面，自己确实不如黑鬼准。黑鬼既然临死前将身后的事情托付给他，那么这个人必定有可取之处。

    可是值得庆幸的是，自己这次赌，似乎赌对了。因为帕斯·丹尼尔先生，在这名胜利者的眼睛里，看到了一丝犹豫。

