
顾优优觉得今天是个好日子。

母亲跟黎天成离婚的日子，对她来说简直比过年还要高兴，要不是市区禁止燃放烟花爆竹，她都想放两包鞭炮。

鞭炮不能放，但可以做饭。

今天顾家老宅格外热闹，所有能来的人都过来。

苏祁睿、洛商誉、龙益州、江花、苏木青都跑过来，一群人做在一起吵吵闹闹吃了顿饭。

顾老爷子格外高兴。

晚饭结束，龙益州突然找顾优优私下谈话，“优优，对不起。”

开口就道歉，把顾优优都整蒙了,“干嘛跟我道歉？”

因为之前的事，心怀愧疚所以才要想她道歉吗？

事情都过去那么久，她都已忘记。

事实上，她对龙益州还是有所防备的，不过母亲似乎很信任他，最近两人的往来密切，总感觉他们有故事发生。

“没什么，有些事还是不知道比较好。”龙益州没再跟她闲聊，说完就走。

等人离开，顾优优后知后觉想起洛商誉的话。

远在天边近在眼前，不会说的是龙益州吧？

所以他刚才道歉，是因为这个？

顾优优失笑，一时间不知道该做什么反应。

“不跟他相认吗？”身后传来洛商誉的声音。

“有些事你知我知就行。”顾优优轻声说。

母亲没有把这件事挑明告诉她，多半也是不想让她知道得太多，从某种意义上，这对她不是什么好事。

接下来几天，顾优优开始恢复正常的上课，洛商誉似乎也打算放弃她，基本都不来纠缠她，偶尔在路上撞见，他会对她的打招呼，好像他们只是普通朋友。

但，让顾优优奇怪的是。

自从母亲跟黎天成离婚后，就再没有黎天成的消息，她偷偷去赵雯雯那里看过，黎天成不在，也不在周丽琴那里，这个人好像人间蒸发，了无踪迹。

反正黎天成已经跟她没有关系，顾优优并不在意他的死活，她只是担心黎天成会心有不甘暗中计划报复，毕竟他是净身出户的。

连续一周都没有黎天成的消息，顾优优已经忘记他的存在，每天按部就班地上课。

大约过了一个月，她在网上看到了一条新闻。

在某个偏僻的山脚下发现一具男性尸体，尸体遍体鳞伤，显然在生前遭受过非人凌辱，死后被抛尸其中。

这个案子惊动本地民警，影响很大，派了大量警力调查都没有查到凶手，对方选的抛尸地点很隐秘，没有摄像头，两遍都是树木，调查最近的监控录像也没有发现可疑车辆。

案子就这样成了悬案。

因为黎天成被人抓走，没有报警的赵雯雯因为这事心惊胆战整整一个月，每天都怕有人上门威胁她，工作频频出错。

想起那天那个人对她的警告，赵雯雯心里依然发怵，她只是个小人物，没什么大志向，指向好好活着，那种人她真的不敢招惹。

本以为那群人绑架黎天成只是为了敲诈钱财。

直到今天看到这条新闻。

她的脸一下子就白了，心慌意乱，乱了心神。

这个地方不能待了，要是那些人怕她泄密，夜里潜入房间灭口，她是一点办法也没有的。

赵雯雯立马辞掉现在的工作，连夜逃离京都。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70528073"  chaptername="第263章不跟他相认吗？">加入书签</a>
</div>
