    周布衣独一无二么？

    他自己是这样认为的，但具体是不是，那就有待考证了。

    至少他这次竞赛所写的作文，并未在阅卷组引起多大的风浪。

    不过另外三篇。

    却引起了一阵轩然大波。

    只见……

    下午三点。

    高三语文组办公室，此刻正聚集了不少人，都属于学校资深语文老师的那种。

    目的不言而喻，就是对上午语文竞赛的批阅，看看有哪些出彩的作文，可以在学校评奖，并申报到创新作文大赛去。

    不过，随着批阅一开始，在场绝大部分人都皱住了眉头，心情格外凝重。

    “这材料作文，真是有些偏啊！”

    “往年的创新作文大赛题虽然也难，但也不至于跟今年一样。”

    “其中蕴含的道理虽多，但一不小心就会偏题，很容易被扣分。”

    “且即便不偏题，但想写出特别精彩，让人耳目一新的文，估计不容易。”

    “别说那些个学生，即便是我们这些老师，两小时内写出好文都很难。”

    “至于得高分，那就更难了。”

    “在学校里评奖一二还可以，但放到创新作文大赛去，那就泯然众人了。”

    “即便这只是初赛，只是咱银月省的第一次筛选，但要得一等奖难如登天。”

    不少人都有些唉声叹气。

    毕竟，这次作文是真的难，且他们都批卷一两小时了，也没看到啥好文章，基本都在及格线徘徊，能上50分的都很少。

    即便是三班李浩，五班许仙，六班方正这些曾经的学校前五，一班最顶尖的学生，也只能勉勉强强给个50分。

    而这50分虽然也算高分，但放在高手如云的偌大银月省，根本不够看。

    如果在他们这些自己学校老师的批阅之下，都拿不到55分以上的话，即便申报到创新作文大赛的初赛去，也只能是陪跑，别说一等奖，连二三等奖都不可能。

    而拿不到创新作为大赛初赛的一等奖，即便能拿到二三等奖，有资格到古城大学参加全国联赛，但同样也没得多大意义。

    毕竟你在省里都不够拔尖，那放到卧虎藏龙的全国，又如何能出彩？

    “今年，我们学校不会全军覆没吧？”

    “一个55分的都没有，那创新作文大赛的一等奖，完全没奢望了啊！”

    “虽然这创新作文大赛的分量，比不上数物化生四科竞赛，但在我们语文一科，却是分量最重，且对学生最有用的。”

    “往年不说在决赛中拿到特等奖和一等奖，但或多或少有那么一个在初赛中拿到一等奖，在决赛中也有不错名次。”

    “如果今年没有的话，那对我们这一届的语文教学，也是种不小的打击不说，甚至在隔壁一二中面前抬不起头啊！”

    好几个中年老师，一边认真批阅一边心情沉重的说着，脸色均不太好看。

    毕竟，两百多人参考。

    但他们都已看了五分之四，却没得一个55分，心情都好不到哪里去。

    当看到周布衣的作文时。

    其中一个阅卷老师稍微停顿了一下。

    毕竟二班天才周布衣，那可是人的名树的影，是学校公认的千年老二。

    不，现在到年级第三了。

    但甭管是千年老二也好，年级第三也罢，周布衣的实力是毋庸置疑。

    这百分百是一个古城水木的苗子，已超越了学霸，而具有学神的水平。

    所以，该阅卷老师对周布衣的作文，那是抱有非常大期待的，甚至还特意拉着旁边两个老师准备一起欣赏欣赏。

    不过抱有期望有多大，失望也有多大。

    欣赏不过一分钟，三个老师便同时摇了摇头，脸上的失望不言而喻。

    “这文，若放在平时考试，乃至放在高考中，都还是不错的。”

    “中规中矩，找不到多大的问题，但也找不到太过出彩的地方，可放在这全国中学生创新作文大赛，那就不够看了。”

    “毕竟这大赛讲究的便是‘创新’二字，若没有足够的亮点，必然是泯然众人。”

    “低分倒也不至于，一个高分跑不了，可最多只能打54，上不了55。”

    “同意+1。”

    “同意+2。”

    三个阅卷老师给周布衣一致打出了54分，然后就没得然后了。

    54分虽然是阅卷几小时以来的最高分，还算不错，但也只是不错而已。

    如果没有更好的，在学校拿个一等奖没问题，可放到创新作文大赛就是陪跑，撑死有个三等的安慰奖，意义不大。

    不过当他们看向下一份卷子的时候，却是眼睛微微一亮，似是来活了。

    “这文，倒是很不错啊！”

    “良心未泯，这立意就非常之好！”

    “再结合众多热点事件，不仅非常接地气，且层层深入，论据充分，并与材料相结合，严格把控中心，简直绝了。”

    “字迹也非常的娟秀，满分倒也不至于，但一个58分，问题不大。”

    “不用说，这绝对是校园竞赛一等奖无疑，且放到创新作文大赛，都是最一流的作文，别说二等奖，便是一等奖都有希望。”

    “再看这名字……”

    “咦？曾曦？这居然是四班的曾曦，上次月考的年级第四的那个？”

    “过去曾曦虽然不错，却只是勉强进入年级前十，可这学期进步却是飞快啊！”

    “上次月考考了七百一十多分，拿了年级第四，仅次于二班周布衣也就算了，这次作文竞赛文章写的竟比周布衣还好？”

    “众所周知，周布衣早就超越了学霸，而达到了学神层次，显然曾曦也达到了，且在语文一科，比周布衣走的更远！”

    “不错不错，曾曦真不错，虽然比不上赵清菡，但也是赵清菡第二。”

    “看来我们学校，又要多出一位女中豪杰，这四班真是捡到宝了啊！”

    “没错，四班是捡到宝了！”

    “58分+2。”

    “58分+3。”

    “58分+8。”

    “写的确实不错，我给59分……”

    顿时间，接连九个老师围上来，在看了曾曦作为之后，都一阵惊叹。

    其中八个都给出了58的高分，第九个更加到了59分，接近满分了。

    当然，单一最高分肯定是要被排除掉的，所以曾曦最终得分只有58分。

    但即便如此，也非常牛哔了。

    毕竟在此之前，绝大部分考生都只拿了40分左右，上50分的不过一手之数。

    即便是曾经的千年老二周布衣，都只拿了54分而已，可曾曦却58分。

    毫无疑问，曾曦的名字，在这群资深语文老师眼里，算是彻底炸响了。

    他们对曾曦的印象，甚至比对周布衣还要好上三分，且越看越好。

    当然，这也可以理解。

    毕竟曾曦这篇作文，确实是佳作，且和林北一开始思考的写法，差不多一样。

    记得林北看到作文材料的时候，首先想到的也是【良心未泯】四个字。

    且林北也说了，只要以此为题，再结合现实，在论据足够充分的前提下，从良知泯灭到良知未泯，那不得高分都是见了鬼。

    而事实，果然如此。

    林北最终没有写类似的作文，因为他觉得这种作文过于正派，不适合他的风格，而更像是曾曦这种天使圣骑的写法。

    而事实，同样如此。

    林北没有写，但曾曦却写了。

    要不怎么说这世界上最了解曾曦的人，除开其父母，那就是林北呢？

    正所谓窥一斑而知全豹，见一叶而知深秋，而林北将曾曦这两三年来的所有笔记本和错题本都研究得透彻到极点。

    毫不夸张的说。

    曾曦从青涩到成熟，从懵懂无知，到知书达理，这一切的一切，林北透过那一沓沓的笔记本，都亲身感受过了。

    所以，他真是太了解曾曦了。

    这人，就是正派圣女，就是天使圣骑，就是一步步脚踏实地的那种。

    虽然曾曦能成长到今日，有林北催化的功劳，但这也是曾曦不懈努力的结果。

    即便她的天赋，或许都比不上周布衣，但她未来高度绝对不低。

    这次作文58分，她得之无愧。

    不过……

    这58分，并不是本次作文竞赛的最高分，而只能屈居于第三名。

    因为前边还有一个天赋玩家和一个开挂大神，共两座大山无人可翻越。

    那就是，赵清菡跟林北。

    只见……

    当众多老师把卷子一张张批阅完，看的都一阵头昏眼花的时候。

    终于露出了最后两份卷子，也是最早交卷而压在最底下的两份卷子。

    一份是赵清菡的，一份是林北的。

    而一见到这两人名字，在场人瞬间就来了精神，并一溜烟的围了过来。

    不要问为什么。

    问。

    那就是他们是赵清菡跟林北，是上次月考的六科满分，年级并列第一。

    前者更是从高一开始，便垄断了年级第一的宝座，而后者则异军突起，从倒数第一的资深学水，逆袭为顺数第一。

    毫无疑问，这两人是偌大一个三中目前最出彩的两大风云人物，没有之三。

    所以他们俩的作文，众人当然要好好观摩观摩，来个共同批阅啦！

    不过这不批阅也就罢了。

    一批阅，顿时石破天惊，所有人盯着那两份卷子，都眼睛骤亮的那种。

    其中有些夸张的人，更直接瞪起了铜铃大眼，嘴巴张开能塞进一个鹅蛋。

    这表情包，像极了星爷名场面。

    “哗，好有型呀！”

