    楼大帅的府邸今日高朋满座，热闹非凡。

    楼大帅的独子成亲，北六省的大小官员，无论远近，都要赶来道贺，再讨上一杯喜酒喝。实在是被事情绊住来不了的，也要托人送上一份贺礼，就像是比赛似的，红封是一个赛一个的厚。

    文官们的贺礼可谓是五花八门，从前朝古董古画，到西洋的舶来品，应有尽有，武官们全是清一色的银圆。

    一个跟着楼大帅南征北战二十多年的师长，拍了拍有些发福的肚子，笑哈哈的说道：“大帅，咱和兄弟几个都是大老粗，也学不来那些文人的风雅事，咱实在，这些，就是咱们的一点心意，您可千万别挑剔！甭管千好万好，银子最好啊！”

    一席话说完，哄堂大笑，就连向来和这些武人不怎么合拍的文官们也绷不住，笑了起来。

    在北方政府里，北六省的官员自成一系，他们大多是跟随楼大帅起家的，又随着楼大帅一路风光走来，对楼大帅的忠心毋庸置疑。就算内部有再大的矛盾，对外的时候，也能拧成一股绳。

    司马大总统近两年之所以对楼大帅这么忌讳，和北六省的官员体系不无关系。按照老话来说，北方政府是个大朝廷，那北六省就是个小朝廷。就算楼大帅没有反心，大总统也是坐卧难安。亏得南方还有个郑怀恩在，否则，司马大总统和楼大帅扯破脸皮，也是迟早的事情。

    楼大帅家里办喜事，也有不少北方政府里的要员前来道贺，其中，现任交通部长展长青是楼大帅的妹夫，正室夫人是楼夫人的亲妹妹，要不是出了意外，还差点和楼大帅亲上加亲，成了亲家。展部长和展夫人看着眼前的热闹，心里也是惋惜，怪谁呢，还是要怪自己家的姑娘没福气。

    楼夫人和展夫人是同父同母的亲姐妹，感情向来很好。之前亲没结成，姐妹俩都有些遗憾。外边还一度传闻姐妹俩反目成仇，弄得楼夫人娘家大哥亲自过问。如今展夫人亲自前来道贺，所有的传言全都不攻自破。楼夫人也为妹妹的用心感动，忙拉着展夫人的手，“可是把你给盼来了。”

    展夫人笑道：“你是盼着我吗？你是盼着我的红封吧？”

    “说这话你也不嫌寒颤，你外甥成亲，你这做姨妈的，不该做点表示？还好意思拿出来说嘴。”

    “我家长青那可是清水衙门，我就是小气，空着手来吃席了，你还能怎么着吧，难不成还把我打出去啊？”

    “你啊！”

    楼夫人听到展夫人提到展长青的事情，心下一动，可眼下也腾不出空来细问，只得朝展夫人示意了一下，摆摆手，等下再说。

    展夫人会意，也就不再多说，帮着楼夫人一起招呼前来道贺的官员女眷。

    这边正热闹着，门外突然一阵喧闹，“大总统亲临！”

    “大总统来了？”

    楼大帅立刻迎了出去，楼夫人也快走了几步上前，夫妻俩交换了一个眼色，别人不知道，还只当大总统是记挂着他这个把兄弟，楼大帅和楼夫人却是门清，大总统此行，八成不是喝杯喜酒那么简单。

    插着总统府五色旗帜的黑色轿车停在大帅府门前，随行的护卫四散开来，之后还跟着另外几辆车。

    司机打开车门，司马大总统穿着一身洋服，脚下是黑色的皮鞋，愈发衬得他身材高大，方正的下巴，粗浓的眉毛，光看他的长相，实在是不像一个政客，更像是一个常年领兵打仗的将军。谁能想到，就是这样一个看似粗犷的男人，高踞北方政府总统之位，手握一支强军，北方的大小军阀只能俯首称臣。

    “贤弟，今日侄子成亲，为兄来讨一杯喜酒喝喝，不会不欢迎吧？”

    “哪能啊！”楼大帅哈哈一笑，“大哥驾临，可是给了我天大的面子！做弟弟的只有高兴的份，哪里会不欢迎？不过大哥啊，你人来了，礼也没少带吧？”

    楼大帅故意将话说得粗鲁直白，反正他在外人眼里，就是个粗莽的武夫，这种说话办事的方式，才是正常。

    楼夫人嗔了楼大帅一眼，对司马大总统笑道：“大哥，你别理他，你能来，就是一份大礼了。”

    “还是弟妹会说话。”司马大总统笑笑，接着说道；“不只我来了，你看看，还有谁？”

    众人这才将目光转向跟在大总统车后的那几辆车，随着车门的陆续打开，顿时吸气声四起。

    最先下车的是一个干巴瘦的小老头，一身前朝的长袍马褂，却是西方人的长相。别看这外国小老头长相不起眼，却没一人敢小看，他就是大不列颠驻华公使朱尔典，慈禧老太后都曾经让这小老头给坑过，南北政府对峙后，南方政府一直宣称自己才是正统，而以朱尔典为首的各国公使，却都没做明确表态，不承认南方，也不得罪北方，当真是左右逢源，谁也不得罪，左右得好处。

    “楼大帅，恭喜啊。”朱尔典学着国人的样子，双手抱拳，笑得一脸褶子。

    楼大帅自然不敢怠慢，忙抱拳回礼：“多谢！”

    朱尔典之后，是法兰西驻华公使潘荪纳，德意志驻华公使哈克斯绍绅，北美合众国驻华公使喀尔霍，意大利驻华公使斯弗尔扎，俄罗斯驻华公使廓索维兹，日本的驻华公使伊集院彦吉没有亲自来，来的是书记官署理公使本多熊太郎。

    除了了朱尔典，几个西洋公使都是人高马大，只有本多熊太郎是个将将一米五的小个子，还昂首挺胸的摆出了一副傲慢的姿态，怎么看，怎么滑稽。

    几个随父母一同来道贺的年轻人，躲在人群后，憋笑憋得肚子疼。

    大总统和各国驻华公使一到，整个场面就更加热闹了。负责大帅府防卫的兵哥全都打起了十二万分的精神，今天这里可是聚集了北方政府的一干大员，要是出了什么岔子，全都吃不了兜着走！

    比起政府大员，实际掌控北方各地的军阀督帅们却大多不便前来，尤其是山东的韩庵山和湖北的宋琦宁，当真是一步也走不开，韩庵山正和南六省的宋舟掰扯，隔三差五的开两炮，打几枪，宋琦宁守着的湖北自古以来就是四战之地，还有一家汉阳兵工厂，不说南方，就是临近的马庆祥，也看着湖北流口水。

    不过宋琦宁人没到，礼却是到了，还恰好赶在了司马大总统之后。

    “湖北宋督奉上礼金十万圆整！”

    这可不是个小数目，在场众人，连司马大总统都忍不住有些诧异。要知道，现在的年月，一百银圆就差不多够一家五口生活一年了，这宋琦宁一出手就是十万，除了说明他手头富裕，还说明什么？他和楼盛丰，果然关系不一般！

    楼大帅也没料到宋琦宁会出这么大手笔，紧接着，山东韩庵山，山西阎淮玉，青海马庆瑞的贺礼也陆续送到，这些统领各省的督帅出手皆是不凡，虽然不像宋琦宁一出手就是十万之数，最少的，也有三万。

    到了陕甘的马庆祥，却闹了笑话，这马胡子没送钱，直接给楼大帅送了三百匹膘肥体壮的战马，除了之外，还送来了两头圆头圆脑，身上黑白两色的大熊猫。

    “这是，猫熊？”

    西起甘肃，主体位于陕西南部和四川北部交界线一带的秦岭山脉，是大熊猫的主要生存区域之一。秦岭大熊猫比起更像熊的四川大熊猫，向来被称为国宝中的美人。

    现在大熊猫还没有成为国宝，只是比起其他动物，更加少见罢了。

    “这马庆祥也有意思。”楼大帅看着笼子里那两头似熊非熊，长相挺讨人喜欢的动物，摸了摸光头：“他怎么会想起送这个来？”

    比起楼大帅，楼夫人倒是对这两头大熊猫喜爱非常，其他的夫人小姐也是看得惊叹连连，这东西，看起来憨憨的，要不是隔着笼子，也不知道习性，或许就有人直接伸手去摸了。

    “少帅迎亲回来了！”

    就在这时，又是一阵喧哗，马蹄声和唢呐声越来越近，大帅府里的众人，知道这是楼少帅把新娘子迎回来了，楼大帅和楼夫人顿时笑容满面，比起刚才，笑得可是真心实意得多了。

    不过，当楼逍一行人出现在众人面前时，现场足足静默了三分钟。

    大帅府今儿个是迎亲，不是抢亲吧？

    跟在少帅马队之后的那些人，是李家送嫁的家人吧？怎么会这么狼狈？还有那些吹唢呐和打腰鼓的，有几个已经双眼发白，就差口吐白沫了。

    这是，办喜事吧？

    楼夫人看到挣扎着想从大氅里出来的李谨言，就知道自己儿子肯定又胡闹了。

    李谨言被楼逍从马上扶下来，脚刚落地，腿就有些软。他再也不说骑马是件好事了，没经过专门训练，骑在马背上跑了一路，当真是遭罪啊！

    楼逍的手自始至终没从李谨言的身上离开过。楼夫人见这也不成个样子，难不成等下儿子要搂着儿媳妇一路拜堂进洞房？

    楼大帅倒是不以为意，点点头，恩，这小子不错，有他老子当年的风采！

    众人回过神来之后，也纷纷开口道贺，谁也不会没眼色的在这当口说什么不和规矩，新娘子怎么没盖头之类的话。

    至于新娘子是个男人的事情，也没什么好稀奇。楼逍克妻的大名如雷贯耳，道士批命，说他只能娶个男妻的事情，也不是什么秘密，大都早有耳闻。

    楼少帅虽然霸道，却也不会当真不管不顾的我行我素。

    楼夫人眼神扫过来，他就放开了李谨言，李谨言顿时觉得呼吸一畅，偷偷摸了摸自己的后腰，肯定青了。

    李家送嫁的人被楼家的管家招待下去，接下来就是新人拜堂。楼大帅客气的将司马君让到正位，司马大总统连忙摆手：“这可不行，今天是你儿子成亲，我可不能坐这里！”

    楼大帅也只是意思一下，见司马大总统推辞，便和楼夫人一起高坐首位，司马大总统和其他各国公使在一旁观礼，北方政府和北六省军政府的大小官员也没刻意去分座次，但到底谁和谁不对付，谁和谁是一派，还是一目了然。

    各国公使中不乏天主教徒和基督徒，对楼少帅的妻子是个男人的事情，也没表现出多不自在。

    果然，在政治和利益面前，宗教信仰也是会被丢到犄角旮旯去生尘的。

    楼逍和李谨言走进正堂，跪在楼大帅和楼夫人面前叩首，礼官高声唱贺。

    拜过了天地，自然就要开宴，大帅府今天把关北城里几大酒楼里的厨子全都请来了，开了几百桌，这还坐不下，干脆直接摆到了院子里，另开了席位。

    楼逍身后跟着一溜的副官，全都负责为少帅挡酒，李谨言也没直接被送回新房，先是和楼逍一起敬酒，主要的几桌敬过之后，就被楼夫人拉着，七大姑八大姨，这个部长夫人那个局长夫人的认人。

    李谨言脸上都快要笑僵了。

    几个外国公使也没空手来，他们送给楼少帅和少帅夫人的新婚礼物，十分特别，全都是清一色的枪械。

    李谨言看着楼家下人捧下去的盒子，额头滑下三道黑线，是他太村儿了吗？婚礼上送枪，这些人都是怎么想的？

    楼逍依旧是不苟言笑，只是在见到德意志公使时，难得表现出了一丝熟稔。楼少帅五年的帝国—军校不是白读的。冯施里芬元帅对一个东方人另眼相看的事情，在德国上流社会和军队里也不是什么秘密，就连兴登堡元帅也对楼逍十分看好，德皇威廉二世还曾经想召见他，只是楼逍那时已经回国了。

    哈克斯绍绅曾经在军队中服役，消息十分灵通，再加上之前从国内发回的电报，想到接下来要做的事情，他十分自然的对楼逍表现出了恰到好处的热情。

    李谨言跟在楼逍身边，见楼少帅用流利的德语和德国公使交谈，尚且没觉得什么，后来听到他嘴里的英语，法语，甚至是意大利语，李谨言脸上的惊讶却是掩饰不住了。等到了俄国公使面前，楼少帅突然不开口了，很显然，楼大帅对老毛子的态度，也直接影响到了楼少帅。廓索维兹的脸上有些不太好看，可比起本多熊太郎，他的待遇已经算是不错了，至少楼少帅还是和他点了下头，至于那个身高还不到楼少帅肩膀的日本人，直接被少帅当做空气一般无视了。

    李谨言忍不住想笑，楼逍低头看了他一眼，突然捏了一下他的耳朵：“想笑就笑。”

    “啊？”

    “的确好笑。”

    “……”

    李三少很明显还不能跟上楼少帅的思维速度。想明白之后，忍不住眉头一挑，这楼少帅，似乎和他之前想的不太一样啊，怎么觉得，这人有点蔫坏蔫坏的？

    在场的还是武人居多，酒酣耳热之际，也越来越肆无忌惮。楼夫人知道，楼逍能够应付到现在已经是不容易了，找了借口，就让楼逍带着李谨言下去休息。

    “你爹那帮兄弟，闹起来是没个准的，别和他们一起胡闹。”楼夫人嘱咐了楼少帅两声，转头看向李谨言：“好孩子，今天累坏了吧？”

    李谨言的脸有些红，他自认酒量还不错，但和这群军痞子还是没法比，又架不住人多，这个叔叔那个伯伯的，一轮下来，头就有些晕。

    “夫人，我没事。”

    楼夫人笑了，“还叫夫人？都是我家的人了，这口也该改了吧？”

    李谨言张张嘴，到底还是叫了一声：“娘。”

    “哎！”楼夫人笑得开心，因为高兴，刚刚也忍不住多喝了两杯，这阵子酒劲上来，也有些头晕，吩咐丫头送楼逍和李谨言下去休息，回头就听那群喝高了的军痞子吵嚷着要闹洞房，顿时眉毛一竖：“谁敢去闹我儿子洞房，我让大帅扣他那支部队一年的军饷！”

    这话一出，闹得最欢实的几个人，直接从椅子上滑到了地上，一声不敢言语。

    夫人，威武！

    楼逍迈开大步，一路拽着李谨言的胳膊走进了新房。

    大红的喜字贴在墙上，红色的床帐垂落，喜被上绣着鸳鸯戏水的图案。儿臂粗的龙凤红烛燃着，桌子上摆着十几盘坚果和糕点，李谨言目光移到床上，心下不由得想起电视剧里曾经看到过的，这床上，该不会还洒了桂花莲子红枣一类的东西吧？两个男人早生贵子？那可就是个笑话了。

    等等！

    李谨言突然意识到一个十分严重的问题，倏地抬头去看楼逍，楼少帅正面无表情的解开了军装上衣的两颗扣子，露出白色的衬衫领子和凸起的喉结。

    脸上依旧没有什么表情，可那双眸子，却黑得发亮。

    李谨言的心里有点打鼓，忍不住后退一步，这事，貌似有点不妙啊……

