    “就是有人说她抱林正益大腿……”

    秘书只说几个字，贺季晨就蹙着眉，语气不善的打断了他的话：“是谁胡说八道，瞎造谣编排的！”

    秘书被贺季晨的语气，吓得在电话里沉默了一会儿，才有些底气不足的开了口：“贺总，不是造谣编排，是有视频作证，公司里的人都在说，她看《三千痴》因为林正益撤资没戏了，就紧跟着林正益转去了《尘土》的剧组……”

    秘书大概是感觉到贺季晨的气场变得有些低沉，他的声音越说越小，到了最后，直接没了音，他生怕被引火烧身，飞速的转着大脑，急急地又补了句：“贺总，不信您现在去我们公司的微信群里看……”

    秘书后面的“一看”还没说出来，贺季晨就撂了电话。

    他咬着烟，指尖飞速的点开微信，忽略到一连串未读的消息，找了公司的微信群点开。

    入眼，看到的是公司部分员工的聊天内容。

    “真是没想到，《三千痴》的女二号竟然是这样的一个人！”

    “就是啊，看照片的时候，觉得挺好看挺清纯的，没想到为了上位不择手段！”

    “你看那视频，她被人灌酒灌成什么样了，跟那些夜店里的小姐有什么区别！”

    贺季晨皱了皱眉心，眼底明显因为这些话，浮现出一抹不悦，他忍着脾气，没发火，飞速的往上拉消息。

    倒退了好一阵儿的聊天内容，贺季晨才看到他们所说的视频。

    是一个叫“喵喵喵”的人发的，约莫五六个视频，贺季晨随手选了一个点开。

    贺季晨将烟从嘴边拿了下来，冲着一旁的垃圾桶弹了弹烟灰，才看向了手机屏幕。

    他还没仔细看，就很轻易地辨认出，视频里长发盘起，露出娇美修长脖颈曲线的红衣女孩是季忆。

    她身处在一个酒桌上，右边坐着的人，正是前段时间被他暴揍过的林正益。

    她手里端着一个酒杯，正笑容可掬的对着餐桌正对面的一个微胖的中年男人敬酒。

    偷拍视频的人，大概是距离他们所在的地方有点远，并没有录到她们的声音，所以他不知道她说了些什么，只是从画面上看到她和那个微胖的中年男人碰过杯后，就将酒杯递到嘴边，一个仰头，将满当当的一杯酒喝得一干二净。

    贺季晨夹着烟的指尖，蓦地一顿，停下了往嘴边递烟的动作。

    他盯着手机屏幕的表情，瞬间变得有些寡淡薄凉。

    视频并不长，很快就结束了。

    贺季晨停顿了大概两秒钟，又选了一个视频，点开。