    卡车是直接停在了农药厂的门口。一路上看到村里的人，让他们去通知爸爸过来。

    “汪哥，一会儿一定去我家吃饭，我一会去告诉我妈做饭。你尝尝我们地道的北方菜。还有今天晚上在家里休息一晚。要不你自己开车我不放心。”

    三个人一路上说的最多的就是吃的。

    “行，我就不跟兄弟们客气了。”

    “客气啥？咱们不是兄弟吗？”

    农药厂的大门打开了。栓子看到朝阳和向东回来了，知道这是最后一车了。

    这时候李云贵也到了。看着成熟了一些的儿子和侄子，非常的欣慰。

    “爸，我们回来了。”

    “好，很好。”李云贵拍了拍儿子的肩膀，感觉厚实了很多。

    “爸，这是我的好哥们汪文成。我哥可是教会了我和向东开卡车了。”

    李云贵拉住了朴实的小伙子的手。嘴里都是感谢地话。

    栓子在一边羡慕，怎么好人都让这两个小子碰上了？自己回来得那个司机师傅就和大爷似的难伺候？别说学开车了，吃饭不好，都拉着脸，不满意。

    “你们魏师傅呢？”

    “他们带着建斌回家了，建斌想家了。”

    “哦，我知道了。一会儿你去告诉你们姜老师一声。”

    “爸，车上有菲菲带回来的东西，还有橡胶手套魏师傅交代，要放在他家里，这怕冻，怕热。”

    “嗯，你四叔去叫人了，一会儿就过来，卸完车，你们就去。”

    李云强带着十多个人过来了。都是壮劳力，这是在牌场抓来的，农闲的时候，这帮人没事就搅在一起玩牌。

    人多力量大，用了一刻钟，所有的原料都卸下车了。

    “汪哥，我来开车，咱们把剩下的卸车就去我家。”

    “行。”

    三人上车直接去了姜心语家。

    这时候正是姜心语上课的时间，所以向东跑去学校把姜心语叫回来了。

    “姜老师，我们回来了。”朝阳笑着说。

    姜心语笑着点头“好，平安就好了。”

    汪文成凑过来，朝阳赶紧的给姜心语介绍自己的哥们。

    两人握手，这小伙子满脸通红，弄的朝阳心里直后悔，这要是让魏师傅知道了，自己指定挨收拾。

    “姜老师，这是魏师傅的信，还有这些橡胶手套要留在你家里。车上还有菲菲带回来的东西。”

    “行，你们卸车吧，菲菲带回来的放进书房里，手套放进库房里。”

    三个大小伙子，十分钟卸完车。听说要留这位司机吃饭住下，姜心语叫住了朝阳，给他拿了三节肉肠，还有一块三斤的熏肉，还有一斤的五花肉。

    “这鲜肉，让你妈炒菜吧。”

    “谢谢姜老师了。”

    姜心语被逗笑了，“知道客气了？”

    朝阳不好意思的笑了笑。汪文成被姜心语的笑迷了眼。脸上都是傻笑。

    还是向东拽着他上车了。

    屈小丽已经听说儿子回来了。想着给儿子做点好吃的。

    李云贵回来了，告诉媳妇，儿子的朋友要在家里吃饭，而且今天晚上住在家里。

    “家里没有啥好吃的，还有一条鱼，我炖上。”

    朝阳威风的开着大卡车停在了自家门口。跳下车就看到妈妈跑出来了。

    “妈，我回来了。”

    屈小丽有点激动，儿子这一去就是一个多月，不担心那是假的。

    这时候向东和汪文成也下来了。

    “二大娘我回来了。”

    “好，你先回家让你妈看看，一会儿过来吃饭。”

    “嗯。”

    向东和汪文成说了一声，转身大步的离开了。

    “大娘好。”汪文成笑着打招呼。

    “好孩子，谢谢尚振坤姜心语你一路上照顾我儿子和侄子。”

    汪文成不好意思的搔了搔头“大娘，是他们给我帮忙了。一路上他们帮我开车，我才没有累。”

    “那更要你了，你教他们开大卡车。”屈小丽抓着汪文成的手，就进了院子。

    朝阳拎着肉跟在后面。满脸的笑容，无论外面怎么样，还是觉得家里好。

    李云贵也迎了出来，他刚才已经把二儿子那屋的火点着了，锅里烧着水，一会儿让他们洗漱，去去乏。

    李云贵请汪文成进屋，屈小丽接过儿子手里的肉，知道这是姜老师给的，这样正好，正没有好东西招待客人，一定想着让当家的给人家姜老师去送钱。

    “你们爷三聊着，我去做饭。”

    屈小丽，先把熏肉洗了几遍，炖上，这个时间长。家里人多，一会儿再放上粉条，大家都尝尝肉味。

    向东到家后，他妈拉着看了几圈，问了很多一路上的事。

    刘翠兰看着儿子没有瘦，所以也就放心了。

    “妈，我要去二大娘家吃饭，我这次回来的路上，那位司机教会了我开卡车，今天朝阳留下他吃饭，住下。”

    “行，家里有鱼，你带过去，在带过去一大碗的花生仁，还有拿五个鸡蛋。我这就去给你准备。”

    “嗯。”刘翠兰从来不让孩子们白吃二大伯子家的饭。她也不叫侄子们吃饭，就算了大伯子家的三个孩子在老家，她也就是送过几次细粮，菜和鸡蛋。

    向东带着妈妈给准备的吃食去了二大爷家。

    屈小丽看到向东拿来的东西，也没有退让，这个妯娌就是这样。

    屈小丽一个人一锅炖肉，一锅炖鱼，朝阳屋子的灶上蒸着三米饭大米，小米，高粱米，还放了点红小豆。

    李云贵热汪文成谈的挺投机的。

    “大伯，我看厂子里做的什么？那是铁的吧？”

    “嗯，摇玉米机子，就是给玉米棒子脱粒。”

    “好东西啊，大伯能不能卖给我一台？”

    李云贵为难的看着汪文成。

    “没事的，大伯，要是为难就算了。”

    “本来侄子你开口了，我送你一台都行，但是现在这东西还属于保密阶段，我也没有办法。”

    “理解的，不知道我们那里什么时候能有卖的。”

    “一定会有的，到时候让你送货，回去拉着摇玉米机子。”

    “那感情好，大伯，你可得追着问问，我等到你的好消息。”

    “行，一定的，放心吧，有消息了，给你写信。”

