    第2083章渣男的死亡

    新药的临床实验效果比预期中好太多。

    当然，这也归功于叶琳琅在研究新药配方时，特意加了灵泉为药引。

    这一批的病人，除了苏健以外，其他人都使用的新药。

    帝都医科大学附属医院派过来的医生，在看见药效这么明显时，个个都震惊了。

    “叶医生，这药，岂不是成了抗癌神药？”

    叶琳琅看着每一位病人的病情记录，也跟着感到由衷的高兴。

    “可能还需要进行更多、更细致的研究，但以目前的反馈，药是没有什么问题，对了，你们尤其要注意，看看可能会有什么副作用？无论副作用的大小，都纪录在册，以便在制药方面改正。”

    陈医生之前还真的瞧不上叶琳琅，觉得叶琳琅年纪轻轻，再怎么厉害，能有多厉害？

    可直到此时……陈医生亲眼所见这些医学奇迹的诞生，陈医生才知道，她比自己预期中还要厉害。

    她年轻，头脑活跃，总有一些天马行空的想法。

    在治疗病人的过程中，手法却又是老练到像是有着几十年从业经验的医生。

    陈医生道：“叶医生，这种新药，已经是目前为止最好的抗癌药了。”

    他当了这么些年的医生，见过无数癌症患者。

    因为近天文数字的治疗费用，他们舍不得出，只得开止痛药。

    那些病人，有多痛苦。

    陈医生比任何人都清楚。

    “再过几年，还可以更好。”

    以前没有灵泉水，叶琳琅都能研究出抗癌新药。

    如今有了灵泉药，叶琳琅相信，在这基础，还可以做出更好的药。

    “是，还可以更好。”

    陈医生眼眸湿润。

    他想到当初自己看见的那位病人。

    他记得癌症痛起来的时候，他疼得撞墙，甚至最后实在受不了这样的疼，上吊自杀了！

    那样的一幕，久久在他的脑海里回荡，一辈子都不能忘记。

    陈医生不止一次的想，倘若他现在还活着，只要有了新药，那怕不能彻底治愈他，至少也能让他好好的活着、健健康康的活着。

    “叶医生，44号床的病人出事了。”

    44号床的病人，是苏健。

    护士急匆匆地来通知叶琳琅，叶琳琅等人也是进了病房，给苏健做最后的抢救。

    叶琳琅妙手回春，苏健从死亡的边缘被拉了回来。

    谁能想到一个月前，还意气风发的苏健苏总现在成为了一个皮包骨的男人。

    叶琳琅淡淡地看了一眼被死气笼罩的苏健，走到门外，对护士道：“联系他的家人，如果想要见他最后一面，就尽快过来。”

    护士震惊的问，“叶医生，她……”

    “就这一两天了。”

    叶琳琅这话一出，护士连忙打电话给苏健的家人和通知其他单位做好心理准备。

    远在帝都的苏玛丽，原本就是因为厉行的事，而焦头烂额，偏偏这个时候，又接到自己哥哥快不行了的消息，苏玛丽也只得连夜赶了过来。

    苏玛丽因为和厉家走的近，自然也成了债主们重点关注的对象。

    (本章完)

