    第191章十分懂事

    毒辣的太阳就像似一个高速旋转的烘干机一般，仿佛就要将潘小六身体内的水分全部烧干，最后烧成木乃伊！

    潘小六咬咬牙，克服着大脑中急剧的眩晕感，冷眸狠狠的瞪向院长室的方向，就这样咬咬牙坚持了两个小时，这其中多亏是吝真真偷偷的给他送水,还在水中偷偷的加了点从孤儿院厨房拿出来的盐，否则潘小六非要中暑不可。

    潘小六倔强的跪完了这两个小时，男孩在心里发誓，这一跪就当是完成了跪别这么多年孤儿院抚养他的仪式，然后站起了少年高傲的身躯，朝着孤儿院的门口走去。

    “院长,院长，潘小六要走了，都走到门口了！”

    “有好事儿的同学去院长那里指着潘小六的背影打小报告。

    孤儿院的门轻易是不会打开的,除非是有人送进来或者是有人被接走，孤儿院也有个不成文的规定，任何被被收养的儿童只要是非正常渠道离开这个门，孤儿院就不会再收留你。

    毕竟这个地方是个山区，想要被孤儿院收养的孩子实在是太多。

    “随他，这样的人要死也死在外面，别祸害我们。”

    院长嫌恶的说了一句，嘴角很是刻薄。

    这句话就这样传到了潘小六的耳朵里，男人微眯着深幽的眸子，狠狠的握了握拳头，连脚步都没有停顿，继续朝着大门外走。

    “哥哥，你带我走！”

    不知道吝真真从什么地方追了上来，小女孩粉粉糯糯的，长长的睫毛微微忽闪，手中带着一个小包袱，就这样看着潘小六的背影。

    “吝真真,你是傻了吗？你要跟着他走？你也要死在外面吗？”

    院长咬咬牙,脸色气的铁青。

    “小六哥哥，你带着我。”

    吝真真没有回复院长的话，径直的跑上前去，牵住了潘小六的手，一向温和的小女孩，此时大大圆圆的眸子中装满了固执的倔强。

    “真真，哥哥会吃很多苦，甚至会让你没有饭吃，你不要跟着哥哥。”

    潘小六看着吝真真，一向冷拽的面容下，露出一丝罕见的柔情，男生的身高已经很高，他刻意低下身体，去迁就吝真真的高度，还伸手抚摸了她的头。

    “不，我们有吃的，你看。”

    吝真真给手中的小包袱扒开了一个小小的缝隙,里面是她最近积攒的舍不得吃的好东西。

    “真真……”

    潘小六抿唇,想要继续说什么。

    “吝真真，谁让你拿走院里的东西的,给我拿过来，要滚赶紧滚，别在这里碍眼！”

    院长走了过来，直接伸手抢走了吝真真手中的小包袱，声音刻薄的提高了几个声调，连吝真真都要背叛自己，院长气急败坏。

    “走，哥哥带你走，就算是哥哥有一口吃的，也不能饿着你。”

    看着那个被院长抢走并扔在地上的包裹，潘小六咬了咬牙，身上的戾气终于控制不住的满溢，接着拉着吝真真，朝着门口的方向走去。

    那一年，潘小六十二岁，吝真真五岁。

    “真真，你饿了吧？”

    “小六哥哥，真真不饿。”

    沿着孤儿院前面的路一直走了好远，时间已经到了晚上，吝真真抿了抿嘴巴，十分懂事的摇摇头。

    “等哥哥一会，哥哥去给你要吃的。”

    潘小六看着远方不远处有住户家的院子里放着一张桌子，桌子上放着煮好的红薯，男孩咬咬牙，跳进了院子，拿了三根红薯就跳了出来。

    男孩将红薯递给了真真吃。

    “小六哥哥也吃，我吃不了。”

    知道哥哥也饿，吝真真伸手将其他两只红薯递给了潘小六。

    “好。”

    潘小六点头，他知道吝真真的饭量，一只红薯很大，足够吝真真吃了。

    两个孩子坐在路边，慢慢的将红薯吃完，然后潘小六带着吝真真继续沿着路边找。

    找了好久，潘小六带着吝真真来到了孤儿院两里地之外大桥下的一个水泥管洞里，在水泥管洞里铺上了一层稻草，让吝真真睡在了上面，他将自己身上的衣服脱掉，给吝真真认真的盖好，看着小女孩甜甜的睡着之后，才转身离开。

    潘小六沿着大桥下周边的住户家挨家挨户的走，就是想要要点吃的，以免等第二天吝真真起来饿肚子，住户们都很善良，看着这么大的男孩子只穿了一件半袖的衣服，不仅仅给他拿了很多好吃的，还送了他几件衣服给他御寒，毕竟有一天终究会冷的。

    “可不可以给我妹妹拿两件？”

    潘小六看着一家住户中有个小女孩，大概也有五岁的年纪，住户家人条件在当地还算是不错，应该不差这两件衣服，他鼓足了勇气张口。

    “好，我给你找两件。”

    这家住户还不错，快速进屋给潘小六找了两件小女孩的衣服，另外还给他拿了两条小女孩的裤子。

    这些衣服都非常的好，甚至在孤儿院的时候，潘小六都没有穿过也没有看过，住户的主人还十分贴心的给潘小六准备了袋子，小六将这些装好道谢之后，拎着就朝着水泥管洞门口走。

    鬼使神差的潘小六就走到了院长家的门口，将要来的东西放在了门口不远处。

    回到水泥管洞的路上需要经过院长的家，有一次院长让整个院的男孩给她搬东西的时候潘小六来过。

    那时候，因为这块地方不值什么钱，所以住在这里的人都是独门独院，主屋挨着门口的位置很近，潘小六刚一靠近就听到了院长的声音。

    “来，喝一杯，你还不知道啊，这两个死鬼出了孤儿院只能是路死街头，这样我们又把他们那份供给私吞了，以后每天都有酒喝。”

    院长正在敬酒，笑起来贱嗖嗖的还自带点妩媚，听这声音应该是喝的不少，口齿都有些不利索。

    “那是，还是你的道行高，他们死活跟我们可没有关系，只要是别断了我们财路就行。来让我亲亲。”

    对面的男人跟着举杯，接着就传来了这一对男女的卿卿我我般的浪笑。

    (本章完)

