    事实证明，吴县令对他的治下还是了解的。

    短短三五天的功夫，整个湖州界面已经筹备粮食高达四十万石！

    或许，这个数字对于后世来说，并不算庞大。

    但是别忘了，这时候可是一千多年前的唐朝！

    在这时，一亩良田不过才产一到两石粮食，就算是种了三季稻的湖州，一亩良田也不过有五石的产量！

    这样子换算下来，四十万石，就是整整八万亩地一年的粮食总产量！要是用之前的粮种，则是二三十万亩地一年的产量！

    当然了，这些粮食，除了一小部分是百姓无偿捐献的。

    其他诸如官仓，义仓里的粮食，都是萧寒付了钱的。

    而此时衙门前面的空地，也早就没有了粮食。

    所有的粮食，现在都被集中在了码头。

    原本空旷无比的码头，彻底垛成了粮食的世界。

    这几日，湖州城搞的这么大动作，自然引起周围州县的察觉。

    在一番好奇的打听过后，他们才得知是与土地公公齐平的萧寒公公……咳咳，是萧寒侯爷在这里筹粮！

    于是，周围几个州县也是大为激动！像是这种即能做人情，又可以甩仓的好事，绝对是打着灯笼都找不到，所以现在他们也是赶紧收集收集粮食，差人一并往这送来。

    当几天后，马老六领着运粮船队赶到湖州，整个码头已经看不到其他的东西了，只有无数袋米粮高高的摞在那里，只在中间留出一些可以行车的通道。

    “这就是萧侯几天内弄得？光面前这些，怕不是有百万石粮食吧！”

    梦游一般下了船，就算是马老六自持见过世面！但是如此多的米粮全放在眼前，依旧看的他瞠目结舌，就连脚步都跟着虚脱了起来。

    如果这时只看他走路的姿势，明白的，知道他是被眼前的场景惊住了。不明白的，还以为他刚从青楼里爬出来……

    梦游般穿行在粮食的世界，马老六刚走出码头，就见迎面一群人走来，而为首者，正是萧寒！

    与以前一向的便衣打扮不同，萧寒今天穿的，却是朝堂上正式的官服。

    一身象征着四品大员的绯红色华丽官袍，在周围或浅蓝，或淡绿的七八品官服陪衬下，显得格外醒目威严。

    再搭配着进贤冠，金鱼袋，这套装束下来，就算是之前见过萧寒不少次的马老六看了，心中也不由得升起一股浓浓的敬畏之感，更别说他后面跟着的那些船老大了。

    “草民见过萧侯，见过诸位大人！”

    领着一众忐忑的船老大躬身长施一礼，待萧寒淡淡说出“不必多礼”过后，马老六这才松了口气，小心的直起腰来。

    不过即使这样，他的眼睛依旧不敢乱看，只能盯着自己的脚尖，似乎要把那里看出朵花来。

    都是这身衣服闹得，以前马老六见萧寒，虽也畏惧着他的身份，但是内心深处，总不免把他当成一个青年来看待。

    也是直到此时，直到看见他那一身官服，马老六才豁然想起隐藏在他背后的强大能量，以及身上那些耀眼光环！

    原来，先敬衣冠再敬人的俗套故事，谁也不能免去。

    “船只都准备好了么？”淡淡的看了马老六一眼，萧寒根本没有为其引见身边官员的意思，而是直接开门见山的问道。

    马老六闻言，身子微微一震，赶忙拱手回答：“回侯爷！因为此次聚集的船只太多，草民害怕它们一起出动会堵塞河道，所以今日只是带其中一部分前来，其他的船都在这附近不远处，等先来的这部分装粮运走，他们才能过来！

    “嗯！你是这方面的行家，既然你觉得这样好，就听你的。”萧寒微笑着上前扶起马老六，又轻拍了拍他的肩膀道：“先带我去看看船！”

    “喏！”马老六被萧寒亲昵的动作感动的几乎热泪盈眶，赶忙大声应喏，然后推开瑟缩挡路的船老大，亲自在前面引着萧寒去港口岸边看此行前来的船。

    来到岸边，眼前原本宽敞平缓的大运河，如今已经被一眼望不到边的沙船占据了大半！

    这还只是萧寒调集的一小部分船，如果它们全来，怕是真会如马老六所说，把这大运河堵城一锅乱粥。

    “侯爷您看！这里全部是第一批赶来的，有大约一百来艘，都是沙船！其中最大的可载粮2000石，小的也能装1000石！”马老六引着萧寒在河岸边驻足观望，他则谨慎的扮演起了负责人，为其解说这支庞大的船队。

    “依你看，我们的粮食几时可以装船启运？”

    萧寒听到了马老六的话，却没有回头，一双眼睛依旧望着河道中那些首尾相接的船，而后若有所思的问道。

    “这个……“

    谈及正事，马老六忐忑的心也安稳了一些，他沉吟一下，这才说道：“我之前从扬州得到消息，现在北上的河道冰雪大多已经消融，不过偶尔，还有有冰凌存在！

    这种冰凌看似普通，实则危险无比，为了避免它们聚集起来堵塞河道，形成凌洪！小人建议过半个月后，冰凌彻底消失，我们再正式启运粮食！”

    “还要半个月么？”

    听到这里，萧寒目光微不可察的闪烁一下，然后他收回目光，转身对着马老六摇摇头：“半个月太久了！有没有什么办法，现在就启程！”

    “啊？现在就启程？”马老六一愣，随即惊诧的看向萧寒。

    按照以前的计划，他们的时间还很充足，根本不用这么着急。

    可如今萧寒又是怎么了？拼着危险，也要抢这半个月的时间？

    （ps，根据史料记载，贞观四年，一斗粮价四钱到五钱，后来很多人怀疑这个数据是假的，是为李世民粉饰，甚至上升到整个贞观之治都是假的，但是可乐认为，粮食价格并不能代表什么，而且，谁也不可否认，真正的大唐盛世，正是始于贞观！

    另外更正一个错误，之前说的筹粮200万石是可乐孟浪的，以唐初的生产水平，这个数目太过于庞大，几近无法完成，所以改为50万石）

