    

    沈素沁看着宗亦川一脸志在必得的表情，不明所以的看了一眼君凌。

    君凌也差不多想到了，在看到高鹏发的消息的时候就想到了。

    没有了林清欢的提醒，沈素沁只觉得自己脑子不够用。

    “去问问徐丹吧。”

    君凌已经开始准备发动车，开往徐丹所在的学校。

    “谁去问啊。”沈素沁自己没能明白宗亦川和君凌的话语，林清欢又不在，是没有办法去套徐丹的话的。

    “当然是你啊。”君凌给了她一个肯定的眼神：“你想想啊，为什么被爆出隐私的是高瑶，刚才你也选了，相对于来说，高瑶被下药的可能性要大一些。”

    “所以说？”沈素沁把玩着手机：“杨帆的死是警告，高瑶受到的东西也是一个警告，因为徐丹还存着对高瑶的一丝感情。希望她可以回到正常的生活。”

    “没错。”宗亦川一脸欣慰的看着沈素沁：“就是这样。”

    “但是我觉得。”沈素沁还是不相信徐丹是这整件事的幕后主使，她虽然只见过徐丹一次，但是也觉得她不太像。

    她给人的感觉很舒服，虽然不合群，但是也没有刻意融入他们，她仿佛知道自己该做什么不该做什么，很有分寸。

    君凌眼视前方，沈素沁的心思他不是不知道，但是他没有办法，只要有稍微一点证据证明幕后主使不是徐丹，他也是觉得开心的。

    三个人很快到了，留下两个人在宿舍楼下面等着。

    看着沈素沁一步步走进去的背影，宗怡川有些担心：“她可以吗？”

    “放心。”君凌给了他一个肯定的眼神。他相信她，一直都相信。

    沈素沁一步步走在走廊上，每一步都感觉腿上像绑了千斤重的沙石。

    沉默良久，她终于敲了敲门。

    没有反应，但是她还是听到了屋内有人活动的声音。

    “有人吗？”沈素沁身为联盟的人，不会连这点观察力都没有。

    “稍等。”徐丹的声音传来：“我在下床。”

    半响，宿舍的门是终于被打开了，徐丹穿着拖鞋，头发也有一丝的凌乱。

    没等沈素沁开口，徐丹就率先开口道歉：“抱歉，我们刚才都在床上躺着。”

    沈素沁摇摇头，温柔的开了口：“我可以进去吗？”

    “哦好。”徐丹连忙让出一条路，让沈素沁有进宿舍的路。

    宿舍还是很整齐，床边垂下的帘子也没什么动静。

    刚才在睡觉吗？沈素沁起了一丝怀疑，这帘子纹丝不动，一点都不像刚从床上下来的样子。

    “宿舍就你一个人吗？”

    沈素沁随口问了一句，这也就能解释为什么徐丹这么迟的给她开门。

    “对啊。”徐丹笑了笑：“他们很久没回来了。”

    “很久没回来了？那他们有去上课吗？”沈素沁有些惊讶。两个学生，还都是孩子，很久没回来还不知道去哪儿了。

    “有。”徐丹点点头：“上课倒是没缺什么。可能是杨帆的死让他们有什么害怕的地方吧。”

    沈素沁的手从床边垂下来的帘子划过，环视着四周，她实在不知道，该怎么开口去询问这件事。

    床上传来一丝声音，看着依旧站在原地的徐丹脸色微微一变，沈素沁不动声色的四处走动，而后猛地掀开床上关着的帘子。

    还没看清里面的情况，就有人拿着书往她头上砸过去。

    她迅速反应过来转身用胳膊抵挡了一下，又被另一个人一下子敲晕。

    徐丹扶住即将倒下的沈素沁，看向她身后的人：“我们怎么办？要处理了她吗？”

    “不行。”那人开口道：“她身份有点特殊，下面肯定有人等着她，不能贸然动她。”

    “但是她应该已经看到了床上的情况。”

    徐丹看了一眼床上，成雯被绑着，眼睛瞪的很大，她眼睁睁看着沈素沁倒下，却因为嘴里塞着东西而丝毫都叫不出来。

    那人掀开另一个床的帘子，同样被绑着的高瑶惊恐的望着下面的三个人。

    “先把她送出去，就说她突然晕倒了，自己不知道怎么处理。”那人丝毫不在意成雯和高瑶的表情，开口吩咐着徐丹下一步的行动。

    徐丹点点头，扶着沈素沁走下了楼。

    在楼下等着的君凌和宗亦川第一时间迎了上去，将沈素沁接过。

    “她刚才突然晕倒了，不知道怎么了。我不知道怎么办。”

    徐丹的眼睛里全是惊慌，和刚才说要处理掉沈素沁的时候完全判若两人。

    “知道了。”君凌虽然不知道上面发生了什么，还是抱着沈素沁暂时打算离开。

    宗亦川在考虑自己是继续留在这里还是跟着走，毕竟事情还没清楚。走了也太可惜了。

    还在纠结的时候，白疏泽和墨城一带着林清欢过来了。徐丹走向宿舍的脚步顿了一下，还是停在了原地。

    他们第一时间注意到了君凌怀里的沈素沁，林清欢连忙赶过去询问发生了什么。

    把刚才的话重新说了一遍，徐丹对上了林清欢的眼神，躲闪了一下又重新对上。

    林清欢看了一眼君凌怀里的人，点点头：“你们先走吧，这里交给我。”

    君凌点点头，看来这事还是没能瞒住她。只能先行离开。

    眼看着君凌走远，徐丹也转身往宿舍楼走去，却被林清欢叫住。

    “等一下，阿沁有东西可能掉了，我和你上去找一下吧。”

    徐丹一愣，上面还不知道是个什么情况，这个时候再带人上去，怕是会露馅：“是什么东西啊，我没注意到诶。”

    “是她的一个手链，不见了。那个很重要，是她和君凌的定情信物。”

    徐丹心里咯噔一下，脑子里瞬间回想到了宿舍里面地上的东西。

    “那我们上去吧。”

    走廊上，徐丹特意提高了音量：“你可以给我讲讲关于那个手链的吗？”

    “那个啊，只是他们两个的定情信物，其实没什么故事的。”

    林清欢也大概猜到了徐丹突然提高音量的声音，应该是在给某个人提个醒。

    开门的瞬间，徐丹如释重负，宿舍里面帘子都拉着，看起来什么都没有。没人直到她刚才有多紧张，她出了一身的冷汗。        

