    “妈的法克！狼猫，你他妈坑我，这人不是好好的吗？快跑！”

    就在沈天迎着满天乱飞的子弹向着小区门口飞奔的时候，先前还被兴奋搞晕头脑的卡特博纳，脸色惨白的发出了惊叫。

    他此刻终于相信毒刺的话了，这个沈天真不是好惹的。

    想着先前在沈天家中发生的事情，卡特博纳有了严重的心理阴影，他眼睛一转，不敢让沈天靠近，一边慌张的往后跑，一边用生硬的中文冲着沈天大叫：“沈天，你别过来，你们家里被我安放了炸弹，如果不想你母亲死的话，就给老子滚远点！”

    “什么？！炸弹？！”

    本正决心杀敌的沈天突然被卡特博纳的话惊到了，直到此时心中冷静，他才想起了沈妈还独自留在家里。

    如果卡特博纳说的是真的，那沈妈此时的处境绝对危险。

    沈天的鼻尖冒出了冷汗，他不敢再追，等看见卡特博纳一脸阴笑的从裤子里拿出一个遥控器，整天暗道不好，整个人化作一道耀眼的雷光，疯狂的向着自己家中楼层飞去！

    “小子，死吧！本来不想杀掉沈冰婉的，她可值很多钱！但如今是你逼我的，没办法，敢与我们黑金作对，这就是下场！”

    卡特博纳说完，猛的按下了手里的遥控器引爆按钮。

    也就在他按一下这个按钮的下一秒，沈天嘴里猛然一声大吼，竟是运转了全身所有的灵力，发出了他此时能使用的威力最大的一招！

    “四王神御，白虎道，虎啸千里！！”

    沈天嘴里怒吼着，整个人身化一只咆哮的雷电白虎，轰然向着他们家所在的楼层撞去。

    沈天知道他此时营救的举动已经来不及了，但他不能眼睁睁的看着沈妈因为他的失误死在家里。

    这是沈天绝对不允许的，所以他发挥了所有的灵力，猛然向着自家楼层攻击，在一阵雷光爆炸之后，沈天所化雷电白虎撞碎了他们家外墙的墙壁，一跃冲进了沈冰婉的房间。

    “妈，快走！”

    沈天生在雷电之中，对着角落里仍在捂着耳朵数数的沈冰婉大叫，他不顾一切的把沈妈拥在怀里，随后在沈妈错愕的目光中，带着他从自己家的九楼飞身跳下！

    “1007，1008，1009……儿子，你不说让妈数到1500吗？这……这还没到1500呢，你怎么就回来了？”

    沈冰婉被沈天拥在怀里，随着沈天向着楼下跌落，一脸呆萌的问她。

    沈天看着沈冰往那张因为惊吓过度而变得惨白的脸，心里实属无语，刚想说话，突然面前的家里一阵巨大爆炸声传来，那爆炸的威力太过震撼，直接炸塌了半层楼！

    “糖果！！”

    身在火光碎石之中，沈天紧紧的抱着吓傻的沈冰婉坠落，闭着眼睛呼喊糖果。

    沈冰婉此时终于看清她和沈天所在的环境，她们母子二人此刻竟然在空中？

    那下落的速度和爆炸的轰鸣声，让沈冰婉心头惊惧，就在她闭着眼睛发出震耳尖叫的时候，忽然她感觉身子一顿，就好像被人在空中接住，竟是缓缓向着下方落去。

    “what？！是那个该死的小鬼！！法克，这个沈天命真大，大家快走，我们要把这件事情向亚可汇报！！”

    躲在小区外面看爆炸结果的卡特博纳，此时又一次被沈天惊到了。

    先前沈天身化一只雷电白虎前去救人，这已经让卡特博纳等人觉得很不可思议，如今看见沈天和沈冰婉在爆炸的火光中被一个半透明的小女孩接住，这更是让卡特博纳等人觉得不寒而栗。

    今晚的事情太邪门了，卡特博纳已经不想再继续看下去，他此时好害怕，心里大骂亚可是只老狐狸，要是知道沈天如此厉害的话，当初他说什么也不会接这个任务，宁愿一个人带队去攻打凉城的陈家！

    要说沈天的家里怎么会有炸弹呢，这个炸弹还真是卡特博纳安装的。

    卡特博纳先前被沈天暴揍，从坍塌的楼板上掉了下去。

    他摔进了下面那户人家，一记鞭腿踢晕了那家的男人。

    卡特博纳在那个时候是想逃跑的，但他觉得这样逃跑不是他的办事风格，于是他阴狠的再沈天家的下面安装了炸药，这个威力巨大的炸药，就在下面那户人家的天花板上！

    熊熊的火焰中，卡特博纳等人上车狼狈逃窜。

    沈天和沈冰婉险之又险的被糖果安全送到了地面。

    看着累得呼呼直喘的糖果，再瞧瞧吓傻的沈冰婉，沈天擦着脸上的冷汗，他心里暗恨自己的大意，更恨卡特博纳的阴狠，目光狼一般盯着逃窜离去的商务轿车，强压心里的火气，对着沈冰婉柔声说道：“妈，我不能放那几个人走，你跟糖果去陈家避难，陈家会保护你们！”

    “谁？糖果？”

    沈冰婉此时吓傻的坐在地上，她全身发抖的看着沈天，不明白沈天这话是什么意思。

    自从糖果住进他们家，这小丫头是隐身的，沈冰婉可从来没有见过她。

    就在沈天话音落下，沈冰婉突然感觉自己的手动了一下，她转头惊讶的向着自己的右手看去，那里正有一个长相甜美的小丫头，笑眯眯的抬起瓷娃娃般的小脸，模样乖巧的拉着她的手。

    “儿子，这……这小孩哪来的？刚才……刚才这没有人呀！”

    沈冰婉此时彻底懵了，她看着糖果那讨人喜欢的模样，眼神愣愣的，表情精彩至极。

    沈天叹了一口气，看看发愣的沈冰婉，又瞧了瞧模样乖巧扭捏的糖果，沉吟了一下，这才目光坚毅的站起身来，对着沈冰婉说：“妈，这就是糖果，你……你就当她是你孙女吧，她会好好保护你的！”

    “啥？！孙女？！”

    沈冰晚一脸错愕的看着沈天和糖果，觉得这事好不可思议呀。

    我的天，怎么家里爆炸，还炸出来个孙女呢？

    这小娃娃是哪来的，不会真是沈天的吧？

    那她妈妈是谁呀？

    我去，这个臭小子，这么大的事，在外面生了个娃娃，都长这么大了，怎么……怎么从来没跟自己说过呢？！

    “儿子，儿子，妈有点晕，这这……这孩子，真……真是我孙女？她妈妈是谁呀？我我……”

    “嗯，你就当她是吧，我没时间解释了！”

    沈天目光发冷的盯着越行越远的商务轿车，也来不及和沈冰婉多说，大步向着小区外面追去。

    沈冰婉还想说什么，但沈天跑的太快了。

    看着沈天消失的背影，沈冰婉嘴唇抽搐，她无奈的转头看糖果，糖果也眨着美丽的大眼睛看她。

    一大一小两个女人对视很久后，糖果调皮的晃了晃沈冰婉的手，笑嘻嘻的对她说：“奶奶，我渴了，咱们快去找陈爷爷吧，到了陈爷爷家，咱们就不用害怕那些坏人啦！”

    “……”

    沈冰婉愣愣的看着糖果，听着小丫头奶声奶气的呼唤，感觉自己这辈分长得好错愕呀。

