    得到孔院长承诺的宁为只觉得满心欢喜。

    他不认为自己飘了，只是单纯的缺钱而已。

    而现在他觉得自己找到一条可以快速致富，且没有半点风险，还没被写在刑法里的路子。

    就算他的第一篇SCI是个意外，按照平均三个月能被发表一篇顶刊SCI计算，努努力应该一年下来能发四篇，折算现金奖励就是八十万。

    这还不算学校可能给予的其他奖励跟补助。

    如果学校更大方点，也许能有一百万往上走。

    知识改变命运的机会终于来了。

    此时的宁为已经下定了决心，毕业前必须得在江大赚够起码六十万，也就说他拼了命也要再发两篇顶刊SCI。

    并不是不可能的。

    ……

    “宁为！你回来了！”一声嚎叫，点燃了寝室里一帮牲口的热情。

    站在寝室门口还没反应过来的宁为，被一帮男人拉进了寝室，成了万众瞩目的中心。

    “卧槽，你还舍得回来？如实交代，你是怎么跟nature勾搭上的？”罗翔挤到宁为身边，拍打着兄弟的肩膀，大声问道。

    似乎不这样，不能体现出两人间的兄弟之情。

    刚刚还在盘算下篇论文选题的宁为，被这基情满满的动作跟震住了，更因为寝室里从来就没有涌进过这么多人，一时间有些懵。

    “你们这是干嘛呢？非法集会啊？”

    “非法集会？大家都等着你传授发nature的经验呢！你可把我们瞒得好苦啊，赶紧，给大家讲讲你最近的学习方法，然后我们就要出去庆祝了。”罗翔继续说道。

    “就是，宁为，你可不能藏私啊。”

    宁为苦笑。

    哪有什么学习方法？

    “那个大家别闹，要说学习方法我真没什么特别的，就是上课自习，发这篇论文纯属赶巧，正好在nature上看到了史密斯那篇论文，然后觉得他的论述有问题，当时就把自己觉得有问题的地方写出来了。没想到真的被刊载了。”

    宁为很坦诚的把自己发SCI的心路历程说了出来，但显然没有任何参考意义。

    “不是，宁为，你的英语是报的哪个培训班？”

    “对啊，还有啊，你最近在看哪些参考书？尤其是偏微分方程这块的参考书。”

    “还有啊，宁为，你暑假是不是报了什么补习班了？跟大家说说。”

    “你是不是跟哪位教授勾搭上了？给了指导？告诉我们嘛！”

    ……

    毫无准备的宁为被一堆问题给问懵了。

    培训班、补习班、参考书、教授指导？

    同学们的脑洞很多，可惜统统都没有。

    看出宁为似乎不太方便回答问题，罗翔立刻说道：“行了，今天人这么多，这么乱，这么多问题，你们让宁为怎么回答？今天的议题是恭喜咱们宁为发了nature，走走走，先去宵夜，有啥问题，大家以后私底下问。咱们宁为的为人你们还不清楚吗？那绝对是知无不言言无不尽！寝室里挤死了，走了。”

    响应者众。

    压根没想到同学们会如此热情，还准备今天把选题做好的宁为根本没法反对，就被簇拥着拽出了门。

    天可怜见，他才刚刚吃饱，哪有宵夜的心思？

    但没办法，同学们的热情，压根没在他的预料之内。

    ……

    施俊杰站在阳台上，面无表情的看着一群同学勾肩搭背的走出了寝室。

    心情很烦躁，主要是对未来的忧虑。

    本以为万无一失的事情谁敢想竟然以一个出乎所有人意料的情况导致可能出现变化。

    是的，此时施俊杰忧心的是自己保研的资格。

    该死的nature，该死的宁为。

    如果这篇论文晚两周，等到保研名单结束公示期的时候在发表出来，他都不需要慌，那个时候一切已经尘埃落定。

    但现在不同，保研名单公示期，如果有人反应什么问题，学院就有充足的理由取消保研资格。

    偏偏他占的还是宁为的位置。

    他还知道宁为已经过了论文的答辩，今天还跟院长一起吃了饭，如果宁为一定要追究，甚至哪怕宁为不追究，这事传出去，闹得太大，怕是学院也会重新审视额外划拨的两个保研名额是否合理。

    不管他能不能保研成功，这两周，怕是睡不了一个好觉了。

    ……

    不得不说，孔明德是个很有水平的院长，起码在这个网络时代他是绝对称职的。

    江大学子们的热情还集中在一个很小的范围，但网络上风已经开始吹了起来。

    主要还是赶巧。

    华夏网络上对史密斯以及他那篇论文的吹捧，还在愈演愈烈，越来越多的自媒体加入进来，靠着热点，汲取流量，猛得nature上新发的一篇论文却把这个命题完全否定了，更重要的是，发表这篇论文的还是一个华夏人。

    什么样的热点是最好的热点？

    当然就是这种不但带着连续剧性质，剧情还能来个弯道急转的！

    《世纪难题回归原点：谁说华夏不如人？史密斯证伪N-S方程的论文被江城大学证伪！》

    就在宁为被一众同学们簇拥着出门，施俊杰站在阳台上愁肠百转的时候，这篇文章被职业撰稿人鲁浩青发在了自己的公众号上。

    这篇公众号的内容其实乏善可陈。

    没有详述宁为论文中的论证过程，更没有解释论文的意义，只是阐述了一个事实。

    已经被无数公众号吹捧上天的美国教授史密斯的论文，已经被证伪了，论文同样发表在nature上，同样是头版位置，最重要的是，这篇论文出自于一位华夏数学家之手，就在江大。

    还直接给出了nature上的截图。

    毕竟鲁浩青只是一个文科生，英语很强，但也只限于能看懂一般描述性的句子，论文具体讲了什么，他不懂。

    唯一遗憾的是，宁为并不是什么知名数学家，外国期刊上出现的中国名字都是拼音，单纯从NingWei这个拼音，连公众号的作者都没法确定到底是哪两个字。

    不怪鲁浩青不努力，实际上他在看到这篇论文第一时间就登陆了江大官网，查找了教授名录，甚至还专门在江大的研究生院网站，把跟数学相关的导师资料都查了一遍。

    可惜没找到一个跟拼音对得上的名字。

    于是鲁浩青在文章结尾很贴心的给大家普及了一个冷知识。

    就华夏的姓氏来说，Ning这个拼音代表的只能有两个姓氏，宁跟甯。

    所以这篇论文的作者到底姓什么？

