    一连几日，江祭臣都不曾再见到过司杨廷，不知为何，他的心似乎有些慌乱，腻在一起十多年的好兄弟突然不见了踪迹，任谁都会觉得心里空落落的。

    藏花阁也已经许久不曾开张，西市却依旧繁华如常。

    一大早，江祭臣换好一身干净衣服，头发梳得整整齐齐，从楼上下来的时候，小厮甚至觉得江祭臣回到了曾经的样子，看上去就像是什么事都没有发生过一样。

    小厮慌忙起身，对江祭臣行礼：“公子醒了，是想吃些什么？我去给公子做吧。”

    江祭臣站在小厮面前，浅浅的看着他笑出来：“你跟了我这些年，着实是委屈你了。”

    小厮听出话头不对：“公子若是觉得小人做错了什么，小人可以改，公子不要再赶我走，我真的愿意追随在公子身边，无论何时何地。”

    “我信。”江祭臣的脸上表情并没有变，“只是，暴风雨就要来了，你且出去避一避吧，若是需要你回来，我定会去寻了你。”

    小厮红了眼眶，用胳膊袖子擦着眼泪：“若公子真是铁了心，小人便偷偷跟着公子，不让公子发现。”

    江祭臣顿然失笑，笑着笑着，却难过起来，从衣袖里拿出一大袋银子，递到小厮面前：“我在城郊的宅子，算我赠与你的答谢，往后若是讨了媳妇，便住在里面，另外，你读书很用功，也很聪明，女皇是个开明之人，若你愿意，可尝试考个科举。”

    小厮刚想开口，被江祭臣拦下：“听我说完，这些年，谢谢你在我身边照顾，你是个好孩子，值得更好的生活。”

    小厮跟随江祭臣这些年，深知江祭臣一旦决定的事，几乎不会被任何人改变，就算是二公子央求，江祭臣都当做没听见一般，小厮流着眼泪，扑通一声跪倒在地，重重得磕了几个响头：“公子，那大宅，算是我帮您看护着，您随时需要，随时来找我，到了那宅子，定能找到我，我会一直等着公子。”

    江祭臣满意得笑着点头。

    小厮继续说道：“小人知道公子为何在这个时候敢小人走，小人不会让公子担心，我先离开，公子放心，我会用功读书，若是今后能帮到公子的话，小人会......”说着，更是泣不成声。

    江祭臣抬手扶起小厮：“去吧，天色不早了，”他抬眼看向门外，见门外已经有另一位大理寺卿待人前来，他笑笑，“终究，还是来了，你且去吧。”

    江祭臣帮小厮开了门，目送小厮离开后，方收回视线，脸上刚刚哀伤的神色变回冰冷。

    大理寺设大理寺卿一人，少卿两人，想来，今日是另一位大理寺少卿张大人带人前来，也算是给了江祭臣面子，付大人和江祭臣本就相熟，从小看着江祭臣长大，不便出面，司杨廷更是不必说。

    江祭臣站在门口，等着张大人到来，其实算起来，这位张大人一直与江祭臣有些分歧，毕竟在大理寺，司杨廷总是有江祭臣帮衬着，且江祭臣和司杨廷都是付凌天看着长大的，而这位张大人，却算是与众人没有丝毫情分关系，所以张大人一直都对江祭臣查案颇有微词，只是付凌天因为司杨廷和江祭臣合作总是屡破奇案，便压了下去。

    而今......江祭臣不自觉得笑了，见张大人严肃得走近，江祭臣对张大人抬手作揖：“张大人，不知今日前来，所为何事？”

    张大人对江祭臣冷哼一声，对身后人道：“给我搜！一个角落都不要放过！”

    众人冲进去的时候，江祭臣温文尔雅的模样，浅笑着低下头，侧过身去，为众人让路。

    张大人进门的时候，横了江祭臣一眼，江祭臣却不在意的样子，仍是低着头。

    此时，已经关门许久的藏花阁重新打开了门，门口聚集了很多围观群众，对着江祭臣指指点点。

    有尖酸刻薄人用小声却能被江祭臣听到的声音嘲讽道：“我就说这小白脸不是个好人，明明是个男人，却一副勾人模样。”

    旁人附和道：“就是就是，听说是专吃人心的九尾狐妖。”又有人上前一步，悄然接话：“就是前阵子吃了东市张家公子心脏的案子？”

    “可不止，听说连大理寺付大人家的家丁都丢了心脏。”

    “对对对，我听说大理寺画师的心脏也是被这江祭臣给吃了的！”

    江祭臣听着，不觉失笑，最后甚至笑出声来，转身进门，大门敞开着，那一抹白消失在门内。

    能看到江祭臣的藏花阁已经被张大人带的人翻得杂乱，画具四处乱扔，画作更是扔了一地，那些，都曾是江祭臣心爱之物。

    人群中，江祭臣的小厮心痛不已，看着江祭臣刚才笑着离开的背影，不觉心酸难过，再看眼前那些正在说着胡话的群众们，他更觉伤心，这些街坊邻居们，可都是曾经受过江祭臣恩惠的人啊。

    整条街，谁都知道，若是家里没了米粮，随时都可以来藏花阁拿取，分文不收，小厮之前一直看守藏花阁，也主要是为着这事儿，常言，墙倒众人推，有些人的心，却是养不熟的，冰冷的，或许，他们本就没有心吧。

    小厮再看一眼已经上到阁楼之上的江祭臣，见他正背对而立，身姿挺拔，黑长发披在白衣之上，黑白分明得好看，而在他的面前，却是被扔得飞来飞去的画卷画笔，甚至小厮帮江祭臣整理好的衣服，都被那些人扔得到处都是。

    小厮再看不下去，低下头，握紧手中的银两，转身，消失在人群中。

    小厮心念：“公子，我会回来的。”

    “阿箬......阿箬？”

    玲珑在朦胧中，又听到有人在唤着她的乳名，但是眼睛却怎么都张不开。

    她想起了自己的小时候，那时候的他不过是个三岁的孩子，手里拿着一根糖葫芦，乳娘正抱着她，逗她笑。

    乳娘疼爱得抚摸着玲珑的头发：“宛箬小姐可真是个小美人胚子，不知道长大了得迷死多少男人去。”

    正说着话，旁边又来了一个乳娘，怀中抱着一个小男孩，小男孩手里拿着一根红木宝剑，正胡乱挥舞着：“你倒是轻松了，我怀里这小少爷才真的是难怪哦。”

    两个乳娘相视而笑，能看得出，两个乳娘都很爱怀中的孩子。

    迎面，走过来一个面善优雅的女人，两个乳娘见了，慌忙行礼：“夫人......”

    那女人微微点头后，看着两个乳娘怀中的孩子，满眼宠爱，她抬手抱起司宛箬在怀中，轻吻她的头发：“阿箬，我的小阿箬要快快长大哦，跟哥哥一起，快快长大。”

    “不要，我不要跟女孩子玩，我喜欢男孩子！”稚嫩的声音在一旁叫唤着。

    小司宛箬和司夫人转过头去，看到一旁的司杨廷憋着嘴，嫌弃得看着妹妹。

    躺在床上的玲珑挣扎着，满头是汗，就像是被魇住一般，无法动弹。

    耳边再次响起有人叫她乳名的声音：“阿箬，现在已经安全了，别怕，别怕，有我在......”

    玲珑猛地睁开眼睛，大喊一声：“娘亲！”

    映入眼帘的，是围在床边的一大圈人，靠她最近的，便是她唯一认识的人——王子彧。

    在王子彧的身后，站着一对一脸慈祥的夫妇。而周围，还围着一圈的丫鬟，正在为玲珑换洗擦脸的清水。

    “王公子......这是......哪里？”玲珑不觉有些拘谨，强撑着想要坐起身，却因为腹部疼痛而做不起身，说完话，还不忘对面前那一对慈祥的夫妇点头示意。

    王子彧忙轻轻将玲珑扶着重新躺下：“快躺下，别又弄坏了伤口。”他仔细得帮玲珑盖好被子，“这里是我家。”

    “你家？”玲珑这才意识到，所谓王子彧的家，不正是吏部尚书王大人的家？那么站在对面的那对面善的夫妇......难道就是.......

    玲珑慌忙强撑着起身，跪在床边，对王大人夫妇磕头。

    王子彧一着急，想要阻止玲珑，却被玲珑推开。

    玲珑磕完三个头后，腼腆而小心得说道：“想来恐怕叨扰了王大人和王夫人，小女实在惭愧，还请大人和妇人见谅。”看一眼王子彧，“小女路遇歹人，幸得王公子所救，救命之恩无以为报，小女......小女......”

    整个房间里，没有人说话，王大人和王夫人对视一眼，满意得点点头。

    王子彧忙扶着玲珑：“别说了，小心伤口.......”

    王夫人先笑着上前开口：“阿箬你就先......”一旁的王大人干咳一声，示意，王夫人会意，笑笑，宠溺得看着眼前的玲珑，“玲珑姑娘就先好生歇着，彧儿带你回来之后，就已经将事情的前因后果都告诉我们了，你就安心在尚书府养病，等你好了，我们送你回家，给你一个光明正大的理由回家。”

    王大人又干咳一声，率先掉头离开，王夫人对玲珑点点头，而后看一眼王子彧。

    王子彧会意般点头，目送二老离开。

    “你们都先下去吧。”王子彧让丫鬟们先退下后，才转头看着依然呆在原地的玲珑。

    “阿箬，你怎么了？”王子彧的声音那么温柔可亲，就像是一个一直守护在玲珑身边的情郎。

    玲珑一时无法接受，离王子彧远了一些：“多谢王公子救命之恩，只是......只是......我待在这里恐不合适......”

    玲珑想要下床，被王子彧一把拉回来，两人四目相对：“放心，我父母已经知道了所有的情况，我并未对父母隐瞒任何，他们更知道你的身份，所以，你安心养伤，其他的事，就给我就好。”

    玲珑看着如此近距离的王子彧，温文尔雅的模样令人心动，她慌忙收起视线：“那他们......他们知道我出自青楼，还.......”

    王子彧打断玲珑的话：“他们不是不讲道理的父母，你且放心，我定给你个光明正大的名分，容我想一想。”

    两人如此暧昧的姿势，这才察觉到不合适，两人快速分开，王子彧从床边起身：“那么，你先好好养病休息，我......”

    玲珑看着王子彧慌乱离开的背影：“王公子。”

    王子彧回头，看着玲珑小巧而可怜的模样：“阿箬，你说。”

    玲珑对王子彧笑笑：“那天夜里，你怎么会出现在哪里？”

    王子彧眼角一跳：“我只是正巧路过，或许，这算是缘分吧。”

    玲珑对王子彧露出一个甜美的笑容：“谢谢王公子救命之恩，王公子想要的，玲珑定不负所托。”

    “你......”王子彧想到了什么，但没问出来。

    玲珑笑笑，重新躺下：“之前的约定，关于江祭臣的约定，我记得，如果这就是你最想要的报答。”

    王子彧没说话，只是看着玲珑。

    玲珑继续说道：“我见过江祭臣了，也从缀锦楼听到了一些关于他的传言，如果我所知道的那些信息就是你想要的，我会帮你。”

    “你听到了什么？”王子彧的神色变得紧张起来。

    玲珑别过头去：“我想先休息了，王公子......”

    王子彧看着玲珑的样子，他不准玲珑所说的话，更不知道玲珑到底知道了多少背后的秘密。

    其实那天晚上，从玲珑偷偷逃出缀锦楼之前，王子彧就看到了玲珑，他一路跟着玲珑，却不动声色，甚至在看到那几个彪形大汉追玲珑的时候，他都没有直接上前相救，是因为他拿不准玲珑是否真的要离开缀锦楼想要逃走。

    直到他看到玲珑几乎快要被那几个大汉欺负，情急之下做了致死举动，他才上去帮忙的。

    其实王子彧一直都是疑心病很重的人，而这一点，就连他的父母都不曾直到，甚至包括他心中所想要得到的到底是什么。

    在王大人和王夫人的心中，王子彧一直都是一个学业完美，温文尔雅，乖巧听话的孩子，但他们不知道，王子彧的心中，其实装着一个天大的秘密，一个甚至可以颠覆生命的秘密，而这个秘密，与江祭臣有关，与缀锦楼有关。

