    第二天一大早，王峥没有天仙的拖延，早早起来了。

    跟女人同居就是麻烦，她们不醒，你就不能离开。

    王峥也挺讶异的，照理来说，都这么长时间了，再黏人也不能这样吧。

    天仙告诉他，就是得这样，王峥不懂，天仙那是没有安全感的缘故，谁让他不给人家一个交代。

    也多亏王峥这个身体牛批，随便练练就能保持完美身材，普通人的话，肌肉早就废了。

    他起来稍微在院子里活动了活动，练了练武术套路，没一会，保姆还有刘小丽都起来了。

    “小峥，你要吃什么，让阿姨给你做。”刘小丽问道，这个阿姨是保姆。

    “跟着茜茜吃就行了，阿姨，不用弄得多了。”

    王峥特意提醒，刘小丽可是武汉呆过很长时间的，她的饮食习惯没有改变。

    武汉最出名的就是过早，早餐可是特别丰富的。

    什么热干面，豆皮，鸡蛋，烧麦，早餐吃的丰盛特别正常。

    王峥认识天仙后才知道她为什么相比其他女明星有点胖，就是早餐太丰盛。

    当然，跟王峥在一起后，自然不可能有跟刘小丽在一起那么丰富了。

    就是简餐，培根面包牛奶，两个人不用保姆，自己随便做就是那样。

    搞得刘小丽都有心思每天给他们送早餐或者叫他们过去吃了。

    至于夏彤，没有管过王峥吃什么，他从小就自立，夏彤和王铁柱都习惯了。

    “行，这姑娘，怎么还不起，今天还有事呢？”

    “阿姨，我去叫她吧。”

    王偷偷摸摸来到天仙休息的卧室，本来准备叫天仙起床的，忽然察觉到了什么。

    走到天仙背后正要开口，天仙忽然坐起来，“哈”的想吓他一跳。

    不过看着王峥面不改色，天仙显得有点失望。

    “怎么又是这样，每次都吓不到你。”

    天仙没有想象中能睡，毕竟她也知道自己今天还有事呢。

    她就是单纯等王峥叫她起床，她相信，王峥会来的。

    “傻丫头，我跟你一起这么长时间了，你睡觉和不睡觉还分辨不出来啊。”

    “哼，说的好听。”天仙心里乐开了花，王峥的表现让她觉得，王峥特别在乎她，不然怎么分辨出来的。

    人睡着和醒着的呼吸状态是不一样的，她们同居时间好长了，王峥又学武王峥自然能分辨的出来。

    一进门看到天仙的状态就知道她想吓唬自己了。

    “该起床了。”王峥看天仙又躺下去了。

    “我不，你抱我我才起来。”天仙耍赖道。

    “阿姨，不是说我叫茜茜就行了吗，你怎么来了？”

    王峥忽然朝着门口说道，天仙直接坐起身来。

    “小峥，我要穿衣服了，你赶紧出去。”她倒是装起来了。

    看着王峥笑眯眯的脸，天仙回头一看，这混蛋又骗自己。

    “行了，别睡了，昨天没那么累吧。”

    王峥的话让天仙脸色一红，昨天比起其他时间，真的轻松很多。

    正想还嘴呢，就感觉身体一轻，仔细一看，自己已经极其自然的抱着王峥的脖子，自己被抱起来了。

    王峥抱着她到了衣帽间，往下一放。

    “你赶紧换衣服，我先吃饭。”直接跑了。

    “哎。”天仙没有叫住他。

    王峥肯定得跑，天仙真有事，问题要是自己在她身边，她真的能各种磨蹭时间。

    ……

    早餐确实挺丰盛，大概王峥的存在，知道他喜欢吃面，直接就是热干面。

    天仙那边就有点惨了，半个苹果一个水煮蛋还有一杯牛奶，一个土豆培沙拉。

    没办法，她知道自己接下来要拍电影了，生怕胖了不好上镜。

    虽然王峥经常跟她那种运动减肥效果出众，不过她感觉那运动她做的有点撑。

    王峥其实没在意那么多，他看的是现实中的天仙，也不是视频里的。

    再说了，天仙现在的年龄也没后世看的那么大，又有一个男朋友时刻帮她瘦身，她真的不胖。

    只不过天仙紧张王峥的电影，她可是知道，精绝古城成功了，龙岭迷窟可是王峥亲自导演的，要是票房低了，王峥会被嘲讽的。

    ……

    “你要乖乖的，等我回来，记得想我。”天仙不舍的说道。

    “一定。”

    王峥目送天仙进了机场后，开车直接回家。

    天仙去上海做宣传了，虽然还没有上映，广告得做起来。

    ……

    “著名歌手和演员王峥出现在了四大名捕2的首映礼上，引起观众追捧。”

    幂姐看着新闻，有点不爽，昨天她已经很生气了，好不容易压下火，今天的新闻还是王峥。

    “天仙落泪伤神，王峥英雄救美。”又一个八卦小报。

    她此刻正在工作室，也就是王峥工作室这边，她可跟王峥不一样，完全不去工作室。

    她是一大清早从上海赶回来的，她知道她爸今天跟王峥一起去看房子，她正好好久没见王峥了，自然想办法回来了。

    期待了两天，昨天晚上看着王峥和天仙的新闻破防了。

    她真的太羡慕天仙了，说来可怜，王峥是因为她分手的，可也就是她，反而是最没有名分的。

    “小幂，关于小时代那边，投资方已经跟我们谈过了，感觉条件还可以。

    一会我让若尧给你说一下，我先得去欢瑞那边了。”

    曾佳拿着一份文件来到办公室，看着幂姐说道。

    她现在一点也不背人了，虽然还身在欢瑞，不过已经抽出手来，专门处理杨密的工作了。

    欢瑞那边也没办法，她签的就是短约，明显就是当个跳板。

    这不，知道幂姐回BJ后，先来的她的工作室。

    “行。”幂姐回过神来，这些人能猜到王峥和她关系复杂，毕竟朝夕相处，不过幂姐并不打算把跟王峥的事主动告诉任何人。

    “对了，佳姐，星你那边有说过什么情况吗？”

    “我跟楼上联系过了，已经过审了，就是怕你的服饰什么的过季，所以应该就是过年那段时间放。

    现在是芒果，东方，还有浙江卫视在抢首轮播放。”

    “央视不参与吗？”

    “毕竟王峥自己都说了是偶像剧，不太适合上央视。”

