
    “娘，这万一大少爷还活着，而且真的儿孙满堂怎么办？”顾城有些担心的问道。

    “那很简单啊，让他们永远都不要出现在顾清风面前，没了后患，你和我都是继承人，你和顾清风还做了五十年的父子，这顾家自然都是我们的，而且，这顾家的一切，都只能是我们的！”

    宁宛如说道最后，加重了语气，她的眼里闪着热切而又略带疯狂的光芒。

    她跟着顾清风都五十多年了，如今也老了，再看顾清风老态龙钟的样子，也就没了心思。

    不过，顾家的一切，只能是她和儿子的。

    谁都别想从她的手里拿走一丝一毫！

    顾城看着宁宛如，眼神阴狠，“娘，如果还有后人，将他们都杀了吗？”

    “蠢货！”宁宛如骂道，“亏你还在司安部任职，竟然还有这念头。”

    “您的意思是？”

    “兵不血刃懂吗？”宁宛如冷冷一笑，“手上沾人命，总是有后患的，而且你和我的大孙子以后不但接手顾家，也要在官场有一席之地，所以更要小心，民国时候的我都知道，如今的你更要谨记这一点。”

    “嗯，儿子知道了，所以，儿子最佩服的就是娘亲了”顾城真心的说道。

    很多事情他不清楚，但是他却知道，娘和自己，是最后的胜利者。

    宁宛如幽幽的叹了一口气，眼神有些幽远，“别小看了一个小石子的力量，如果投进湖里，也可以激起千层浪的。”

    当年的她就是一个小小的石子，在顾清风和他夫人玉娘那平静的美丽的而又让人嫉妒的发狂的幸福湖水里，竟然激起了滔天的巨浪。

    什么夫妻恩爱，什么天生一对，那不过是因为没有外力去影响之下的假象罢了。

    顾城了然的笑了，“娘，我知道了，假如真的找到大少爷，不用沾一滴血，只要准备好一个小石子就可以毁了一切。”

    “明白就好。”宁宛如似乎有些累了，她看着顾城，“我已经给你活动好了，一个月后你就可以再升半级，还有，你怎么安排顾建华？”

    “儿子准备让他去北方省城任职，然后待上两年再回帝都。”

    “不错，就这样办。”宁宛如很是赞同，然后想了想又接着说道，“建生也毕业了，将他送去御宝轩，张毅那我来是说。”

    “好，那就这么办吧，娘，太晚了，您休息吧。”

    说着顾城站起了身。

    宁宛如一挥手，“走吧走吧，我在这歪一会，老了就不爱动了。”

    “娘，您可不老，我们一起走出去，很多人都以为我们是姐弟呢。”

    “这么大岁数了，还学会哄人了，快走吧。”宁宛如再次的挥手，似乎想起了什么警告道，“你还是收敛一点，你媳妇毕竟给你生了三子二女，给她在外面留点面子。”

    顾城不在意的点点头，随后朝着门外的走去。

    此时早已经月上中天了。

    整个世界，都似乎陷入了沉睡中。

    第二天的时候，秦以泽早早的就起床，然后带着跟屁虫顾子书一起去跑步。

    而顾乔乔早就按耐不住的将顾天峰和要做饭的连玉红带去了爷爷的书房。

    当看到那黑色的盒子的时候，两个人都同样震惊，端详了之后，反而是心思很浅的连玉红没了兴趣，她对着父女二人说，“你们两个拿出去研究，这屋子这么冷，别冻坏了乔乔，我先去做饭。”

    说完，就急慌慌的去做饭了。

    对于连玉红来讲，这才是大事。

    顾天峰也对此一无所知。

    不过，他想的却远了一些，“乔乔，阿泽是可以信任的，我会叮嘱你妈先别告诉你弟弟和茜茜，等打开之后再说。”

    顾乔乔点点头，她也是这个意思。

    不过看了半天，顾天峰也没看明白，就让顾乔乔将东西原样放回去。

    吃过早饭之后，顾天峰准备让顾乔乔和秦以泽去看住在邻村的外婆一家。

    没等出门呢，就隔着窗户看到了朝着院子里走进来的两个中年男女。

    是康山和他的媳妇，李翠花。

    康山个子不高，肤色黝黑，眼睛不大，看起来很是憨厚。

    他的媳妇也是如此。

    顾乔乔看着他满脸堆笑的进了屋子，看他对自己爸妈尊敬的样子。

    谁能想到，他们说翻脸就翻脸呢？

    康山看到秦以泽，很是拘束，双方彼此寒暄了几句，康山就对着顾乔乔亲热的说，“都说女大十八变，乔乔这嫁去了帝都，和以前可不一样了，比城里看着都大气。”

    李翠花跟着点头，看着顾乔乔，眼里露出了艳羡的神色。

    顾乔乔掩去了心底再度翻涌的思绪，淡淡的开口，“康叔看起来老了一点。”

    康叔？

    这孩子怎么叫他康叔呢？

    康山有点不自然，“乔乔，你不是一直叫我小叔吗，怎么叫上康叔了？”

    “我爷爷只有我爸一个儿子，哪里来的小叔，不知道的人听见了不定怎么想呢。”

    顾乔乔没想虚以为蛇，直接撕破脸最好。

    所以她的话，很直接，一点都不客气。

    对于这个逼死妹妹，占了她家，打断了舅舅腿，又将她赶出了石头镇的恶人，她做不到什么慢慢筹谋，不动声色，循序渐进

    有一句话说的好，乱拳打死老师傅。

    太彬彬有礼了，会让人还以为你是好欺负的。

    就像那个人贩子，被抓住了还敢跟她放狠话，不就是认为她好欺负吗？

    等她真狠起来，人贩子也吓得不敢在硬抗了。

    担心真死在顾乔乔的手里。

    只不过，除了秦以泽不动声色外，其他人都有些愣愣的看着顾乔乔。

    康山的脸色就有点不好。

    而李翠花更是心里暗骂，这个贱货，她以前看她就不是好东西，果然进了城，就狗眼看人低了。

    如果不是因为秦家在帝都，她才不会跟着来看顾家人的脸色。

    顾天峰是第一个反应过来的，很是生气，还以为这孩子懂事了呢，怎么这么刁蛮不讲理。

    这样的话，他听着都挺刺耳，何况康山呢。

    “顾乔乔，怎么说话呢？”顾天峰忍着怒气说道。
