    杨奉张了张嘴，不知道说什么才好。

    和李傕野战？

    陛下，你这是要我送死吗？

    李傕有数万大军，我却只有几千人，不到其十分之一。能守住阵地已经很不容易了，还主动出击？

    可是当着杨修的面，这些涨他人志气，灭自己威风的话，他无论如何也说不出口。

    对杨奉的反应，刘协早有准备。

    杨奉有勇无谋，战术或许会有一点，战略却无限接近于零。

    他的脑子里根本没有全局这种观念，也不可能做什么预案。

    能打就打，不能打就走，全靠临场发挥，这才是基本操作。

    这也是他选择杨奉作为教化目标的原因之一。

    像士孙瑞那样的老臣自有一套用兵之道，不可能以他的意见为主，更不可能惟命是从，能作为参考就已经给他面子了。

    但杨奉不同，他和杨奉有更强的互补空间。

    两者结合，能发挥出更大的威力。

    刘协命人取出地图，亲自为杨奉讲解形势。

    他为这一刻准备了很久，甚至手绘了几张地图，就像前世做项目规划必备的PPT。

    仔细说起来，这和做项目也没有本质的区别，都是识别、规划、执行、总结一套流程，区别只于在项目的对象是客观的工程，而兵法的对象是有意志的人。

    按贾诩所教，对人心的分析计算是重中之重，丝毫不亚于兵力等硬实力的重要性。

    “李傕兵力虽多，却并非全是战士，也不可能全部用来对付将军。”刘协指着地图，一一为杨奉解释。“首先，他要安排一部分兵力防备杨定……”

    杨奉打断了刘协。“陛下何以断定李傕不会先逼降杨定？”

    杨修按捺不住，抢先说道：“杨定据险而守，又有足够的粮食，守上十天半个月没有问题。李傕与其强攻杨定大营，不如直接进攻御营。”

    杨奉瞅瞅杨修，没吭声，神情却有些不以为然。

    “将军击溃胡封时，杨定亦曾出营截击胡封、李式，只是慢了一步，未能成功。”刘协解释道：“有此事在前，李傕来战时，杨定担心李傕报复，必然不会轻易投降。当然，李傕也不会相信杨定会轻易投降，与其强攻，不如不攻。”

    杨奉点点头。“陛下说得有理。”

    刘协继续解说。“杨定如此，郭汜也不例外……”

    虽然右翼空虚，刘协只能再赌一回，将希望寄托在贾诩身上，可是现在面对杨奉，他却是一副胸有成竹，信心满满的神色，仿佛郭汜哭着喊着要投降，就准备拿李傕的首级做投名状一般。

    留一部分兵力防杨定，留一部分兵力防郭汜，李傕真正能动用的兵力满打满算，也就是一万左右。

    这一万人不足以同时对士孙瑞和杨奉的阵地发起进攻，先取杨奉所在的左翼就成了可能之一。

    因此，杨奉要面对的不是十倍于己的西凉兵，最多两到三倍。

    野战的可能性并不是没有。

    一旦机会出现，主动出击，扩大战果，才有可能击垮李傕。如果固守不出，坐视李傕从容撤退，必然错失战机。

    毕竟他们也没有足够的粮草，不俱备长期对峙的物质条件。

    杨奉不明白那些，但他对击败李傕很有兴趣。

    听完天子的分析，他觉得很有道理，不禁摩拳擦掌，喜上眉梢。

    这时，一个虎贲快步走了进来，转到杨修身后，耳语了几句。

    杨修脸色微变，凑到刘协身边，轻声说道：“陛下，宁辑将军段煨报，张济率两万步骑已至。其从子张绣率千余骑兵，于清晨时分越过宁辑将军大营，在附近游弋。”

    杨奉闻言，也变了脸色。

    他知道张绣其人，也清楚张济麾下西凉骑兵的厉害。这些人到了附近，有如饿狼在侧，从此不能安睡。

    刘协心中一紧，却没说什么，只是点了点头。

    他知道，这一天迟早会来的。

    皇甫郦拖住张济这么久，已经尽力了。

    ——

    东涧，段煨端坐在马鞍上，看着对面的张济在数骑的簇拥下，轻驰而来。

    他摆了摆手，示意亲卫们退下。

    亲卫们虽不解，却不敢违拗他的命令，向后退出数十步。

    在这个距离，他们无法主动攻击涧水对面的张济，却能及时发现张济可能威胁段煨的举动，上前保护。

    张济远远地看到这一幕，也摆了摆手，示意身边的亲卫骑留下，一人独骑，来到段煨面前，松了马缰，任由战马低头饮水。

    “段兄，别来无恙？”张济拱拱手。

    段煨拱手还礼。“本来还好，你们叔侄一来，我就不好了。我说张兄，你这是担心我截住天子，不让他去弘农？”

    张济放声大笑，翻身下马，蹲在涧边，掬水洗了洗脸。

    “段兄，我这大老远的从弘农赶来，你不说设宴为我洗尘，先扣上这么一顶帽子，可不够朋友。”他说着，又脱下靴子，解了足衣，将脚泡在冰冷的涧水中。“那什么，什么水浊能洗脚的？段兄，你学问好，可还记得？念来听听。”

    在几个西凉将领中，段煨出身最好，读的书也多一些。李傕、郭汜、张济等人仅限于识字，诗赋是一窍不通。

    只是现在，段煨也没心情和张济说诗赋。

    张济越是从容，他越是不安。

    张绣已经通过他的大营，行踪不定，他派出的游骑只能远远地跟着，不敢靠得太近。如果张绣突然出现，与张济前后夹击，他会非常危险。

    “张兄，贾文和已经称臣。”

    “我知道，听皇甫郦说了。”张济叹了一口气。“说来说去，还是西凉人心不齐，互相打来打去，不仅让关东人占了便宜，还看了笑话。”

    段煨也叹了一口气。“是啊，如今这天下，关东、关西互相敌视。关西吧，并州、凉州和三辅互相看不起。就连凉州人自己都不齐心。李傕因一己之私，杀樊稠、李蒙、王方，又与郭多打得两败俱伤。这样的人，留着也是祸害，你又何必帮他。”

    “我不是帮他。”张济说道：“我就是觉得他不成器，搞得人心惶惶，天下不安，才想请天子移驾弘农，免得他和郭多互相残杀。如今天子滞留华阴不行，我只好亲自来看看。段兄，这几天华阴很热闹啊。”

    “是挺热闹的。”段煨抚着胡须，露出神秘莫测的微笑。

    “说来听听。”

    “昨天正午前后，士孙瑞率部击溃了李式率领的飞熊军。”

    “士孙瑞？”张济眉心微蹙，随即又说道：“我早就说过，李式那竖子就是个废物，不宜执掌飞熊军，只是李傕听信妇人谗言，不听我的。若是我家阿绣统领飞熊军，哪会出现这样的事。”

    段煨笑而不语。

    张济随即又觉得不对劲。“李式为什么会与士孙瑞交战？他不是来协助郭多的么？”

    段煨哈哈一笑。“天子为了给杨定送粮，兵行险着，以身为饵，李式没忍住，上了当。”

    张济脸上的笑容渐渐凝固，眼神也跟着凌厉起来。

    “段兄，你为了替天子做说客，连这种小儿都不会信的谎言也说得出口？”

