    张大学士这句话说得莫名其妙，换做别人，可能会一头雾水，不知所云。

    但王相表情未变，只是轻叹口气，问道：“你想好了？”

    张大学士道：“老夫已别无选择。”

    “也是。”王相点了点头，说道：“你这次让他丢尽了颜面，以他的秉性，张家退无可退。”

    张大学士道：“端王并非良主，于公于私，这件事情，老夫都必须做。”

    “这是构陷。”王相看了看他，摇头道：“一代清流，竟也有行此浊事的时候。”

    张大学士冷冷的一笑，问道：“你王家延续至今，也不见得有多么干净。”

    王相看了他一眼，说道：“好好养伤，老夫走了。”

    他走到门口的时候，脚步顿住，偏头望了一眼，说道：“不过你有句话，老夫很认同。”

    “端王确非良主，陛下应有更好的选择。”

    ……

    王相离开张家的时候，来张府探望的官员，无论品级，纷纷出门相送。

    定国侯凭借着陛下的宠爱和信任，在京师近乎是一人之下，万人之上。

    但这是只是近乎。

    整个京师，真正能做到一人之下，万人之上的，只有王相。

    他是当朝左相，也是唯一的宰相，他挥挥手，京师就会卷起一场风雨，他跺跺脚，朝堂就会引发一场地震。

    ……

    唐宁这几日在写陈国和草原通商的章程，没有去尚书省，但对于朝中的消息，依然格外关注。

    其中便有一件事情，引起了他的注意。

    端王殴打张大学士，前几日在京师引起了很大的风波，但因为陈皇没有包庇，端王认错及时，处理得当，这件事情很快就平定下来。

    然而此事还没有平定两天，便又死灰复燃，而且有了越烧越旺的趋势。

    这件事情看似简单，张大学士也没有受到什么严重的伤害，但在儒家礼法盛行的年代，端王作为公众人物，欺师灭祖，殴打老师，造成的影响，要远比后世严重的多得多。

    如若他是普通的读书人，有功名者，革除功名，无功名者，终身不得参加科举，这算是轻的惩罚。

    如若他是朝中官员，轻则削官，重责免职，也在法理和情理之中。

    如果他是皇帝，则影响更加恶劣，甚至有人可以用这样的理由写一篇缴文，当即兴兵造反，占的还是大义这一边。

    越来越多的官员开始加入弹劾兴讨端王的行列，张大学士的影响毕竟太过巨大，即便是陈皇，也要小心认真的对待。

    唐宁从这两日的朝局变化中，看到了王相的影子。

    要说朝中除了陈皇之外，谁的权力最大，自然是王相，他要是盯上了谁，哪怕是皇子也要脱层皮。

    别人看不清这其中的弯弯绕绕，唐宁看得清。

    张大学士被端王殴打，王相参与兴讨弹劾，看似是站在礼法大义的角度，其实站的是润王。

    王相与张大学士，虽然没有明面上的表态，但在唐宁眼中，他们已经明确无比的站在了润王一边。

    康王放弃，怀王没有资格，若是端王被废，朝中官员、京中百姓便是再后知后觉，也应该想到润王了。

    这也恰恰是唐宁所担心的。

    以目前的情况来看，赵圆虽然可以时不时的在陈皇面前刷一下存在感，但还远不是走到台前的时候。

    枪打出头鸟，端王是不能被废黜的，他还需要在台前为润王挡几年的枪，王相和张大学士若是逼迫太紧，反而过犹不及。

    与此同时，方家。

    方哲无意识的搓动手指，喃喃道：“还不是时候啊……”

    方鸿面有忧色，说道：“我们应该怎么做，用不用提醒王相……”

    “不用。”方哲挥了挥手，说道：“且看看吧，在事情明朗之前，方家不要和王相以及张大学士接触，也不用接触，他们比我们更知道该怎么做……”

    ……

    早朝之上。

    这几日朝中对于端王一事热议不断，即便是陈皇，也不能生生的将之压下去。

    陈皇看着下方官员，问道：“端王不尊先生，动手殴打张大学士，许多官员上奏，要求朕废黜端王亲王位，诸位以为如何？”

    众多官员纷纷低着头，没有发声。

    康王已经被废黜了，端王要是也被废黜，陛下找谁去继承皇位，这件事情太过敏感，谁敢先开口？

    朝堂之上，无一人应答，陈皇目光扫视一圈，目光最后看向王相，问道：“丞相觉得呢？”

    王相拱了拱手，走上前，说道：“回陛下，年轻人性子冲动，有时候做事会有些偏激，端王虽不该对大学士动手，却也受到了应有的惩罚，若是再废黜亲王之位，是否有些重了？”

    他说完之后，目光望向张大学士，问道：“大学士觉得呢？”

    张大学士上前道：“启禀陛下，老臣一把老骨头，若是连累皇室生乱，纵万死难辞其咎，老臣认同王相所言，愿陛下三思。”

    王相和张大学士都不同意废黜端王，百官也都理解。

    皇室已经够乱了，端王要是再出事，非得乱成一锅粥无法收拾不可，这件事情再闹下去，只会让陛下难堪。

    但端王不顾礼法，欺师灭祖的形象，已经深深额烙印在他们的心里，无法抹去，等到来日陛下正式册封太子时，为了陈国国祚的延续，为了朝堂的安稳，今日的一幕，怕是又会重演。

    陈皇没有回答，目光望向唐宁，问道：“定国侯觉得呢？”

    唐宁承认，自己还是小看了王相和张大学士这两头老狐狸，他们在朝堂上搅起这么大的风雨，最终却又轻轻落下，端王看似没有什么损失，但他的形象，却已经在百官甚至陈皇的心中打下了深深的烙印，也为他以后埋下了巨大的祸根。

    偏偏在此时此刻，以及未来一段时间里，他还不会退出舞台，会好好的站在人前，尽到兄长的责任，为润王遮风挡雨。

    他抬头看着陈皇，拱手道：“臣觉得，王相和张大学士说得对。”

    陈皇目光望向怀王，怀王躬身道：“儿臣附议。”

    户部侍郎方哲站出来，拱手道：“臣附议……”

    “臣附议……”

    ……

    有了这几位朝中重臣的牵头，百官纷纷表态，陈皇也未曾在端王的事情上继续追究，宣布退朝。

    这件事情看似是重拿轻放，但从此以后，他们心中再想起端王时，便会浮现出一个无才无德，殴打师长，不顾礼法的纨绔形象……

    这样的纨绔，如何能成为一个国家的皇帝？

    散朝之后，百官有秩序的退朝，唐宁走出大殿时，回头望了望，张大学士和王相并肩而行，他们身后几步远的地方，是方哲方鸿两兄弟。

    人群之中，几道视线在半空中交汇，然后相视一笑。

    