青色的身影在这一刻变得极快，一个错步上前，手中匕首一挥，只听匕首挡住了毒针时碰撞所发出的声音锵锵的传出，紧接着就见寒光一闪，那匕首扬起再落下，一刀切断了那丝线，一个转身，凤九便到了那黑纱美妇的身后，锋利的匕首也随着架上了她的脖子，没有一丝停顿的一抹，便见一丝鲜血渗出，那黑纱美妇的身体也随着一僵，目光瞪得大大的，似乎难以置信。
　　看到这一幕的老者和汉子脸色一变，一双眼睛夹带着阴寒杀意：“臭小子！”
　　那汉子一个箭步上前，手中圆铁棍朝凤九击来，砰的一声落下之前，凤九迅速闪身一避，避开他的攻击之后再度上前。
　　长铁棍只适合远攻，不适合近战，若是近战这长铁棍便也发挥不了它的优势了，当下，她一步步的倾身上前，一边避其长铁棍的锋芒。
　　“铿锵！”
　　只见那长铁棍猛然朝她身侧袭来，她以手中匕首相挡，蕴含在匕首上的强大灵力气息在两件兵器相碰撞时便将那圆铁棍弹了开去，连带着那汉子也被震退了几步。
　　这一击，让那汉子察觉出凤九实力的深不可测，他一边迅速后退着，一边将竹篓中的毒物倒了出来朝凤九洒去。
　　在那些毒物洒向凤九之时，只见凤九身前燃起一面火墙，那些毒物全被火焰墙烧成灰烬掉落地下，就连那些阴魂鬼魅也因对方强大的气焰而不敢靠近，纶纷缩到了角落处去。
　　“靠！”
　　那边完颜十三惊愕的瞪大了眼睛，倒没想到这小身板的小丫头居然这么能打？看来他还真把人给小瞧了。
　　见她已经解决了那黑纱美妇，又对那汉子下手，他的战意也被挑了起来，打算速战速决，把这边的两只绿毛尸也给灭了，再收拾那老怪！
　　“大哥！这小子的实力很强，我挡不住了！”
　　汉子步步后退，身上已经被匕首的锋芒划破出一道道的伤口，鲜血的弥漫，让那些缩在角落的阴魂不由紧盯着那汉子看着。
　　“挡不住也给我挡……”
　　老怪的话还没说完便顿住了，他骇然的瞪大着眼睛看着那前一刻还在喊着他，下一刻却已经砰的一声倒向地面的汉子，一时间，慌了。
　　他们绿河三怪，居然就这么被灭了二，若是再战下去，是不是连他也要死了？逃？可是就让他这样看着他们死去自己却去逃命，他就算是活下来了，又有什么意思？
　　当下，心头升起了一个疯狂的念头。
　　就算是死，他也得将这两人拉下去垫背！
　　他重重的将手中的骷髅拐杖往地上一插，那一根拐杖直接穿透了地面刺入了地底下，只见他露出阴寒嗜血的笑意，一根手指刺入自己的胸前，鲜血顿时如水柱般涌了出来。
　　他以自己的心头血为引，在地上画下了诡异的血阵，最后盘膝在这血阵中坐了下来，阴森森的盯着完颜十三的凤九看了一眼。
　　“我要你们付出惨痛的代价！”
