    正午的阳光，照进窗台。

    办公室里，大队长正皱眉沉思。

    办公桌上，摆了两碗药汤……毕竟老头儿重伤初愈，身体还没好利索。

    他的脸瘦了很多，以至于出现皱纹。

    他的肩窄了一些，以至于衣服松垮。

    他拿起文件，一张张翻着看。

    “藤条种植厂，已经恢复生产。

    “妇幼医院，也恢复正常工作。

    “城镇外围的巡逻警戒，也加强很多。

    “大战前跑路的逃兵，还要想办法，给一个合适的惩罚。

    “参与大战的，奖励也要多给点，给什么合适呢？”

    乱七八糟的事情，一股脑儿砸到他的办公桌上。

    老头儿皱着眉，认认真真想，一点都不敢马虎。

    其中有个很头疼的问题。

    “给白拿铁的奖励，是不是还不太够……”

    为了拯救城镇，白拿铁用光了祖传的超级子弹！

    最后一场大战，白拿铁为了使出那种“闪电步”，还吃掉祖传的秘药，激发身体潜能。

    他对城镇的贡献，实在太大了！

    像超级子弹、秘药这种东西，都是可以拿出去保命的啊！

    “三千个积分，必须要给。

    “十二分队队长的头衔，也应该给。

    “还能再给什么？”

    大队长皱皱眉头，很是为难。

    按理来说，给什么，都不算过分！

    可关键城镇重建，正是最穷的时候，也正是用钱的时候，什么都给不了……

    “也不知道他的进阶修炼，顺利不顺利？”

    ……

    咣。

    宿舍门关上。

    白拿铁跑到窗前书桌，迫不及待，从包裹里，掏出一本书。

    “神枪手进阶的秘密，就在这书里了么？”

    终于有进阶的消息了！

    激动！

    这本书来自总城，用军功兑换来，价值五个积分。

    用废土特产粗纸装订成，又硬又厚。

    号称镇守官体系的宝物！

    号称神枪手进阶的秘籍！

    白拿铁把它放到桌面，珍而重之，搓搓手，翻开第一页。

    只见暗黄色粗纸上，略显潦草的手抄字体。

    “已知鸡兔同笼，笼中共有十三个头，二十七个脚，问有几只金鸡独立？”

    嗯？

    “装订错误？”

    第一页，就这么点字。

    翻到第二页。

    “黄昏时分，将军先饮马，后归营，请帮助将军规划最短路线。”

    这行字，下面还配了图。

    白拿铁皱皱眉头。

    “数学题？

    “小学数学？还是初中数学？

    “不是技能书？”

    军功兑换处的人，把自家孩子的习题册，给错拿来了？

    但仔细想想……

    “废土，有数学课么？有习题册么？”

    继续翻。

    一页一页，都是数学题！

    几十页后，出现新的东西。

    “自行车前进时前轮受的摩擦力方向，后轮受的摩擦力方向。”

    “气泡从水下浮起温度不变体积变大，放热还是吸热。”

    物理题？

    继续翻。

    翻到倒数第二页，看见一篇文字。

    “刷题累了，也要坚持！

    “锻炼大脑，增长智商！

    “当你通过最终考核，就意味着，你练成【流浪枪客】入门技能，【心算弹道】。”

    白拿铁愣了许久。

    “这都哪跟哪？

    “刷数学题，物理题，就能学会计算弹道？还是心算？

    “不是……神枪手需要学弹道计算？”

    好像是需要！

    它有点合理。

    但不太着调。

    继续翻，看这本书最后一页。

    这页，列出一排书名。

    “数理入门。

    “初识函数。

    “一元二次函数。

    “抛体入门。

    “弹道修正。

    “……”

    有些穿越前看过。

    有些穿越前听过。

    长长一列，不到二十本。

    ……

    食堂里，熙熙攘攘，人来人往。

    虽然很多镇守官，都被处罚，但更多的人，还是很开心。

    白拿铁和孙水壶，坐在角落里，吸溜吸溜吃面。

    时而有热切的眼神看过来，时而有快速的脚步走上来……然后被白拿铁十分娴熟，用一发凶狠的眼神吓退。

    孙水壶在旁边，眼神鬼鬼祟祟。

    “这死胖子，还想学别人拍马屁？

    “那不是三分队的逃兵，还有脸往我们这凑？

    “唉，老白！这是个漂亮妹子，你不能瞪她！

    “我知道你不好处理，你不用为难，有兄弟在！”

    ……

    突然，一道身影，不顾白拿铁的眼神，大步走来。

    赫然是黑虎队长。

    他没有回总城，留下来支援复产。

    他掏出一副眼镜，随手放在白拿铁餐桌。

    一声苦笑。

    “这玩意儿，还给白队吧。

    “白队的手段，我领教了。”

    他很自来熟，在孙水壶身边挤一挤，坐下去。

    “想必白队，也开始学【弹道心算】了？

    “那玩意儿可不好学！

    “需要学数学、学函数、学物理呢！”

    孙水壶挠挠头。

    数学？

    那不就是算数？

    物理？

    那是什么东西？

    废土的教育普及水平非常低。

    孩子们七岁进学校，学识字，学算数，到十岁就宣布毕业。

    黑虎队长继续说。

    “白队小时候，想必学过一点点算数。

    “但函数什么的，估计就不懂了吧？

    “还有物理，也是一门古老的大学问，等闲难以入门。

    “总城有研究所，研究所的大师们，一辈子做学问，懂这些。

    “总城的少爷们，从小跟着大师讨教，都学一手好数学，学一手好物理。

    “白队的天赋，丝毫不比少爷们差。

    “唯独可惜的，就是人在二城这个小地方，没有老师!”

    白拿铁和孙水壶，面面相觑。

    有没有老师，和你黑虎有啥关系？

    却见黑虎队长图穷匕见。

    “嘿嘿，其实吧，区区不才在下我，就学过的！

    “我跟随大师们，学过很多。距离【弹道心算】，只差临门一脚。

    “白队不嫌弃的话，我愿意倾囊相授！”

    还有这好事？

    孙水壶不太敢信。

    却见白拿铁咧嘴一笑。

    “那我要付你多少课时费？”

    黑虎队长思索片刻。

    “一个小时，二十积分！

    “这价格不算贵，我和大师们学，也要付给人家军功积分……”

    孙水壶斜眼看过来。

    白拿铁笑着打断他。

    “黑虎队长，如果我告诉你，我还有一件家传宝物，能帮我快速学会数学和物理。

    “你信不信？

    “等我学会之后，再把宝物卖给你？”

