    此话一出，众人的神情都变得紧张和关切了起来。

    沈清舞所说的，也是大家最为关心的。

    陈六合点了点头，沉下心闭上眼，好好去感受了一下。

    在这个过程中，大家都没有说话，都紧紧的盯着陈六合，眼睛一眨不眨，包括龙神在内也是如此。

    足足过去了一分钟左右的时间，陈六合才缓缓睁开了眼睛。

    他的眼中，有着几分惊愕与迷茫……

    “如何？”龙神第一个开口询问。

    陈六合看着龙神，又看了看大家，仍旧处于惊愕当中，他呐呐开口：“好……好像……”

    “好像什么？”沈清舞迫切问道，众人都有点着急了。

    陈六合深吸了口气，道：“好像真的有些感觉了，我以前根本无法感受到膝盖以下的腿部存在，而现在，我虽然无法控制什么，但是我好像感觉到了一丝丝的酸痛从膝盖与膝盖之下传来……”

    听到这话，众人欣喜若狂，就算再愚蠢的人，也知道这样的变化代表着什么，又意味着什么。

    从毫无知觉，到现在能感受到酸痛。

    这难道还不是一个天差地别的质变吗？这证明一切都在好转，这证明，这三天的时间，陈六合的身体，发生了巨大的变化。

    这证明，龙神的方法是非常凑效的。

    这证明，这三天来，陈六合所受的每一次痛苦，都是非常值得的。

    “真的？你真的感受到了小腿的存在和那一丝丝的酸痛？”鬼谷疾声问道，语音都在颤抖。

    陈六合点点头，道：“这一点我可以肯定，感觉真实存在。”

    “好！简直太好了！”这一瞬，鬼谷激动的差点没蹦起来，脸上满是兴奋之色，如一个老小子一般。

    “奇迹，这简直就是奇迹啊，我们真的做到的，太不可思议了！”

    鬼谷语无伦次的说道：“不对，这不是奇迹，这就是神迹，不折不扣的神迹！”

    这对鬼谷来说，意义是非常重大的，因为这是由他一手医治下来的，如果陈六合真的能够恢复的话，那么，这简直就是一件堪比起死回生的惊天奇迹。

    他有生之年，能做到这样一桩逆天改命的事情，如何能够不激动呢？

    其余人，也都是一脸的兴奋，笑容灿烂到了极点，苏婉玥喜极而泣，沈清舞也眼眶湿润。

    龙神露出了欣慰的笑容……

    不管，以后会发生什么，陈六合的伤情能够好转到什么程度。

    但这，绝对是一个质变，是一个好的开端，一件天大的好事。

    这至少证明了，一切都是有希望的，陈六合绝不是不可能恢复如初。

    有知觉和没知觉，看似只有一线之隔，但却是云泥之别。

    前者是冉冉希望的升起。

    而后者，则是无尽黑暗的绝望！

    “不可思议，太不可思议了。”鬼谷还在那里念念叨叨着。

    他看向陈六合，激动的说道：“陈六合，我有预感，你一定可以创造奇迹的，虽然现在已经可以说是一个奇迹了，但你一定能创造更大的奇迹。”

    陈六合也是咧嘴直笑了起来，虽然他很虚弱，虚弱到连睁开眼睛都很吃力一般。

    “我说过，我一定会站起来的，我从不拿这么大的事情开玩笑……”陈六合显得自信满满，以前，他就不曾绝望过，现在，既然希望更加明亮，那他就更加的信心倍增了。

    足足过了很久很久，众人那喜若狂潮的心绪，才稍稍平息了下来。

    “陈六合，你现在需要好好休息，你的精气神还没恢复，太差太差了，身体上的虚弱，也会影响你残骨的滋长和修复，一定要尽可能的让自己保持在一个好的状态。”鬼谷对陈六合说道。

    陈六合轻轻点了点头，没过多久，就闭上眼睛沉沉睡了过去。

    他真的太累了，感觉到从未有过的虚弱与疲倦。

    这，就是心头精血被抽取的后遗症。

    不得不说一声，这个损耗对陈六合来说，简直太大太大了，几乎要了陈六合的半条命。

    说句不参杂半点水分的大实话。

    现在的陈六合，说一声手无缚鸡之力恐怕也不为过了，随便来一个半桶水的高手，估摸着都能把他轻而易举的击垮……

    陈六合熟睡过去没多久，鬼谷就把龙神单独约到病房外去了，好似有什么重要的事情要商谈一般。

    “龙神大人，陈六合的情况，你也看到了，事实证明您上次用的方法非常有效，对陈六合的残骨有着明显的益处。”鬼谷说道：“按照这样的形势发展下去的话，他有遭一日能站起来，不是不可能啊。”

    “简明扼要。”龙神淡淡的吐出了四个字。

    鬼谷沉凝了一下，试探性的问道：“您看，咱们上次用的方法，什么时候是不是可以再用一次？如果再来一次的话，我想，对陈六合的帮助应该会更大，说不定就能让他的残骨完全重生复合。”

    听到这话，龙神脸上没有表情波动，只是淡漠的说道：“那种方法不可能再用第二次了，心头精血，乃是每一个人的生命之本，也就是陈六合的特质不同，若是换做普通人被取心头精血的话，怕是不死也废。”

    “这是伤动元气的一件事情！莫说短时间内不能用第二次，即便等他恢复了，这样的法子也不能再用！轻则元气大伤，重则油尽灯枯。”龙神的声音透露着几分严厉。

    鬼谷说道：“这一点我当然知道，我也知道心头精血对一个人的重要性，我的意思是，咱们不用他的心头精血，既然他体内的血脉那般特殊，有着神奇的能量，我们是不是可以尝试着用他的血液为他滋养？”

    龙神沉凝了一下，旋即还是摇了摇头，道：“这种方法不可取，首先，他现在已经被重伤了元气，身体处于一个极致虚弱的程度，经不起再一次的消耗和手术。”

    “其次，他体内的血液虽然特殊，但这并不代表他的每一滴血液都拥有奇效，所以按照你的说法，效果绝对不会很大。”

    ---

    八章，还欠十五章。

