    在试炼结束时，这头神兽也被解决，苏平等人站在原地，只见他们头顶出现一道金色漩涡，这是离开试炼地的通道。

    虽然三人是潜入者，但手里的神卡，让他们能够触发试炼通道。

    而那些参与试炼者，如果手里神卡被掠夺，那就只能继续留在这里，等待后续的搜救人员前来带走。

    至于具有神卡者，将会率先接引离开，参加后面的试炼。

    “走吧。”

    苏平看了眼通道，心中稍稍有几分紧张，毕竟他们是潜入者，不知道会不会被识破，但不管如何，就算有危险，有系统的复活能力，还是能够安然无恙。

    三人中，心情最复杂和紧张的是乔安娜，她没想到自己有朝一日，能够有机会接触到天道院。

    当年天道院辉煌时，她还只是族内的一个小女孩，当时族内也有人进入到天道院中，而这样的人，全族以此为荣。

    嗖！

    三人进入通道中，身影很快被金光淹没。

    在一阵斗转星移般的时空穿梭中，苏平感觉周遭的时空都在变化，等再次睁眼时，便看到眼前赫然是一座巍峨的神山，山上悬浮着一座座神光笼罩的宫殿，而他们所在的位置，是山前辽阔的广场。

    在广场上，有一尊尊数千尺巨像耸立，有的手持书卷，有的杵着巨剑，皆有种俯瞰天地的气度，令人仰视，心生敬畏。

    在他们身边，一道道身影闪烁出现，越来越多，很快便密密麻麻，挤满苏平的视线，他稍微感知便发觉，赫然有数十万之多，将这辽阔的广场，都渐渐填满。

    “只是手持神卡的人就有这么多，那些神卡被打劫，在试炼地战亡被杀的人，加在一起该有多少？”苏平有些心惊。

    这是天道院的第二道试炼，也就是说，在第一道试炼中，估计前来参加的人更多。

    “这……”

    乔安娜看到眼前的神山，已经怔住。

    她完全忘记了周围的其他试炼者，有些懵，眼前这座山，她见过，这便是天道院当年的山门，在那场神荒大战后，天道院破裂，其山门被其他神族侵占，她后来修炼有成，出族历练时，在一次战役中途径此处。

    当时的这座神山，已经焦黑如碳，周围悬浮的神殿，也都早已摔落破裂。

    只是，这整体的轮廓，却不曾改变，让她记忆犹新，毕竟当年的事情，对她来说，是自己在神界最深刻的记忆，犹如在昨天发生一般。

    “天道院重建，居然将此山门修复……难道，神界的盛世，又一次来临了么？”

    乔安娜身体微微颤动，心中充满激动。

    天道院能修整山门，恢复到如今的面貌，让她不禁想到曾经那个最强的太古神界，那时的神界，祖神端坐九天，无数强者辈出，一代代天骄横空，叱诧风云，在天下各处扬名征战，当时一切异族皆尽俯首。

    就算是混沌死灵界里的那些古老君王，也选择跟神界休战。

    “这么多年，也许当年的大战，神界最终战胜了，如果祖神牺牲的不多，那么的确有可能恢复当年的盛世！”乔安娜心中暗道。

    她越想越激动。

    如果是这样的话，那让半神陨地回归，就是轻而易举了！

    只需要将此事禀报给天道院的祖神，相信以祖神的力量，能直接从无尽空间中，将半神陨地拉回到太古神界。

    毕竟，那也是太古神界曾经的土壤啊！

    苏平感受到身边乔安娜的情绪波动，看到她一双眼眸璀璨无比，似乎在兴奋和激动，他有些奇异，以前从未在这个少女身上，看到如此强烈的情绪，在回到太古神界后，乔安娜似乎从曾经不食人间烟火的神女，转变成真正有血有肉的人了。

    “回到家乡，让你变化这么大么？”苏平心中默默念了句，望着眼前的山门，陷入沉思。

    这时，周围的试炼者越来越多，这些试炼者大多都是神族，剩下的便是一些神族的附庸种族，在里面也有不少是人族。

    太古神界是一个极具包容性的顶尖世界，里面诸族林立，都能在里面立足生活，但唯有神族是至尊。

    许久。

    山门前，几道金光浮现，紧接着，三道伟岸的身影显露出来，这三人都是施展出神像投影，身体看上去有些虚幻，有上千米高，在众人面前，如三尊山峰般的巨人。

    “各位能够顺利回来，我很欣慰。”

    中间的一个金发老者，满脸温和儒雅，道：“现在，我们先将通过试炼资格的人挑选出来，失败的人，希望你们继续努力，天道酬勤，即使没有进入我天道院，也不代表你们就是失败者，在我神界大地，有无尽的机缘和机遇，等待你们去发觉，希望将来，你们都能混沌留名，闯出自己的一番人生。”

    这温和的声音如流水般，沁人心脾，让那些试炼失败者，心中的沮丧和抑郁之气都消散不少，眼中重新焕发出希望和光芒。

    “下面，我会通过你们手持的神卡，将试炼通过者划分出来，请所有人将得到的神卡，拿在手中。”旁边，另一个神族老者平静说道，看上去似乎较为严厉。

    闻言，人群中稍微有些骚乱，但很快平复。

    苏平将神卡取出，分给唐如烟和乔安娜各十张，随后安静等待。

    十息后，那老者行动了，抬手一指点出，一缕金光从其硕大的指尖迸发，似乎是混沌初开的一缕光，带着奇异的道韵，让人有种顿悟的错觉。

    下一刻，苏平便感觉自己被一股力量锁定，紧接着身体悬浮起来，与此同时，在他身边的乔安娜和唐如烟亦是如此。

    在人群中，不少人也都飘飞起来，这些人很快便来到广场的最前方，停留在十多米的高空中。

    苏平转头看了看，发觉试炼通过的人，数量大概在四五万左右。

    地面上，那些神卡数不够的人，都是抬头望着苏平等众多通过者，有的羡慕，有的不甘，还有的满眼怨恨，盯着其中某些身影，显然与其有仇。

    “他们果然通过了。”

    人群中，焰纹神族青年等人抬头，很快在那些通过者中，找到了苏平等人身影，他们早就猜到，苏平等人抢夺到他们的神卡，肯定能通过，只是没想到，这几个潜入者还真有胆子敢跳出来，这是想混入天道院？

    “你说，我们要不要跟天道院举报他们？”

    旁边一个青年咬牙道。

    他们本来有机会通过，但遇到原姬一族的狠角色，白白丢失了机会。

    说不恨，那是不可能的。

    “别找死。”焰纹神族青年低喝一声。

    此话让身边三人都是脸色微变，焰纹青年脸色阴沉，道：“他们能潜入到天道院的试炼地，这是什么能耐？你们不会真以为，随便什么人都能潜入进去吧，就算我们拼着神誓惩罚的风险，可就算检举他们，天道院真的就能将他们杀掉吗？”

    “换而言之，如果他们这么害怕自己身份暴露，又怎么会轻易放过我们？”

    听到他的话，旁边三人都是沉默下来。

    他们都是各族内的天才，也都想到这点，只是，心底的不甘，如噬骨般让他们挠心。

    “弱肉强食，大不了，下次再来。”焰纹神族青年冷声道，他拿得起放得下，不喜欢纠结过去。

    在他们交谈时，广场各处飘飞的身影，已经停下，全都聚集到了高空中。

    “恭喜你们，通过第二关试炼考验。”

    中间的神族老者温和儒雅，微笑道：“我天道院的入院考核，一共三道考核，前面两道，证明了你们的力量，以及实战能力，这第三关的考验，是考各位的神性。”

    “神性？”

    听到这个词，众人都是一愣。

    “没错。”

    儒雅老者说道：“我神族屹立万族之巅，永垂不朽，便是因为我等除了天生神体外，还因我族有诸族未有的神性！”

    “凡天地生物，皆有神性、兽性、魔性、以及杂性。”

    “神性神圣，最为高尚，也是我们能够开创文明、繁衍、规定秩序的原因。”

    “因为有神性，所以我们跟野兽区分，跟万族区分！”

    “其他种族，大多天生性恶，需要靠后天培养的神性，来压制体内的兽性、以及杀戮嗜血的魔性。”

    老者缓缓道：“还有一些种族，体内是杂性，如人族，心情复杂，七情六欲，非常混乱，此外还有灵族，魔性和神性相互对立，非魔非神，时好时坏，极不稳定。”

    “唯我神族，天生神性，天生慈悲，天生怜悯。”

    “魔族诽谤我神族，说我等虚伪，然魔族所谓的率真，是毫无目的的杀戮、没有任何情感和规则可言，弱者更无生存的尊严！”

    “诸位可知，我天道院的名字由来？”

    说到这，老者看向众人。

    在他话语停顿时，众人面面相觑，人群中，有些人眼神闪动，从族内长辈那里，听说过这个问题的答案。

    不过，面对三尊天道院的伟岸身影，他们不敢冒然开口回答。

    “伐天卫道！”

    “这便是我天道院的立院之根本！”

    “天道不仁，伐之！”

    “以我们手里的兵器，捍卫我们信仰的神道，这是每个天道院学子，都要贯彻的精神！”

    老者也没等众人回答，便慷慨激昂地说道。

    他的眼神中闪过几分威严之色，似乎犹如利剑般刺人，令人不可逼视。

    “这第三关，考验各位的神性，心中没有大慈悲者，不得加入我天道院，任凭你有天纵奇资，哪怕是混沌榜留名，也照样不收！”老者的声音掷地有声。

    听到这话，全场上有些死寂。

    名列混沌榜的绝世妖孽，只要神性不过关，都拒之门外？

    这番话，让众人都有些震撼，也深深烙印在心中，给他们留下难以抹灭的印象。

    很快，不少人便对眼前的天道院，越发的敬畏。

    “伐天卫道……”

    乔安娜喃喃自语，不断重复这四个字。

    伐天？

    看来，当年那一战，并没有被遗忘。

    天道院如今依然是那个天道院，天道不公，不仁，便伐之！何等霸气？！

    她感觉浑身血气涌起，有种想要呼喊的冲动，她想要加入天道院，如果再次遇到当年的大战，她愿意化身冲锋，冲在最前列，捍卫自己的神疆！

    她不愿再离开这片孕育她的土地！

    也憎恨曾经那场让她背离故乡的战争根源！

    “所有通过者，随我进山门。”旁边那看上去较为严厉的老者，在中间老者说完后，便淡漠说道。

    随后他袖袍一卷，似乎是乾坤一般，将众人全都罩进去。

    苏平只感觉头顶一黑，紧接着亮起无数繁星，他们被罩进对方的袖袍中，但里面却是一片广袤的天地，无数星辰。

    苏平有些震撼，这老者的修为，绝对极其恐怖，甚至有可能……超越了至尊！

    这就是顶尖培育地的恐怖，里面一个势力中随便走出一人，在联邦宇宙中，估计都能横推一切！

    “不知道这样的世界，离联邦宇宙有多远。”

    苏平心中暗道。

    如果让太古神界发觉联邦宇宙的踪迹，估计整个联邦的下场就一个，那就是沦为殖民地。

    在袖中宇宙没待多久，眼前的宇宙星空便消失，众人眼前出现一座神殿，只见那神族老者道：“你们在此地修整十天，这段时间，会有人跟你们详细解答第三关的考验，十天后，你们将与各族保送的神子，一起进行考验。”

    说罢，老者便转身离开，毫不拖沓。

    “有哪个长的帅的，能具体说说神性考验是怎么回事么，要怎么检测自己的神性？”人群中立刻有人叫道。

    “这个，你就算问对人了，神性可不是指简单的善良，毕竟真正善良的神，估计也早就死阴沟里了。”

    一个身上满是结痂斑块的矮胖少年，侃侃而谈道：“神性是人灵魂中潜藏的东西，有些杀戮无数的人，照样神性极高，而有些从未杀生的人，也许毫无神性，之所以没杀生，嘿嘿，那是没机会啊！”

