    穆斯杰瞳孔放大，震惊地看着她，可以这样吗？

    他忍不住在脑海里构想了一下，似乎……并不是不可以？

    陆婉清看着画纸上跃然欲飞的凤凰，犹豫了一下，然后说：“我就试试，如果不行以后再换。”

    “嗯。”穆斯杰想都没想，直接点头。

    谁说不能试试呢？

    陆婉清说过之后，他也想试试了，毕竟从来没有人规定过，机甲一定要是人形态的，不能飞行吧？

    他想了下，如果能设计出其他形态的机甲，那算不算是机甲史上的重大革命？

    穆斯杰想着，就有些迫不及待，他甚至都想马上钻进实验室去研究一下了，不过他更加舍不得离开，陆婉清的思路真的跟他们很不一样，看她的设计，能给他带来巨大的收获！

    有了上一次穆斯杰和小穆蓝都跟着自己一起熬夜的经历，这一次，陆婉清格外注意时间，感觉时间差不多了，便停下了设计的工作。

    “好了，时间不早了，我们去睡觉吧。”陆婉清说。

    穆斯杰一愣，不过很快反应过来，微微点头：“好。”

    穆斯杰看出来了，陆婉清是担心孩子熬夜不好，所以才停下设计的，不过……

    他带着穆蓝一起熬夜的确不对，毕竟孩子才四岁。

    三个人一起离开实验室，去休息，第二天起来，又是新的一天，但又好像跟之前并没有什么不同。

    小穆蓝白天要去幼儿园，放学回家就要开始学习机甲知识，而陆婉清除了照顾小穆蓝之外，多余的时间几乎都用来制作机甲了。

    偶尔有灵感，她会画一画凤凰的设计图纸，但是大多数时间还是用在给小穆蓝设计白泽机甲，她马上就要离开穆家了，要尽快将白泽做出来才行。

    不过在陆婉清忙碌的空隙，也发生了一件不大不小的事情，上次飞船出事的原因查出来了，竟然是有人在背后故意算计陷害她，而那个人不是别人，正是陆氏集团的千金——陆媛媛。

    “婉清，现在证据都在我们手里，你想怎么处置她？”穆斯杰来找陆婉清，将事情原委说清楚之后，认真征求陆婉清的意见。

    陆婉清脸色很不好，她完全没有想到，上次的事情竟然不是意外，而是人为，陆媛媛胆子也太大了！

    回忆上一次的经历，虽然有惊无险，但是那也是她和穆蓝命大，如果不是运气足够好，她们就是有十条命都要交代在里面。

    “这种情况，按照联邦法律一般怎么处理？”陆婉清冷着脸，但是理智还在，她转头问穆斯杰。

    穆斯杰解释：“按照联邦律法，她犯了故意杀人罪，应当判刑，最低三年，最高七年。”

    “七年？”陆婉清问。

    穆斯杰点头：“嗯。”

    “那就按照联邦律法来吧。”陆婉清冷着说。

    七年，陆媛媛现在正是花季年龄，进去七年，也足够她受到教训了。

    穆斯杰愣了下，然后点头：“好。”

    “除此之外，陆家也要倒了。”穆斯杰又说。

    陆婉清惊讶地看向他。

    穆斯杰沉默了片刻，最终没忍住，抬起手，宠溺地揉揉她的头顶，说：“婉清，我们不会让你和穆蓝白白受到委屈。”

    陆婉清懂了，穆斯杰的意思，是除了法律制裁之外，他们还会帮她报仇。

    “谢谢。”陆婉清笑了，心情不错的感激道。

    “这事不只是穆家会出面，元帅府，郁家，还有魏家，都会出手。”穆斯杰又说。

    陆婉清再次忍住，然后笑着点头：“好。”

    这一刻，她真切的意识到，在星际她也不是孤立无援的，她还有很多靠山，穆家，元帅府，郁家，魏家，所有崽崽的家，都是她的靠山，她有义务照顾崽崽们，与此同时，崽崽的家族也是她的依靠，当她被欺负了，每个崽崽的家族都会出面，帮她出气！

    不只是穆斯杰征询了她的意见，钟离飞鱼，郁农，还有魏星洲，三个男人也都给她打了通讯，陆婉清感觉心里很温暖。

    在她确定处理办法的半个月后，陆媛媛的判决就下来了，故意杀人罪，被判处有期徒刑七年，这件事被公开公布在星网上，一时间，全星际都知道陆婉清和穆蓝上次飞船出事不是意外，而且被人故意陷害，陆媛媛想要她们的命！

    这件事在星网上发酵很快，很快就成了联邦最热门的大新闻，所有人都在为陆婉清担忧，为陆婉清不平，同时对陆媛媛的做法愤怒！

    陆家也受到了严重的牵连，股票断崖式下跌，旗下各大项目都出现信任危机，尤其是飞船这一块，民众再也不相信他们家的安全问题。

    商场从来都不是单纯的，陆家惹了民怨，再加上穆家等四大家族的暗中操控，事态很快就不是陆家能控制得了的。

    墙倒众人推，突然之间，又有很多人站出来，讨伐陆家，追问公道，陆家数十年来做过的各种伤民谋财的事情，背地里见不得光的事情，大大小小，一桩一件，全部被人曝光出来，联邦当局很快介入调查。

    就像穆斯杰跟陆婉清说的那样，他们几个人一起出手，就算陆家是首富，再大的大树，也要倒下来。

    陆家很快就完了。

    穆斯杰带陆婉清亲自去探监，看了眼已经在服刑的陆媛媛。

    隔着监狱的大门，陆媛媛还很嚣张。

    “陆婉清，你不要得意，我很快会出去的，我爸爸是首富，陆家很快会救我出去的！”陆媛媛盯着陆婉清，愤恨地说。

    陆婉清看着她狰狞的面容，最终平静地将陆家倒台的消息告诉了她，陆媛媛不愿意相信，陆婉清便打开星网，让她亲眼看到了陆家倒下的各种新闻。

    不只是陆媛媛入狱，陆振豪这些年大大小小也做了不少见不得人的事情，其中不少还是触犯法律的，一切罪名清算下来，他最终要在监狱里度过的时间，恐怕比陆媛媛还更长。

    陆婉清将这一切告诉了陆媛媛，陆媛媛疯了，她瞪大眼睛，双目猩红的盯着陆婉清，气到发疯：“陆婉清，你会死的，你不得好死！！！”

    陆婉清却笑了，她看着陆媛媛，平静地说：“陆媛媛，我不会死，我和蓝蓝都会活得很好，因为我们都是好人。”

    “我们永远不会像你这样，因为一己私欲，就想害死别人的性命。”

    “陆媛媛，你知道吗，在古地球时代有一句话，它叫善有善报，恶有恶报，行善自有天佑，行恶终要自食恶果！”

    “七年后如果你还能出来，我劝你以后做人善良一点，别动不动就想害人，害人终害己。”

    陆婉清冷漠地说完，便不想再跟陆媛媛多说了，转身离开。

