    或许有因为没有使用没有表情的傀儡。

    长门表现出来的怒意，在其余人的眼中，似乎比过去少了点原本神秘强大的气质。

    然而，大蛇丸根本就没搭理他的打算。

    端坐在法师塔中的大蛇丸，只是盯着面前不断燃烧，怎么样翻滚也无法熄灭的火焰，露出了十分感兴趣的表情。

    “这也是万花筒写轮眼的力量吗？真是一双神奇的眼睛，只不过......”他的声音传过去的同时，嘴角微微的弯起，通过死亡之力的契约对他的大宝贝下达命令。

    咔嚓咔嚓的声音，不断响起。

    就在所有人面前，这头怪物的身躯上不断的出现裂纹，一块一块的脱落，在黑炎火焰下化为飞灰，而从躯壳里面冒出来的，是和刚刚完全一样的怪物。

    “蜕壳吗？”宇智波鼬喃喃自语道。

    割断被黑炎燃烧的部位，的确能够避免被天照燃烧殆尽的命运，却没有想到还有蜕壳这样的做法。

    若不然，那么大块的面积应该是必死的。

    “看来不是能那么容易解决的东西。”角都插话道，“我们一直和这头怪物纠缠也不是事情，还是分出一部分人去进攻大蛇丸本体吧。”

    这是很容易想到的。

    无论是角都，还是飞段的能力，都不适合对付这种大型怪物。

    他们拥有的不死性，在敌人是人类的时候，才能够最大限度的发挥出来。

    “我反对。”宇智波鼬说道，“大蛇丸极为的危险，而且手段神秘未知，就算我们一起上也未必能够击败对方，最好不要分开来。”

    虽然说他宇智波鼬是个卧底。

    但是，他有种感觉，如果真的让晓组织在这里败亡，大蛇丸的实力会有一个恐怖的提升。

    别的不说，单单晓组织这么多年收集起来的物资，就是一个庞大的数额。

    而他的话，在其余的人听起来，有一点灭自己志气，长他人威风的感觉。

    “哼，宇智波鼬。”蝎冷哼了一声，“见到了你口中的那个男人后，你的胆子似乎变小了不止一点，这可不像是以前的你。”

    其余的人也都看过来，表情都有些变化，尤其是长门。

    显然不单单是蝎一个人这样想的。

    而面对这种算的上是挑衅的话语，宇智波鼬的表情没有任何变化，只是淡淡的说道：“如果你们见识过无论如何也无法比拟的力量，你们也会变得和我一样。”

    在见识过罐子之后，没有任何人能够小看任何会员。

    哪怕是曾经见过对方的战斗。

    宇智波鼬不确定在这一天内，大蛇丸有没有继续购买罐子，怀着这种可能性，怎么样高估都不过分。

    “无可比拟的力量？”长门原本就愤怒的内心似乎被这一句话更加的激怒了，“我们从弱小到至今，就是为了对付那所谓的无可比拟的力量，宇智波鼬......”

    “看起来，你们还没有商议好战略。”大蛇丸沙哑的声音打断了长门的话，“那我就不客气的先动手了。”

    话音落下，那头巨大的怪物发出了难以形容的咆哮声，所有的触手一同舞动起来，带着漫天的强腐蚀性酸液，朝着晓组织的众人袭来，速度惊人，力道巨大，空气中都满是呼啸的声音。

    一时间，好像漫天都是触手。

    晓组织内所有的人只能避开。

    各自用各自的手段展开攻击。

    宇智波鼬用分身握着自己的本体，朝一条触手狠狠的砍下。

    ——空气斩。

    一道极薄的半圆形的斩击飞速划过，将这条触手一刀两断。

    然而，近乎是一秒不到的时间，一条全新的触手再次长出。

    “我来！”

    干柿鬼鲛大喝一声，高高的跳起来，手中的鲛肌大刀聚集起巨大的威势朝着怪物的脑袋狠狠砸下。

    ——崩山击！

    这一击，不但用上了鬼神之力，更是将查克拉疯狂输入，就像佐助的天外飞仙一样，灌注了干柿鬼鲛接近一半的力量。

    其威势，可想而知。

    就连晓组织其余的成员，都是脸色微变，纷纷后退。

    轰——！

    足以震破耳膜的巨响轰然炸开。

    若是从高空上看，以干柿鬼鲛这一击为中心，大地一圈圈的龟裂，崩碎，然后尽数溅飞，整片土地都好像下沉了数米，灰尘弥漫。

    “竟然这样强。”长门都不由脸色微变。

    那一日，干柿鬼鲛与他的战斗，显然没有拿出真正的实力。

    不过，这一击之后，干柿鬼鲛已经头头冒冷汗，大口大口的喘气，显然消耗极大。

    以他的查克拉含量，都会造成这种消耗。

    这一击的代价可想而知。

    “风遁。”角都的声音传来。

    凭空刮起的狂风，将现场中的灰尘吹散。

    出现在中心的，是那头巨大怪物好像一团烂泥一样的脑袋。

    一动不动倒在地上，血肉和泥土在混合一起。

    “解决了吗？”蝎询问道。

    仿佛是回应他的话，原本不再动弹的怪物身躯，再一次的扭动起来，然后在所有人的视线中，那烂泥一样的脑袋，竟然一点点的蠕动着，连带着那些触手回到身躯上，血肉蠕动，以肉眼可见的速度复原。

    即便这些实力强大的叛忍，也感觉得到凉意涌上心头。

    这究竟是要怎么打，才能够解决掉这样打不死的怪物？

    “没用的。”

    大蛇丸沙哑的声音再次传来：

    “它是杀不死的存在，任何的伤势都会在眨眼间复原，没有弱点，也没有缺陷，单单靠着你们的力量，绝对无法战胜它！”

    虽然听上去像胜利者的发言。

    但实际上是虚张声势的话语。

    虽然他用大量的材料，加上邪恶的魔法，创造出了一个这样的怪物。

    但也不过是能力繁多。

    比如说刚刚，就是快速的将血肉散开，这是某一种材料带来的能力。

    干柿鬼鲛那一击，大部分都宣泄在了地上。

    而无论是脱壳，还是快速的复原，都需要消耗大蛇丸的死亡之力，和骨龙一样，这是他的召唤物，能够展现出多强大的力量，使用多少次能力，也取决于他的实力。

    刚刚的复原，消耗不低。

    不过，信息也是种优势。