    第66章 66：三小的魂忍技（求月票）

    这小子还真不能小看，而且那个橙发小鬼和白发小鬼还没有使出魂技，可不能在这个时候丢面子让老白鸟（弗兰德）笑话。

    赵无极神色更加严肃了，几人就见他身上迅速附上一层厚实的鬃毛。

    身高竟然已经超过了两米五，一双大手变得格外厚重，宛如大号蒲扇一般，全身肌肉虬起，棕黄色的眼珠释放着霸道的气息，七个魂环不断围绕着身体律动着。

    这就是赵无极的武魂附体！

    赵无极是一名七十六级的魂圣，他之前没说错，一群二三十级魂师的攻击对他来说，真的跟小娃娃一样胡乱打，他也就配合着玩玩。

    但是看到身手莫测的重吾、水月，七宝琉璃宗的宁荣荣，攻击强劲的白昊。

    如果刚刚没看错的话，白昊竟然有飞翔的能力，大陆上会飞的武魂非常可贵，作战中的高空压制经常让敌方应接不暇，更何况白昊的魂技还是如此强势的箭矢。这样的天赋，真是让人羡慕。

    面对这样一群天赋绝顶的孩子，赵无极已经完全收起了之前的轻视之心。

    此时，场边一炷香在静静地燃烧，余烟袅袅而上，四下都安静了下来。戴沐白莫名紧张起来，就像，暴风雨来临前的宁静。

    赵无极高高地站在中间，看似轻松的姿势，却没有一丝防御死角，学生们围在四周，严阵以待。

    沉默的氛围中，新一轮战斗，一触即发。

    赵无极咧嘴笑了笑，众人还来不及反应这个笑容的意思，就见他瞬间动了，冲向的是水月！

    水月看似极为镇定，他和重吾长期一起作战，配合极为默契。

    只见他朝着重吾的方向迅速后退几步，而重吾却快速往前，两人同时施展了魂技。

    “第一魂忍技，仙人化！”

    “第三魂忍技，水遁·豪水腕之术！”

    赵无极诧异地看着重吾全身上下变得和石头一样，正暗自惊叹，只见一柄大刀直接朝自己的门面砍来。

    仓促之下使出第二魂技：“大力金刚掌！”

    只见蒲扇大的手掌一合，正好把水月的斩首大刀夹在中间，而此时重吾已经从右侧冲到眼前，身后又传来了异动。

    大刀上带的力气极重，去势不减，赵无极只能松开右手，借力用左手把刀向右推去，同时身体向左侧让开，用水月的刀牵制住重吾的进攻路线，同时松开右手，蒲团大的手掌向后挥去。

    “第一魂技，不动明王真身！”

    原来赵无极一动，其他人都应机而动。

    在赵无极接住水月的大刀，和重吾错身时，身后的朱竹清和小舞也及时赶上了，然而她们时机有差，正好赶上不动明王真身的施展。

    还未来得及调整攻势，就见面前强烈的金光一闪，剧烈的震荡令身后的朱竹清和小舞一声闷哼，瞬间被弹开。

    唐三紧跟其后，本打算乘机接触赵无极，施展第二魂技：寄生。

    然而还未靠近，就遇上这股震荡，本来前面隔着小舞，所以受伤较轻，此时看到小舞被震荡弹开，赶紧伸手接住，却没料到紧跟其后的大力金刚掌，于是抱着小舞还来不及躲避，就硬生生被大力金刚掌抽飞了出去。

    竹朱清离得最近，被不懂明王真身震得最远，戴沐白速度奇快的出现在朱竹清下落的位置，一把将她接在自己怀中。却发现朱竹清已经被震的晕了过去，就连双臂也已经脱臼了。

    虽然赵无极的大力金刚掌只是情急之下的挥掌，并未蓄力攻击，唐三还是受了重伤，当即喷出一口血来，顺着力道在地上滚了好几圈才停下来。

    顾不得满头满身的尘土，赶紧撑起身子看向怀里的小舞，只见她一脸惨白，嘴角流出一道血，已经晕过去了。

    “小舞，小舞！”唐三体内的玄玉功快速运转，顾不上自己就先给小舞输进去，然而一点动静都没有。

    赵无极后退几步，和重吾、水月拉开距离后，才得空对着唐三的方向道：“她们没事，只是被震晕了，受了点伤，等一下就能够清醒过来。”

    说完回过头重新打量面前的重吾和水月，微微眯起了眼睛。

    刚刚那一瞬间他可看得清清楚楚！

    不动明王身施展的时候，后面的三个人都是瞬间被弹开受伤了。

    重吾那一身石头样的肌肉，防御能力相当高，只后退了几步就卸了力道。

    最诡异的是水月，他顺着自己的左手力道移开大刀，身体变成跟水一样透明的颜色，轻轻泛着波纹，看起来并不受不动明王真身的震荡影响。

    赵无极看旁边的一炷香已经燃烧了一半，有点头疼起来，这群孩子简直比怪物还要怪物，一些魂技简直闻所未闻。

    虽然考核是在他的攻击下坚持一炷香的时间，但其实只为了看看孩子们的实际应战能力。

    以前哪一次不是自己华丽丽的地秀一波技能，把他们收拾得服服贴贴，然后再宽宏大量地放点水，让学生们勉勉强强通过考核的。

    但是这一届的学生是怎么回事啊！一个个跟刺猬一样，啃都啃不动！呸呸呸，才不是狗啃刺猬！丫的，早知道是这种情况就让弗兰德自己来了。

    场上的局势并不会给赵无极充分的吐槽时间。

    唐三本来想让宁荣荣照看小舞，却迎上对方戏谑的眼神，顿了顿，抱着小舞放到朱竹清旁边，麻烦戴沐白照看一下。

    刚一放下，就看到香磷过来。

    唐三以为她来者不善，防备地紧紧抱着小舞，对她怒目而视：“你来做什么！”

    转头又见白昊在后面笑得一脸和善，更觉得他们不怀好意，唐三自以为太了解白昊了，总觉得这人总披着和善的外表做恶毒的事情。

    香磷看到唐三的表情，掀起一边嘴角，微微一笑，并不回答他，径自来到竹清身边。

    戴沐白虽然担心竹清，但是在学校里，觉得她不敢乱来，因此并未阻挡。

    只见香磷轻轻使了一个魂技，掌心处出现一团白光，她控制着这团白光移向受伤的竹清，竹清的伤势瞬间恢复了，甚至皮肤都恢复如初，一点都看不出受伤的痕迹，而且人也轻轻动了动，就要醒过来。

    ?  ?月票，月票，求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

