    第113章我不要下车

    田小海扭头一望，正是自己的未来小姨子，唐盈盈正板着脸快步走了过来。

    “喂！刚才秦雯是不是过来了？”唐盈盈小声问道。

    “嗯，她开车送我过来了。现在又走了。”田小海如实答道。

    “你咋不让她，多留一会儿呢！你看，我都没车子回去。你让我咋办？”唐盈盈嘟起嘴巴，朝田小海眨巴了一下眼睛，小声哀求道：“要不，你再给她打个电话，让她送一下我呗！”

    “这怎么可能！人家都已经回去了。”田小海有些尴尬地摇了摇头。

    “田小海恨死你了！明知道我早上开车来的，你现在让我怎么回去？”唐盈盈恨恨地瞪了田小海一眼。

    这时，不远处的童罗樟忍不住得意地笑着插了一句：“美女，恨这小子就对了。像你这样的大美女，找男朋友可别找这样的货色。这小子就是一做鸭的，骗女人很有一套。你跟着他，可不会有好果子吃……”

    童罗樟并没有听清楚田小海和唐盈盈在说什么。他只看到了唐盈盈的表情，加上最后听到一句“恨死你了”，故而他以为唐盈盈是在和田小海处对象，且闹了一点小矛盾。

    想到这，他有意过去拆散对方。

    岂料，他的话还没有说完，唐盈盈抬手就是一巴掌，往他的脸上抽了过去。

    “你说什么呢？谁说他是我男朋友了？”唐盈盈怒不可遏地瞪了童罗樟一眼。

    “你俩难道不是一对儿？”童罗樟摸着火辣辣的脸庞，朝唐盈盈打量了一番，旋即得意地笑了起来：“妹子你长得挺漂亮的嘛！要不，交个朋友呗！咱俩也算是不打不相识了。我开车带你去兜风……”

    “兜你妹！你咋这么贱！滚！”唐盈盈生气地一把推开了童罗樟。

    “呵！给你脸不要脸。好，刚才那一巴掌，老子要抽回去。”童罗樟见唐盈盈不给自己面子，一下就怒了。

    他扬起巴掌就朝唐盈盈的脸上抽去。

    “你干嘛？”田小海伸手一抓，抓住了对方的手腕。

    “田小海管你什么事？”童罗樟气急败坏地吼道。

    “他是我未来小姨子，你说呢？”田小海笑着往前一推，童罗樟一阵踉跄，差点就摔倒在地上。

    “小娘们，你等着！还有你，田小海老子今天这仇一定要报。”童罗樟指着田小海和唐盈盈骂骂咧咧地上了车，启动车子后一脚油门踩下，将车子开走了。

    “晦气！田小海我碰到你是倒了八辈子霉了。你说，我怎么回去？”唐盈盈红着脸，露出了几乎要哭的表情。

    “要不，你坐我的二八杠回去吧！”田小海笑着拍了拍自行车后座笑道。

    “谁稀罕坐你的破自行车啊！我才丢不起那人。你骑这老古董，我都不好意思说认识你。”唐盈盈咬了咬唇，恨恨地转过身去，不再看田小海。

    “哟！盈盈你咋还没回家呢！”一名清瘦的年轻男子，从一辆奥迪A3轿车里探出脑袋，微笑着朝唐盈盈打了招呼。

    “回不去了，我今天没有骑电单车来。看来，只能走路了。”唐盈盈一脸沮丧地叹了口气道。

    “我送你回去吧！正好我要去一趟你们桃源村隔壁的杨村。”清瘦男子笑着朝唐盈盈使了个眼色道：“上车吧！”

    “太好了，许哥谢谢你。”唐盈盈激动不已地转身朝小轿车旁跑去，拉开车门就钻了进去。

    上车坐稳后，她扭头朝田小海投去一个鄙视的眼神：“田小海你慢慢骑你的二八杠回来吧！我先坐我同事的车子走了！”

    “哥们，走了。不好意思，我把你送美女的机会给抢走了。”清瘦男得意地朝田小海笑着摆了摆手，旋即启动车子，踩下油门缓缓朝前开去。

    “这小姨子，还真是爱慕虚荣，这么下去迟早要吃亏！”田小海无奈地摇了摇头，打下自行车支撑脚，溜了几米，抬腿一跃就骑了上去。

    这时，从角落里的一辆卡罗拉轿车里探出一只漆黑的脑袋。

    “哼！小娘们敢打我，看我不收拾你。还有，田小海你也跑不掉。”正是童罗樟满脸愤怒地骂了一句。

    他并没有走，而是躲在一个拐角处，观望着田小海和唐盈盈的一举一动。

    见田小海和唐盈盈已经上了路，他掏出手机，拨通了一个号码。

    “三哥，我被人打了。呆会儿你带几个人去路上堵他们。记住是一辆白色的奥迪A3，一男一女，车牌是……看到了，就将他们拦下，我马上就赶到。”

    挂断电话后，童罗樟得意一笑，启动车子一脚油门追了上去。

    走到镇道上的拐弯处时，他遇见了田小海。

    他有意减慢车速，探出脑袋，得意地笑着朝他做了一个鄙视的手势：“田小海你这么牛逼，咋还骑个二八杠呢！说白了，你丫的还是一个穷吊丝，只不过认识富婆，别人给你几分薄面罢了。可是没本事的人，终究还是没本事。等着吧，看我怎么收拾你的小姨子，有种你来救她，我倒想看看你，怎么当英雄姐夫。哈哈！走了！”

    车子一溜烟就开走了，消失在弯道处。

    “不好，这王八蛋怕是要对唐盈盈出手了。我得赶紧了。”

    田小海拼命踩着自行车，往桃源村的方向赶去。

    从镇上到桃源村全是乡间土路，高高低低很不好走，且上坡多过下坡，怕是要半个小时才能赶到。

    田小海不敢怠慢，一路卖力踩着单车。

    此时，坐在奥迪车上的唐盈盈却是一脸的轻松。

    她拿起手机对着路边的景色拍起了照。

    对于身旁的这位清瘦的男同事，她并不感冒，但也不讨厌。

    不过，清瘦男同事却对她有着无限的幻想。

    这家伙，说是去杨村。事实上，他是知道唐盈盈没骑电动车来，特意借了一辆奥迪A3过来送她。

    一上车，清瘦男就不安分地盯着唐盈盈修长的大腿瞄来瞄去。

    眼看车子开了一半路程，路上无车无人。

    他色心大起，故意将手落在挡位上，一寸寸往唐盈盈的大腿上滑去。

    “啊……你干嘛？”

    “盈盈，我喜欢你！”

    “你胡说什么呀！”唐盈盈板起脸没好气地朝男同事瞪了一眼。

    “我没胡说，盈盈你的腿真好看。”清瘦男同事咽了一下口水，往唐盈盈的小短裙瞄了瞄，整个人感觉像是要烧起来了一样。

    这眼神看得唐盈盈的心，七上八下。

    “你别乱来啊！”唐盈盈咬着唇喊了一句。

    “我就摸一下，一下就好了。”清瘦男将手往唐盈盈的大腿上伸了过去。

    “去死！”唐盈盈没好气地拍打了一下他的手。

    “哟！生气了。”清瘦男不怒反喜，减慢了车速，正准备停下来好好调戏一番。

    就在这时，忽听“砰”地一声，车子被什么追尾了。

    清瘦男扭头一看，只见一辆破旧的面包车，撞在了他的奥迪A3上。

    “瞎了狗眼了！”清瘦男气极败坏地推开车门走了出去。

    一下车，这才发现，从面包车上，走下了六名年轻男子，一个个手持钢管或木棍。

    清瘦男扭头想钻进车内开车逃走，结果回首一望，却看到前边的马路上，已然停了一辆铲车，挡住了去路。

    车子进入了有名的刁民村童家湾。

    正是童椤樟叫人故意设了局。

    “几位哥，咋了？我没得罪你们啊！”清瘦男一脸讨好地挤出了微笑。

    这时，童罗樟开着他的卡罗拦轿车也赶到了。

    他从车上走了下来，笑着朝前喊了一句：“三哥，你们太给力了。”

    闻言，六名年轻男当中的一名额头上有刀疤的高个子，有意撩了一下额头的长发，露出一道长长的刀疤。

    他冷冷地用手一指清瘦男：“你，去把车上的女人给我叫下来。”

    坐在车上的唐盈盈扭头一望，吓得花容失色，摇头大喊：“我不要下车！”

