    还在谋划着如何进入界碑的陈平平，突然收到金琼玉的消息，他的第一个反应是：“不会吧？”

    双方都闹成这样了，她居然……

    唔？

    她该不会是喜欢上我了吧？

    陈平平很自恋的想着。

    一旁的光小雨紧皱眉头，说道：“师兄，肯定有猫腻。”

    不久前金琼玉才被自家长老重创，还当场污蔑她与人族神王结盟，坑杀烈火族强者。

    可如今才多久？

    她竟要约陈平平相见？

    定然有猫腻。

    光小雨又道：“别去！”

    “兴许，他们带来圣兵了呢？”陈平平眨了眨眼，笑道：“其实，这丫头还是挺不错的。”

    “那是表面。”她撇着嘴角，隐隐弥漫着一股醋味。

    “这样，我表面去赴约，你在暗中盯着就行了，万一我逮住了，你帮我报仇。”陈平平笑着。

    “师兄你要是被逮住了，我给你选了风水宝地。”光小雨耸耸肩，心想，你好歹也是一尊神王，还有老黄牛相伴，还有小黑体内的深渊剑道。

    除非烈火族的圣兵能百分百复苏，否则……即便烈火族所有强者加在一起，也不一定能逮住你。

    你若要走，谁能拦？

    她不想让陈平平去的原因是，怕有变数。

    已知表面的实力，是奈何不了陈平平的，可谁知道一个强大的皇族，是否还有别的手段？

    陈平平一声轻叹：“我去看看吧！”他感觉到事情的不同寻常，按照正常人的逻辑，她不应该在这种事情见自己才对。

    冒着如此大的风险前来，想必也是迫不得已，又或者被烈火族高层逼迫。

    半个时辰后，古镇外数十里之地的矮山中。

    金琼玉来之前洗了个澡，换了一袭长裙，黝黑柔顺的黑发披肩而落，远远看去，宛若一尊九天之上的仙女。

    唯独颜色不对劲，看着很怪。

    远远见到陈平平前来赴约，她目光很复杂，却也有欣慰，她知道……这个家伙，还是相信自己的，否则也不会来到这里。

    暗中。

    光小雨带着一群小动物潜伏到这里，她注视着四周，察觉到不同寻常的波动，阵法……

    一个强大的阵法。

    她眼珠子转动，正在思考如何破解。

    不料土鸡走了出去，看了一眼阵法，小小的脚丫子踩了上去，那刚刚布置没多久的阵法竟然就这么破了！

    惊得光小雨目瞪口呆。

    什么情况？

    八珍鸡一脸兴奋：“大哥的实力又增长了，融合两块古之血石果然不是盖的。”

    “你大哥什么情况？”光小雨一手将其提起。

    哎哟喂！

    八珍鸡直冒烟：“先放我下来。”

    山间！

    “你好傻。”金琼玉笑着。

    “你不是更傻？”陈平平反驳。

    “明知道有危险，却还要前来，如果我是你，早就逃之夭夭了。”金琼玉的嘴角上依旧挂着笑容，只是多了一份苦涩。

    陈平平看到了，便道：“危险？你想多了？区区一个皇族而已。”他耸耸肩，不以为然。

    区区！

    呵呵，好一个区区！

    这个家伙果然一如既往的自大，不过……金琼玉不得不承认，他的确有几分实力。

    “对不起！”她深吸一口气，很无奈的说道：“我骗了你。”说着说着，明眸闪烁着液体

    “他们拿着我的家人来威胁我，我没有选择。”金琼玉低声说道：“有个七阶的先祖复活过来了，你们应该见过，仙女湖下方沉淀着那一口棺椁，里面就是他，你们拿走古之血石后，他便苏醒了。”

    陈平平点头，依旧很平静，并未动怒，也没有责怪金琼玉的意思，仿佛一切都在意料之中。

    可他的平静，却让金琼玉更加不安。

    “我骗了你，你为什么不生气？”金琼玉问：“你可以骂我，甚至可以打我。”

    “小问题。”

    “这是大问题，一尊七阶的先祖复苏，同等你们人族的皇道强者，这个境界足以碾压你。”

    “哦，我打听过了，烈火族的两尊七阶强者，一个身受重伤，另外一个半死不活，即便复苏过来也难以发挥多少战斗力，所以不用怕。”

    是这样么？

    金琼玉苦涩，看着他说道：“你和别的人族不一样。”

    这一刻，她万念俱灭。

    陈平平太平静了，自己前后两次坑他，可他始终不曾生气，那种平静……仿佛他们之间根本就没有交集。

    一个陌生的路人，何来生气？

    金琼玉似笑非笑，似哭非哭，若非背负天才之名，她早已放声大哭，可她不能，普通人和天才是不一样的。

    还想着与陈平平进行最后的告别，但在这时，族长，长老，与及火羽先祖齐齐走出。

    身后还有上百名的烈火族强者，境界平均比起前两次的还要强大，他们面容冷酷，全都注视着陈平平。

    一个强大的阵容。

    金琼玉满脸的愧疚，默默退出这里，她希望陈平平能活下去，他一定能。

    对不起！

    我要去救我的家人了。

    待他们平安无事时，我再回来与你并肩作战，希望你能撑下去。

    退出战场，迅速逃离。

    而这一切，都被光小雨目睹着，一声轻叹：“还好走了，要不然都影响师兄发挥。”

    这是玩笑。

    听着金琼玉所讲述的一切，她不禁有点同情这个女人。

    当然，前提是别跟她抢师兄。

    “圣兵带来了吗？”陈平平问。

    “好大的口气。”长老目光冷冷：“此前没有准备好，倒是让你得意了，而今我族先祖已经复苏，人族神王，你死期到了。”

    还是没有带来？

    陈平平愕然，心想，老子都强到这种程度了，你们还不打算动用圣兵？

    非得要逼着我上门？

    “启动阵法。”长老一声呵斥。

    然而……

    时间流逝，山间一切寂静。

    陈平平笑着：“阵法呢？”

    长老：“？？？”

    这时，隐匿在暗中的皇族强者，慌慌张张的跑出来：“长老，不好了，阵法被人破了。”

    什么？

    长老大惊失色，刚刚布置的阵法，就这么被人破了？

    这也太快了吧？

    连同族长也愣了一下，有些难以置信。

    倒是火羽先祖，一双冒着火焰的眼瞳，注视着陈平平：“手段不错，可惜……没用……”

    话毕，他大手一挥，身后上百名皇族强者齐齐出手。

    若火炎在这里，肯定很无语的，祖地那一战，他也调遣了上百名强者，虽然综合实力不如这一批，但也相差不了多少。

    陈平平的强大，不是一星半点那么简单啊！

    果不其然……

    烈火族如此强大的阵容，难以抵挡陈平平的剑道杀戮，依旧是六道轮回剑，不仅如此，他手中从未握剑。

    每一次斩出的剑道，也与上一次的大有不同。

    看得光小雨直瞪眼：“过分了，太过分了。”

