
　　青龙的直入主题，让敖洪这个习惯玩弄权术的龙皇很不适应。

　　他本来赔着笑，打算说些场面话，再暗示青龙离开，哪想到，青龙根本不和他玩这一套。

　　“怎么，你连本界的仙帝都没有听过？”

　　青龙冷声道。

　　听出青龙的不悦,敖洪惊出了一声冷汗。

　　他知道，青龙要对付他，实在太简单了。不说别的，四海龙族的宝库，都掌握在青龙的手中，青龙一句话,就能断掉他的后勤,让他有天大的抱负，也施展不开。

　　抛开权力不谈，青龙的修为也是他比不上的。

　　一个能够从灭界葫芦中逃出的仙帝，想起来就可怕。

　　“听过，自然听过。这位昊道友，是一年前来到天外天的，他一出现，就击退了域外天魔中的一位准圣。”

　　敖洪连忙说道。

　　看韩严法和鸡六四人完全是不懂，一位龙族金仙忙补充。

　　“准圣，就是仙帝。域外天魔的境界划分与我们不同，仙人之上，为天仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣。其中，他们的大罗金仙，就是我们的金仙，他们的准圣，则是我们的宇宙的仙帝。”

　　能够陪着两位仙帝一起来到天外天，一看就是关系户。

　　青龙是什么什么？龙族始祖，他会带三只鸡和一只狐狸跑到天外天？

　　听着这位龙族金仙描述的修炼境界，韩严法觉得莫名的熟悉。这些境界，怎么和地球时代,一些网络小说中的修炼境界差不多。

　　“那他们将大罗道祖称作什么？”

　　韩严法问。

　　他不开口还好，一开口，就引起了敖洪和龙族的几位金仙的注意。

　　一个真仙，在一群仙帝、金仙的面前，表现得也太随意了些，丝毫都不畏惧。天籁小说网

　　最明显的是，韩严法和鸡六四人进入大营时，五人之间，隐隐约约以韩严法为主导。

　　“这個小小的真仙身份一定不简单。”

　　那位龙族金仙自行脑补之后，便答道。

　　“圣人，在对方的世界之中，大罗道祖又叫作圣人。好在，我们查探到，对方的宇宙之中，还没有圣人诞生。不然，在几位道祖都离开太昊宇宙的情况下，我们是无法和对方的世界抗衡的。”

　　“谢道友释疑。”

　　韩严法微微一笑,对着龙族金仙遥遥拱手。

　　验证了猜测,他并没有觉得高兴,反而生出了更多的疑惑。

　　那些境界，全部都是小说中的境界设定，对方宇宙的修炼体系，难道是地球时代的人创造出来的？

　　说得再离谱一点，是地球穿越到了另外一个宇宙，发展起了修仙文明，发现资源不够，就想打回太昊大宇宙，结果大水冲了龙王庙，打到自己家里来了。

　　韩严法脑洞大开，不断地推测着种种情形。

　　不过，无论是哪种猜测，都不影响两个宇宙间的敌对关系。

　　亲兄弟反目成仇，都要动刀子，一段不知道存不存在渊源，根本什么都不是。

　　“那么，现在，昊道友身在何处？”

　　青龙又问。

　　敖洪这才把注意力挪到青龙的问题之上，他说道：“昊道友离开天外天后，就一直活跃在战场之上。他现在，主持者第二道防线，以抵挡域外天魔的进攻。”

　　“危险！”

　　听到敖洪的回道，韩严法一行心中都紧张起来。

　　与域外天魔战斗，是充满了凶险的。万一，昊皇遭遇不测，他们就只能去找其他人皇确认人间之心的事。

　　然而，其他人皇见过人间之心的概率实在太低了。就拿黑皇来说，他恐怕连“人间之心”这个词都没有听说过。

　　人皇代代传，秘密却未必能够完整的传下来，只要有一位人皇传错了，后面，就全错了。

　　“既然如此，我们就在域外战场走上一遭吧！”

　　凌霄老祖微笑着道。

　　他对他们这个团队的力量还是充满了信心的，要对抗域外天魔那源源不断的大军，肯定是不行的。

　　不过，域外天魔要困住他们，却是妄想。只要不是大罗道祖亲自下场，没有可以留下他们。

　　“走吧！”

　　青龙站了起来，说走就要走。

　　“老祖，我还是事情请教.....”

　　“不必了！你是龙皇，一切由你做主。这么大的龙了，不要遇到事情就找本座。”

　　青龙一摆手，拒绝了敖洪的虚情假意。

　　“恭送老祖！”

　　龙族的金仙都离开座位，躬身相送。

　　出了龙族大营，凌霄老祖便道：“严法，灵界的四位道友，你们的修为要行走混沌，太勉强了，都进入本座的本命世界中吧！”

　　从理论上讲，金仙可以在混沌之中行走，然而，这只是理论，理论是会出现意外的。

　　只有仙帝，才可以随心所欲，任意遨游。

　　韩严法五人当然没有反对，他们虽然不怕，但是，多一事不如少一事，安全为上。

　　咔嚓！

　　青龙大手一撕，就把天外天撕开一道口子，他率先化为一道光束，飞出了天外天。

　　收了韩严法五人，凌霄老祖也紧随着青龙，一起离开天外天。

　　混沌世界，灰蒙蒙的一片，这里没有时间，没有时间的流逝，这里的空间也不再是大宇宙中的时空，而是成了另外的状态。

　　没有一个地方，是不存在空间的。只是，空间的定义有所不同。

　　大宇宙的空间有很多的维度，混沌中的空间，却是超过了大宇宙中的空间维度，或者说，不在维度的定义之中。

　　不过，这一点都不妨碍金仙之上的存在在混沌中活动。

　　这些领悟了空间大道的存在，有洞悉任何空间玄妙的能力，进入了混沌，他们照样行动自如。

　　透过凌霄老祖的本命世界，韩严法看到了混沌世界的死寂和浩渺。

　　“这就是混沌世界么？就是不知道，其中有没有孕育混沌魔神。”

　　韩严法想到。

　　他只是想，而不是说。

　　在混沌世界，任何事情都可能发生。也许，你上一刻嘴贱，随意说了一些什么，在下一刻，你所说的事情就真的被发生了。

　　不要说发生这种事不科学，在混沌世界，不管是科学，还是玄幻，都行不通了。

　　这里的事物，不讲道理！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百七十一章 混沌世界免费阅读。https://xs.23sk.com 