    今日晴天，城北却现了怪事。

    城北各家院中水井出产咸水，根本没法引用。

    更叫人疑虑的，则是城北门口好大一片地方，地面结霜，一层白茫茫的东西，肉眼可见。

    了解情况的百姓都清楚，这些白霜其实就是盐。

    各家井水变咸也跟盐有关。

    但是百姓们不敢声张，想要在蓟县长久地待下去，就要懂得配合官府和郑家。

    从城北的事情发生，　官府和郑家已经挨家挨户地上门警告，不能有任何人去谈论。

    靠着连年积累的威慑，民间的留言算是压住了。

    但官府连同郑家都想错了一个问题。

    一场大雨并非是掩盖住了所有的痕迹，只是暂时让痕迹消失。

    雨水会蒸发，但盐不会消散。

    今日太阳一出，积水少了，融入雨中的盐有一部分显露出来，有一部分则渗入了土中。

    事情发生得突然，驻守北门的官差毫无意识，发现问题之后，过了半个时辰才发现地面的结晶全是盐。

    尚未来得及上报，传说中的御史大人出现在北门，一众官差再次手足无措。

    这满地盐晶可算奇景，御史大人又不是瞎子，见了这一幕自然停下查看，询问巡逻的官差，官差们支支吾吾说不清楚。

    陆萧臣心有所想，知道这其中门道，也不再多问，从城北进入，一路所见所闻尽收心中，却装作什么都没看到，叫人去通传刺史大人。

    这小小插曲打断官府和郑家的所有部署。

    郑家所有心思都集中在白家少爷来访的事情上，谁知道这白少爷直接放了鸽子，压根儿就没出现。

    拖着郑家的一堆人在府中，没心思去搭理别的事情。

    刺史更不会想到御史大人半路改道，本该从西门进，转到去了的北门。

    初听消息，刺史就觉得事情蹊跷，可再听北门满地盐晶，全被御史大人看见了，而后就被吓出了一身冷汗。也来不及调查事情原委，快马回城将御史大人截下来。

    截住御史，之后则是走流程似的宴请。

    席间，刺史自然是少不了一阵旁敲侧击，想听听这位年轻的御史大人是个什么态度，又知晓多少消息。

    结果这位御史大人性子极好，对城北所见所闻只字不提。

    酒桌之上谈吐得体，谦逊有礼，倒是让人愉悦。

    只是这般人物只会更加麻烦，不会让刺史感觉轻松。

    一顿饭后，算是官面的礼节有了。

    陆萧臣也表明来意，只是来巡查北地防御，途径蓟县只是顺道。

    既是顺道，先拜会了刺史以及幽州一众官员，剩下自然还得拜会一下幽州的地方望族。

    听闻前日郑家家主受惊过度，卧床不起，陆萧臣则提议自己带了一位名家，可以给郑家主医治。

    ……

    听闻御史大人随行的大夫乃是一位军医，救治伤员不计其数。

    虽不如一些名医那么大的名气，但胜在经验丰富，医术经过血的锤炼，非同一般医者可比。

    郑太阿已卧床四日有余，这一场病病的不清，隐有不治之兆。

    今日郑家实属内忧外患，陆萧臣一入郑宅便觉出其中一幅衰败的气象。

    瞧出如此，心也好奇，听说郑家在幽州根深蒂固上百年，即便朝廷想要打压，也难以下手。

    今来了蓟县，瞧这郑家气象，似也不如外界传言中的那般如日中天。

    看这家族之中人人面露忧色，也不知遭遇了什么？

    想着郑家家主病得突然，看来这郑家的日子不太好过。

    如此乃是好事，这番的景象传入朝廷，皇上听了必然是欢喜的。

    皇上一高兴，自己的差事就算美满了。

    陆萧臣被接入客厅等候，随行大夫送内院为郑太阿治疗。

    半个时辰之后，大夫从郑家老爷房中出来。

    老太公在外候着，诊断之时便听大夫在边上好言快慰，说是小病，不过一些药物调理酒便可。

    老太公听了，心中担忧，前几日的大夫看了都说是束手无策，他们说得委婉，所有人都能猜到郑家老爷的病不好治。

    这军医纵有千般能耐，也不至于将重病判做小病。

    见军医出来，老太公就问：“大夫，那老小子情况如何？”

    “这病还得看一两副药下去，试试成效才能知晓。”

    这话说得是云里雾里，老太公心中不安，可又不便过多追问。

    大夫去开了房子，老老实实给陆萧臣复命。

    陆萧臣在郑家草草一圈，知道这家家中有事，就借故离去。

    刺史大人给巡察御史安排了住处，是郑家在蓟县的一处小别苑。

    上了车架，陆萧臣换来了军医，小声问：“那郑家家主情况如何？到底能不能治？”

    军医想着，摇摇头：“老夫难治。”

    陆萧臣立即明白过来：“刘老的意思是还有被人能治？”

    军医捋着长须，深以为然地点头。

    “就是那位小姐口中的神医？”

    “没错。若幽州真有那么一位神医，老夫相信这郑家老爷的病是有救的。”

    “神医……天下真有神医吗？”

    陆萧臣轻叹了一声，忽然马车一顿，停下来了。

    “怎么回事？”

    “大人，有一位自称蜀中白家的白公子要见您。”

    “蜀中白家？白公子？”

    今日不是头一次听说白家。

    先前与刺史大人交流，对方就旁敲侧击在问关于蜀中白家的消息。

    陆萧臣尚且疑惑，蜀中白家四个字至今未曾听说。

    没想到才离开郑家片刻功夫，蜀中白家就出现在了自己面前？

    陆萧臣掀开车帘，看着拦路的少年，问：“有何事？”

    “想与大人换个僻静的地方聊聊。”

    “本官有公务在身，哪有时间与你谈？”

    “引大人去城北的人是我。”

    陆萧臣眉头轻蹙，想到今日入城之事，回想起来却有些蹊跷。

    怎料这背后是有人在搞鬼。

    “你究竟想做什么？”

    “帮大人找郑家的罪证。”

    陆萧臣左右看去，现处于县城正街之上。

    此人居然如此胆大，也不怕被人听见了吗？

    陆萧臣一甩车帘，冷哼了一声：“走。”

    这声走是说给车夫听的。

    车夫立即催马前进，不再管白宋拦路。

    眼看与白宋擦身而过，车内传来陆萧臣的声音：“陆府见。”

    陆府……

    蓟县不是郑家一家的蓟县。

    幽州世家之中尚有一家名不见经传的陆家。

    谁能想到这陆萧臣会是幽州陆家的人？

    郑家一番打听，只听说这位陆萧臣两年前考中进士，之后一直在翰林院中待职。

    既然是通过科举入仕的人，世人便会下意识地认为这样的人过分世家不会有关系。

    因为世家是竭力反对科举的，世家子弟无一例外都不屑于去参加科举。若有世家子弟去参加科举，势必会遭受全族人的唾弃。

    所以在听说陆萧臣是进士出身之后，便将其当做寒门看待。

    只是这陆萧臣乃是特例，当年不顾家族反对，毅然决然参加科举。

    以至于跟家族闹出了很大的矛盾，甚至于跟家族断了关系。

    所以陆家在幽州从未提过自家还有一个叫陆萧臣的人。

    现在陆萧臣身为巡察御史返回蓟县，乃是衣锦还乡，可说一跃成了家族中最风光的人。

    他会家族探亲，更是要一雪前耻。

    白宋听闻陆府也错愕许久，即便到了陆府也没想出有什么关系。

    当白宋到了陆府门前，陆萧臣似已到了府中，留下一位随从在门口等着。

    见了白宋，一句话不说，领着白宋就往府中去了。

    白宋被带到了一处荒废许久的小院落，还有好多下人在抓紧清扫。

    御史手下将下人们打发走了，让白宋坐在院中石凳上稍后。

    不一会儿，陆萧臣来了。

    “蜀中白家……本官数年前离幽州，游历天下，有幸行至巴蜀地区，在巴蜀一代有过一段生活。听闻巴蜀民气，却不曾听闻蜀中有一家白姓家族。这位白公子，到底是本官孤陋寡闻还是你胆大妄为？”

    一句话便是在质疑白宋身份。

    毕竟是从京城来的钦差，见识气度不能同偏远地区的官员相比。

    只是白宋亦非寻常人，自以蜀中白家自居以来，便未想过谎言戳穿的时候。

    脸上浮出一丝淡笑，反问一句：“天下之大，御史大人可曾见过所有？天下世家之多，大人又怎敢说自己听过全部？当年玄武门事变，天下哗然。关于皇权背后的功过，各有评说。消息传入蜀中，蜀地百姓不信当今皇上，蜀地文人口诛笔伐，声讨皇帝罪状。是我白家出面，将重重负面消息拦下，是白家堵住了蜀地文人的嘴。”

    白宋言之凿凿，不见丝毫犹豫，好似真有这么一回事。

    听完之后，陆萧臣惊出一身冷汗。

    心说这小子如此年轻，所言皆是数年前的秘闻，可不是谁都敢提的。

    而且见他的模样，好似知道得很清楚，若是撒谎，也不会说得那么逼真。

    陆萧臣也记得，玄武门那年，太子被害，天下震惊。

    天下人皆认其为篡权夺位，引发了一场声势浩大的文人哗变。

    为了镇压各地文人的口诛笔伐，当今皇上废了极大的功夫。

    其中正有各地名望大族的功劳。

    难道当年安抚蜀地民心的士族真是一个白姓家族？

