    村民们听到大队长这话，不用他们掏钱，只要出点力气，到时不光教他们养殖珍珠的技术，还能分钱，大多数的村民连忙点头答应了下来！

    见大家伙大部分都点头同意下来，时姜就拿出了一份合同来给大队长，让大队长和全村村民按手印签字。

    等按完手印，整个渔村上下，只有几户的人家没有按手印签字的，其中就包括时姜的叔叔时禄。

    时姜见状，哼笑了一声。

    他不签字也好，只要到时别眼红来吵闹就行。

    当然，就算时禄敢来吵闹，她也不怕。

    因为上次的一顿打，时禄胆子都被时姜给吓破了。

    哪里敢在时姜的面前出现，大多数时间，都跑到别的村子里，跟其他村子里的二流子一起玩牌偷鸡摸狗的。

    只有全身上下一个子都没有的时候，才会偷偷的回村子自己的房子里躺着睡觉。

    要他出力气，那是绝对不可能的事。

    所以，当大多数人都去签字时，时禄在家里用力的吐口水，觉得时姜那死丫头指不定就在忽悠人呢！

    不过，想到她搞来的那五千块钱，他又很是心动。

    心动的同时，又想到时姜那霹雳手段，不由的手臂之前骨折的地方又隐隐作痛起来。

    连忙把自己那些见不得光的念头给抛在了脑后，那死丫头如今就是个煞星，惹不得。

    同样觉得时姜惹不得的，还有苗翠红夫妻俩。

    时姜也是从时泯的嘴里得知，小黑胖子如今已经不跟他一个学校读书了。

    “不跟你一个学校了？”

    “嗯，他爸妈亲自来学校办了退学手续的。”

    时泯用力的点了点头，很肯定的回答道。

    时姜听到这消息，挑了一下眉梢，她没想到苗翠红居然就这么轻易的放手了。

    原本她还以为，这次回来后，听到自己发财的事情后，苗翠红说不得还要来闹一闹也说不定。

    没想到，居然就这般轻易的带着那小黑胖子跑了？

    时姜脸上有些不解，不过，转眼间就把这件事给抛到了脑后。

    毕竟，苗翠红在她眼里，本就是一个无关紧要的存在。

    她要是再来找自己麻烦，她也不怕好好让对方再次感受一下什么是铁拳教育。

    看到时姜虽然惊讶了一下后，就若无其事的回了房间，时泯偷偷地吐了口气。

    那小黑胖子当然不是无缘无故的被苗翠红办退学的，上次时姜跟他讲大道理，讲完后，又背着他，暗中对付苗翠红的模样，一下子，让他打通了任督二脉。

    只要没人知道，没人看见的情况下打架，那就不是打架。

    所以，在时姜去G市后，时泯每次放学后，就找机会套小黑胖子的头，然后给他一顿胖揍。

    每次揍的他哇哇大哭，大声求饶了，这才拍手离开。

    就这么连续揍了三天，小黑胖子就熬不住了。

    死活不愿意来上学，并且强烈要求他爸妈去学校给他办理退学手续。

    苗翠红根本没想到是时泯这么一个小孩子对自己儿子下的黑手，而是本能的想到了时姜当初揍她时丢下的那番话。

    吓得她对着自家男人嚎啕大哭，说肯定是时姜下的手，看着自家儿子天天鼻青脸肿的模样，这让她男人原本的心思一下子就给浇灭了。

    马上去学校申请了退学，并且连夜一家三口坐车离开了县城，去了外地。

    反正是打工，到哪不是打，何苦在这女霸王的眼皮子底下干活呢？

    渔村养殖珍珠的摊子，很快就支撑了起来。

    时姜给陈小天的父亲打去电话，并且打去了母贝的首付款。

    很快，陈小天的父亲就亲自开着车，把时姜要的这么大一匹的母贝给送了过来。

    然后从陈小天的嘴里，得知时姜一点都没有藏私，对于怎么养殖珍珠和手术的事，可以说有问必答，只差手把手的教导他了。

    老陈听了很是满意，拿了尾款后，很是放心的回去了。

    回去之前，还跟时姜保证，只要她需要，随时随地母贝给她准备好。

    得了老陈的这个承诺，时姜很是高兴。

    渔村里，在大队长的带领下，原本跟着时姜学习怎么养殖给母贝做手术的技术的人，也越来越多。

    只要有人愿意单独再承包一块地方养殖珍珠，时姜都提供技术和第一批母贝。

    只要求对方在收获珍珠后五年内，都由时姜统一收购，扣除母贝的费用外，大家伙都能拿到纯利润的收入。

    如此一来，渔村里越来越多的人，开始大着胆子跟时姜签协议，然后承包养殖珍珠。

    短短大半年的时间里，原本默默无名的小渔村，已经开始有人闻风而动，找上门来想接触渔村的村民们签收购协议。

    只是，有时姜那份合同在前，再加上那些找上门想跟他们签约的人，收购价根本比不上时姜给的价格。

    所以，基本都是失败而归。

    一开始，那些商人还想着，不肯就不肯呗，难不成全天下就这渔村一家珍珠养殖场么？

    可等过了几个月，时姜第一批放下去的珠贝被起上来，当天村子里凡是承包养殖珍珠的人，全都当场了。

    当时姜当着大家伙的面，打开第一个贝壳，起出里面五六颗大概有八毫米以上，又圆又润的珍珠时，顿时所有人都沸腾了。

    虽然还有几颗比那拇指大小的珍珠要小一些，最小的大概只有三四毫米的样子。

    可一个贝壳里，大大小小起出了差不多十几颗的圆润珍珠，这卖相，绝对是高质量的品质。

    除了这些圆润的珍珠外，还有好几块异形珍珠，看着怪模怪样的。

    时姜没在意，虽说圆润的珍珠是传统意义下好珍珠的代名词。

    可这些异形珍珠，只要在好的设计师手里，就能变废为宝，成为独一无二的首饰。

    时姜就开了第一个，然后就把开贝的任务交给了跃跃欲试的陈小天。

    随着陈小天打开的贝壳一个接一个，旁边盛珍珠的容器越来越慢，周围观看的村民们，一个个看的津津有味，兴奋的很。

    看着眼前这一幕，时姜嘴角抽抽，不知道为啥，她突然想起了后世很出名的那种开贝直播，估计现在围观的村民就跟那些进到直播间里看人家开贝的观众差不多的心情。

