    四哥呢？！

    张昌宗站在长腿林立的人群中，表情古怪，扭头四顾，只看到一堆穿着各色袍子的腿，连脸都看不到！

    论矮小的坏处！手动滑稽！

    活了两辈子，居然一不小心成了走失儿童，这个体验真是……略蛋疼！都这个时候了，懊恼究竟是哪里没拉好与张同休走散的问题，已然无用，在懊恼也不过是徒费工夫。与其想那些无用的，还是想想该怎么找到母亲、兄长们，话说他还想看看与四哥相亲的小娘子长啥样儿呢。

    在一堆长腿中的小矮个，再聪明也没用，这是生理上的不足，跟智商无关。另外，张昌宗不觉得在古代一个小孩儿自己孤身一人在外是安全的。

    暗地里有些头疼，张昌宗移动脚步，走到路边，免得被急着赶路和拥挤的人群踩到，再能干，他也只有四岁，体型上先天不占优势。

    现代的警察叔叔说，小朋友走失最好在原地等待，或是找穿制服的大人寻求帮助。然而，这在古代完全没用。方才在马车里，张昌宗看了一路，基本没看到穿衙役制服的人，倒是各色家丁、丫鬟看了不少。

    张昌宗一双眼在人群中张望着，心里飞快的思索着，人太小，视野受到身高限制，不好辨别道路，张昌宗只得观察人群和周围建筑物的影子方向来辨别东南西北。

    然而，辨清楚东南西北后，该往哪个方向去……这又是一个问题！张昌宗并不知道自家的行障设在哪个方位，大人们也想不起告诉一个小屁孩儿自家的行障设在哪个方位。

    困难重重啊！

    张昌宗一边想，一边暗自警惕，丝毫不敢疏忽大意，对于一个小孩子来说，孤身一人在外，可能发生的危险太多，他唯一能做的就是警惕些。不过，倒是有一个办法--

    四叔张梁客在京中也是有品级的官员，吏部郎中，也算叫得响名号，若能找到个官方的人，报上四叔的名号，想来安全应该能保障不说，应该也会给四叔几分薄面，送他回家。

    但是，问题又来了！官方的人在哪个方位？他完全不知道！

    张昌宗有些茫然的望着一堆长腿……大海啊，你全是水；骏马啊，一堆腿……啊呸呸，不对！那是人腿，马腿不穿裤子！

    裤子……裤子，对了！穷人跟富人的裤子，料子是不同的，若是跟着穿好布料裤子的人走，很大几率能到富人区去！

    张昌宗心里有了主意，凝目看着面前路过的各种腿，盯着看了好几个，方才后知后觉的想起一个问题--

    作为比小树苗还直溜的直男，除了能分清楚麻布、绸缎之外，其他都不知道，然而，绸缎也是有高低贵贱之分的。卧槽，身为直男的痛真是来的防不胜防！

    张昌宗暗自懊恼，在心里归纳总结，方法是可行的，就是细节得修正一下--

    不对！有情况！

    感觉脊背心凉了一下，张昌宗近乎本能的循着感觉到的方位，不着痕迹的观察--

    两点钟方向，有个人在打量他，打量的人没有善意。

    这是张昌宗前世当兵时锻炼出来的本领，或许是他天生的第六感，说不出什么原理来，就是一种直觉，但是这种对危险发自本能的直觉，救了他好几次命。

    是谁？用恶意的眼神打量他的人是谁？

    张昌宗在人群中观察寻找着，脚下也不再耽搁，重新寻找有利的位置，免得一不小心被人包饺子。本来形体。力气上就有差距，若再处于不利的位置，那就完蛋了！

    张昌宗仗着人小灵活，在人群中穿梭着！坏处就是人太矮小，看不到周围的人哪个可疑，但是，那种感觉还在，有人在追他！

    张昌宗冷静地人群中穿梭，没有慌乱，没有像无头苍蝇似的乱钻，就循着一个方向走--

    穿绸裤和衣裳不掉色的人，多往那个方向走！他是分辨不出绸缎的种类，但是，有个常识却是知道的！

    这时候的布料，不管好坏，受限于印染技术和颜料配方的落后，布料存在着掉色的问题。好的布料，染色就均匀好看，差的布料染色总不如好布料鲜活。况且，不是家境好的人家，是不会每季都做新衣裳的，因为没那个条件去计较和讲究。

    “玉儿，你要去哪里？快回来！劳烦前面哪位好心人，帮在下拦一下穿红衣的那个小郎！人太多，若是跑丢了……可该如何是好！”

    突兀的喊声，自身后不远处响起。张昌宗默默望望自己的红衣裳--

    他生的白净，人又长得漂亮，他娘、他大嫂、二嫂最喜欢给他做红衣服，虽然他自嘲每天都穿的像个红包，但耐不住家里的女眷们乐此不疲，便也只能听之任之了。

    红色这么醒目的颜色……周围穿这个颜色衣服的小孩儿，只有他一人……妈蛋的！好生猖狂，都不用回头就能感觉到那种打量货物的眼神盯在他身上。张昌宗暗自咒骂着，更加努力的在人群中钻来钻去，也不走直线，比条泥鳅还狡猾。

    前面有人！

    张昌宗突然顿住脚步，抬头，前方走过来一个彪形大汉，一脸浓密的胡须，两手张开，笑的得意：“好玉儿，快别调皮了，快跟爹家去，你娘可担心你了！”

    尼玛的，长那么丑，那一口大黄牙，也有勇气和信心自称他爹……这是欺负他爹死了不会抗议啊！

    “他爹，拉住他，可别让他再乱跑了！这人多的，若再跑散可不好找了。”

    身后的女声又呼喊着。周围的人看了会儿热闹，闻言笑着点头道：“就是，生的这么好看的小郎君，可要护好了，丢了多可怜！”

    说完，居然还哈哈笑。张昌宗默默看对方一眼，很想问一句请问笑点在哪里！不过，现在不是吐槽的时候，看情况，这俩儿是一伙儿的，不知道人群里还有没有他们的人，先过眼前这一关才是！

    张昌宗还想再跑，一只手如天外飞仙的伸过来，一把向他领子抓来，脸上的笑容看似和善，眼神却是赤裸裸地贪婪，笑呵呵地道：“这样漂亮的小郎，若是丢了，下场可不会好，听说长得好的，都会被卖到那种地方去，好可怕呢，来，小郎君，快跟耶娘回去吧，莫要乱跑！”

    这人眼里的兴奋和语气里的些微亢奋，很难让张昌宗觉得他说的是假的，大概，这是这人心里最真实的打算，也是他如果被抓住的下场！

    张昌宗不动了，只悄悄捏起拳头，眼睛四处张望--

    不止这三人，人群里还有他们的人！围过来了……还有两个！这是想包抄啊！

