    5、始皇帝你在干什么啊始皇帝！？

    副标题：我算了算，发现现在是骰娘的回合

    【一点补充说明】

    【我理了理思路，发现既然默认福尔摩斯会登场（实际上FGO原作里伦敦特异点剧情时，福尔摩斯也是全程在场的，只是因为当时还没实装所以没出来）】

    【所以再加一个补充骰点好了，路明非每隔一段剧情，可以进行一次‘侦查’骰点判定，如果通过，则会发现提示道具‘福尔摩斯的调查纸条’】

    【那么，该场景下，路明非的‘侦查’——】

    【难度：25】

    【1D100=46】

    【路明非似乎发现了什么——】

    ☆

    路明非觉得自己现在仿佛在玩解谜游戏，还是那种当年4399小游戏网站上经典的密室逃脱游戏，又或者说是经典的《锈湖》系列。

    说是解谜游戏，但实际上没有真正意义上的解密要素，与其说是让玩家身处游戏内设身处地的寻找线索思考对策，不如说是让玩家站在游戏之外，去思考游戏开发者那神经病的电波思维回路到底想的啥。

    这个系列游戏虽然经典，但作为逻辑解谜游戏也是除了名的没有逻辑，或者说，锈湖系列的逻辑只存在于游戏设计者自己的脑海里，在游戏设计者的脑海里1+1=3，那认为1+1=2的人就肯定无法通关。

    这么说肯定很难理解。其实路明非也不是很能理解，这个系列游戏就是这种作为逻辑解密游戏，但是不需要去思考逻辑，而是需要去感受的......的啥？

    路明非只觉得自己现在头晕目眩，脑子里一团混乱，根本不知道自己在想什么。

    路明非大概是第四次那个经典哈利波特的小房屋内苏醒。

    迄今为止，路明非尝试了各种各样的方法，想要找到通关这个解密场景——如果真的是解密场景的话——的方法，结果全部以失败告终。

    路明非无论如何都无法离开这个小区，回过神来之后，就又回到了最初的起点。

    这就很奇怪。

    路明非老二次元了，有类似这种时间回溯设定的故事也看过不少，比如《命运石之门》啊或者《从零开始的异世界生活》之类的。

    不过这类有时间回溯设定的故事，就算要回溯时间，那也要有个逻辑在里面才对，要么是主人公的遗憾没能完成所以回溯时间重头开始——比如女主角死了，主人公不服所以不断回跳寻找能解救对方性命的方法之类的。

    除此之外，最常见的就是主人公死了，于是回溯到死亡剧情触发之前，主人公要在这段不断重复的时间里死去活来寻找破局的方法。

    前者是为了实现自己的愿望，后者严格来说就跟玩游戏卡关了没区别。

    路明非就觉得自己是游戏卡关了。

    只不过，时间回溯的触发条件不是自己的死亡，而是别的什么......别的什么路明非现在还没搞懂的，游戏设计者脑海中的思维回路。

    尝试了各种方法都没能从小区里离开之后，路明非有点放弃治疗，聆听这脑袋上方习惯了小胖子路鸣泽的故意骚扰，路明非这次选择无视，面无表情的，主动从自己那哈利波特式住房里离开。

    “......？”

    结果刚一推门，路明非只觉得眼前一黑，又回到了最初的起点。

    “？？？什么鬼？这都回溯？？？”

    小胖子路鸣泽那跟催命鬼似的声响又从脑袋上传了出来。

    路明非这次彻底不耐烦了，他使劲往头上的天花板来了一拳，没过多久就听到了路鸣泽滚下楼梯的动静与哀鸣，路明非有些恼怒的推开门......这次没重启了。

    “神他妈没有在开头这样搞路鸣泽也会导致卡关啊？！”

    路明非尝试在心里呼唤了下小魔鬼。

    没反应。

    好家伙，不仅仅是迦勒底后勤部，小魔鬼你也加入掉链子大军了么？这业务水平不过关啊。

    不过，搞路鸣泽也是有代价的，那就是会被婶婶逮住一顿骂。

    路明非在心里默数时间。

    5、4、3、2、1

    当路明非数到0的时候，那只带着信的猫头鹰准时一脑袋撞在了玻璃上。

    路明非这次没去逮那只猫头鹰了，上一次他逮住了猫头鹰，信的内容他看过了，的确是来自魔法学院的入学通知书，只不过不是来自‘霍格沃兹魔法学院’或者‘卡塞尔屠龙学院’之类的玩意，而是‘迦勒底魔法学院’。

    路明非有种奇怪的感觉，自己仿佛被困在了一处舞台剧的表演台上，只要台上的演员没有按照导演的想法来行动，那就回被卡了重拍。

    路明非这次选择放弃治疗。

    也不挣扎了，老老实实耷拉着脑袋，听着婶婶在自己面前口吐飞沫。

    因为路明非这次没去管那只猫头鹰，结果则是......嗯，似乎是《哈利波特》故事里的原作展开，自己的叔叔自然扮演的是哈利的叔叔的身份，他一脸不耐烦的赶走了那只猫头鹰，看了眼信封上的内容之后，脸色大变，像是拿到了什么脏东西似的，连忙扔到火里烧掉了。

    因为是在搞不懂这个场景的解密逻辑，也搞不清楚‘导演’到底想要他们这些演员做些什么，路明非这次打算什么都不做，往后看看情况。

    婶婶骂爽之后，露出一副舒服的神色，姑且就这样放过了路明非。

    看着眼前这个冲自己扮鬼脸欺负自己的小胖子路鸣泽，路明非总觉得不对劲。

    不是。

    虽然自己堂弟的确跟自己关系一直不好，但我路某人现在用的还是‘路明妃’的皮套好吧？还是至臻伊莉雅白毛红瞳皮肤，以自己堂弟的性格，这么萌萌哒的萌妹子在眼前，怎么可能会故意欺负？

    导演你这特么的有BUG啊。路明非忍不住在心里嘟哝，因为受不了，所以去上了个厕所。

    上厕所的时候，路明非这才发现了一件特别惊悚的事情。

    惊悚之处不是‘路明妃’现在没有小弟弟只有小妹妹，而是路明非特别惊恐的发现——

    “卧槽！？没屁眼是什么鬼！？”

    太特么惊悚了！路明非一阵混乱，因为这个感觉过于惊悚，连带着他甚至没有干些别的什么不可描述的事情的心情。

    在这个混乱过程里，上完小厕的路明非胡乱用纸巾擦了擦就像离开洗手间，结果在这个过程里，从纸巾筒里掉出来了一张纸条。

    纸条上写着一段莫名其妙的文字。

    【屁股之所以有两瓣是摔出起来，童话故事没有描述拉屎的场景，所以童话故事里的角色是不会拉屎的——这是基本的推理啊，华生】

    路明非：“？？？”

    这段文字的内容跟路明非迄今为止在这个特异点里遭遇的一切一样，充满了意义不明的意味。

    最后的内容倒是路明非来了精神。

    “这是基本的推理”——这句话应该是大名鼎鼎的名侦探福尔摩斯的经典台词，再加上福尔摩斯的助手名为‘华生医生’，由此可见，这张纸条的内容，或许是那位夏洛克·福尔摩斯留下的。

    路明非会想到福尔摩斯也很正常。

    因为，之前迦勒底指挥部在讨论伦敦特异点的事情的时候，就提到过福尔摩斯。

    原因很简单，因为夏洛克·福尔摩斯并非是柯南道尔笔下的虚构角色，而是一名的确存在于维多利亚时代的强大异能者，迦勒底当时就讨论过，或许在攻略1888年伦敦特异点的时候，可以去贝克街找这位大侦探的帮助。

    ......话是这么说，但这个纸条上的内容有什么意义么？

    看着这张福尔摩斯留下来的似乎是线索的纸条内容......

    【对路明非而言的灵感难度：40】

    【路明非的‘灵感’：1D100=35】

    路、路明非似乎看不懂福尔摩斯留下来的线索的样子。

    说起来，在福尔摩斯的本篇故事里，这位名侦探就是出名的谜语人了，说话总喜欢弯弯绕绕的，也不知道直接讲述正题。

    路明非心说：啊对对对，我已经知道了这里的人都不用拉屎了，然后呢？所以呢？

    路明非将纸条塞到自己的兜里，打算啥时候遇到了同伴再问问他们怎么看，然后就这样回到了这个糟心的‘家’里。

    所有人都洗漱完毕之后。

    餐桌上，婶婶跟路鸣泽讨论着接下来要到动物园去的事情，叔叔则是在看着报纸。

    在这个过程里，不断有来自霍格沃兹的入学邀请信被送过来，这次决定什么都不做继续摆烂的路明非就这样看着经典电影里的场景在自己的面前重现。

    叔叔恼怒的对付着那些信，直到他们停止被送入之后，还恼怒的看向路明非，说一些类似“你父母当初就是这样消失”之类的意义不明的话。

    ......虽然感觉是一群人在玩《哈利波特》的角色扮演，但很多行动的细节上，似乎与故事本身有所区别。

    或许这就叫改编？

    不过叔叔对自己还挺好的，跟哈利波特的叔叔不一样。路明非在心里嘟哝着。也不做反抗，就这样老老实实的挨骂。

    说起来这展开就离谱，如果是那个衰小孩路明非也就算了，‘路明妃’这个皮套可是慎二以偶像明星为目标专门设计的，与伊莉雅灵基融合之后更是得到了白毛红眼的属性，就这还会被欺负就离谱。

    这不得被家里供起来啊？以婶婶的真实性格，肯定会对自己好吃好喝对待着，盼着自己那天成为了偶像明星出名了自己也可以拿出去显摆，到时候婶婶见人开口可能就会说“我们家明妃啊”之类的话。

    现在这展开就完全不合理。

    “搞的跟《灰姑娘》的童话故事里似的，因为长得好看所以被欺负，现实的正常家庭里怎么可能会有这种展开啊，现实又不像童话故事那样逻辑莫名其妙的。”

    放弃治疗摆烂的路明非就这样一脸衰样的“啊对对对”，选择啥都不做。

    也就在闲暇时间看看镜子，吐槽吐槽“就算性格还是我这样但换了个美少女皮套这感觉就完全变了，怪不得那么多男UP这么喜欢不开变声器就直接用美少女皮套直播啊”之类的。

    路明非啥都没做。

    就这样老老实实的吃完了饭，然后被婶婶按照计划，一起带了出去，上了车，出了小区，前往动物园，小车出了小区，然后回溯......？

    没有回溯。

    本来还在车后座摆烂葛优瘫的路明非顿时来了精神。

    “卧槽这尼玛就过关了！？”

    路明非莫名其妙的举动自然惹了婶婶一阵呵斥。

    路明非现在可没有啥感觉了。虽然搞不清楚怎么就过关了，但既然摆烂有用那就继续摆烂。

    路明非就这样继续跟着行动，啥也不做，老老实实等剧情发展。

    一行人来到了动物园，然后去了爬虫类馆，路明非来到了一处玻璃橱窗前，他记得，接下来的剧情应该是路鸣泽过来调戏橱窗里的蛇，然后玻璃突然消失，蛇将小胖子路明非吓了一大跳。

    路明非老老实实的等剧情。

    路鸣泽过来了。

    路鸣泽开始调戏里面的蛇。

    路鸣泽没有兴趣了。

    路鸣泽离开了。

    路明非眼前一黑，又回到了动物园门口。

    “为啥这又卡关回溯了啊！？”

    路明非努力思考，他觉得，或许是因为自己跟上次不一样，没有发现那个福尔摩斯的小纸条？

    路明非尝试到处找了找。

    【那么，该场景下，路明非的‘侦查’——】

    【难度：25】

    【1D100=51】

    路明非在游乐园的地图小册子里，发现了夹着一张纸条。

    这次福尔摩斯留下的纸条上面的内容是......

    【对于舞台上的演员而言，没人比导演更加任性了，她简直就像是小孩子似的】

    路明非：“......”

    【对路明非而言的灵感难度：10】

    【路明非的‘灵感’：1D100=91（路海皇你总是在这种时候出目很高呢）】

    “......导致这个现象的幕后黑手是个小孩？”

    路明非看着那个‘她’字。

    似乎还是小女孩？

    不过这又意味着什么？路明非四处张望了下，没有发现看上去可疑的小女孩的身影。

    ......路明非着实搞不懂这都是啥跟啥。

    啥意思啊？

    你们谜语人能不能滚出迦勒底啊？

    因为实在不知道怎么办，眼看着小胖子又要从面前离开，情急之下路明非干脆呼唤出黄金体验，一拳将玻璃给轰碎了！

    里头的黑蛇立刻跑了出来，路鸣泽被吓得屁滚尿流，那条黑色的蛇则是趁机溜走。

    再然后......时间没有回溯。

    这就......又过关了？

    路明非越来越觉得自己脑子不够用了。

    就在路明非回忆着哈利波特里的故事情节，想着接下来应该会有段比较长的剧情，大体内容是学院派一个半巨人‘海格’来强行招生，叔叔婶婶全家带着路明非到处跑，但最后还是强行去魔法学院上学了——这样的剧情来着。

    路明非已经做好了继续等待无聊剧情的准备。

    然而......事情再度超乎了路明非的预料。

    ‘海格’找上门来了，但不是半巨人海格，扮演这个角色的依旧是路明非的熟人——迦勒底的苏恩曦。

    就在路明非思考着这又是什么展开的时候，苏恩曦直接赌在叔叔婶婶家门口，然后一箱子钱砸了过去，接着就强行将路明非带走了。

    路明非本来还想说“这样会卡关的”。

    但时间这次没有回溯。

    ......什么鬼？难道这里的时间回溯逻辑，不是‘必须要怎么做才能前往下一关’，而是完全按照导演的想法任性胡来的吗？

    路明非尝试与苏恩曦沟通。

    结果眼前的苏恩曦似乎不知道迦勒底，她自称来自霍格沃兹，是来接路明非去上学的，然后塞给了路明非一个背包与一张车票。

    “拿好这张票去火车站，等到了幻想都市伦敦之后，我会再带你去购买上学要用的东西，霍格沃兹魔法学院就建在那。”

    接着，苏恩曦将路明非送到了火车站，自己就没影了。

    时间回溯......没有触发。

    “......不是，你这演《哈利波特》也演全套啊，这剧情不是又不一样了吗？！”

    可能这就叫‘改编’吧。

    路明非觉得自己的脑子不够用了。

    所以路明非再度选择了摆烂，就这样继续硬着头皮过剧情。

    路明非来到了经典的‘九又四分之三站台’。

    按照剧情，哈利在这里会遇到后面的重要剧情角色，与自己关系亲近的‘韦斯莱一家’，其中的小妹妹‘金妮’还是哈利未来的妻子。

    路明非四处张望，想要看看这次扮演‘韦斯莱家族’的人又是谁，自己认识的人里似乎没有这种家庭人数众多的大家族才对......

    “卧槽！？”

    然后路明非就看到了一群正在争执的人。

    远远地路明非就发现都是熟人了。

    结果走进一看。

    好家伙。路明非当场直呼好家伙。

    因为扮演‘韦斯莱一家’的角色的，居然是......始皇帝、BB、莉莉丝、莉普、薇尔莉特、卡祖多啦。

    也就是始皇帝与樱战队五人。

    仔细想想路明非身边好像也就樱五人能够凑出来个大家族。

    但这也太奇怪了吧！？

    觉得奇怪的人不仅有路明非，还有莉莉丝，就是莉莉丝在争吵。

    “不对劲！这绝对不对劲！皇帝陛下你绝对没有被控制对吧！？你这家伙怎么可能被控制啊！你绝对是装的！别装了啊！还有BB你也是！别特么在这演戏了！”

    路明非稍稍松了口气。

    看来莉莉丝还是能够沟通的。

    至于BB跟始皇帝这两个超然的存在么......也不知道是在装的，还是真的也被这个特异点的‘导演’控制了。

    居然真的在扮演‘韦斯莱夫妇’身份的角色。

    一阵骚乱过后，莉莉丝发现了旁边的路明非，连忙跟了过去，然后路明非也跟《哈利波特》里的哈利一样，立刻得到了这对善良夫妇的帮助......

    就是这负责扮演的始皇帝跟BB那脸上的笑容怎么看都让人觉得不是好人。

    不等路明非跟莉莉丝汇合后好好交流些什么，前往幻想都市伦敦的车就到了，孩子们被家长们赶着上了车，路明非只能继续跟剧情。

    然后？

    然后......然后就只能在车站，看着目瞪口呆没能上车的莉莉丝。

    莉莉丝也想上车，但是被‘父母’按住了：“你明年才去上学！今天就送姐姐们去吧。”

    路明非这才反应过来，莉莉丝扮演的角色，似乎是哈利的妻子金妮，而金妮设定上比主角们小一岁，要在第二年才会前往学院。

    列车启动。

    “......”

    刚汇合的一名队友就又这样稀里糊涂的分开了。

    路明非人有点麻了。

    他是真的脑子不太够用了。

    不过，随着与莉莉丝见面，路明非至少知道了一件事，那就是舞台上的演员们，或许都是自己的‘熟人’。

    仔细一看，这车里还有不少的熟面孔，有不少人是路明非认识的迦勒底员工。

    虽然他们似乎都不记得迦勒底了。

    不过，路明非心想，按照‘原作’的剧情展开，《哈利波特》的主角三人组马上就会在列车上汇合，也就是说，路明非剩下的两名同伴，大概率是自己的熟人。

    希望他们有记忆......

    没过多久，在一节车厢内等待着的路明非，门被拉开了。

    进来的人是对应哈利的死党‘罗恩’的角色......等等。

    路明非突然想到了不对的地方。

    罗恩也是韦斯莱一家的成员，按照刚刚的扮演角色们来看，既然莉莉丝是自己的‘妻子’金妮的角色，已经不可能是罗恩了，那么这罗恩到底会是谁？

    答案就在路明非的眼前。

    路明非突然有种不详的预感。

    因为路明非不止一次的从莉莉丝嘴里听说过，在五等分的樱姐妹中，最危险的人，是绿色的那个，别名‘猪笼草’的卡祖多啦。

    莉莉丝是金妮，看上去更像是大人的离谱与薇尔莉特扮演的是韦斯莱一家中最大的两个兄弟的位置，这样一分配下来，能当罗恩的，似乎只有这人了。

    “——卡祖多啦，樱花五的最后一人，你可以叫我‘莉莉姆’。”

    莉莉姆笑盈盈的看着路明非。

    让路明非隐约间有些不安。

    “没想到，居然是没人要的我被分配到了这次的同伴位置上了吗？虽然我基本没有战斗能力，但是，姑且让我作为您的临时从者活跃吧，Master路明妃~跟莉莉丝不一样，你就算叫我‘菊草叶’我也不会在意的哟~”

    “......”

    沉默过后，路明非重新摆出了一副葛优瘫的姿势。

    “我已经对谁是‘赫敏’不抱期望了。”

    【所以，在这次的舞台上，对应‘赫敏’角色的人是——】

    【1、藤丸立香】

    【2、奥尔加玛丽】

    【3、楚子航】

    【4、尼里雨璃】

    【5、尼禄？】

    【6、爱丽丝】

    【7、安徒生】

    【8、绘梨衣】

    【9、基尔什塔莉娅】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=2】

    【奥尔加玛丽出现了！】

    ——to be continued！

    .........

    ......

    ...

    【关于‘卡祖多啦（莉莉姆）’】

    【在樱花五中，莉莉姆本身是完全没有任何战斗力的那边，不过，她擅长进行电子战的干涉，同时能够通过‘进食’的方式，通过吃掉自己的姐妹们以夺取他们的力量】

    【虽然属性为‘慈爱’，但实际上是最危险的那个，即使是作为母亲的BB本人，也必须设下多重的封印禁止她使用能力才行】

    【基本上，BB不可能让莉莉姆可以完整的使用自己的能力，因此，莉莉姆基本没有战斗能力，只能通过特殊的数据干涉，去影响一些‘波动概率’】

    【具体来说就是‘干涉骰子程度的能力’】

    【具体来说的话】

    【莉莉姆可以用自己的技能，改变骰点的数字】

    【举个例子】

    【鉴定难度：75】

    【路明非的‘鉴定’骰点：1D100=65】

    【65＜75，所以失败了】

    【这个时候，莉莉姆发动自己的技能，进行一次1D9的骰点】

    【1D9=9】

    【这样，莉莉姆就得到了一个数字‘9’，莉莉姆可以将路明非的65里的数字‘6’替换为‘9’】

    【如此，路明非‘鉴定’结果就会变成1D100=96】

    【96＞75！成功！并且还是大成功！】

    【大概就是这样，莉莉姆某种意义上算是人形骰娘了呢】

    ——to be continued！

