    【第十五章】

    “在你新母后那里。”

    齐煜皱皱眉，扭头去看沈茴，小脸蛋上现出犹豫。

    沈茴有些受不了他这双酷似二姐姐的眉眼写满不高兴，主动走过去，将那个小糖瓶递给他。

    齐煜笑了。

    他开开心心地接过来，去拧瓶塞，却一时没拧开。

    沈茴赶忙蹲在他面前，帮他将瓶塞扯下来，把黑色的小糖豆倒在齐煜摊开的手心里。她温声细语地叮嘱：“有点甜，慢慢吃，别一下子吃太多了。”

    齐煜古怪地瞪她一眼，嘟囔：“这是我的糖，我吃过好些了，比你更清楚它甜不甜！”

    他明显嫌弃沈茴倒给他的糖豆豆太少，把掌心的几粒糖豆豆一股脑塞进嘴里，然后小手一伸，直接将沈茴手里的小糖瓶抢过来，然后绕过沈茴往外跑。

    “小殿下！”沈茴转头望着他跑远的背影，无奈极了，这个孩子怎么这么喜欢跑啊，而且别看他一双小短腿，跑起来倒还挺快。

    沈茴想好好和他说说话，到现在都没个机会。她又不想按照规矩真的将他“拘”在面前说话，那样于他来说就是训话了。

    “娘娘下巴怎么了？”裴徊光忽然开口。

    沈茴一怔，转过头望向圈椅里的裴徊光。他没在看她，低着头，摆弄桌上的几个小瓷瓶。桌子上摆着一行色彩斑斓的小瓷瓶，款式与齐煜刚刚抢走的那个黑色的一样。想来，都是糖，不同口味的糖。

    下巴？

    沈茴疑惑了。

    她下巴怎么了？

    她站起来，环视一圈，看见裴徊光面前的檀木桌上摆着一个小铜镜，她取了铜镜翻过来，却不由呆了呆。

    这个小铜镜另一面的镜面故意被敲碎了，用浆糊粘了两只粗糙的草编蚂蚱。想来，是齐煜贪玩的成果。

    如此，小书房里再没有镜子了。

    沈茴犹豫了一会儿，慢慢转眸望向裴徊光，她有了个冒险的主意，但是有点不太敢……

    片刻之后，裴徊光视线里出现沈茴撑在桌面的一双手。他抬眼，就看见沈茴双手撑在桌面，朝着他俯下身来。

    沈茴凑到裴徊光面前，近距离地望着他的眼睛，从他漆色的眸子里去看映出的她。

    “唔，”沈茴摸着自己的下巴直起身，“刚刚在元龙殿的时候，下巴被皇上捏过。我嫌恶，擦的时候有点用力了。”

    裴徊光眨了下眼睛，凝视着她。下一瞬，他忽然伸手去拽沈茴的小臂，沈茴一个趔趄，顺着他的力道俯下身来，另一只手堪堪撑在桌面。

    裴徊光用蜷着的食指抬起沈茴的脸，然后用拇指指腹摩挲着她的脸侧，反反复复。

    沈茴皮肤娇嫩，被他这样刮摸几番，下巴竟微微泛了红。

    “嫌恶吗？”他问。

    “只觉得凉。”

    她望着他，眼睛里萦着一汪水，那双眸子干干净净的。

    裴徊光反复摩挲她下颚的指腹动作停顿了两息，才又次缓慢地捻抚。力道，却比刚刚轻了些。

    他慢悠悠地开口：“其实，咱家不是很懂娘娘的心思。”

    沈茴心头一跳，心里头的那根弦迅速绷紧。她晓得接下来的对话尤为重要，她的答话可不能有半分差错。

    “娘娘嫌恶皇上乃人之常情。可又何必主动送到咱家手边来糟践自己。还是娘娘觉得咱家竟没有皇上可怕？”裴徊光目光凉凉地睥着沈茴。

    天下人都知道龙椅上坐着的那位不过是个傀儡皇帝，若论卑鄙险恶，裴徊光可不觉得那狗皇帝比得过自己。他也不相信小皇后会蠢到为了躲避一个恶人，去投奔另一个更恶的恶人手中。

    沈茴垂着眼睛，不知道在想些什么。

    裴徊光摩挲着下颚的力道又加重了些，他问：“娘娘当真不惧怕咱家？”

    “怕啊。”

    沈茴脱口而出，没有半分犹豫。她重新抬起眼睛，正视裴徊光，再补充一句：“很怕。”

    裴徊光皱了眉。

    他自诩能轻易看透旁人的心思，却在这一瞬间闹不懂这小皇后脑子里在想什么。

    “可是，”沈茴说，“恐惧可以克服，仇恨不能忘却！”

    她的眼底，迅速攀上顽固的恨。

    “我一想到要向他俯首跪地，对他恭顺对他温柔，任他揉捏骑坐，甚至生下冠了他的姓氏有着他血脉的孩子，就觉得比凌迟还要痛苦！”沈茴反手握紧裴徊光抬她下巴的手腕，用力攥紧，“掌印知道这种恨吗？”

    裴徊光望着她充满恨意的眼睛，忽然一阵恍惚。

    恨？

    呵，那他可太知道了啊。

    裴徊光低沉地笑了两声，转而收了笑，饶有趣味地盯着沈茴，道：“天下皆知今上是咱家拎上去的。娘娘是不是该连咱家一起恨才对？”

    沈茴反问：“皇上是先帝和太后所生，难道本宫要连先帝和太后一起恨？先祖是女娲娘娘捏出来的，难道本宫要去庙宇砸了女娲娘娘的尊象？”

    裴徊光觉得沈茴这是歪理邪说。

    他盯着她的眼睛，企图辨出一丝一毫的巧言令色。

    沈茴安静地回望，没半点惧他的探究。

    半晌，裴徊光忽然笑了。

    “娘娘的恨可真是……”裴徊光想了一下才想到合适的词，“可真是不拖泥带水。”

    裴徊光莫名又觉得怅然。

    他的恨可没有小皇后这般简单纯粹，他做不到。

    裴徊光松了手。

    沈茴直起身，细细去瞧他的神色。过了一会儿，见他没有再开口的意思，沈茴说：“本宫去寻小殿下了。”

    裴徊光略颔首，语气恭敬：“娘娘慢走。”

    沈茴微微蹙眉，转了身。她是来寻齐煜的，如今在齐煜的小书房里和裴徊光单独相处的时间已经不算短了。虽因了裴徊光的身份，冠不上“私见外男”的罪名，可单独相处时间久了，总是难免惹人生疑。

    沈茴走到门口时，忽然停下脚步，转过身望向裴徊光。

    “掌印。”她喊他，声音轻轻的。

    裴徊光“嗯”了一声，也没抬头，拿起桌上那排小糖瓶，依次倒出几粒糖。从窗棱漏进来的光落在他的脸上，他无可挑剔的五官半边陷在阴影里。

    “掌印，下次什么时候想作画？”沈茴的声音不仅轻，还带着一点软。

    裴徊光捻了掌中的糖豆放进口中来吃，抬起头望向沈茴。她站在门口，发白的光在她身后照进昏暗的书房。纵使他眯起眼睛，也不太看得清她的眉眼，只觉得她整个人好像镀了一层冬日的暖阳，有点灼人了。

    “等娘娘身上的疤消了。”他说。

    沈茴悄悄舒了口气，这才迈步走出书房。

    沈茴没走两步，就看见沉月站在远处，眉间染着郁色略显担忧地望向这边。

    沈茴走过去，问：“可看见煜儿跑到哪里去了？”

    “往屏金公主那边去了。”

    沈茴想了想，齐煜刚回宫，想去找宫中旁的小公主玩耍也正常。反正他马上就要搬到永凤宫，来日方长，倒也不急。

    沈茴默默往永凤宫走，不由叹了口气。虽然她打算好好教养齐煜，可她进宫前还被家人当孩子来养，哪里懂如何教养孩子。如今颇有番焦头烂额的境况。

    “孙嬷嬷可好些了？”沈茴问。

    孙嬷嬷是二姐姐的乳娘，这几年一直伴在齐煜身边。

    沉月解释：“听说好了些，但是还没大好。嬷嬷知道娘娘体弱，怕把病气传给娘娘，这才一直没敢过来磕头。”

    沈茴点点头，心里盼着俞大夫早些进宫才好。

    ·

    裴徊光送来的那罐去疤药药效惊人。又过了两日，也就是齐煜生辰这日清晨，沈茴起来时惊讶地发现腿侧的疤痕一点痕迹都看不出了。

    她赶忙让拾星那剩下的药收起来，等俞大夫进了宫，看看能不能照着研出来。然后她很快起来，仔细给齐煜准备生辰宴。

    却说沈茴在后宫为生辰宴忙碌的时候，前朝却发生了一件大事。

    早朝之时，竟有老臣私藏了匕首，伺机刺杀皇帝。当然了，那老臣并没有能成功，可皇帝还是吓了个半死，众目睽睽之下竟吓得屁滚尿流，毫无半分帝王的威严。

    彼时裴徊光并不在朝堂上，正在春角巷。这里可是京城的快活乡，整条巷子都飘着劣质的香粉味道。

    裴徊光由皂衣青年引路，从后门进了香宝楼。一路畅通无阻，登上三楼，进到一间香闺。

    女人抱膝瑟瑟躲在床角。女人叫山音，是香宝楼的头牌。

    “抬头。”王来说。

    山音吓了一跳，还是依言抬起头。裴徊光谪仙似的脸映入眼帘，山音怔了怔，连恐惧都忘了。

    裴徊光扫了一眼她的脸，开口：“手。”

    山音呆呆望着他，忘了反应，也不知道是吓的还是被面前男人的容貌晃了神。站在她身边的人已经先一步拉着她的胳膊，抬高她的手。

    王来将一方叠好的厚帕子搭在她的脉上。

    裴徊光这才探手，搭了一下她的脉，只一息就收了手。已经知道她是花柳病初期，只要略加遮掩，太医院的那群蠢货也看不出。

    裴徊光接过王来递来的帕子遮了口鼻，明显嫌弃这里的味道。他转身，丢下一句：“准备一下，过几日送进宫中。”

    好半天，山音才知道他是谁。她吓得打了个哆嗦。

    裴徊光刚出了香宝楼，往宣庆街去买糖。宫里的小太监快步赶过来，将早朝上老臣欲刺杀皇帝的事情向他禀了。

    裴徊光垂着眼睛，低低地轻笑了两声。

    他拍了拍小太监的肩，小太监受宠若惊，差点跪下去。

    裴徊光在宣庆街买了很多糖，他常来这里买糖吃，并不是什么秘密。糖贩们毕恭毕敬，小心翼翼。

    裴徊光在一个糖铺子买糖，嫌弃这家装糖的盒子太小，直接拿了张油纸，卷成了封底的漏斗，让商家倒满。

    他一边吃着一边走。

    顽皮的孩童在热闹街市追逐，一个不小心撞到了他，那色彩斑斓的糖豆洒出来一些。

    孩童的父亲追过来，见到裴徊光吓得脸色惨白直接跌跪在地。

    热闹的街市忽然安静下来。

    犯了事儿的孩童这才后知后觉的抬起头，呆呆望向裴徊光。

    在众人忐忑的目光中，裴徊光诡异地弯下腰摸了摸男童的头，甚至抓了把糖果塞进他的手里。

    街市更加死寂。围观的人简直不敢相信自己的眼睛，又叹这孩童运气好撞上掌印大好心情。

    裴徊光站起身，望着远处罩着一层暖阳的雪山，眯起了眼睛。灯下书前女人的胴体似乎也是这样白花花的，不仅白，还暖。

    啧，他想画画了。

    这次，换个画法。

