    在李二和程咬金他们含泪付钱的时候。

    外面。

    那些人的桌子上，都已经摆好了酒菜。

    有些人已经忍不住了。

    直接吃喝了起来。

    这时候，李寻开口说道：“酒是冰镇的梅子酒，菜是王府找的好厨子，所以，大家在吃喝之前，先把饭钱给结一下吧！”

    闻言。

    众人一愣。

    他们，听到了什么？

    尤其是那位新罗的公主，瞪大了眼睛，看着李寻，似乎有些不可思议。

    “那个，王爷，您说，这饭菜，还要钱？”

    李寻看着他。

    “要不然呢？你们以为本王白白的请你们吃饭？想啥好事呢？”

    “每一桌，五贯钱！”

    “支持会员卡，嗯，也就是刷卡，和现金！”

    “来人，收钱！”

    众人：“.......！”

    可你，为什么不在我们吃之前说呢？

    看着愣着的众人，李寻露出鄙夷之色，说道：“大家都是有身份的人，不会连一顿饭钱都结不起吧？”

    新罗公主气愤的站了起来，看着李寻，气呼呼的说道：“赵王，那你之前为什么不说是要收钱的呢？”

    “就是，就是，这不是摆明了要坑我们吗？”

    见到有人站出来说话，其他人也赶紧说道。

    五贯钱呢。

    不少了！

    能省一点就省一点。

    李寻眨了眨自己亮晶晶的大眼睛，说道：“本王只是让她们将饭菜摆在桌子上，本王可没有说你们随意吃吧！”

    “你们可别污蔑本王！”

    新罗公主眼睛继续瞪大。

    好不要脸啊！

    于是，新罗公主继续说道：“可是，你一顿饭收五贯钱，你这不是明抢吗？”

    “就是，就是，这也太贵了吧？”

    李寻不可思议的看着新罗公主。

    说道：“你们看看，你们吃的都是什么？冰镇梅子酒，这是喝的，还有，这菜，你们见过吗？”

    “知道这些是什么菜吗？”

    “这可都是炒菜，你们以为，美味是那么便宜的吗？”

    “咱们再看看这菜里面的盐，那是雪花盐啊！你们有闻到苦味吗？没有吧？只有香味！”

    “至于这雪花盐的价格，你们都是从一楼上来的，那可都是标着价格的，这些材料加上，再加上人工费用，五贯钱多吗？”

    “少！”

    “太少了！”

    “尤其是现在，多么热的天啊！”

    “一口冰镇梅子酒，五贯钱就可以喝到爽！”

    “本王这是连成本都收不回来啊！”

    众人看着越说越委屈的李寻，顿时感觉，自己等人实在是太不是抬举了，这么热的天，人家准备好的冰镇梅子酒，不就是让自己等人凉爽凉爽吗？

    “赵王说的是，没钱的话就别吃，别喝！”

    “刷卡！”

    有人顿时站出来，豪气云干的说道。

    众人：“......！”

    这话说的，好像我们没钱一样？

    不就是五贯钱吗？

    谁没有啊？

    刷！！

    于是。

    每一桌上，李寻收了五贯钱。

    嗯，交易还没有开始呢，这二十桌，李寻就收了一百贯，至于成本？

    呵呵哒。

    加起来都没有三百文......

    “好了，大家吃着喝着，接下来，就由本王，来为大家展示这一次的交易货物。”

    “如果有大家喜欢的，那么，大家就可以出价，总的来说，低价之上，价格高者所得！”

    李寻说完。

    “来人，上第一件货物！”

    李寻说完。

    就有侍女双手托着托盘走了上来。

    将上面的布揭开，只是一个马的木雕。

    “突厥战马！”

    “五万匹！”

    李寻这时候说道。

    闻言。

    大家吃喝的动作，全部都停了下来，他们来此，为的就是这战马！

    不是他们没有战马。

    而这战马，谁又会嫌弃多呢？

    战马的难得，看看李二陛下就知道了，这辈子就是希望建立一个骑军，可愣是没有建立起来。

    人家根本就不可能卖给你可以组建一个骑军的战马！

    “初始价格，一文钱！”

    “本王还是那句话，五万匹战马，初始价格，一文钱，价格高者，得！”

    “现在开始竞价！”

    随着李寻话的落下。

    “五万贯！”第一个站出来的是吐蕃人。

    吐谷浑的代表冷笑一声：“五万贯？你在买什么？还是当我们都是白痴？”

    “十万！”

    吐蕃代表方：“.......！”

    新罗公主也站出来喊了一个价格：“十五万！”

    吐谷浑代表：“二十万！”

    战马，就是战争的代表，是战争中的大杀器。

    五万战马，足以可以建立一支战无不胜的骑军了。

    当然，这只是他们的认为。

    而事实上，也确实如此，五万骑兵，足以攻无不克，战无不胜，东突厥为何那么强大？和他们的战马，那是分不开的。

    “哼！”

    这时候。

    李二登场！

    “朕出三十万！”

    “这战马，朕势在必得，诸位且让！”

    李二的话刚落下。

    “大唐陛下，不好意思了，这战马，我们也是势在必得！”

    吐谷浑代表说道：“三十五万！”

    李二闻言，脸色一变。

    因为，他只有三十万！

    李二，穷啊！

    李寻见此：“三十五万了！”

    “绝世战马，只有五万，等到下次，可就不知道是什么时候了，该出手时就出手，晚了的话，那只有后悔了！”

    “我，王家，四十万！”

    世家终于出手了。

    这一出手，就是大手笔！

    李寻卖力的说道：“好，现在王家出价四十万！”

    “还有没有更高的？”

    “如果没有的话，那这五万战马，可就落在王家的手中了！”

    包间中，李二眼神一冷：“果然，和寻儿说的不错，这王家，还是动手了。”

    程咬金笑呵呵的说道：“买了又如何？等到他们拉回家，那就是拉车的马了，而不是战马！”

    “哈哈！”

    李寻继续说道：“如果没有的话，那这战马，就归王家所有了！”

    “赵王，我们出价，四十五万！”

    这一次，站起来说的话是吐谷浑和吐蕃代表，显然，是他们联手了。

    “四十五万了！”

    “还有没有更高的？”

    李寻继续说道。

    王家立刻说道：“我王家，五十万！”

    “五十万了！现在五十万了！”

    “王家主，这可不是五十万文，而是贯，你们提前要明白！”李寻提醒道。

    王珪笑呵呵的说道：“老夫自然明白！”

    “赵王，如果没有人出价的话，那这五万战马，是不是该归我王家了？”

    李寻最后问了一遍。

    “还有没有高于五十万的？”

    没有一个人再加价了。

    五十万贯。

    这个数字，实在是太大了，已经超越了他们承受能力！

    “既然没有人加价，那么恭喜王家，买到五万战马！”

    “让我们为王家主鼓掌！”

    李寻带头鼓掌起来。

    其他人也不得不惊叹，王家的钱多，纷纷鼓起掌来，王珪则是一副飘飘然......

