
步嫣然点点头，没有多说什么，反倒是想到这些日子忙来忙去，有些忽略了贺衍舟贺小宝。

贺家——

“咱们出去转转吧！”

闻言，小宝第一个跳起来，脸上的笑容遮也遮不住，亲热的抱住她的手臂，高兴道：“好呀好呀！我前几天还听老先生提起，这附近有一处山高水阔的地方，不仅人不多，而且水还清澈见底，还有鱼呢！我们就去那里吧！母亲，咱们就去那里吧！”

看他圆滚滚的眼睛扑闪扑闪的，眼睛里带着浓浓的渴望，步嫣然顿时感觉自己的一颗心被软化了，连连答应。

“太好了！”

看着小家伙满脸兴奋，就连贺衍舟也忍不住被他带动。

原本准备叫上贺老夫人一起，却因为她不愿出门，所以没有强求，特意留下了赵梦儿照顾，一家三口开开心心的出了门。

皇宫御书房——

崔贞尚书将这段日子查出来的疑点和证据全都罗列清楚，皇上简单的翻看过后，也如陆展仲一般，勃然道怒。

“简直是匪夷所思，三堂会审，居然也会出如此大的纰漏！”

怒火一瞬间迸发，同时，很快又被他压制，只是脸色依旧不好，声音中隐隐透着怒火，“将当日负责三堂会审的一应官员压起来，细细盘查。”

他身处高位多年，对这些弯弯绕绕的事情，自然十分清楚。

同时也明白，必定还有幕后之人没有被查出来。

“即刻将贺卿召回，官复原职，以前的府邸……”

皇上愣了一下，旁边的太监连忙低声提醒道：“贺将军的宅子当时罚没了，被您去年的时候，赏给了新科状元，如今的裴侍郎！”

“那就再拨一处新的宅院给贺卿，规格可以照比他之前的大一些，也算是补偿他。”

太监点了点头，立刻下去照办。

而与此同时，东宫也收到了消息。

太子陆雍急匆匆的赶过来，跪在殿前，“父皇，贺衍舟的案子，当时是您亲下的圣旨，如今还没过两年，就朝令夕改，恐怕与您的威严有损啊！”

他一副忠君爱国的模样，好似召回了贺衍舟，就会逼得臣民造反，天下大乱一般。

“太子殿下，故人言，知错就改，善莫大焉，但凡明君，必定时常反思自己的过错，您如今一而再，再而三的相拦，莫不是……”

崔尚书的话还没有说完，就被陆雍厉声呵断，“你放肆！”

“臣不过实话实说，若是冲撞了储君，还请圣上责罚！”

对太子的恼怒，崔尚书没有半点让步，而是也跪在地上，正气凛然道：“圣上，如今既然查明了真相，断不可让正直忠军的臣子心寒，况且贺将军领兵期间，深受爱戴，若此刻您为他洗清冤屈，也能够极大的鼓舞士气啊！”

皇上听到此言，点点头，想到边境屡战屡败，不禁微微蹙眉，“崔爱卿说的有理！”

“父皇，就算是为贺衍舟洗清冤屈，也从没有废黜的官员继续恢复原职的先例。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517864"  chaptername="第352章  官复原职">加入书签</a>
</div>
