    万历皇帝费了好大的劲的终于把地上的狗头金抓在了手里了。

    然后他目光不转的问道：“常洛你刚刚说的金矿在哪？”

    朱常洛又指着地图说道：“父皇，在这里。”

    万历皇帝这次恋恋不舍的把目光从手上的狗头金上转移过来。

    万历皇帝看着朱常洛指出的地图，他眉头一皱，这个地方他还真没看出来是哪。

    万历皇帝说道：“这里是哪里？”

    朱常洛说的：“这里是宁夏镇！”

    万历皇帝听到宁夏镇三个字以后，他的目光一下子就变得凝重起来，这金矿竟然是在叛贼那里！

    如果，让叛贼得到这个金矿，那后果可就不堪设想了。

    万历皇帝问道：“你怎么知道的？”

    朱常洛说道：“这是儿臣派出去运粮的西山执法队在贺兰山北麓的一处隐蔽的小山沟里发现的。他们发现了这个金矿以后，就快马回来把金矿的事情禀告了儿臣。儿臣觉得此事事关重大，所以就第一时间来禀报父皇。”

    万历皇帝罕见的严肃的点点头说道：“此事确实事关重大。金矿竟然是在叛贼肆虐的地方发现，这如果让叛贼利用了，那后果就不堪设想了。”

    朱常洛道：“儿臣也是这么认为的，所以请父皇定夺，这个金矿我们该如何处置？”

    万历皇帝盘着手里的狗头金，他顿时觉得这金子竟然这般烫手，万历皇帝想了一会儿，也没有主张，于是他问道：“你有什么想法？”

    朱常洛道：“儿臣以为此事不宜声张，等宁夏叛贼被剿灭后，我们在徐徐图之，把这宁夏镇的金矿占为己有。不过，在此之前我们要安排一支队伍在附近驻守，防止其他人也发现这座金矿。”

    万历皇帝说道：“这个法子可行，但是要让谁去驻守呢？”

    朱常洛说道：“儿臣斗胆让西山的运粮队驻守附近，将来宁夏镇叛乱平定以后，这些运粮队就让他们原地转化为金矿的矿工为我们在宁夏开矿采金。”

    万历皇帝想了想，然后不放心的说道：“运粮队可靠吗？”

    朱常洛拍着胸脯保证道：“运粮队绝对可靠！不过他们属于西山皇庄，让他们平白的驻扎在宁夏镇，儿臣怕有人说儿臣豢养私兵，到时候儿臣就百口莫辩了。”

    万历皇帝听到朱常洛这样说，其实他并没有担心过这个。

    大明朝二百多年来还没有过太子造反的先例，所以万历皇帝根本就不担心朱常洛说的话，万历皇帝说道：“朕不担心这个，你能豢养什么私兵？而且还是养到两千里外的，这有什么用？朕是担心你的这帮运输队他们的战力怎么样。宁夏镇那边是蒙古人和汉人以及回民杂居，那里山高皇帝远的，朕是怕他们守不住这条金矿。”

    朱常洛也苦恼的说道：“父皇说的是，是儿臣考虑的简单了。如果能有一支孤军在手，我们就不用担心了。但是宁夏镇那边现在都是各路总兵带去的各镇私兵，这确实难办了。”

    万历皇帝听完以后也不由叹息，朱常洛说得对呀。

    现在皇帝最大的尴尬就是没有一支真正可以握在手里的私军。京中的五军营、神机营、三千营虽然都是直属皇帝的军队，但是这三支队伍到底如何，万历皇帝心里多多少少还是有点数的。

    这三支部队早就在一百多年的时候被大明战神给败光了。后来虽然也重建了，但是重建后的三大营素质与之前一比，那可是天下地下了。让他们站站岗排练一下礼仪祭祀或许能看的过眼，但是让他们上战场，那就另当别论了。

    而且自英宗皇帝以后，文臣们把皇帝看管的相当严格，根本就不给皇帝直接接触军队的机会，但凡要有，他们立刻就要死要活的上疏上疏再上疏。

    也就八十年前的万历皇帝的叔祖正德皇帝，没有鸟过大臣们的上疏，继续我行我素。但是，后来他这位叔祖就绝后了，而且还成了反面教材，成了大明朝的有名昏君，虽然现在没人骂了，但是这后世的如铁史书可不是闹着玩的。

    所以，万历皇帝还是挺爱惜自己的名声的，他还不想跟他叔祖一样名垂千古的。

    万历皇帝一时间也想不到一个能为他守住金矿的队伍了。边军他不放心，尤其是手里握有金矿的边军，万历皇帝就更不放心了。

    万历皇帝看着手里的狗头金，看得到得不到，这种感觉真是让万历皇帝抓耳挠腮呀！

    这时候朱常洛悄悄说道：“儿臣好像记得在北军里面有一支特立独行的队伍，他们现在不溶于北军，兴许我们可以利用一二。”

    万历皇帝听到朱常洛这样提起，万历皇帝的心里立刻就想起了蓟州南军，好像整个北边九镇也就这支他不喜欢的队伍才是最合适的队伍。

    万历皇帝沉吟了起来，他得好好的思考一下，他是真心不喜欢南军，但凡是与张居正有一点关系的，他的心里还是非常抗拒的。

    而这支南军之所以能到北方来，这也都是因为张居正才被调来的。所以，在万历皇帝潜意识里，这支南军可能就是张居正某一天用来的发动政变的种子。

    虽然，这种捕风捉影的事情，万历皇帝也没有什么实际证据，但是一支如此亲密张居正的军队就在蓟州镇里，就在天子脚下，这不得不让万历皇帝多想一下张居正到底是和居心？即便是他死了，万历皇帝的心里还是没有放下，还是在怀疑着他这位智珠在握，风度翩翩的张先生，会不会有什么不可告人的后手在等着他。

    由此可见，万历皇帝对张居正的恨是已经深入到了骨子里，所以，在朱常洛提起这支部队的时候，万历皇帝的心里还是有着一丝不自然。

    万历皇帝看着朱常洛，如果今天的话是别人说出来的，万历皇帝肯定会毫不犹豫将提出此言的人从重法办。

    但是，他这个孩子是张居正死后才诞下的，对张居正的所作所为也未见到过一分一毫，而且一直对他都是孝心有加，所以，万历皇帝也觉得朱常洛也不过是正常进谏罢了。

    万历皇帝说道：“朕考虑一下。”

    朱常洛说道：“是，一切父皇做主。”

    本来，按照计划，朱常洛是想玩一出偷天换日把南军换到西山皇庄的。

    但是，南军经历了著力兔骑兵一战之后，又被李如松相救，这下子南军的踪迹是瞒不住了，也失去了偷天换日的可能。

    所以，朱常洛这时候不得不改变计划，提前把金矿之事爆出来，然后试着引导万历皇帝利用这支部队。

    结果，朱常洛还是低估了万历皇帝对南军的厌恶。南军在万历皇帝的心里印象实在是太差了。怪不得在原本的历史时空会发生惨烈的蓟州南军兵变事件。

    原来一切都是有因有果的，正是因为万历皇帝恨张居正，所以最后才在张居正调来的这支南军身上结出了如此恶果。

