    蹲角落战术，是王不凡常胜不败的战术。

    进攻时，让智械霸王龙把敌人逼到角落，仗着智械霸王龙S+的力量属性和喷火能力，实现瓮中捉鳖。

    防守时，让智械霸王龙自己蹲在角落，依靠智械霸王龙S+的力量属性和能量防护罩，实现以逸待劳。

    故此，王不凡还得到了一个外号——“蹲皇”！

    只见王不凡突然转守为攻，让智械霸王龙放弃主动攻击，改为一屁股蹲在角落里，转为防御姿势。

    从智械霸王龙和智械机甲狼的属性对比上来说，无论是智械霸王龙把机甲狼逼到角落里，还是智械霸王龙自己蹲在角落里，面对机甲狼都是优势的。

    王不凡的“蹲皇”战术妥妥的赖皮战术，但也是充分发挥了智械霸王龙的优势，换做其他战宠都没法这样蹲。

    随着王不凡玩起了“蹲皇”战术，场上又开始喧哗了起来。

    “哎呀，蹲皇你又开始了是吧？”

    “胖子，你别蹲了，看你打竞技真没意思，十有九蹲。”

    “哎，得，大家别看了，散了吧。孙哥那机甲狼奈何不了蹲坑的胖子，这把又特么是平局了，我看胖子又要蹲到结束了。”

    面对这些冷嘲热讽、风言风语，王不凡充分展示了了他的另一个天赋——“厚脸皮”，根本不为所动，反而是“嘿嘿”的露出了得意的笑容。

    旁边的马宜信咋舌说道：“胖哥，你这么一蹲你也赢不了啊。”

    王不凡淡定地说道：“没事，他也赢不了。”

    马宜信：“那你们两个的父子之约？”

    王不凡悠闲的吹了声口哨：“大家都是同班同学，抬头不见低头见的，真搞成父子局多尴尬，所以胖哥我有意跟他打个平手，我不用喊他儿子，他也不用喊我爸爸。”

    马宜信倒吸一口凉气：“胖哥，高啊，你是真的高啊，你这境界太高了，我愿意称你为咱班的情商天花板！不，咱们学校乃是全世界的情商天花板。”

    王不凡佯装谦虚的摆了摆手：“唉，好好看好好学，跟你胖哥学的不是打打杀杀，是人情世故。”

    时间一分一秒的过去，王不凡的霸王龙蹲在角落一动不动，而孙泽阳的机甲狼也一直保持隐身状态。

    照这样下去，又要平局了。

    本来兴致勃勃的进来想要见证这场“父子局”的观众现在兴致全无，索然无味。

    按照智械战宠的竞技规则：

    1 如果智械战宠A能够彻底击败或摧毁智械战宠B，那智械战宠A获胜；

    2 如果末了结束，智械战宠A和智械战宠B都在场上存活，那么根据双方造成的伤害数据评判胜负，伤害数据高的那一方获胜；

    3如果末了结束，双方都没造成伤害，伤害数据为0，那么判定平局。

    【提示：竞技结束还有一分钟！】

    十分钟的竞技时间，已经过去了九分钟，智械霸王龙和智械机甲狼的伤害数据都还是0。

    “散了吧散了吧，一个蹲皇，一个老六，看的真没意思，浪费我十分钟时间。”

    “谁说不是啊，我裤子都脱了，就进来让我看这玩意儿？”

    就在这时，孙泽阳主动出击了。

    他的智械机甲狼显现出了身形。

    孙泽阳喊话王不凡：“王不凡，我已经解除隐形了，你也别蹲了，来一决胜负吧！”

    看来，孙泽阳并不想和王不凡“平起平坐”，还是想在这最后一分钟和王不凡决出“谁是爸爸谁是儿子”。

    王不凡一听：“哇靠，我本来想要放他一马，他主动想给我当儿子，那这事可就不能怪我胖哥不仗义了。”

    于是，王不凡的智械霸王龙也动了起来。

    这时，叶不凡小声说道：“胖子，小心有诈！”

    “有诈？能有什么……”

    王不凡话没说话，突然一惊。

    “卧槽，怎么有两只机甲狼！”

    不仅胖子，全场其他学生也一片哗然。

    只见场上出现了两只一模一样的智械机甲狼。

    此刻，只有孙泽阳和叶洛知道，这两只智械机甲狼是“全息投影分身”。

    孙泽阳笑着说：“王不凡，本来我打算等到一模的时候再对外展示我这次新的改装成果，但是今天你把我惹恼了，提前让你见识一下我的高级改装，让你做我儿子也做的心服口服。”

    说着，两只机甲狼从不同的方向围绕着智械霸王龙，蠢蠢欲动。

    王不凡着急地说道：“这是什么改装啊？有丝分裂？影分身？”

    叶洛：“全息投影。”

    王不凡愣了一下：“投影？那哪个是真的？”

    叶洛：“都是假的。”

    王不凡一愣。

    叶洛死死的盯着场上一个地方，那个地方在其他人眼里空无一物，但是叶洛却看到了那里轻微的辐射波动。

    全息投影分身可以让智械机甲狼召唤出两个一模一样的全息分身，而现在大家眼中的这两只机甲狼正是智械机甲狼召唤出的全息分身。

    真正的智械机甲狼还在那里处于隐身状态。

    孙泽阳把老六的奥义玩到了极致。

    先释放出两只全息分身来迷惑对手，然后本体隐身，随时发动致命一击。

    时间还剩下最后十秒，两只机甲狼的全息分身动了，同时扑向智械霸王龙。

    王不凡仓促地指挥智械霸王龙去应对这两只智械机甲狼。

    却听到叶洛一声大喊。

    “胖子，对着十点钟方向喷火！”

    王不凡愣了一下，但出于对叶洛的信任，立刻放弃对那两只智械机甲狼的防守，转而扭头大嘴一张，对着叶洛所说的十点钟的方向喷出熊熊火焰。

    炙热高温的火焰，包裹着一只智械机甲狼，然后这只智械机甲狼在高温中轰然倒地，并呈现出融化的迹象。

    孙泽阳大惊失色，而全班同学一脸茫然，不明所以。

    【胜负已决！恭喜王不凡同学的智械霸王龙B型在此次拟真竞技对决中取得胜利。】

    孙泽阳面色惨白，喃喃自语道：“怎么会？怎么会？”

    王不凡此刻又激动又震惊：“卧槽，洛哥，你可真是神了，你怎么知道那两只都是假的，十点钟方向的才是……”

    “嘘……”叶洛示意王不凡安静，“不要说是我说的。”

