    杨易无视周围宛若鬼哭神嚎般的黑风，朝着太初古矿深处走去。

    一路走了上百里，这才走出了杀局。

    这里天气晴朗，风和日丽。

    如果不是大地依旧一片红褐色，寸草不生，根本就不像是走入了禁区中。

    凰血赤金乃是仙金，以杨易此时的修为，还无法推算出其具体下落，但是原著中，凰血赤金离第四代源天师留下的遗迹不远。

    他推算不出凰血赤金的下落，却可以推算出第四代源天师留下的遗迹，到时候再在附近找一找，还是有很大可能性找到凰血赤金的。

    再说，第四代源天师在晚年还留下了续写的源天书内容，也是他想要得到的。

    杨易眼睛微微眯起，以心镜推演着。

    叶凡和庞博，还有黑皇，他们见杨易这个样子，就知道对方在以心镜推演，因此都没有说什么，只是安静地等着。

    段德眼睛转了转，见众人不说话，他也没有说话。

    只是转身看着周围，似乎在寻找着什么。

    片刻后，杨易睁开了眼睛，说道：“走，往这个方向。”

    进入太初古矿后，为了安全，杨易他们并没有飞行，而是靠步行，因为太初古矿有种种传说，号称飞鸟不渡。

    凡是跃空者，必定形神俱灭。

    不能够飞在半空中，就无法大范围的观气，只能够看到周围的地气，因为地气形成的各种颜色会相互干扰，导致剧烈稍远就完全看不见。

    因此，杨易的速度也放缓了下来，以免一不小心就闯进连自己都出不来的杀局中。

    走出去十几里，一条巨大的沟壑横在前方，绵延出去足有数里长。

    杨易蹙眉，在他眼中，可以看到半空中，一条凶戾的血色长龙在咆哮着，扭动着庞大的身躯，龙吟声中充斥着疼苦和杀戮之意，犹如垂死挣扎。

    看着杨易停下来，叶凡等人纷纷停下了。

    叶凡修炼过《源天书》，直觉远比其他人敏锐，他只感觉浑身发凉，身上竟然起了鸡皮疙瘩，感受到了前面的大凶险。

    “这是，火龙坟！”

    叶凡失声道，眼中闪过惊惧之色。

    “叶子，什么是火龙坟？”

    叶凡吞了吞口水，说道：“火龙坟乃是《源天书》上记载的一个大凶之地，你们看这条大沟壑，像不像是一条龙在这里沉睡过一般，压塌了大地？”

    庞博和段德、黑皇都是点了点头。

    “等等，那是！”

    叶凡突然说着，朝前面跑去，就看到大峡谷的尽头，也就是龙首的位置，竟然有着一个小湖泊，只是里面湖水嫣红如血，令人心悸。

    “这是龙喋血，天啊，这火龙坟加龙喋血，如此格局就算是盖世神王来了也难逃一劫。”

    庞博等人都是心惊，他们也都有心悸的感觉。

    眼前这湖泊中的明明是水，但却天地气机的侵染下，变得宛如血液一般嫣红，杀机凌厉。

    杨易点了点头，说道：“火龙坟虽然有大凶险，可同时也有大机缘，其内必有神源。既然遇到了，自然不能够错过。你们站在这里别动，我去挖神源。”

    黑皇连忙道：“别啊，带上我们！”

    杨易说道：“如果你不怕死，跟着我也不反对。”

    黑皇连忙摇着大狗头，表示算了。

    叶凡无语，骂道：“你这死狗真是死性不改，这可是火龙坟，就算是大能进入也必死无疑，杨易倒是能够自保，可照顾不了你。”

    段德叹息，心痛不已。

    现在有块神源摆在他面前，但他却拿不到，这是何其悲哀。

    挖坟他天下第一，但是进入大凶之地挖神源，那他就是个外行了。

    杨易来到大峡谷边上，一道无形的杀机从谷底冲天而起，犹如无数柄神剑化为磨盘卷来，凶戾恐怖。

    这等恐怖杀机，化龙秘境的修者都要瞬间化为飞灰。

    杨易冷哼，他右脚在地面上轻轻一跺，无尽神力化为大片大片的源天纹路，瞬间没入了地下，那无形的恐怖杀机瞬间潇洒于无形。

    吟！

    一声恐怖凶戾的龙吟声，似若在峡谷深处响起，让叶凡等人都纷纷惊颤，他们目睹着杨易纵身一跃，跳入了大峡谷之中。

    杨易一跃而下，很快就落入到了数百丈的谷底。

    这里山石呈现血红色，非常鲜艳，犹如被鲜血刚刚浸泡过一般。

    无尽的杀机从四面八方笼罩而来，甚至化形而出，演变为一个个奇异生灵。

    或是如成群结队的军队，或是如厉鬼邪神，或是如凶残妖兽。

    杀！

    这些奇异生灵围杀而来，各个都有化龙秘境般的战力。

    杨易浑身神力澎湃，他每踏前一步，脚下就会有大片的源天纹路在扩张。

    所过之处，前方的奇异生灵纷纷如风化般消散。

    很快，他就来到了火龙‘心脏’的位置，这里有个山洞，在时刻喷发出血红的霞光。

    这血色霞光充斥着无尽的毁灭之意，杀机凛然，就算是大能沾染到一丝，恐怕也要身死道陨，斩道王者不小心也要饮恨。

    杨易心念一动，本源神袍披在身上。

    他大步朝山洞中走去，任凭血色霞光冲击在本源神袍上，似若有数以十几的大能在朝他全力出手，但却奈何不了他分毫。

    山洞中弯弯曲曲，犹如火龙的经脉和血管。

    神源有灵，似乎察觉到了杨易的到来，危险临近，因此洞内的血色霞光更加猛烈，汹涌如潮，并且还化形为一个个恐怖的血色人形生物。

    只是可惜，在杨易的源天纹路之下，这些血色人形生物刚踏入就会返本还原成血色霞光，而血色霞光虽然恐怖，却又奈何不了本源神袍。

    就这样，杨易一路沿着弯弯曲曲的山洞，来到了一处血色石室中。

    这石室中央躺着一块巨大的神源，呈不规则圆形，直径大概三米左右，绽放着璀璨的霞光，生命精气磅礴。

    杨易眼前一亮，他快步走到神源前，看着半透明的神源中央，似乎封印着一条血色小龙，腹生四爪，只不过头颅开裂，似乎被人打碎的一般。

    这神源中央的血色小龙，实则是火龙坟风水杀局下的气机显化。

    如果给它足够长时间的成长，这由天地气机凝练而成的血色小龙，未尝没有演变为另类生命的可能性，就像是神石中诞生的生命。

    只不过这种可能性非常非常小，比神石通灵的可能性更小，古往今来都还没有出现过，因为真龙是仙，这方宇宙还诞生不了。

