    浔镇燃放烟花爆竹的习俗与北方相差无几。

    除夕夜的十一点钟, 外面就开始零零星星的爆竹声，到了十一点半到十二点半这一个小时内的。

    则是满天霓虹烟火，耳畔炮声难绝。

    说是这座沉静的水乡小镇, 一年最为热闹欢腾时分。

    毫不过分。

    霍音和程嘉让从家里出门走到巷子口大路边的时候, 十一点的钟声刚刚敲响。

    家里几位长辈们都拜倒在程嘉让的酒量之下。一个个醉得没有余力像往年一样，跟街坊邻居一同到街口放烟花。

    节日习俗不可废。

    这担子自然落到滴酒不沾的霍音头上。

    担心她出来以后，程嘉让待在她家里会不习惯, 霍音干脆也将他叫出来。

    不过才刚走到巷子口就已经后悔了。

    外面风虽不大。

    温度颇低, 不适合病号出来。

    “要不要回屋里？外面好像有点太冷了。”

    霍音将自己手上抱着的几个烟花放到地上, 偏头小声跟程嘉让说着话,

    “你跟我家里人待不惯的话, 可以到客房去的, 我刚刚已经收拾过了，你今晚就住那里。”

    她还在低身摆弄着地上的烟花，一时没找到火线，半晌才弄明白这烟花的燃放方式。

    刚刚的话还没得到对方的回应, 霍音又温声问了一句：

    “你的打火机…可以借我用一下吗？”

    她刚刚出门, 忘了跟霍俊滔要打火机。

    “我来点吧。”

    话间, 刚刚站在一旁的男人已经上前, 金属打火机“啪”地开盖。

    摇曳火色先点燃了他另一手上夹着的细烟。

    “我刚刚没想到外面这么冷, 你生病了, 还是不要在外面待着，”

    霍音冲程嘉让摇了摇头。又指指地上的放了一摞的各式烟花,

    “这些交给我就可以了。”

    ……

    “我是什么娇滴滴的小姑娘么。”

    程嘉让蓦地低笑了声, 目光落到旁侧女孩子纤细萤白的后颈上，倏尔又移开，抽了口烟,

    “我也不像你。”

    哪哪儿都细软纤弱，像是一折就断。

    睨见她还蹲在烟花前，程嘉让冲着另一方向一扬下颌。

    “往后站站。”

    侧边空暇。

    程嘉让手里烟尾的星火，终于接上烟花飞燃的引线。

    ……

    目光跟着程嘉让落到自己左侧半米外时，因为距离近，震耳欲聋的一声响。

    刚刚被他点燃的烟花如同一颗灿烂浓烈的星，极速升空，又瞬间炸裂。

    燃出一片昳丽花火。

    虽然才刚刚十一点钟。

    没有到礼花最盛大的时候，街上却已出来不少人。

    三两叙话，不时点燃爆竹的大人。

    追逐玩闹不亦乐乎的孩童。

    还有情窦初开星夜见面，放肆亲吻的小情侣。

    整片夜空已经被流连放射的各式烟花，织成一片浩瀚烟海。

    霍音跟程嘉让，站在这片长天之下。

    头顶是转瞬即逝的极致瑰丽。

    她目光不知何时落到他分明的指背，这只手温凉、干燥，沾染一点并不惹人讨厌的烟气。

    她的手和他的手，分明隔着半米还远的距离。

    霍音记得他手心的触感。

    是想起悦龙山庄看烟火的那夜。

    她没有想到抬眼移开眸光的时候，会在中途，跟程嘉让下垂的目光撞上。

    很近的地方又有人家在这一刻点燃烟花引线，人造星星再度倏然冲上夜空，又在穹顶深处轰然炸开。

    燃成灰烬。

    那夜林珩也在。

    就站在他们几步之外。

    她无心之失，错牵了他的手，握在掌心辗转厮磨。

    一直到现在，触感还记得清晰。

    霍音倏地收回目光，为了化解尴尬，慌忙开口，寻了个话题。

    是她一直想问，没找到机会的话，没想到会在这个情形下问出来：

    “…我家人是第一次见我带男生回家，所以可能会，会有点激动吧，他们有点误会…我们的关系，所以问了好多。”

    “你会不会觉得比较烦？”

    她很斟酌用词。

    今天家里人问了很多话，他明明是客人，还帮忙包了很多的饺子。

    她为自己和家人对他的冒犯感到抱歉。

    霍音垂着头，看着地上燃放过后，烟花剩下的灰暗的纸壳子。

    话问出去，久久没得到回应，以至她紧张地开始暗戳戳掐自己的手指。

    一直到她快要忍不住去看他为什么还不回答的时候。

    才忽听耳边传来很低的声：

    “没有。”

    程嘉让重吸了口烟。

    雾色在身畔缭绕，他话音落，大约觉得不够，又从容补充：

    “我觉得这样很好。”

    “很温暖。”

    他将手中抽尽的烟碾灭，扬手丢进不远处空空的烟花盒子里。

    她家里，很温暖的感觉。

    难怪养出柔软乖巧的小姑娘。

    温暖。

    爷爷过世后。

    他第一次，有这样的感觉。

    ……

    时间无知无觉地流逝。

    霍音看着手表上的时间，还不到十一点半。

    周围已经越发热闹。

    有相熟的人甚至隔着院子遥遥寒暄。

    霍音裹紧身上的外套。

    周遭的爆竹声、寒暄声，追逐吵嚷不绝于耳。

    皆是很清晰地传进耳中，她却半点儿也没有听进去。

    其他的所有声音一律沦为纷杂的背景音。

    她在万千声响之中，唯独听清程嘉让的。

    他的声音天然带着疏淡，是在问她：

    “新年愿望，你有么？”

    新年愿望吗。

    当然有了。

    霍音仰头向夜空，双手在眼前合十，虔诚且温柔：

    “希望我在乎的，在乎我的人，身体健康，岁岁平安。”

    话音落下不多时。

    身边人慷慨地为她的新年愿望加上砝码：

    “一定会实现。”

    霍音面上的笑意未消。

    含笑转过去，重重点头：

    “嗯，一定会实现的。”

    她说完又问他。

    “那你呢，你的新年愿望是什么？”

    身畔俊隽非常的年轻男人也在看她。

    视线灼灼，像那些烟花猛然升上天的时的势头，直要将她一把烈火燎剩烬灰。

    她无措到开始无意识地咬住下唇。

    这方才听对方开口。

    他没有学她双手合十在眼前的傻气样子，只端端站着，一字一句，淡定低缓，却暗藏种呼之欲出的野性张狂：

    “我一向对这个世界没什么**。”

    “不过今年。”

    他的目光汹涌热烈。

    “希望我想要的，归我。”

    他看起来。

    有种天之骄子势在必得的独特架势。

    好像现在说的并不是新年愿望。

    而是昭然若揭的炯炯野心。

    天地万物，这一刻。

    一并噤了声响。

    霍音咬咬下唇，斜睨着他开口：

    “那我要再加一个新年愿望。”

    话音落下，她似乎听见他嗤笑出声儿。

    散漫戏谑调侃于她：

    “这还能再加？”

    “当然可以。”

    霍音摸下鼻尖，小声嘟哝着，

    “物种多样，上天也要允许有贪心的人。”

    “行。”

    “说出来听听，能有多贪心。”

    霍音重新将双手在眼前合十，许愿的时候虔诚看天：

    “新的愿望。”

    “祝程嘉让，所愿得偿。”

    ……

    发现程嘉让其实还是喝得过了的时候。

    是霍音请他帮忙点燃仙女棒，他走过来的时候，一不小心，晃了一下身形。

    虽然很快稳住，还是被她看出来。

    他很善于伪装，在醉酒后，用慢条斯理来掩饰意识的迟缓。

    “程嘉让？”

    霍音本能地去扶眼前的人，即便对方身形高大，足以将她的视线尽数遮挡。

    “你是不是，喝得有点多？”

    “没事。”

    “这点儿酒还不至于多。”

    他话虽这样说，眉头却紧皱着，看起来状态不大好。

    她知道他酒量是很好的。

    不过。

    他大约喝不惯今晚的酒。

    今晚的酒是她家自己酿的。虽然不像洋酒那么直接浓烈，可是后劲儿足得很。

    可能喝得时候没什么事，喝完之后就抑制不住眩晕感。

    她上回喝过一次。

    只是喝了大半杯，那天晚上直接从七点钟睡到第二天中午十二点。

    诚然是她酒量差，这酒的度数也可见一斑。

    她皱着眉，正想再说话。

    倏然之间却灵光一闪，将身侧的人扶稳，手上的一把仙女棒全交到他手里。

    “你在这里别动，等我一下。”

    霍音说话的调子虽然缓缓慢慢。

    身体却急匆匆往巷子里头走，到门口进门之前，还不忘回头嘱咐：

    “别动啊，等我！”

    家里面霍俊滔和霍音外公、阿公三位已经喝得不大清醒。李美兰和霍音外婆、阿嬷也喝了些酒，没有太多，不过看起来也有些晕。

    正行动略带迟缓地在收拾桌上残局。

    霍音趁着大家躺着的躺着忙着的忙着，没注意到她。

    小心地上前，从霍俊滔口袋里摸出一串钥匙就往外跑。

    刚从外面回来。

    偷了钥匙又一路跑出去，见着程嘉让，忍不住笑起来：

    “快，跟我走。”

    眼前男人未明所以，顿了下问她：

    “去哪？”

    “哎呀，”

    霍音见他那副晕乎乎的劲儿，干脆一把拉起人，

    “跟我走就行了。”

    ……

    饶是浔镇真的很小。

    一路从霍音家所在的城东跑到霍俊滔在城西的诊所。

    霍音到地方的时候已经是气喘吁吁。

    还不如喝了个半醉的程嘉让。

    这么远被她拉着跑过来，也只是呼吸紊乱了两声儿，很快就恢复正常。

    “怎么来这儿了？”

    霍音扶着诊所的外墙直喘，人还没缓过来劲儿，就冲程嘉让摆摆手，断断续续地回答：

    “你、你等我、一下就知道了。”

    然后就是她掏出一大串钥匙，一个个儿放到门上试。

    门一开就一溜烟钻进去不见人影儿。

    程嘉让垂眼。

    目光落在重影儿的腕表表盘。

    晚间十一点三十分。

    夜空各色烟火飞扬炸裂，千盏齐发的一刻，小姑娘从诊所里跑出来，双手捧着个小盒子举到他眼前。

    她献宝似的，双目晶亮，弯成月牙。

    “程嘉让。”

    “你喝这个就不晕啦。”

