    大长老型魂连忙道，他看着叶星，眼中满是敬畏之色。

    怎么可能不敬畏？

    之前荒宙山脉一战，叶星秒杀不死境巅峰强者，他型魂都只是处在顶尖不死境，他们巴匀家族的长老们加在一起还不够叶星一道攻击的。

    面对这种恐怖强者，谁能不忌惮？

    在型魂身后，三长老黑默也是敬畏的看着叶星。

    “没想到当初来到这里的天才一下子变得这么强了。”此时黑默心中忍不住想着。

    以前叶星来这里的时候还处在虚空境，在他看来叶星也只是一位强大天才罢了。天赋虽强，但是修炼途中什么意外都可能发生，叶星连不死境都不一定突破到，所以他对叶星根本不怎么看重。

    但是短短时间再次见面，叶星已经是时空圣尊弟子，而且成为了不死境中最强大存在，甚至有传言叶星现在拥有大道之主实力了。

    虽然大道之主实力他不相信，但是叶星实力处在不死境第一这是公认的！

    他们巴匀家族，除了巴匀道主外，谁都不可能压制得了叶星！

    这个宇宙是看实力的，现在的他面对叶星，心中有的只是敬畏！

    “炼制丹药？”

    听眼前两人这么说，叶星点了点头：“那我就等一个小时。”

    之前他从地球赶到这里，也是需要时间的，这段时间里巴匀道主不可能专门放下所有事情等他，所以炼制丹药很正常。

    巴匀道主本来就是一位强大的炼丹大师。

    见叶星点头，脸上没有怒容，大长老型魂和三长老黑默心中明显舒了一口气，他们之前还担心叶星不高兴，毕竟现在的叶星身份太恐怖了，实力、潜力又高的吓人，这等天才绝对都是无比高傲的，可能容忍不了专门等他人。

    心中舒了一口气的同时，型魂与黑默对视了一眼，都能看到对方眼中的苦笑，在数百年前不被他们看中的天才现在却让他们完全看他的脸色。

    “叶星大人。”大长老型魂无比恭敬道：“家主吩咐，如果你提前来了，就让我们陪你逛一下。”

    “好。”叶星点了点头，微笑道：“上次来这里还没有好好逛一下，这次正好仔细看看。”

    上次他是以强大天才的身份来的，这次却是以自己的实力，心态已经完全不同。

    “哈哈，那我可要为叶星大人你好好介绍一下。”大长老型魂笑道。

    几人一起向远处走去。

    旁边，雨陌、雨衡姐弟两人愣愣的看着，不敢相信眼前的情景。

    “到底怎么了？”

    他们家主内最古板、严肃的大长老都这样，似乎眼前叶星是什么可怕存在一般。

    “叶星大哥不是人族最强大的天才么？这般天才应该万年时间能突破到不死境，可就算突破，也不至于让大长老如此吧？”雨衡此时心中满是疑惑。

    他们大长老实力比一般的不死神明可要强大太多了。

    目光转动了一下，雨衡迅速跟了上去。

    “三长老，叶星大哥现在是什么身份啊？”他跟在黑默身边，忍不住小声问道。

    “叶星？”三长老黑默看了雨衡一眼，随即传音道：“以前叶星来我们家族处在虚空境，后来突破到了真灵境，在一处区域爆发出的实力足可以秒杀不死境巅峰强者。”

    他没有详细说明，只是简单的说了一下，现在雨衡不适合接触这些。

    “不死境巅峰？”闻言，雨衡眼中顿时露出了一丝疑惑之色。

    他对这境界倒是不怎么清楚。

    似乎知道雨衡的疑惑，三长老黑默又补充道：“不死境巅峰足可以秒杀我。”

    说到这里，三长老黑默仍然忍不住感叹。

    一位真灵境处在不死境第一，这简直就是奇迹。

    “什么？”雨衡小脸上满是惊容，不死境巅峰可以秒杀三长老黑默，而叶星可以秒杀不死境巅峰，可以想象现在的叶星实力到底有多么强大。

    “怪不得现在大长老与三长老对叶星大哥这么敬畏。”雨衡心中完全明白了。

    “这般实力，叶星大哥肯定也能秒杀大长老！”

    看着叶星，雨衡想起之前自己说的话，不由感到脸色发热，之前他还在叶星面前吹嘘自己的身份，可是现在的叶星，就算他们家族长老都无比慎重，不敢有一丝怠慢。

    ……

    巴匀府邸内，叶星在随意逛着，很快他们来到了一处，这是一处巨大庭院，不过是封闭的。

    此时从庭院外却能见到三根巨柱，上面一道道奇异光芒笼罩，模模糊糊看不清楚。

    “丹纹柱！”叶星看着那熟悉的三根巨柱。

    “型魂，我可以进入这丹纹柱区域看一下吧？”叶星微笑道。

    他对于这蕴含炼丹传承的丹纹柱很感兴趣。

    “当然可以。”型魂连忙点头。

    他还在想怎么样让叶星消耗这一个小时，看一下丹纹柱罢了，又不能取走。

    庭院打开，几人走了进去。

    “叶星大人，我记得上一次你来这里的时候，我们家族正在举办丹药盛会。”

    型魂看着叶星笑着道，他一挥手。

    忽然一道波动闪过，随后笼罩三根丹纹柱的光芒消失，这三根巨柱清晰的出现在了叶星面前。

    每一根巨柱上都有一道道无比玄奥的秘纹，这些秘纹组成了一道道奇异图案，像是妖兽形状，像是山峰等等，甚至出现古怪的人族身影，无比奇异。

    各个不同的图案，全都刻画在石柱上。

    整个丹纹柱看上去外表有点奇异，并没有其他特殊之处，但是巴匀家族的炼丹传承就在其中。

    这是叶星最接近丹纹柱的时候，上一次前来他也只是待在观众席上看罢了。

    “丹纹柱…”叶星仔细的看着那些奇异图案，看了几秒后忽然开口道：“不知道我能不能试一试这丹纹柱？检验一下自己有没有炼丹天赋？”

    他知道，自己肯定能引起丹纹柱异变，当初他是让这异变转移到了雨衡身上，毕竟当时的他可不敢露出任何特殊之处，如果引起大道之主的兴趣，那对他可没有什么好处。

    可是现在他已经没有任何顾虑。

    “既然叶星大人有兴趣，尽管测试。”型魂大笑道。