    风平浪静的过度到晚上，本该是四天前的聚会是推迟到了今天，因为前些天诸星真还没上飞机，不得已推迟了一段时间。

    直到今晚，他才终于到达日本。

    我梦和飞鸟去机场迎接真，簇拥着这位儿时的伙伴一起归来。

    直至此刻，所有人终于是都聚齐了。

    几位长辈，也就是早田，诸星，乡秀树以及北斗等四位也都到场。

    还有他们的挚爱，陪伴着他们一生走来的阿秋，安奴，秋子，南夕子也都到场，并且还是今晚的主角。

    晚辈方面，早田和阿秋的女儿，早田丽娜换上了一身常服，不再是穿着在电视台里工作的报道新闻的制服，岁月在她的脸上留下的痕迹不多，虽然已经26岁了，但丽娜仍旧在等待着大古，等待着他的回答。

    诸星团和安努的儿子，诸星真，游走在世界各地进行旅游的青年，是一众发小之中始终坚持着自己的梦想并且付诸于行动的人，很少时间在日本，为人帅气开朗，甚至还有些嚣张。

    乡秀树和秋子的女儿-乡惠子，也就是源泉的青梅竹马，温柔善良，毕业以后就职于文学方面，目前正在创作属于自己的小说。不过因为心静不下来，导致她的创作之路艰辛，毫无头绪。

    北斗星司和南夕子的女儿-北斗七海，也是年纪最小的那一位，就职于东京医院，是远近闻名的美女护士，追求者络绎不绝。但七海并没有想要找对象的打算。

    除此以外，还有被几位长辈亲眼看着长大，和各自的儿女都一起成长的几位后辈，也就是大古，源，飞鸟以及我梦。

    数十人聚集在烤肉店里，热闹非凡，尤其是诸星真，大家已经许久没见了，真好不容易回来，身边聚集了绝大部分的人，都在热切的询问着他的近况。

    真那帅气的脸上满是满足，他最喜欢的就是来自自己的这些朋友们的吹嘘了。

    再大力一点！吹的更厉害一些！

    热热闹闹的一行人难得聚餐一次，但热闹之中却也有一些隔阂。

    比如大古，虽然是在丽娜身边，但通常情况下大古都在逃避一些问题，那些东西在以前就已经说过，丽娜知道大古的怯懦，也因此并不逼迫他什么。

    但把这一切看在眼里的其他人则是焦急的很，如果说小惠和源泉之间尚且还有一些时间能等待，那么大古和丽娜之间就不能再等下去了。

    眼瞅着都快奔三的人了，哪有什么恋爱是能谈接近十几年的？

    长跑也要有个限度吧，迈出最后一步至关重要啊！

    但这也不是他们第一次想要为大古和丽娜创造机会了，只是都没什么用，尤其是当事人并不想要讨论这个问题的时候，在怎么样的创造机会也只是对牛弹琴。

    几位长辈倒是不怎么急切，尤其是早田，乐呵呵的看着和谐的一幕，说不出的满足。

    随后，诸星真开始派发他从世界各地给大家带来的礼物，每个人都不尽相同。

    虽然不怎么贵重，但也确实迎合了众人的喜好。

    毕竟是从小玩到大，诸星真对自己这帮朋友的喜好还是非常清楚的。

    其乐融融的融洽中，几位长辈上台表演了舞蹈，因为这本就是几位长辈发起的活动，当然要由着他们玩的痛快。

    期间，众人都心有灵犀，把座位坐的满满当当，硬生生逼着大古和丽娜坐到一起，强行给二者创造机会。

    源泉和小惠也没有逃脱，被诸星真和七海挤着被迫坐到一起。

    小惠很是自来熟的挽住了源泉的手，甚至把脑袋靠在他的肩膀上。

    源泉则是身体僵硬着，想要把手抽出来却又害怕让小惠难堪，只能焦躁不安的坐在原地，被迫享受。

    最后，在活动长达深夜靠近十一点的时候，几位后辈收拾了一下屋子，搀扶着各自的老爸老妈一起回家。

    几乎紧靠着的房屋，拐角就能到的地位，让他们能够守望相助。

    推开大门，大古和源泉一起回家，脑子尚且还清醒着的他们也没忘记家里还有一个日比野未来，所以他俩都打包带了一些吃食回来。

    什么？你说这俩为什么是住在一起的？

    这有什么大惊小怪的，合租懂不懂啊。

    “未来，未来？”大古呼唤着未来的名字，成功收获了某个身影风风火火的从厨房里冲出来，然后一下子坐在椅子上。

    “我准备好了！”

    双眼放光，未来的嘴角还残留着一些肉沫，显然这家伙在厨房里也没一直闲着。

    冰箱里还能剩下多少存货已经犹未可知了。

    大古和源泉对视了一眼，都对冰箱内的场景不抱有任何幻想。

    将手上提着的东西交给未来，看着后者大快朵颐，源泉吩咐了一声，拿着澡布直奔洗浴室。

    期间似乎还能听到源泉的怒吼，比如“我都要洗澡了你还要扒在我手上不下来？”“给爷滚下来！”这样的话，足可以证明他和火花武装的相处并不太融洽。

    “我吃饱了！谢谢款待！”未来以风卷残云般的速度将所有的食物横扫一空，虽然没有他最喜欢的咖喱饭，不过也没关系。

    把冰箱打开以后，看了看里面干净的只有矿泉水瓶子的大古一把捂住脸。

    虽然早有准备，但还是让他无语凝咽。

    怎么说呢…低情商的话应该是说：怎么和猪一样这么能吃！

    高情商：不愧是奥特战士！

    “未来接下来有什么打算。”大古把冰箱门关上，就当无事发生，拉开椅子做到了未来的面前询问着。

    “不知道，我在来的时候是听到了一个小女孩的声音，而且，我是和源哥哥一起来的。”未来有些苦恼的抓了抓头：“我不知道他到底是不是源哥哥，但是火花武装我一定不会认错，他一定和源哥哥有关系！”

    “这样啊…能具体和我说说吗？”大古心里有了一些底气，这才继续询问道。

    “嗯，这件事还要从我出凤凰巢的大门开始，是…”基本上未来说的都是前文章节里说的那些剧情，没啥差别。

    唯独有些不同的，应该就是未来穿越来到这个世界的时候，是听到了有个小女孩在他的耳边呢喃，说是让他找到七位勇士拯救世界什么的。

    未来没搞懂这是啥意思，不过也不重要，看到哥哥们一个个都不认识他，这已经让未来很伤心了。

    甚至源泉都不认识他了。

    “这样啊，那你就先在这里住着吧，七勇士什么的我来…”话语未落，震颤大地的轰隆响动让整个城市宛若发生了地震般，让城区一阵暴动。

    大古东倒西歪，勉强扶着椅子不至于倒下。

    随即，那响彻在夜空下的兽吼，彻底掀开了世界大变的真实。

    “这个声音是！”未来不仅能稳住身体，甚至还能跑出去看看情况。

    大古有心想要阻止，但他那不受控制身体让他举步维艰。

    跑出去的未来站在裂开的大街上，一眼就看到了那从地下钻出的庞然大物。

    “那是…双尾怪？怎么可能！”看到那造型极其熟悉的双尾怪的存在，未来悚然一惊。

    双尾怪在这里的话，那也就代表…

    不过片刻，另一个更残暴的兽吼在不远处响起，证实了未来的猜测。

    古墩，果然也出现了。

