    ……

    “想要摸清崇山书院还有没有潜藏的力量，并不容易。”妩媚女子道。

    “当然不容易，否则青林宗也不会覆灭。”青袍男子道。

    “再不容易，也要弄清楚。比起道陨而言，花费时间和精力根本不算什么。”妩媚女子道。

    “若只是花费时间和精力的话，没谁会拒绝。但若是遇到危险怎么办？”

    青袍男子的反问，让众修变得沉默下来。

    深入崇山大州调查，而且还是最核心机密之事，肯定会引来崇山书院诸上尊的关注。

    一个弄不好，就有陨落之威。

    这样危险的事，谁都不愿意去。

    身为主持者的老僧也敏锐的察觉到了大厅中的气氛变化。

    “查清此事，危险太大，而不查又过于危险。若想达成目的，唯有两点。”

    “其一，拉长时间，慢慢探查，不急不躁，小心谨慎，危险也少些。而且，崇山书院放松警惕后，才会露出足够的破绽给我们。”

    “其二，继续壮大联盟。我们的实力足够强大，才能让崇山畏惧，就算抓到我们的把柄，也不会轻易动手，如此可报安全。”

    众修一听，心中同时松了口气。

    “龙树大师果然不愧是得到高僧，智慧深远，短短几句话，所有困难已迎刃而解。”青袍道人恭维道。

    “不敢当，老僧被列位同道推为盟主，理当为联盟出力。至于探查之事，我金刚宗添为此次联盟主事，理应一力承担。”老僧慷慨激昂。

    其余众修无不大喜。

    这种危险之事，谁都不愿意去，金刚宗愿意承担，当然再好不过。

    把最困难的事情商量完，诸派修士都心满意足的离去了。

    大雄宝殿中，只留下龙树老僧，以及一个金刚宗晋升鸿蒙不久，身穿黄色僧袍的年轻和尚。

    “师兄，鸿蒙修士的数量绝对是崇山最大的机密，就算拉长时间，慢慢去探查，也危险至极。弄不好，我们金刚宗会有倾覆之祸，您为何主动承担？”

    年轻和尚万分不解，按照他的了解，师兄不是这种性格才对。

    难道紧紧一个盟主之位，就让师兄变了？

    老僧淡淡一笑，“修远，想要拿到秘密，当然很难，甚至还有陨落之险。但如果我们不去呢？”

    “不去？”

    修远和尚愕然。

    “没错。反正玄风宗、赤心纯阳派、九尾狐族也不知道崇山书院，还有没有更多鸿蒙修士隐藏在暗中？就算我们不去探查他们也不知道，所以为什么我们要去涉险？”

    “相反，现在我们主动承担此事，提升了我们金刚宗在联盟中的威望，盟主之位更加巩固，对我金刚宗发展百利而无一害。”

    “若是不弄清楚崇山隐藏的力量，将来跟他们对上，我们岂不是也要跟着吃亏？”修远和尚皱眉道。

    “我倒是希望如此。”

    “额？”

    看着师弟难以置信的样子，老僧笑道：“外部压力足够大的时候，内部就会更加团结。到时，若是我提议五宗合并为一家，成功的希望很大。若是真成功了，我们金刚宗作为盟主，师兄我便是宗主。”

    “一家足够比肩十二上宗的新宗门门主，远胜现在名为三千上宗之一，实则寂寂无名的金刚宗宗主要强百倍。”

    “面对这样一家大宗，崇山书院再强也要掂量掂量。所以，不管事情怎么发展，对我们而言都有好处。”

    拍了拍他的肩膀后，龙叔老僧转身离去了。

    看着师兄的背影，修远和尚思绪凌乱，他怎么也没想到事情还能这么玩。

    “到底还是年轻了。”

    ……

    崇山居内洞天。

    碧玉迷神柳、青李灵根、空青神芝、寒玉灵桑，一中品，三下品，四大鸿蒙灵根灵光璀璨，瑞气条条。

    旺盛的生机，凝聚成昂扬之势。

    在徐君明所布聚灵阵和时间阵法下，四大灵根的生长速度提升了数十倍，收获周期也变得更短了。

    得益之下，徐君明炼制了不少下品鸿蒙灵丹和中品鸿蒙灵丹，崇山众弟子包括他们崇山八祖在内，修为能提升的这么快，多亏了这丹药之功。

    “老大，还有鸿蒙人黄丹吗？再来上一瓶，只需一瓶我就能突破上尊后期，一窥巅峰至境，可以准备渡劫。只要我成了大尊，咱们也不必畏惧莽荒大界、魔灵大界的这些家伙了。”

    “任老二，你这家伙还真是够贪的，一个半元会不到，消耗了本尊‘鸿蒙人黄丹’不下一千五百粒，‘鸿蒙地黄丹’不下百粒，居然还不知足？”

    “徐老五，别得了便宜还卖乖，你吃的不比我少。”

    徐德‘嘿嘿’一笑。

    “五爷虽贪，但可比你节制多了。”

    没理会两人的耍宝，徐君明看向龙帝、敖天、盘陀等人。

    “一个多元会的时间，融入崇山的三个真界都收拾的差不多了，是时候开始下一轮征服。正好你们也动动手脚，适应一下你们快速提升的法力。”

    “哈哈，早就忍不住了。”敖天笑道。

    “这次我要一人灭一界。”任无极骄傲的道。

    难得徐德这次没反驳他。

    法力快速提升了两个小阶位后，又有中品鸿蒙灵宝在手，最想做的就是找一个强大的对手，尝试一下自己到底强大到了什么样的程度。

    这种感觉，就像是买了辆好车后，没事喜欢开两圈一样。

    “随你们便吧。不过，别太大意。鸿蒙广阔，得到机缘的人并不只我们。”

    “哈哈，放心。我们两两一组，只要不出现至尊大能，便无大碍。”陈玄奘眨了眨眼，“与其担心我们，你还是考虑一下自己吧。自从凤栖进阶鸿蒙上尊中期后，女希、灵娲、有乔她们可是恨不得吞了你。”

    听到这里，徐君明仿佛便秘一般，满脸的无奈。

    凤栖的快速提升，引来的不只是女希、有乔她们，还有女娲本人。

    她自己一个人在崇山真界数十个元会，也不过鸿蒙上尊初期巅峰。而凤栖不过在徐君明这里待了一个多元会，就从混元金仙巅峰提升到鸿蒙上尊中期。如此巨大的跨越，女娲还怎么坐得住？

    “呵呵，老大，这种事我有经验。”敖天一脸得意的凑过来，“妥协肯定不行，委曲求全只会让这些娘们蹬鼻子上脸，只有把她们全部镇压，最好都怀上你的种，她们就老实了。”

    “敖老四说的不错，拳头大能解决所有问题，不服就打。”

    盘陀握紧拳头，满脸自信。

    “去去去，你这莽汉，懂什么女人？”

    徐君明被他们吵的头疼，大袖一挥，直接切断了所有神魂投影，耳边骤然变得安静下来。

    感受着周围旺盛的生机，长长的吁了口气。

    “敖天，话糙理不糙。太过迁就，只会让这些女人蹬鼻子上脸。而且，现在可是她们求着我。”

    念头落下，飞身而起。

    直朝中间的小岛飞去。

    比起当初只有徐君明一间茅屋，现在又多了九座。

    他的茅屋在最中央，其余九座在后面依次排开。

    徐君明悄无声息的出现在自己的茅屋中，看着早已在这里等候，一身白色长裙，腰系流苏，脸上透着母性光辉的女娲，有些惊讶。

    “你怎么在这？”

    “怎么？有了新欢就忘了我这个就爱？”

    “醋味这么大？”

    “不行吗？短短一个多元会的时间就能进阶上尊中期，当初你跟我在一起的时候，也没见你这么帮我。”

    “说话可要凭良心，当初我离开崇山真界的时候就是上尊初期，自然只能帮你到这个境界。而后十几个元会的苦修，才有现在的法力，手头的资源也积累了很多，再回头帮凤栖，当然会更快。”

    “我不管，你也要帮我。”

    看着女娲噘着嘴，俏脸上透着娇憨的样子，徐君明笑着把她抱在了怀里。

    “我有多长时间没见你这幅样子了？”

    “这幅样子怎么了？很丑？”

    “恰恰相反，非常漂亮。”

    “这还差不多。”

    柔和下来的神色陡然变得凶巴巴，两根手指去捏徐君明腰间，可惜后者多年炼体，早就把全身的肌肉炼成了钢筋铁骨，万劫不磨。

    别说是手指捏，就是拿下品鸿蒙级别的刀剑去砍，最多能砍破皮。

    “你只能跟我和凤栖双休，不能再加其他人。”

    “我挺想答应你。不过跟你和凤栖双修过后，我实在无法接受长着跟你一样面孔，有着相似的过去的女希、灵娲她们投入其他男人的怀抱。”

    “谁说她们会投入其他男人怀里？”

    “如果不是如此，她们为什么会跟着你过来？”

    “那是因为凤栖的修为提升的太夸张，让她们都羡慕了。”女娲道。

    “所以，她们也不是那种会一直一个人苦修的存在。”

    女娲直勾勾的盯着徐君明，“以前我怎么没发现你这么好色。”

    “不，我不是好色，而是专一。你我心里都很清楚，凤栖、女希、灵娲、有乔、凤皇、云希、帝娲、有娇、云阳，其实都是你。”

    “自从被你斩断因果后，她们就不是我了。只是跟我有相似的样貌而已。”

