    亚歌看着胖商人在金币海中狂笑的嚣张模样，心中一动。

    他怀着一半恶作剧，一半试验的念头，将龙爪搭在蛋壳空间上，试图进入其中。

    “居然还有阻力？！”

    好在阻力并不大。

    绿龙如穿过水幕一般，成功入侵胖商人梦境，发出一声激昂的龙吟。

    “金币！全都是我的！你也是我的！”

    胖商人被从天猛扑而来的恶龙吓得亡魂皆冒，大声尖叫。

    没等亚歌进一步发挥恶龙本色，蛋壳空间瞬间崩溃，他又回到了灰雾中。

    “哟！这是被吓醒了？！”

    他摸着下巴，大胆猜测，现实中有一名商人美梦变成了恶梦，并从恶梦中惊醒，梦境空间也因此而消失。

    “似乎，我的金手指就是进入梦境，无论是别人的梦境，还是自己的梦境，”亚歌喃喃自语。

    “可为什么别人的梦丰富多彩，而我的却是一片虚无呢？”

    “难道是因为我处于清醒状态，没有做梦？”他一边思考着，一边折返自己的梦境空间。

    梦境空间内雾气弥漫，亚歌回想起一路上包罗万象的梦境，喃喃道：“倘若这是我的梦境，那么理论上，我就是造物主。”

    他心念一动。

    下一刻。

    “哈哈！鲁迅诚不欺我，梦里啥都有！”

    他兴奋的玩了起来。

    掐蜡笔小新的脸，剃白胡子的胡子，染黑鸣人的黄毛，制作佩奇全家桶，和敬爱的老师畅谈人生……

    玩了一会儿，新鲜感过去，他厌倦了。

    “这样玩儿格局小了~。”

    亚歌环顾空荡荡的空间，舔了舔嘴：“索性玩把大的！”

    在梦境空间，他就像神一样。

    天空、大地、雪山、湖泊……，世间万物一念生成，又一念幻灭。

    或许是受了绿龙身体影响的缘故，他换来换去，最终还是觉得充满生机的森林最为顺眼。

    亚歌搜索记忆中的最美森林，灵光一闪，周围又换了人间。

    细碎的阳光穿过生机盎然的巨伞型树冠，洒在繁花盛开的青草地上，青草地旁的小湖清澈见底，微风泛起涟漪水波，小鹿在湖畔俯首低饮，鸟儿与昆虫在晨光中歌唱。

    举目四望，整个森林宁静而祥和，美得如梦如幻。

    “就叫你翡翠梦境吧，”他满意欣赏自己的作品。

    许久之后。

    “梦境虽美，但终究还是梦啊……”

    亚歌走到梦境空间边缘，伸手透出梦境空间。

    他继续探索灰雾中的未知梦境，渐渐对自己的金手指有了更多的了解。

    在灰雾空间中探索是需要消耗精神力的，入侵他人的梦境更是消耗倍增。

    不仅如此，入侵不同生物梦境所消耗的精神力也有所不同，普通野兽和小孩子轻而易举，成年人消耗略大，强者更加困难。

    他以此推测，入侵梦境的难度和梦主人的实力成正比。

    另外，绝大多数梦境空间毫无价值，但有一些却是例外。

    亚歌发现了一个做梦读书的贵族少年，他悄声入侵其梦境，变化成鸟儿潜伏在其身边，学到了一些贵族纹章学知识。

    他不禁畅想，如果把少年换作一名强大且正在学习魔法的法师……

    “我能进入别人的梦境，外人能否进入翡翠梦境呢？”

    亚歌穿梭于诸多梦境，心中萌生一个想法。

    “如果全世界、乃至整个多远宇宙的智慧生物都进入翡翠梦境，那么就成了魔幻版元宇宙，梦中会面、梦中交易、梦中学习……”

    “到时候，我就是梦境世界里主宰一切的神，哧溜~，”绿龙吸回流出的口水。

    他一直探索，直至精神力耗尽，退出梦境。

    深入地下的黑暗龙巢中，亚歌悠悠醒来，眼皮缓缓升起，露出震慑人心的金灿竖瞳，金灿竖瞳在黑暗中格外的明亮。

    说来奇妙，梦境结束时精神疲倦，醒来后却是神清气爽。

    他摆摆头，活动一下身体，身体状况微微好转，但依旧虚弱。

    “emmm……，梦境空间很奇妙，可对我当前的处境却没有半分益处。”

    他担忧自己的处境，又猛然想起做梦的豺狼人，脸一黑。

    在他的记忆中，小个子缺耳豺狼人由于体型矮小，一直被欺负，诸如放哨之类的耗神累活都是他干。

    亚歌为了验证梦境空间的真实性，也为避免冤枉好狼，口中吐出一段拗口的音节，发动绿龙天生的魔法能力。

    奴役动物！

    地处山谷的龙巢外，一只不起眼的小鸟从树梢上起飞，向山头飞去。

    亚歌通过共享小鸟的视野，看到了外界情况。

    举目四望，超巨化的古木连片成林，翠绿的树冠连成一片，连绵延伸至视线尽头。

    微风拂过，树叶簌簌作响，绿海泛起波涛，浩瀚而美丽。

    然而，这美好外表下掩盖的却是鲜血淋漓的弱肉强食，正如它美丽而残酷的名字——哀歌森林。

    很快，亚歌通过共享小鸟的视野，发现了趴在草丛里睡觉的豺狼人哨兵。

    “好啊！叫你放哨！你居然敢睡觉！”

    “要是敌人来袭，那岂不是完蛋了！”

    亚歌越想越气越担忧，发动鸟粪轰炸后断开共享视野，扯开嗓子大喊道：“巴克！”

    “来咯~！”龙巢外立马有了回应。

    豺狼人首领——巴克·狼心小跑进入龙巢，来到盘卧的绿龙面前。

    他察觉到自家主人熊熊燃烧的怒火，却又不知道为何而怒，不安的摆动尾巴。

    亚歌冷着脸就要大声叱责，但他很快意识到发怒并不能解决问题，迅速冷静下来。

    他全盘接收了前身的记忆，明白豺狼人们的情况。

    这伙豺狼人没有受过任何训练，生活状况就像一群放养的野兽。

    指望一群野兽严格执行命令，实在是有些强人所难。

    亚歌想了想，开口道：“把监视路口的哨兵人数增加到两个，让他们相互监督，每六小时轮换一次，食物优先供应哨兵。”

    “如果，我再发现有人偷懒，”绿龙声音低沉得可怕。

    更加可怕的是，地面上小块泥土无声拱起，土包里钻出一根成人手腕粗的惨绿藤蔓。

    藤蔓仿佛一条毒蛇快若闪电将豺狼人缠绕，把他从地上提了起来，并收紧脖子。

    天赋魔法——召唤活化藤蔓！

    “主…主…主人…饶…饶命！”

    亚歌也不是真要处罚巴克，心念一动。

    藤蔓解开豺狼人，迅速钻回泥土，好似什么都没有发生过。

    巴克从离地一米的空中跌落在地上，大口喘息，方才那种随时可能被捏死的感觉，让他眼中满是恐惧。

    “快去执行我的命令！”

    “遵…遵命！”豺狼人连滚带爬逃出龙巢。

    “经过这样一吓，想来是没人敢偷懒了，”亚歌微松一口气。

    他又想起正寻找自己的苦行僧，不由眉头紧皱。

    “光头都是狠角色啊！”

    豺狼人这类怪物土著没有见识，不知道苦行僧的意义，拥有龙之传承的真龙却是知道。

    苦行僧并非一种职业，而是一种修行的方式。

    这种修行方式极端变态，身上不带钱财，不贪图享乐，以拳开路，以脚丈量荒野，如此磨炼自身的意志。

    在维尔诺克世界，野外充斥着各种各样的危险，诸如豺狼人、食人魔之类的野蛮怪物，拥有魔法力量的超凡野兽，变异的凶暴种，成群结队的强盗……

    苦行僧敢荒野独行，就已经说明了他的强大。

    一般而言，即便是最弱的苦行僧，也需要青年阶段的龙才能对付。

    前身惹下的麻烦被自己继承，这事没地方说理。

    “难道告诉那个尤耿，昨天的我不是今天的我，你找错龙了，”亚歌被自己的想法逗乐了。

    “还是得早点离开这个是非之地。”

    他叹了一口气：“可我的身体却如此的虚弱。”

    趴在魔法催生的藤蔓床上，亚歌心里琢磨：“以这两天的情况来看，至少要修养一个月，身体才能恢复到正常状态。”

    “这一个月可怎么挨啊！”

