    破烂屋内，15人聚起闲聊。

    谈话中，有人目光频频投向多出的那人——

    45级，全身黑衣，看不清面容。

    这人是谁？

    他刚刚把怪物给弄消失了！？

    怪物都是他的召唤兽！？

    众人惊疑不定。

    其中，陈烈有更多疑惑。

    因为家里经营魔卡店，他对各种魔卡都有了解。

    以他观察，黑衣人手中那些，好像只是空白魔卡。

    胡乱又简单的卡面，也印证这一想法……

    他手上的真是魔卡？

    难道说，魔卡有新的制作工艺！？

    自己孤陋寡闻没认出？

    再者，达到二级巅峰的怪物……魔卡的技术又有进展了？

    召唤魔卡，陈烈也不是没用过。

    便宜货色，等级低、灵智低，也就作观赏程度。

    价格贵点的，实力是有，但战斗起来容易受损、报废，性价比极低。

    而且，指挥召唤兽行动是要耗费心神……

    黑衣人同时用了十四张！

    他怎么做到的！？

    听祝月萌聊天，他还能远距离控制召唤兽并了解信息……

    不管怎么做到的，这位明显是大佬！

    陈烈暗道，不要把人家给得罪了！

    这魔卡，他很好奇啊……

    大佬现在看上去很危险，但还是前去问一问。

    ……

    “这位同学，请问你这些是魔卡吗？”

    伊缇前方，有人询问。

    身着红叶校服，气质阳刚。

    就是昨天第二位搭讪者。

    他眼神微动，目光落在自己手中那沓“魔卡”。

    “是啊，怎么啦。”

    伊缇语气显得不耐烦。

    对他们第一印象不好。

    那也没必要客气了！

    回话间，伊缇手中“魔卡”还向前扬了扬。

    虽然自己对魔卡一知半解，但也知道这很值钱。

    眼前这货，眼睛死死盯着魔卡，脸上神色莫名。

    想要抢夺魔卡？

    来来来，我完全没有防备……

    我做好教训你的准备了！

    伊缇身体暗中调动劲力。

    不料，问者后退一步。

    “大佬！不好意思是我失礼了！”

    不知道为什么，他急忙道歉。

    然后，他脸上满是疑惑，又忍不住出声：

    “大佬，你这种魔卡我从未见过，是什么魔卡啊？当然不说也行。”

    “不说也行，那我就不说了。估计你不懂魔卡吧？有见识就不会问这么多了，建议你上网去了解一下吧。”

    召唤魔卡啊，这你都不懂？

    伊缇暗道，真是傻子。

    亏你还是红叶学生，魔卡种类都认不清。

    没文化真可怕，让他去网上搜索吧。

    见这人张嘴欲言、支支吾吾地吞了回去。

    伊缇不再理他。

    好了，不和他们浪费时间了。

    该谈正事！

    送他们出去！

    不要打扰我升级！

    怎么送呢？

    最容易的，帮助他们交考卷传送出去，但这样做不太道德。

    第二，击杀领主，这个不用考虑。

    第三，找到破封点。

    第四，到边界暴力破封。

    二级巅峰，在这小型异空间边界，应该能破个空间裂缝吧？

    猜测小镇不大，估计开车一会儿就能到边缘。

    但是，十几个人，座位可没那么多。

    让他们走？肯定太慢……

    “你们知道这空间的破封点吗？”

    伊缇出声，众人闻声回答。

    “不用，我们记得领主位置！”

    “击杀领主就行！”

    “有大佬的召唤兽，我们躺赢！”

    ……均是嚷嚷着击杀领主。

    第三方案不行，只能执行第四方案。

    看来你们要遭罪了，车上超载不了啊。

    伊缇左顾右看，想着用什么把他们运送出去。

    天花板！

    发现地上好大一块石板！

    可以载人，绑在车后作车厢拖行。

    他们坐上，只需手抓稳，就不会被高速移动甩出去……

    伊缇打定主意，正要动作……

    “破封点？领主别墅里，有一幅冥灵城堡的画，那应该是破封点吧？但大佬击杀领主即可……”

    突然有消息，来自不懂魔卡的傻子。

    那好吧，先去领主那里看看，距离并不远。

    要真是破封点，立马就能出去。

    “那我们赶快去领主那，你们带路！”

    伊缇拿出两“魔卡”。

    光芒闪过，牛头人、精灵王被召唤出。

    刚现身，两宝宝显得很温和，得加强一下！

    魔力要隐晦地、暗中施展……

    心中默念：召唤兽强化！召唤兽狂化！

    平和的两宝宝，气势突然猛增、爆发四散。

    “可以走……不用这么害怕吧？”

    伊缇回头，看到他们有人脸白、有人冒汗……

    “怎么气息突然变了啊？”

    “被它们瞥了眼，一时不适应……”

    “呜哇，感觉被又要杀了……”

    支棱起来啊，快带路呀。

    爷等着出去升级呢！

    伊缇感觉无语，魔力施展出发光鞭子，对两宝宝鞭挞了下。

    它们被鞭挞激励后，威势更猛。

    这群人……也得给他们来一下！

    “记得别躲，我这是增益魔法，可以增加你们速度！”

    伊缇说完，也不顾他们反应，立即甩起了大范围发光鞭子。

    由于他们站在一块，一鞭就够了！

    有人回神，下意识想躲，然而鞭光更快……

    “啊！不痛啊！？”

    “我还以为大佬突然攻击我们。”

    “速度好快！我好像突然变勇了！也不怕牛头人了！”

    “各项灵敏，魔力运转也快了。”

    “好神奇啊……”

    他们惊叹不已。

    别吹嘘了！干活了！跑啊~

    伊缇坐到车上，不客气地出声：

    “我有急事，赶时间，你们跑快点带路。”

    ……

    一层大别墅。

    伊缇被众人带来这里。

    “领主就在里面，那边有个窗户进去……”

    “不用那么麻烦，伊伽贝拉，激光炮！”

    还走？绕路不浪费时间？

    随着喊话，精灵王射出四色激光。

    墙体“砰”地炸开个大洞。

    这不就能进了？

    洞有点小，那再让牛头王挥两斧头……

    伊缇心灵吩咐。

    身边宝宝收到信息，手中大斧头挥舞。

    左一下“噼里”，右一下“啪啦”。

    两声震动，半面墙壁倒塌。

    伊缇开车大摇大摆进去~

    “你们快跟着进来！”

    回头，他们愣在原地。

    我等着送你们出去呢，要是离开视野，谁知你们会不会玩出新花样……

    牛头王、精灵王前头。

    伊缇开车，后边众人跟进。

    前方，有高大黑影袭来。

    梦魇魔·72级

    伊缇瞅了瞅，他还是首次见着领主。

    灵体类，但不管是哪种类都一样，它还能翻天不成？

    就是要专心控制宝宝。

    别不小心杀死了它……

