    “我欲走神力路线，可法则却也不能轻易放下。”

    吴潜心中暗道。

    他自然是知道，法则才是基础。

    即使选择走神力路线，可最终还是要修炼法则，毕竟真正强大的秘法都是通过法则运转来实现的。

    从来没听说那位强者神体大得离谱，但是法则却一点不会的。

    不过，神力路线或者法则路线那是突破宇宙最强者的两条道路，吴潜现在还只是宇宙霸主，担心这些还太早，还是先突破宇宙之主再说吧！

    “不过，该准备的事情得提前准备起来了。”

    吴潜沉下心思，意识在九圣轮回塔无数典籍中寻找着，最后，吴潜眼前一亮，一段庞大如海的讯息进入自己的脑海之中。

    “道衍之术，乃是轮回道诸多秘法典籍中一极其独特逆天的分身之术。”

    一般而言，寻常的分身术在原始宇宙并不少见，就比如那坎德里不过是宇宙尊者，可可以创造出分身术的秘法。

    但是，他们这些秘法创造出来的分身，和本尊严格来讲都是同一生命，神体、神力乃至身体构造等特性以本尊为基础。

    而像金角巨兽那等分身的天赋秘法，则是完全意义上的孕育一个新的生命。

    本尊虽然是金角巨兽，但是分身却可以是人类、妖族乃至其他稀奇古怪的种族。

    这等分身秘法，是无法被创造出来的，而是由宇宙赐予的天赋秘法。

    不过，在吴潜这里，这一定律可就完全被打破了。

    “道衍之术可以让我后天孕育生命，可谓是极其珍贵的秘法，可是这制作分身的材料却十分难得······”

    吴潜沉默地想着。

    道衍之术能够打破宇宙运转的规律，后天孕育分身，十分逆天，若是放在外界可以让无数强者疯狂。

    甚至吴潜怀疑，这等秘法若是放在原始宇宙之中，根本就不可能被允许显示出来。

    但所谓一饮一啄，自有天意。

    想要孕育一具分身，所需要的材料也十分复杂，哪怕吴潜现在是顶尖宇宙霸主，可要搜集这样的一份材料，也需要漫长的岁月。

    “除了我需要孕育的生命的一丝毛发、血肉外，还要辅助以其他珍贵的宝物，像这天璇血凝果、九阳生灵石······都是可遇不可求的珍贵材料。”

    吴潜有些无奈地摇摇头，心念一动，身前便出现一份清单。

    这清单上有着密密麻麻的材料，其中有不少人类族群的宝库中就有，可有那么三两样材料，即使整个人类宝库中也没有。

    以一个巅峰族群亿万年的积累，都没办法凑齐这一份材料，可想而知，这剩下几份材料是何等稀少。

    “为了这分身，恐怕之后要忙活一段时间了。”

    吴潜摇摇头。

    无论如何，他日后若是想要走神力路线，那么弄一具九幽之海分身来是非常有必要的；

    若是最后凑不齐这孕育分身的材料，吴潜自然也有着其他的后路，可要比前者困难无数倍。

    “距离大决战开始还有数十纪元的时间，我倒是可以着手去搜寻那几样材料了。”

    人类宝库中有的材料，吴潜自然可以用至宝点、重宝点去换，可没有的那几种，吴潜至少也能知道隐约的下落，去一些偏远古老的宇宙秘境仔细搜索一番，也未必找不到。

    于是，吴潜意识迅速接驳虚拟宇宙，在人类族群的文献库中开始搜寻有关天璇血凝果、九阳生灵石和木青星心的资料。

    只是没想到，这一找还被吴潜给找出惊喜来了。

    “啧啧，没想到夭火尊者手上就有一枚天璇血凝果······夭火尊者乃是北疆联盟的一位宇宙霸主，我若是拿至宝和他换，他应该会同意。”

    吴潜眉头露出一丝喜色。

    像这些珍贵无比的材料，对于吴潜来说虽然难得，可是对于一般强者来说，其价值也就那样。

    毕竟，很多强者擅长战斗，但是对于炼宝或者其他的一些技艺方面，就不怎么擅长了。

    像这天璇血凝果，若是不懂得其利用的方式，那充其量也只是个比较稀少的收藏品罢了。

    至多，天璇血凝果可以作为恢复神体的材料之一。

    可若是这么用，那就太暴殄天物了。

    至于剩下的九阳生灵石和木青星心这两样材料，即使是人类族群的文献库中也仅仅只记载着只言片语，只是说多少多少纪元前在某某宇宙秘境中出现过，或者哪位强者手中可能有。

    大多都是些捕风捉影的信息，即使上面的信息真的是正确，可已经过了无数岁月，也难说宝物会不会易主。

    很快，吴潜便确定出来可能出现这两样珍贵材料的宇宙秘境，或者可能拥有这些材料的强者。

    “木青星心最后出现的地点，竟然是那匠神星，不过最后却没落在匠神之主手上，竟然······在坐山客手中？”

    吴潜微微愕然。

    这位主可不好惹啊，堪称是整个原始宇宙最大的背后推手，来头更是大得可怕，乃是神王转世！

    问鼎神王的强者，即使是在那起源大陆，那也是无上的强者，能够创立宗派乃至一国的超级强者。

    至少，吴潜现在的境界和神王之间还隔着至少十个宇宙海。

    “外界传言坐山客性格孤僻怪异，更是行踪不定，我要是想从他手中拿到木青星心，难度不小啊。”

    吴潜有些无奈地摇摇头。

    至于最后一样九阳生灵石，踪迹则更加缥缈不定。

    有的说在妖族的顶尖宇宙霸主天华尊者手上，有的说在九域联盟的某位宇宙尊者手上，有的说在卡兰秘境曾经见过，有的说九阳生灵石根本就不是原始宇宙的产物······

    总之，众说纷纭。

    看着这些信息，吴潜眉头不由得轻轻一皱，心中暗想只能去碰碰运气。

    “卡兰秘境、纳斯秘境、索伊秘境，都是曾经出现过九阳生灵石的秘境，距离人类疆域也十分遥远，最遥远的卡兰秘境怕是已经接近狱族和晶族的疆域了。”

    吴潜飞快地确定目标，便打算先从这三个宇宙秘境开始寻找。

