 嘈杂的喧闹声中，陈飞面色淡然，踏步上前。

“陈飞，你来我郭家干什么？”

郭泽华忍着怒火，出声问道。

陈飞看了一眼郭泽华，知道他是郭明的父亲。

然后，他目光落到郭合义身上，出声道：“我今天来郭家，没有任何恶意，只是想和郭家好好谈谈。”

“没有恶意！”

听到这几个字眼，郭泽夏几乎忍不住怒了，“你把我儿子郭宇伤成这样，还说没有恶意，你——”不过，话没说完，被郭合义一眼给瞪了回去。

老爷子目光落到陈飞身上，沉声道：“你想和我郭家谈什么？”

陈飞道：“谈郭明的事情。”

“郭明的事。

什么事？”

郭合义咬牙出声道。

陈飞道：“郭明死了，是我杀的。”

“不过，我出手，那是事出有因。”

?“因为，郭明在玄空谷秘境中，勾结他人，对我偷袭出手，想要杀我。

我是自卫反击之下，才将他击杀。”

这番话语说完，郭泽华一下显得极为激动，顾不得郭老的眼神，冲了出来，厉声喝道：“你胡说八道，我郭家和你无冤无仇。

郭明之前更是和你不认识，他为什么要偷袭你？

这完全说不通。”

现场几乎所有郭家的人，全都狠狠瞪着陈飞，等他给出答复。

陈飞扫了一眼众人，然后淡淡出声道：“你说的这些，我也不知道。”

“为了寻找原因，这就是我来郭家的缘由。

我希望郭家配合我调查一下，弄清楚郭明偷袭暗杀我的原因，揪出幕后黑手来。”

“你，你——”郭泽华气得双目几乎要喷出火来了。

周围的议论声，也哗啦一下热烈了起来。

“这陈飞，太嚣张了吧！”

“杀了郭家的人，还要上门让他们配合调查，还说没有恶意！”

“这是完全没将郭家放在眼里啊！”

“接下来要看，郭家该如何处理了？”

“肯定不会同意啊，这可是郭家，他们岂会忍气吞声。”

………议论声中，首座太师椅上的郭合义，面色阴沉到了极点，他呼的一掌拍在座椅扶手上，猛的站了起来，狠狠瞪着陈飞，咬牙出声。

“陈飞，你将我郭家当成什么了！”

“你杀害我孙子，现在还要我配合你调查。

莫非，你以为我郭家是任你揉捏的软柿子吗？”

满腔怒火的质问。

陈飞见状，不由得轻轻皱了皱眉，解释道：“郭老，我说了，我杀郭明，那是自卫反击。

从某种程度上来说，郭明也是被人利用了，我现在是想找出真正的凶手，这也算是给郭明一个交代。

所以，我希望郭家能配合我。”

“一派胡言！”

郭合义真的怒了，“陈飞，本来，我打算寿宴之后，再去找你报仇。

但今日，既然你上门来了，那就死吧！”

说完，郭合义大手一挥，厉喝道：“郭家所有人听令，诛杀陈飞！”

“是！”

瞬间，现场响起一片呼声，众人虎视眈眈的将陈飞给包围了起来。

如此状况，不由得让陈飞长叹一声，摇了摇头，“本来，我是想和你郭家好好谈，不想动手的。

但既然你们不想谈，那就别怪我不客气了。”

说完，陈飞目光一冷，寒声道：“想动手的，上吧！”

这般无惧的态度，倒是一下将众人给吓住了。

毕竟人的名树的影，陈飞前段时间在华夏的赫赫威名，还萦绕在众人心头。

一时间，竟然无人上前。

就在郭合义准备命人出手之时。

一声厉喝，一名中年男子主动跳了出来。

“陈飞，纳命来！”

看到跳出来的人，众人不由得吃了一惊。

因为这人不是郭家之人，反而是刚才送礼之时，带着家族主动加入郭家的孟琦。

没想到，现在这个时刻，孟琦竟然又第一个跳了出来。

一时间，众人议论纷纷。

有人感慨孟琦的胆大，也有人暗暗摇头，表示不解。

“孟琦这是将自己一家的性命全都给赌上了啊！”

“这人，可真是大胆。

竟然在这个时候跳出来了。”

“不过，正所谓风险越大收益也越大啊！刚才，他第一个带着家族归附郭家，就已经给郭老留下了印象。

现在，这个时候又第一个出手，如果成功，孟琦在郭家的地位，绝对会提升一大截啊！”

………议论声中，不少刚才没抢到机会的人，此刻也不由得心动了起来。

他们一个个脸色变幻，犹豫着要不要也跳出来，给郭老留下一个好印象。

这些犹豫的人之中，就包括莫林江。

之前送贺礼，他送出的三株黑莲花，本来博得了郭老的欢心。

却没想到，被最后跳出的孟琦给抢了风头，使得他的存在感降了许多。

现在，又一个机会摆在眼前，到底要不要上，莫林江心中纠结无比。

而就在他纠结的时候，孟琦大喝一声，爆发真元，已经对着陈飞冲了过去。

“呼，呼！”

强烈的真元气息带动空气，发出呼呼的风声，攻势带着恐怖无比的威力，呼啸袭来。

而站在广场中央，面对如此攻势的陈飞，此刻却面色淡然无比。

看着孟琦凶猛的攻势，陈飞轻轻摇了摇头，右手探出，轻轻一掌拍了出去。

“轰！”

一声巨响，陈飞的手掌与孟琦碰撞到了一起。

然后，攻势凶猛的孟琦，直接被陈飞一掌拍入地面，血肉模糊一片，完全不能动弹，都不知道有没有呼吸了。

“还有吗？

下一个吧！”

陈飞拍拍手，看向其他人。

此刻，现场一片寂静，几乎所有人全都惊呆了，震撼无比的看向陈飞。

毕竟，孟琦虽然算不上顶尖高手，但好歹是一名天级初期境界的武者。

这样一名宗师级的武者，全力对陈飞发起攻击，竟然直接一掌就被击败了，生死未卜。

陈飞的实力，到底达到了什么程度。

难道，他真的是传说中的半神高手？

一时间，众人心头震撼，充满了猜测。

刚刚还在犹豫到底要不要出手的莫林江等人，此刻瞪圆了眼睛，暗暗到吸了口凉气，默默的将脚步后撤了几步，后背一阵冰凉，后怕无比。

“幸亏没有出手！否则，现在倒在地上的，可能就是我了。”

 