    　　我在第二层的潭水中，一呆便是十个时辰。

    　　“终于高段了...”

    　　感受着体内充沛的力量，我露出了满意的笑容，虽然说我在第二层可谓是受尽了折磨，但效果也是显而易见的。

    　　现在的我，开门度已经达到了67%，正式踏入了二星后期高段，完成60%到67%的跳跃，我仅仅花了不到一天的时间。

    　　二十个小时，7%的增长，这速度简直是恐怖，也就唯有在龙灵潭这种圣地下修炼才能完成如此迅猛的跨越了。

    　　要是放在外界，这起码得是十天之功。

    　　如此看来，这龙灵潭我是没白来，先前所吃的苦也值得了，从某种意义上来讲，我甚至还得感谢一番影魔，毕竟如果没有影魔将我带进影域，我几乎不可能来到龙灵潭。

    　　“还有四天时间，我很期待四天后的境界。”一想到这里，我的心里就充满了期待，因为以目前的趋势，冲到80%还真有可能！

    　　不过，我要想冲到80%，只留在第二层那是肯定不行的，我必须要去第三层，才能更大限度的更进一步。

    　　没错，第二层已经满足不了我了，事实上在十个小时之前，我就已经基本免疫第二层的潭水了，它再也无法伤到我的肉身。

    　　此时此刻，第二层潭水基本上已经帮不到我什么了，我留在这里也起不到什么作用，所以我必须得去第三层！

    　　只有在第三层，才能实现我的目标！

    　　“嘎吱。”

    　　随着一阵舒展四肢，一阵脆响声随之响起，此刻我的肉身堪称是经历了一场浴火重生，举手投足间都有一种毁灭般的力量。

    　　毫不夸张的讲，现在的我如果再遇见柳白，不用三魂之力，也不用空间之力，单凭肉身的力量，我一拳就能送他回家！

    　　就是这么强！

    　　龙灵潭，确实是锤炼肉身的一个圣地，经过这一天时间的锤炼，我的肉身早已经得到了千锤百炼，强的离谱。

    　　“真没白遭罪啊。”

    　　感受着肉身蕴含着的爆炸般的力量，我无比兴奋和欣慰，有回报比什么都强，一切的付出都是值得的。

    　　检查完肉身力量后，我又将意识投入了灵魂空间，发现三个灵魂都多少壮大了几分，特别是天地两魂，显形度又加深了。

    　　“果然，境界一提上去，天地两魂显形的程度也加深了不少，这意味着我能动用的三魂之力更多更强！”我心里喜滋滋的，经过今天的修炼，我变强的不单单是境界，而是综合实力。

    　　眼下别看我只是涨了百分之十左右的境界，但自身实力上涨的更多，此刻的我若是再遇到沈晓宇，他将再也不是难缠的对手。

    　　不多说，十回合之内，他必定败于我手！

    　　这就是底气！

    　　“不过这还不够，这次大赛我还能变得更强！”

    　　眼里满是斗志的我，将目光看向了第二层的深处，那里我隐约能感受到四股若隐若现的气息。

    　　“一个二星巅峰，一个二星后期巅峰，剩下两人的开门度都在80%和90%左右，实力都很强啊...”我自言自语道。

    　　虽说我的实力大涨，但也不代表我就能和这四人抗衡了，所以为了保守起见，我还是决定绕路走比较好。

    　　绕开他们去第三层！

    　　“说来也奇怪，都过了快一天的时间了，怎么一个新人都没有？”我面露疑惑之色，自从来到了龙灵潭后，我就再没见到一个新人出现。

    　　这其实很奇怪，能知道机缘地消息的学生，实力都不会差，按理说不至于一天时间都没有一个学生通关。

    　　“是不是外面出事了？”

    　　我有种不好的预感，当时我在进入龙灵潭之前，那些异变体都已经让自身的阴暗面所控制，保不齐连箫晟都未能幸免。

    　　如果箫晟也堵在了门外，那一个人也进不来，也是情理之中，哪个考生能是箫晟的对手？

    　　“现在想这些也没用，还是先去第三层再说吧。”我摇了摇头，将杂念甩出脑海，朝着深处游去。

    　　等我到了第二层深处后，便是看到了孙跃四人，此刻他们正在商议，要不要尝试一下进入第三层。

    　　“不行，我之前尝试过了，第三层根本就不是我们这个境界的人能去的。”孙跃摇了摇头，说道：“哪怕是我，也无法在里面坚持五分钟，你们最好还是老老实实放弃这个念头，免得受伤。”

    　　“好吧。”旁边三人皆是无奈点头。

    　　连实力最强的孙跃都说不行了，他们就哪有资格踏足第三层？

    　　在这四个人交谈时，虽然我离着一段距离，但我凭借着出色的听力，依旧是听见了他们在说什么。

    　　“第三层这么可怕么，居然连二巅强者都难以进入？”我先是皱起了眉，不过旋即便是发现一个问题。

    　　这四个人，为什么泡在潭水里，还要在周身覆盖一层厚厚的鬼气防御？

    　　难怪他们连衣服都未曾破损，合着他们根本就没有接触到潭水，只是这样一来不就基本等于白泡了吗？

    　　他们这样，除了能吸收潭水中的源气以外，就再无任何收获了。

    　　一时间，我有点懵逼，为什么他们四人和我的修炼方式完全不一样，是我不正常还是他们不正常？

    　　“话说回来，这都过去一天了，怎么还没有一个新人通关？”这时，冯雪的声音响了起来，吸引了我的注意。

    　　果然没有新人到来！

    　　刚才我还担心是不是我沉迷于修炼，没有注意到新人的出现，不过现在我总算是得到了确认。

    　　“不清楚，可能其他人笨吧，或者是运气不好呗。”孙浩然笑了笑，不以为意地道。

    　　接着他们四人就开始聊一些有的没的，我没兴趣听下去，特别是在这种争分夺秒的情况下，于是我便打算离开这里，绕开他们前往第三层看看。

    　　然而，就在我刚有所动作的时候，第二层入口方向，突然有数道强横气息出现，方向直指我们这边！

    　　感受到那几股气息之后，我眼里有着惊讶之色。

    　　这是有新人来了？

