    听到段云这么说，身旁的几名苏联专家纷纷陷入了沉默。

    尽管现在苏联国内经济情况不好，他们这些专家的收入水平也大幅缩水，甚至已经到了难以维持家庭生计的地步，然而苏联多年以来的忠诚爱国教育以及对恋家情节让他们很难接受在国外工作，这也是人之常情。

    说白了，就是这些专家虽然收入越来越低，但只要能勉强维持生活所需，他们是绝对不会轻易离开自己的国家和家庭的。

    事实上，苏联刚开始解体的时候，欧美国家想挖掘这些苏联优秀工程师并不是一件容易的事情，哪怕开着丰厚的高薪待遇，上钩的人也是寥寥无几，直到1992年以后，苏联被欧美国家忽悠，实行经济休克疗法，导致苏联经济彻底崩盘，卢布贬值上百倍，很多家庭甚至连基本的温饱都无法维持的时候，这才最终导致大批的苏联工程师和专家逃往国外工作。

    所以目前的情况来看，哪怕段云提供的薪资再诱人，也不会有多少苏联专家来中国工作的。

    不过段云对此早有准备，他原本就是想放长线钓大鱼，也不急于这一时一刻，组织这次中苏技术交流论坛，最主要的目的还是让这些苏联专家事先熟悉一下中国的工作环境以及天音集团能够提供的优厚待遇，提前成为这些苏联专家将来出国工作的一个“备胎”。

    “请各位参观我们研发中心的设施情况。”段云看到很多苏联专家沉默不语，于是话锋一转，领着众人先进入了巨人公司所在的研发中心。

    眼见段云领着苏联专家进入自己的公司，史玉柱也显得非常热情，通过随行的翻译，开始介绍起目前巨人公司的研发中心内部情况。

    和当初在深圳大学宿舍里见到的只是光杆司令的史玉柱不同的是，现如今他已经今非昔比，靠着巨人汉卡半年赚到了4000多万元，除了给段云的1，000万分红之外，剩下的3000多万元已经足够他招兵买马了。

    仅仅两个月时间，史玉柱就把自己的研发团队扩展到了800多人，分为硬件组和软件组两个项目组，其中硬件项目组主要是开发下一代的汉卡，软件组则是主要以办公软件为主，其中包括打印软件，基于windows系统的电脑应用软件，而人员最多的软件技术是杀毒软件，史玉柱准备开发国内第1款国产杀毒软件。

    段云目前的天音集团也有诸如火花工作室这样的软件组，不过和巨人集团的软件开发项目并不冲突，这一点上，段云和史玉柱已经有了协议和默契，双方的产品并不会形成直接的竞争，毕竟现在段云是巨人集团除史玉柱之外的最大股东。

    巨人公司的研发中心内部设施非常高档，有装修豪华的餐厅，图书室，咖啡厅，健身房和洗衣房，另外还有两栋职工宿舍公寓楼，基本都是两人一个标准套件，有电视有空调，还有独立卫生间，这样的硬件设施，在国内已经算是非常豪华了，已经能够对标国内的一些高级酒店了。

    甚至在研发中心外，还有两个网球场和一个游泳池，平时也是有专人维护的，普通职工下班后，也可以在这里活动。

    看到这个研发中心如此豪华的设施，令在场的这些苏联专家瞠目结舌，要知道，即便是在硬件设施非常不错的圣彼得堡大学，他们这些教授也没有这么好的工作环境，而且这里位于海岸线，风景优美，气候宜人，在这些苏联专家看来，这里更像是一个度假区，完全无法想象是一个工作的地方。

    这一刻，同行的很多苏联专家终于相信了段云要把这里建设成为对标硅谷的科技区的说法，虽然从规划的面积上来看，远不如硅谷那么大，但是从其他硬件设施来看，两者相差不大，而且深圳湾区这边的风景似乎还要更好一些。

    “太让人吃惊了，真没有想到你们这里的工作环境这么好。”参观完史玉柱的巨人公司研发中心之后，同行的达斯坦有些感慨的说道。

    “是啊，真的就像是克里米亚半岛疗养院，就算是莫斯科那边，也找不到这么美丽的地方。”费罗夫也跟着说道。

    “请跟我来，前面的地方你们应该更喜欢。”段云这个时候微笑的说道。

    随后，段云和这些苏联专家离开了巨人研发中心，前往了下一个研发中心区。

    天音集团的湾区科技园总共有6个区域，目前已经开发完了4个区，而其中的一个区域，只是专门针对这些苏联专家的。

    沿着刚刚修建好的环海公路，穿过一排排长势茂盛的小树林，当这些苏联专家看到前方的情景后，几乎所有人都露出了难以置信的神情。

    只见在前方不到300米处，一个有浓郁俄罗斯风格的建筑群赫然出现在了众人的眼前。

    以浅米黄色的色系为主，建筑物的屋顶是浑圆饱满的战盔式穹顶，其中有几处建筑色彩斑斓绚丽，最中心的建筑完全1:1仿造了瓦西里升天大教堂，而它两旁的三层建筑看起来像是圣彼得堡冬宫，一个金色的五星标志高高耸立在房顶之上，气势磅礴而大气，仿佛瞬间置身于万里之遥的莫斯科。

    “这……”

    看到如此精美而原汁原味的俄罗斯建筑，在场的很多苏联专家简直惊讶的说出话来，他们做梦都没有想到，在远离万里之外的中国深圳，居然会有这样富丽堂皇的家乡风格建筑。

    “我个人对你们的祖国苏联有着一种天生的亲近感，包括我上学的时候，学校里也教授过俄文和俄罗斯的相关历史……”此时段云微微一笑，接着说道：“所以在这次修建科技园的时候，我专门划分出了一个区域，把这里的建筑风格设定为俄罗斯风格，如果将来各位能够来我们深圳这边工作和旅游的话，这个区域随时向各位敞开大门，欢迎大家的到来……”

