    休息了一会儿后。

    众人再度启程了，天色已经暗了下来，在天黑前，他们得寻到一个落脚点才行。

    秦少封手中的地图，对妖灵内围的的记述很笼统，并不想外围那般详细。

    所以。

    过了这妖沉山，他现在也是两眼一抹黑。

    “老头，你昨晚是不是又出去了，给我说说呗，你这几天忙什么呢？”

    “没大没小，老头也是你喊得？”

    “咳咳，不要在意这种细节，我感觉你肯定有什么事瞒着我。”

    “哼，知道就好。行了，我的事和你没关系，你就不用瞎打听了，真需要你的时候，我也不会客气。”

    徽隐瞪了秦少封一眼，目光随即扫向四周，淡淡说道：“再往南五里地，有一个小镇。那里有客栈可以落脚，如果我们去得早，应该还有房间。”

    “呃，你怎么不早说。”

    秦少封埋怨了一声，在这妖沉山里赶了多日的路，他身上都快长虱子了，做梦都想有间客栈休息，然后美美的泡个热水澡什么的。

    不过话说回来，妖林土著不是很排外吗，怎么会有镇子出现，还对外人开放？

    “现在说也不迟，不过你可能要心痛了。”

    这话啥意思？

    秦少封一脸的发懵，总感觉自己被不靠谱师父坑了。

    “这小镇是一个叫塔拉族的部落建立的，专门提供给外人落脚，交换物质。塔拉族是一个小部落，他们的领地以沼泽居多，生活物资极为匮乏，所以对外来者也不是特别敌视。”

    “最主要的是，他们喜欢酒！”

    “……”

    “老头，后面你的酒没了。”

    “滚。”

    得知十里外，有可以落脚的小镇，云梦菲等人都很是高兴。便是向来喜欢冷嘲热讽的方惠雅，面上也是充满了期待。

    于是。

    众人一路朝着正南方向行去，在太阳落山前，总算是见到了徽隐口中的小镇。

    “好多人。”

    看着小镇内热闹的场景，秦少封的嘴角微微抽搐了一下。他隐约觉得，等今晚过后，自己储备的那些酒水，恐怕剩不下多少了。

    在这种地方，客栈作为最舒适的落脚点，肯定是先到先得。现在小镇这么热闹，想要再找到房间，只能……嗯，秦少封突然感觉，自己的不靠谱师父，也不是什么好人。

    糟老头子坏滴很！

    “进镇还要排队？”

    看着小镇入口排成了一条长龙的队伍，卢二熊有些不解问道。

    “这是塔拉族的底盘，规矩肯定都是人家说了算。”秦少封说着话，目光看向入口一左一右站着的两个身材高大的塔拉族武者。

    他们的皮肤呈现红褐色，裸露着上身，胸口处用白色的颜料，绘制出了一个奇怪的图案，几乎占据了他们的整个胸膛。

    外貌方面，其实和东州人没什么区别，区别都是在这种外在的装饰上面。

    只要不是奇形怪状的就好。

    秦少封暗暗松了口气，既然同为人类，妖林众人便是排外，也不会太过分。反之，就要另说了。

    所谓非我族类，其心必异。

    其实就是这个道理。

    同一个物种之间，即便有争斗，那也会存在天然的亲近吧。

    入镇的每个人，都需要交五两银子作为费用。

    这点毛毛雨，对秦少封等人自然不是问题，但也有很多人被五两银子难倒了。

    不过，塔拉族还是很人性化的，如果你没有银子，只要拿出等价值的物资，也可以获得进镇的资格。这所谓的物资，就有酒水，粮食以及灵草矿石之类的。

    于是。

    在小镇入口后面的空地上，秦少封等人，看到了一堆小山似的物资。其中以矿石和灵草居多，一眼看上去让人眼花缭乱。

    秦少封并没有注意到，一直走在队伍最后方的徽隐，目光在这“小山”上，足足停留了许久。

    “老头，接下来怎么整？”

    “先找个地方吃东西，至于客栈的问题，一般他们都会留一些上等的房间出来，天黑之后当众拍卖。”

    “你够狠！”

    秦少封脸上一黑，已经做好了大出血的准备。

    同时，他也觉得塔拉族的人够鸡贼，连客房的入住资格，都拿出来拍卖，和人沾边的事是一件都不做啊。

    小镇上有不少的餐馆，提供的食物也和东洲那边不同，都是塔拉族当地特色食物。

    肉食居多，什么野猪肉，蛇肉……端上桌来都是还黑乎乎的，入口有种发酸的味道，秦少封率先吃了一口后，险些吐出来。

    “别吐，塔拉族缺少食物，就恨浪费粮食的行为。要是被他们看到了，就麻烦了。”

    “……”

    听着徽隐的话，秦少封整个人都不好了。

    考虑到一行人在荒山野岭走了数天，难得遇上个镇子，他点菜的时候就奔着奢侈去的。

    于是乎，这桌上现在堆满了食物……

    “胖子，我们是不是兄弟？”

    “那不是废话吗，必须是兄弟……”卢二熊不假思索的回应，说话间拿起了一条发黑的野猪腿，准备大快朵颐了。

    “咳咳，是兄弟就好，我看你最近都瘦了一圈，今个你就敞开了吃，不用和我客气。”

    秦少封一脸的真诚，感动得卢二熊都快哭了，自然是痛快的点头答应。

    “啊，呸呸呸，这啥玩意……秦贱人，你又坑老子。”

    ……

    一整桌的“饕餮美食”，因为味道着实酸爽的缘故，一行七人都只是象征性的吃了点就不再动了。为了不惹出事端来，秦少封只能趁着店里小二不注意的时候，将这些黑乎乎的食物收进了戒指当中，这才平安离开餐馆。

    “呼，大难不死必有后福。”

    走出餐馆，云梦菲一脸侥幸的拍着胸脯，颇有几分劫后重生的感觉。

    秦少封见她这样，一时间眼睛都直了，不用的吞咽了一口口水。引得云梦菲面色一阵发红。

    “你两真是恶心。”

    方惠雅见着两人的举动，不假思索的骂道。

    这话一出，原本当做没看见的方瑜，也是黑了脸，看向秦少封的眼神，充满了敌意。

