    肖杰突破失败后，心情很差，他原本想来紫阳古街走走，散散心。

    但是突破失败的阴影一直环绕在肖杰的心头，让他如同行尸走肉。

    肖杰不知道自己该何去何从！

    他是该继续坚持下去，努力修炼，不放弃任何一丝的希望，争取在三十岁之前突破，成为一名正式武者呢？

    还是就此放弃梦想，当一个普通人，从此认真工作，赚钱养家糊口呢？

    此时的肖杰心中很迷茫，他不知道该怎么办，经过这么多年的修炼，他几乎花光了所有的家底。

    前几天肖杰更是孤注一掷，将仅剩的十万元钱都拿去买气血强化液了，如今他的身上就只剩下五千元钱。

    “放弃吗？”

    “放弃吧。”

    “武道之路不是我们这种平庸的人所能够涉足的。”

    “可是我好不甘心啊！”

    “我就只差一点点了啊。”

    “如果能够跨过去，那就是鲤鱼跃龙门，从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。”

    肖杰的心中很纠结，他想要放弃修炼武道了，但是心中又感到非常不甘。

    这时，肖杰路过了陈枫的摊位，他无意中看到了陈枫手中竖着的那张纸。

    “完美气血强化液。”

    “效果比其他的气血强化液强上两倍。”

    “一瓶只要5000元。”

    肖杰看到这里，脚步不由得一顿。

    “这位先生。”

    “你是想要购买完美气血强化液吗？”

    陈枫看到有人驻足观看，他连忙问道。

    “这完美气血强化液的效果，真的有你说的那么好吗？”

    肖杰闻言，他回过神来，看着陈枫问道。

    “必须的，我制作的完美气血强化液，绝对物美价廉，童叟无欺。”

    陈枫拍着胸膛，他自信满满的向肖杰保证道。

    肖杰听了陈枫的话后，他顿时陷入纠结之中。

    肖杰身上就剩下五千元钱了，如果买了这一瓶完美气血强化液，那他连一分钱都没有了，就只能去喝西北风了。

    而且肖杰前几天买了十支气血强化液进行服用，都没有成功突破到正式武者，现在只买一瓶完美气血强化液，他就能顺利突破了吗？

    “小伙子，这完美气血强化液可是三无产品，不说效果怎么样，万一吃下去出了问题，你后悔都来不及。”

    这时，站在一旁的小商贩老板出声提醒道。

    肖杰闻言，他这才发现陈枫制作的完美气血强化液，居然连标识都没有，绝对的三无产品！

    肖杰担心若是买来喝了，没有效果先不说，万一有毒，自己可就受罪了。

    可是五千元一瓶的完美气血强化液，比市面上卖的气血强化液又便宜不少。

    现在肖杰身上的钱根本买不起药店里那些正规厂家售卖的气血强化液了。

    “拼了！”

    “反正就再试最后一次。”

    “如果突破失败或药剂有问题，那就代表我没有成为武者的福气了。”

    肖杰脸上神色变幻不定，最终他一咬，下定决心道。

    “老板，我要买一瓶完美气血强化液。”

    想到这里，肖杰不再犹豫，他对陈枫说道。

    “好嘞。”

    陈枫闻言，他点头应道。

    陈枫从地上拿起一瓶完美气血强化液，递给了肖杰。

    肖杰取出手机将账号里最后的五千元钱转给了陈枫。

    “祝你马到成功。”

    陈枫收到钱，他祝福道。

    “谢谢。”

    肖杰点头谢道，他拿着完美气血强化液离开了。

    陈枫在紫阳古街呆了一会儿，结果没有人再买他的完美气血强化液。

    陈枫不再浪费时间，他将摆放在地上的完美气血强化液收好放进书包里。

    随后，陈枫在路边拦了一辆出租车，他又去了一趟临海的药材市场，将刚赚到的十五万元，全部花了出去。

    陈枫购买了能够制作一百五十瓶完美气血强化液的药材后，他马不停蹄的赶回家中。

    陈枫取出制药设备，开始制作完美气血强化液。

    除去制作过程中的正常损耗外，陈枫这一次总共制作出了一百四十五瓶完美气血强化液。

    不过让陈枫感到发愁的是，这么多瓶完美气血强化液，他该怎么卖出去呢？

    永丰武馆每个月消耗的气血强化液数量有限，肯定是吃不下这么多瓶完美气血强化液的。

    很快，陈枫想到了在网上售卖完美气血强化液，于是他立即打开电脑，在蓝星网上注册了一家店铺。

    然后陈枫将自己制作的完美气血强化液的信息，上传到了店铺中。

    弄完这一切后，陈枫也没有多管，他直接关上了电脑。

    随后，陈枫服用了五十瓶完美气血强化液，他盘坐在床上，开始修炼。

    而此时。

    在临海一处比较老旧的小区内。

    肖杰买了完美气血强化液后，他没有四处乱逛，而是直接回了家。

    当然，肖杰也没有一回家就直接服用完美气血强化液，开始修炼突破。

    肖杰先是洗了一个热水澡，然后他躺在沙发上，看了一会刚刚在网上找到的一本名字叫作《满级悟性：从高考开始无敌》的玄幻小说。

    直到晚上，肖杰吃了从中午留下来的几个冷馒头后，他这才打开了完美气血强化液的盖子，仰头一饮而尽。

    很快，肖杰感觉到从小腹中升起了一股暖意，他知道这是完美气血强化液的药力开始发酵了。

    没有任何犹豫，肖杰立即原地盘坐了下来，他闭上了眼睛，默默运转《炼血决》，炼化完美气血强化液的药力。

    肖杰已经开始向炼血期一重武者的境界，正式发起了冲击！

    而此时。

    在星网的网络购物平台上。

    陈枫刚开的店铺因为有着平台给予的流量支持。

    所以很快就被一些网友注意到了。

    “完美气血强化液？”

    “服用之后，增长气血的效果比其他气血强化液要好上两倍？”

    “而且售价只是其他气血强化液的一半，才5000元？”

    “这是真的假的呀？”

    “仁医堂制作的气血强化液经过检测，是公认效果最好的药剂了。”

    “这个完美气血强化液居然比仁医堂的气血强化液效果还要好吗？”

    “这是在吹牛的吧？”

    “现在的人实在是太坏了，为了售卖自己制作的药剂，夸大虚假宣传，他的良心简直被狗吃了。”

    在星网上，许多人看到陈枫网店中出售的完美气血强化液，纷纷评论道。

