
“张嬷嬷,  你说清净师太要是不喜欢我怎么办呀？”

殷长欢忧心忡忡,  愁眉紧锁。她很有自知之明,  当娘的大都喜欢温柔娴静的儿媳妇,  像她这种的，一般人不能发现她的优点。

张嬷嬷指挥着丫鬟捧来十来件的衣裳，这些都是今年新做的，还没穿过,  “郡主不用担心，郡主这么好，清净师太不会不喜欢的。”

“可是我既不会做女红又不会厨艺，连琴棋书画都勉强,  ”殷长欢并没有被宽慰道，“我听说清净师太年轻时不仅容貌了得,  还是个才女，我这样的，她怕是不会满意。”

“郡主虽然不会那些但郡主会武艺,  不然哪能救了永王爷不是。”

殷长欢犹如茅塞顿开，豁然开朗,  “对哦,  我还救了叶桓一命呢,  看见这救命之恩的份上,  清净师太应该也不会嫌弃我了吧。想不到那些刺客还有点用嘛。”

张嬷嬷笑着点头，从丫鬟捧着的衣裳中选了一件大红色宫装，“郡主,  穿这身可好？”

殷长欢不喜浅色，觉得浅色轻飘飘的，没有大红大紫来得气势足。

“不要这件，”殷长欢扫了一眼衣裳，指着一套浅粉色的衣裙道，“这套。”

捧来首饰盒的若云笑道，“郡主是不是觉得这套衣裳看着一乖巧，清净师太会更喜欢。”

心思被丫鬟看穿，殷长欢也不气，点头承认，“她是叶桓的母亲，讨她欢心是应该的。”

皇帝已经下旨让叶桓更名为傅桓，但殷长欢还是喜欢称呼他为叶桓。

张嬷嬷和若云相视一笑，看来她们郡主是非常喜欢永王了，不然一向随性大大咧咧的郡主怎么会有这些小心思。

“那要是清净师太真的不喜欢郡主呢？”张嬷嬷突然这样，若云奇怪的看向她。

“真要不喜欢的话，”殷长欢沉吟道，“那就不喜欢吧，也不能强求啊。”

张嬷嬷笑了，眼神里含着欣慰，“郡主心里清楚就好。能得长辈喜欢固然很好，但更重要的是郡主您过得开心。”

不必要为了长辈委屈自己，因为不是所有长辈都慈祥。要是遇上了无理取闹的长辈，那还是不要讨他们的欢心了，自己开心最重要。

明白了殷长欢的打算，张嬷嬷和若云便将殷长欢往乖巧了打扮，让来接殷长欢的叶桓看见都惊了。

如果说以前的殷长欢是一朵灿烂的牡丹，那现在的她就是春日枝头含苞待放的桃花，又粉又嫩，乖乖巧巧，让人心生怜爱。

“好看吗？”殷长欢在叶桓面前转了一圈，眼含期待。

“好看。”叶桓点头。他没问为什么突然这么打扮，对比昨日殷长欢的表现，他已经猜到了。

皇帝已经下旨为他们赐婚，两人便共乘一辆马车出城往问道庵去。

跟去的人除了殷长欢的亲卫以外还有傅桓属于王爷的亲卫。

殷长欢仔细打量过这些人，见他们不是滥竽充数，手里是有点真本事的，她小声问叶桓，“这些人可不可靠？”

不怪殷长欢会这么问，像端王等王爷的亲卫都是跟了他们好多年的人，一般不会有问题，但叶桓才成为王爷，难保这些人中不会有其他人的钉子。

叶桓道，“他们也跟我好几年了。”

“嗯？”怎么可能。

“父皇在我还未成年之时就给我安排了护卫，”叶桓解释，“只是以前没有让他们显于人前。”

“这样啊，”殷长欢感慨，“那皇舅舅对你还是不错的。”

“父皇对我是挺好的，所以那日他问我想怎么处置英王时我便只提了降爵的事。”

“这样也好，”殷长欢若有所思的道，“英王再可恶也是皇舅舅的儿子，英王派人刺杀你想必皇舅舅心里也不好受，你宽容一点，皇舅舅心里自然更偏向你。”

用对傅哲的宽容来换取皇帝的偏爱，很划得来。

“郡主说得极是。”叶桓戏谑道，“想不到郡主看着不拘小节，实则对这些事情了然于胸。”

“那是，”殷长欢骄傲，“我这叫做大智若愚。”

马车走到上次叶桓被刺杀的地方，眼看着马上就要到问道庵了，殷长欢将手帕搅这一团，还是忍不住的开口道，“对了，我给你讲个故事吧？”

叶桓莫名，好端端的讲什么故事，“什么故事？”

“是我听府中的嬷嬷讲的，”殷长欢不敢看傅桓，抱着一杯茶小口小口的喝着，“说以前有一对儿男女，他们两情相悦，约好了要结成夫妇，于是男子带着女子回家去见他母亲。”

叶桓挑眉。

“然后女子便跟着男子去了他家，但是和他们两个想的不一样，男子的母亲不满意这个女子当她的儿媳妇，要男子娶同村的一个温柔贤淑的女子当夫人。”殷长欢小心翼翼的用余光去看叶桓，见他一脸兴味的表情更加不自在，“虽然这个男子很喜欢女子，但母命不可违，男子最后便负了女子，女子伤心离开。”

叶桓忍笑，“然后呢？”

然后？殷长欢抬头看叶桓，见他忍笑的模样顿觉羞恼，气咻咻的道，“然后女子就找了个比男子更好看的夫君，生了一大堆儿的娃娃，美满幸福的过一生。”

见殷长欢恼了，叶桓拉住殷长欢的手，殷长欢甩了下，用没用力只有他们两个自己知道，反正是没甩掉。

殷长欢气哼哼的道，“你放开我。”

“不放，”叶桓道，“你现在是我未婚妻，以后是我王妃，我要一辈子拉着你。”

殷长欢侧首斜他，“万一你母亲不喜欢我怎么办？”

“你这么好她一定会喜欢的，”叶桓见殷长欢张嘴要说话忙道，“即使退一步说就算她不喜欢你，你还有父皇和太后娘娘撑腰，怕什么。况且母亲她住在问道庵，和你又不常见面，你又怕什么。”

殷长欢撅了撅嘴，小声嘀咕，“我不是怕你跟故事中的男子一样吗？”

“你不信我？”叶桓脸色微沉。

殷长欢点头，“对啊。”

她看着傅桓，好似在说你现在才知道啊。

叶桓无奈，想保证什么又觉得说得再多都无意义。

问道庵不算大，是一个小庵堂，但修建得倒不错。

殷长欢跟着叶桓进了一间禅房，不久她就听到了脚步声，坐着的她立刻站了起来，看见一个身着灰扑扑僧服的绝色美人走进来。

殷长欢瞪大眼，好漂亮的美人，这才是真正的京城第一美人吧，哪怕过了二十多年，仍然让人见之忘俗。

“娘，这就是长欢。”叶桓介绍。

叶琼知道傅桓遇到刺客被德阳郡主所救的是，柔柔一笑，“多谢郡主救我儿一命。”

殷长欢回神，忙道，“您千万别这么说……”

她也不知道怎么想的，憋出一句，“我会害羞。”

叶琼虽然在问道庵，但也听过德阳郡主的名声，此刻听殷长欢说她会害羞，一时轻笑起来。

殷长欢喜好美色，不然也不会一而再再而三的和叶桓接触，最后喜欢上叶桓。此刻见叶琼这样历经岁月，从骨子里都散发着韵味的人，呆呆的道，“师太，您可真好看，比叶桓还好看。”

叶桓：……

他可能该庆幸他娘是个女的。

叶琼笑意更深了，看殷长欢的眼神温柔而慈爱，“你也很好看。”

她从怀里取出一个一个折叠得整整齐齐的手帕，打开，里面是一对儿红色的玉佩，每一块儿玉佩上面都有一只鹰，不算栩栩如生，但□□却很足。

叶琼将一块玉佩给了殷长欢，另一块给了叶桓。

在问道庵待到申时叶桓与殷长欢才慢悠悠的骑马回京城。

殷长欢道，“桓桓，我觉得我们可以经常来看看你母亲。”

桓桓是殷长欢从叶琼那得知的叶桓的小名，她原本喜欢称呼叶桓为叶大人，但现在他改名傅桓，又封了王，她就不好再这样称呼了，一听到这个小名，殷长欢就决定以后她就称呼叶桓为桓桓。

叶桓无奈，但他已经抗议过了，无效，只能任她这么称呼。

“你是看我娘容貌好才想去看她的吧。”

“哪有，”虽然事实就是这样，但殷长欢坚决不承认，“她是长辈，我们晚辈尽孝不是应该的吗。”

叶桓看她一眼，无奈道，“你高兴就好。”

翌日，殷长欢进宫去给郑太后皇帝请安。

她还没去御书房，皇帝就让人来传她过去，说了大半天的话后他道，“听说你昨日去见傅桓的养母了。”

殷长欢点头，赞叹，“清净师太好美啊，我好喜欢她。”

皇帝失笑，“她年轻时可是京城的第一美人，”他打量了下殷长欢，“便是你也是不及的。”

被皇帝说她不如叶琼漂亮，殷长欢一点不生气，还道，“不及不及，我哪里能和师太相比。”

清净师太就是那天山上的雪莲，而她最多就是雪莲旁边的一根野草。

“她还送给了我和王爷一人一块玉佩。”

玉佩？皇帝神色一变，急急问道，“那玉佩上可是有鹰的图案？”

那是他送给叶琼的，后来叶琼不愿意入宫，和他大吵一架后扔了玉佩，他一气之下把属于他的那块玉佩给扔了，原来她把玉佩给捡回来了吗？

皇帝闭了闭眼，只觉得喉咙一阵酸涩难忍。

殷长欢仿佛没有看到皇帝神色的变化，“是雕着鹰，我看玉佩被锦缎包着，似乎很是宝贝的样子。”

皇帝睁眼长叹一声，“这对儿玉佩是夜月国送来的贡品，上面的鹰天生地长，是难得的好物。她既把玉佩送给你和傅桓了，你们要好好珍惜知道吗？”

“嗯。”殷长欢没有问皇帝为什么对这对儿玉佩这么清楚，她郑重的道，“这是师太给我的见面礼，我一定会好好珍惜的。”

皇帝看着殷长欢脸上的认真笑了笑，他和叶琼是不能相守一生，但愿他们的儿子能够和他心仪的人幸福的生活一辈子。

想到这儿皇帝道，“长欢，傅桓也不小了，朕让钦天监给你们看个好日子早日成亲行不行？”

“成亲？”殷长欢怔了怔，“我还没想过这事呢。”

皇帝笑，“那你现在想一想。”

殷长欢老实好好想了想，没一会儿她看着皇帝撇嘴，“皇舅舅，你也太心疼傅桓了。”

“怎么这么说？”

“成亲这样的大事不该他去跟外祖母说吗，”殷长欢哼哼道，“您是不是怕我外祖母舍不得我，所以想先说通我，再去告诉外祖母。”

皇帝愣了一下，随即敞怀大笑。

他只是想到叶琼突然产生了这个念头，不过长欢说得也是，有嘉怡的事在，母后怕真的会舍不得长欢出嫁。

“那你是答应还是不答应？”

“答应啊，为什么不答应。等成了亲我就是永王妃，比郡主的品级还要高。”

殷长欢嘿嘿笑，“到时纪莹莹看到我就要给我见礼了。”

作者有话要说：　　今天有二更的

纪莹莹：这种时候能不能要cue我？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330992"  chaptername="74、第74章">加入书签</a>
</div>
