    早上去上野恩赐公园赏樱，下午去银座和秋叶原闲逛，傍晚去天空树俯视东京。

    任索老老实实地享受旅行，熬夜的时候不辜负手机，玩的时候不辜负风景，恋爱的时候不辜负女朋友。

    事实上，他也没办法在这种状态下掏出手机，毕竟他们一行人走到哪都是人群视线聚焦的中心。

    其实，外貌上比任索稍逊些许的美少年，颜值上略低于东承灵等人的美少女，去涩谷一抓一大把，大家说到底都是两个眼睛一个鼻子一个嘴，再漂亮也是有极限的，除非你多个狐耳朵和狐尾巴，或者驾驶着独角兽高达，否则是没法让所有萍水相逢的陌生人都对自己一眼倾心。

    然而，她们这一行人不仅仅是俊男美女那么简单。

    不是拯救过世界的无形气势，也不是腹有诗书气自华的气质，而单纯就是强大的修士气旋，自然而然吸引附近所有生物注意。

    这个吸引并非褒义上的‘生理吸引’，反而更接近于生物意义上的‘警戒注意’——就像卧室的天花板忽然出现一只五彩斑斓的蜘蛛，你肯定是眼都不敢眨地盯着它，生怕它飞扑过来跟自己亲嘴嘴。

    对，这就是普通人对任索一行人的第一反应。

    按照内网进行的调查，这似乎是普通人对超凡者所形成的「生理反射」。像凶猛的动物，强壮的人类，破坏力大的武器，危险的环境，人类都可以依靠各种感官分辨出来，并且提前做好准备和躲避。

    但唯独修士不同。

    修士看起来跟普通人一样，但要是有人敢惹修士，那这些不长眼的倒霉蛋，保证会提前被自然淘汰，而且大多数情况可能连凶手都找不到。

    哪怕有对策局这些专门负责超凡犯罪的机构，但他们也不是万能的。在他们的管辖下，很多超凡者都已经登记在册，但也有很多超凡者散落民间，有的人野心膨胀欲望浊流，也有的人心有猛虎细嗅蔷薇。

    就像正常人不会找一百公斤的壮汉麻烦，也不会有人靠近一个大街上拿着菜刀的精神病——普通人很少会找这些危险人群麻烦而被害，但他们却很有可能会找修士麻烦，然后被强制退出《地球oL》。

    欺善怕恶是一种生存本能，无需赞美，也无需回避。

    所以国家慢慢发现，随着灵气浓度提升，普通人也开始‘长眼’了。

    修士气旋会引起其他修士和凡人的注意，强修士会对弱者造成隐晦的生理刺激，令弱者产生‘强者不可辱’、‘此子恐怖如斯’的念头，令弱者主动回避与强修士的接触，就算接触也绝不会盛气凌人。

    按照内网调查组的说法，那就是「随着超凡者越来越多，但扮猪吃虎事件数量却大大下降」。

    不然按照正常套路，任索带着一大群年龄从10岁~24岁不等，各有风姿的美少女招摇过市，肯定会遇上麻烦。

    然而现在别说恶少纨绔子弟之类那么夸张的龙套配角，甚至连搭讪的人都没有一个，还不是因为围观者的所有接触念头，在泛起的瞬间就已经被「生物畏惧」湮灭了。

    不过他们虽然不敢接触任索一行人，但不妨碍他们围观啊！

    一个帅出银河系的男人，五个大美女，一个小美女，还抱着一只猫！

    「生物畏惧」令他们注意，「羡慕嫉妒恨」令他们忍不住拿出手机拍照上传推特，任索都能看见他们视线里那赤裸裸的恶意——大学的时候，他和舍友们也经常射出这样的视线。

    话说回来，今天其实才算是任索第一次跟她们一起约会。其他时间基本都是分开约会，就算一起也只是一起吃饭，像这样轮流十指紧扣压马路，叽叽喳喳逛大街，还真是第一次。

    今天一整天时间，任索至少听到十次以上对他财产的高估（富二代）、怀疑他拥有特殊超能力（洗脑系）和对他人格的诋毁（……），语种包括中日英，其他小语种任索没学过，听不懂。

    虽然任索自己的评价不甚在意，但除了他以外，还有很多对女朋友们的风言风语。

    不自爱。

    不值得。

    不理解。

    虽然不等他反应过来，乔木依和东承灵就已经先一步爆发四转威压瞪过去，然而……总归是让美好的心情蒙上些许阴影。

    林羡鱼说得对。

    哪怕任索跟她们打破再多的枷锁，闯过再多的难关，建立再深的羁绊，到头来还是要面对最大的敌人——现实。

    他们之前的暧昧也好，撕逼也罢，顶多只算是他们的闺房之乐，大家也看得乐呵。

    但当这些女孩放弃争斗，甚至放弃原则，放弃尊严，愿意跟任索一起组成多人队伍，一起与现实这个怪物搏斗的时候，现实的压力也会向她们发起攻击。

    嘲讽、谩骂、贬低、侮辱、造谣……

    哪怕她们再坚强，哪怕她们再强大，也无法不在意。

    人的本质，是一切社会关系的总和。

    相比起受到鄙视，受到辱骂，当然是受到祝福更令人开心。

    然而她们所面对的，不是「实力」「势力」「财力」所能扭曲的引力，也不是「自信」「爱情」「信任」所能抗衡的难关。

    尤其是她们都是想要做出一番事业的强者，而不是相夫教子的妻子——反倒是任索相妻教子的可能性比较大。

    在这种情况下，要么任索跟她们地下恋爱，隐而不宣，关上大门自己闹腾，那自然是不会有什么麻烦。

    要么她们放弃抛头露面，跟任索过上安静的生活，那自然是什么都不用在意。

    但任索两种都不愿意。

    任索无意为自己争取什么利益，他早有觉悟。

    但对这些为他放弃太多付出太多的女孩，任索不想成为她们的负担，也不愿让她们再受其他委屈。

    所以……

    当任索结束一天的观光，回到小别墅，拿起手机打开《明日之劫》，看见修士列表里的残兵三人组的时候，眉毛不禁微微一挑。

    火哥，看来这次我真的要毫无保留地帮你了。

    ……

    夜晚，任索按照惯例跟露娜玩了半小时，顺便洗冷水澡冷静一下。

    他洗澡出来，看见大家居然又围着麻将桌，在二楼里好奇问道：“今晚又要打麻将吗？”

    “是啊。”穿着一套黑色蕾丝睡衣，还戴了发夹发带的乔木依朝他挥了挥手，笑道：“小索，想在一旁看吗？”

    “不行。”穿着外套，小脚丫还穿着一对白袜子的东承灵严肃地说道。

    任索说道：“好，我这就下来——”

    “哥，这次你没机会打了。”披着斗篷的任星美说道：“这次只有我们四个人打。”

    任索看了一眼麻将桌旁的乔木依、任星美、古月言和东承灵，眨眨眼睛问道：“打麻将不是为了决定我今晚睡哪吗？”

    “是的。”穿了好多衣服，以至于看起来像是大玩偶的古月言点了点头：“但你不能打，只有我们四个人打。“

    “我也不能打啦~好失望啊~”林羡鱼一脸高兴地说道。

    “呜呜呜，为什么小玖也不能打！”被林羡鱼抱着的小玖不爽地蹬腿，小短腿在空中晃荡：“小玖还要跟大哥哥睡觉！”

    “因为索先生昨晚跟你们睡了，为了公平起见，你们今晚自动失去资格。”古月言一本正经地说道。

    “羡鱼，你的睡姿稍微有点……”东承灵语气委婉地说道：“我相信索的人品和自控力，但那是建立在大家相敬如宾的前提下。小玖就算了，但羡鱼你睡觉时，也不自觉地抱住索……”

    林羡鱼一愣：“我不是反锁了房门吗？”

    大家顿时看了一眼东承灵——你还真的半夜瞬移过去看看任索有没有偷吃啊，瞬移能力用来抓奸还真是无往而不利。

    然后大家又看了一眼林羡鱼——林羡鱼，你居然反锁房门，还说你对任索没想法？

    一楼大厅的暗流涌动，任索自然是看不出来。他揉了揉太阳穴，重复一遍：“也就是说，我今晚只能跟承灵木公子睡，或者跟妹妹月言你们睡？”

    “不。”妹妹摇了摇头：“我们修改了游戏规则。”

    乔木依笑道：“现在我们四个人打麻将，必然会出现一个胜者和三个败犬，所以今晚的规则是三个败犬睡一间房，胜者跟小索你睡。”

    “虽然是无法左拥右抱……但我们的操作空间会大很多哦，开心吗小索？”

    东承灵看了她一眼，平静说道：“小乔，你以为自己赢定了？”

    任星美和古月言不说话，但她们现在看乔木依的眼神都暗含恶意。

    乔木依实力最强，手段最脏，人缘最差，奈何除了东承灵以外没人打得过她，而东承灵如果不打架的话也很难跟她抗衡。

    不要脸的没她实力强，实力强的没她不要脸。

    天下苦乔木依久矣！

    现在有机会在麻将桌上赢回来，大家会怎么做，自然不言而喻！

    此时二楼的任索已经懵逼了。

    这算啥，美人只配强者拥有的雀圣版本？

    忽然间，任索对自己的承受能力感到怀疑——假如他将这段对话发到网络上，要么被尿黄的老哥滋醒，要么就要遭受史上最恐怖的网络暴力。

    他毫不怀疑，凡是能了解到他和女朋友们的日常的单身狗们，肯定会用最肮脏最卑劣最柠檬的发言来诅咒他。

    但他真的有点想晒一下这段恩爱！

    可恶！

    赵火，我以后能不能晒恩爱就看你了！

    “索，你先回房间，等下我们打完之后，就会有人去找你了。”东承灵淡淡说道。

    “哦哦哦。”

    当任索回卧室坐在大床上的时候，远远听见客厅里的争吵：

    乔木依：“规则跟昨晚一样，5000点一件衣服，谁脱光了就宣告游戏结束。结算分数，不许赖皮。”

    古月言：“乔姐，你身上好像不止五件衣服哦，头上也戴了好多发带。”

    乔木依：“小星星，你那件斗篷的徽章该不会也算是衣服吧？月言，就算客厅开了空调，你也没必要穿五件衣服吧？”

    东承灵：“你们真是爱作弊，不如作弊作到底，凡是没被发现的出老千都可以允许吧？”

    乔木依：“承灵，我昨晚看见好像看见你在练习如何瞬间转移两个麻将牌，看来你练习得不错，都打算用到实战里了啊？”

    任星美：“哇，东老师你也……那就说好了哦，没被发现就不算出老千。”

    古月言：“行。”

    乔木依故作害怕地说道：“既然你们这些大能力者都赞成，我一个连作弊都不会的弱女子也只好奉陪到底了……”

    东承灵：“小乔，光是我知道能用于作弊的法术就不下三种，你对策局里肯定有更多这类法术。你昨晚没用超能力作弊，只是想趁机撩拨一下索吧？”

    乔木依委屈巴巴地说道：“哇，这都还没开始打，承灵你就打压我了。我其实真的不会打麻将，你看我昨晚都脱得七七八八了……承灵你怎么能以小人之心度君子之腹！“

    “还有，小星星，月言，你们两个一直不说话，但嘴皮子在动，是不是在互通有无，组队打牌啊？”

    任索听得都喷了。

    这群女人究竟是要打什么灵力麻将啊！

    换牌，组队，时停，还有乔木依的诡术——在这一点上任索非常相信东承灵的判断，乔木依肯定会很多作弊的法术。

    幸好任索不用打，不然他肯定也会输光光。

    而且这群女人居然提前就做好准备，任索刚才还在想她们为什么今晚穿得这么多，是不是不爱自己了，没想到这是她们的战斗形态。

    光是装备上，她们就碾压任索这个短袖短裤内裤三件套的白板战士了。

    任索感叹两句，关上门，将房间灯光调得微微昏暗，有些小兴奋地在床上滚来滚去。

    这场灵力麻将大战，究竟谁会赢呢？

    躺在床上的任索，有些期待地看着门扉。

    到底会是谁来翻我牌子呢？

    等等。

    任索忽然意识到什么不对。

    我堂堂一个大男人，今晚要睡哪居然都无法决定，甚至连参与的资格都没有，只能眼睁睁看着她们为自己的归属而争斗，然后成为胜利者的战利品。

    这也未免太……

    任索忽然意识到，这是一次进行社会调查的绝佳机会，便拿出手机发了一个帖子：《如何看待女友们不经我同意就私下决定今晚谁和我睡觉》。