    

    于知很听话，挪了挪屁股，小心翼翼地朝着盛延靠近了几分。

    紧接着，盛延长臂一揽，将于知圈住了自己的怀中，他的身子倏地贴近于知。

    感受到了身后那明显的存在，于知稍微有点儿不自在，玩着游戏的手指尖都不小心点错了位置。

    白白浪费了好几步。

    眼看着游戏就要输了，于知鼓着腮帮子，用手肘撞了下身后抱她的盛延。

    于知把手机屏幕怼到他面前：“盛延，接下来该怎么走啊？”

    盛延随意地扫了一眼她的手机屏幕，低笑着说：“我帮你玩通关，你就给我亲一口，怎么样？”

    于知：“……”

    不怎么样，这一看就是个不划算的买卖！

    她很吃亏！

    但，看着盛延那张嚣张又迷人的帅脸，于知心下一动，还是凑近他，吧唧亲了一口他的脸颊。

    盛延低笑了声，伸了一只手：“手机拿来吧。”

    于知乖乖地把手机给了盛延，然后在调整了一下姿势，钻在盛延的怀里看着他玩开心消消乐。

    盛延的指尖在手机屏幕上滑动了几下，游戏就顺利通关了，比她玩的速度快多了。

    游戏玩通关后，盛延就把于知的手机放到了一旁，双手紧紧拥着她的小细腰。

    男生凑在她的身上，低沉磁性的嗓子充满了撩人的意味：“知知。”

    于知整个身子都倒在盛延的怀中，周围满是他身上清冷气息：“嗯？”

    盛延又笑了声：“没事儿，现在已经七点钟了，你要不留在这里住吧？”

    于知：“……”

    盛延这话是认真的吗？要让她留下来住一晚？

    可是……这要是被爸爸和哥哥知道了的话，会不会生气啊？

    于知有点儿担心，她怕会被爸爸和哥哥骂。

    盛延像是读懂了她的心思一样，揉着她的脑袋说：“知知，我帮你打电话问一下于大哥，如果他同意的话，你就在这儿住下，怎么样？”

    于知犹豫了两秒钟：“好。”

    于是，盛延就当着于知的面，亲自给于识打了一通电话。

    电话响了大概十几秒这样子，那边就接通了：“喂，干什么？”

    因为知道这通电话是盛延打过来的，所以于识对他的态度不怎么好。

    盛延倒是没在意这些，反正他的目的只是说服于识，让他同意于知留在公寓里住一晚。

    盛延开门见山：“于大哥，我和你商量个事儿呗，知知现在在我公寓这边，她想留下来住一晚，可以吗？”

    听到了这句话的于知：“？”

    她什么时候说了她想留下来住一晚啊？

    盛延这不是摆明了在当她的面说瞎话吗？

    于知稍微用力，揪了揪盛延的手指，无声地示意着他。

    可盛延视若无睹，依旧和于识说：“于大哥，你同意知知留下来住吗？”

    听了盛延的话，于识满脑子都在怀疑人生。

    他真的很想问问盛延，这真的是他家妹妹说的话吗？

    这未免也太野了吧？

    在于识的印象中，于知永远都是很乖巧的，怎么这一谈上恋爱，就跟变了个人似的？

