    不过这个时候，也只能自己上了。

    但是萨卡斯基也有可能，作为海军中的鹰派，信奉绝对的正义，他对海贼从来都是宁可杀错也不可放过，也有见形式不妙直接对艾斯下手的嫌疑。

    毕竟损坏海军形象的锅肯定是他这个元帅背，赤犬就算提前出手某些意义上来说，也算是立下了一个功劳。

    想到这里战国恶狠狠的瞪了赤犬一眼，都怪你最该坚持的时候放弃了，一点大局感都没有。

    等着，看我过后怎么跟你算账。

    赤犬：？

    什么情况，瞪我干嘛，我也是为了海军。

    “老夫选C，选老夫自己。”在赤犬和自己之间，战国还是更相信自己多一点。

    作为元帅，只要出手必定是一击致命，这是大局观层次的优越感。

    “叮！战国回答错误，扣一分。”不过那冰冷无情的机械声还是给他泼了一盆冷水。

    “什么竟然不是老夫？”战国有些惊讶。

    看了看赤犬那幸灾乐祸的样子，战国实在不认为赤犬会比他有大局观。

    不过战国选错了，丢失了他们仅有的一分，赤犬非但没有遗憾，反而还有些窃喜。

    果然啊，为了海军力挽狂澜的还是老夫啊。

    而且听见战国竟然没有选他，反而选了那个自己，也有些不满的看了战国一眼。

    这是认为老夫不如那个你吗？

    是不是忘了刚才视频里，白胡子的伤口是谁造成的。

    不过既然战国已经帮他把一个‘错误’答案排除掉了，那也该他为海军加一分了。

    “老夫选B，是老夫杀的艾斯。”赤犬自信满满的按下了答题按钮。

    “叮！萨卡斯基回答正确，加一分。”在赤犬包含自信与期待的眼神中，答题空间给了他肯定的答复，投影上他的分数也从0再次变成了1。

    不过他没有留意到的是，白胡子那充满怒火，充满杀意的眼神。

    以及那个已经握紧拳头，迈着沉稳有力的步伐向他走来的男人。

    “卡普！”

    “你想干什么，疯了吗。”

    不过战国却注意到了卡普的反常，战国可不能让卡普对赤犬出手，立马上前去紧紧的抱住了卡普。

    这可不是因为战国向着赤犬才阻止卡普，反而是为了保护卡普。

    卡普要是违反规则被剥夺能力那就太可怕了。

    卡普可没有果实能力，卡普的实力能屹立于世界之巅纯粹是因为他无比强大的体魄，和世界巅峰的双色霸气。

    不论是被剥夺了那个，卡普基本就废了。

    卡普的仇家那么多，哪怕是海军也护不住他了。

    “呼！战国…就这样紧紧的抱住我，否则我会杀了那个家伙。”卡普脸上充满怒火，嘴里喘着粗气，浑身都在发力，手臂上的青筋都因为用力过度鼓了起来。

    卡普是个简单的人，听到孙子的是被赤犬杀的，他此时是真的对赤犬起杀心了。

    赤犬：？

    老夫曾经跨过山河大海，也穿人山人海，什么场面没见过，你让卡普来，老夫要是皱一皱眉头就不叫赤犬。

    赤犬也懒得理卡普，他现在的心思都在下一题上，准确的说是在这次问答的胜负上。

    现在他和白胡子比分1比1平，最后一道题决胜题了，谁答对了下一道题谁就赢了，哪里有心思搭理卡普，奖品已经在向他挥手了。

    等会回到马林梵多就更不用怕卡普了，先不说实力上谁强，你身为海军中将还想和大将动手，那整个海军都容不下你，哪怕你是曾经的英雄。

    “请选手蒙奇·D·卡普回到自己的位置上，否则将进行处罚。”卡普虽然没有成功动手，但他的行为也是对规则的一个挑衅。

    果然！

    “卡普，冷静下来，你是一个海兵。”战国有些头痛，这个头头当的太累了，手底下一个个的一个比一个不听话。

    卡普：“我要杀了这个混蛋，萨卡斯基。”

    问答空间：挑衅我？

    满足你！

    “叮！蒙奇·D·卡普拖延答题时间干扰其他选手答题，现予以处罚，雷霆强制镇静。”

    咔嚓，咔嚓！

    噼里啪啦！

    平底一声天雷响，一道巨大的闪电从天而降直接劈中了战国怀里的卡普，即使强如卡普也在巨大的闪电下被电的浑身颤抖，吓得战国急忙放开了他。

    也就是卡普的体魄强健，要是换一个人面对这么强大的闪电估计就直接劈死了。

    但惊奇的是，刚才战国明明紧紧的抱着卡普，但闪电却只电到了卡普而没伤到战国分毫。

    闪电过后卡普身上闪烁着电弧，浑身抽搐，身上的毛发被电的竖起还冒着黑烟，但他的眼神却出奇的平静。

    就像身心健康的剧烈运动后的状态，这世间上的一切都已经索然无味了。

    身上带着一股焦糊的味道，卡普走回了自己的位置。

    “卡普...”

    看着卡普的背影，战国有些担心，这个状态和卡普的形象不符啊，不是被劈坏了脑子吧。

    “叮！是否投影波特卡斯·D·艾斯死亡全过程。”

    “倒计时五秒钟，超时将视为不投放。”

    “5。”

    “4。”

    听到问答空间可以投影他杀死艾斯的过程，赤犬抬头仰望天空中的光球有些得意。

    刚要同意投放。

    身体就敏锐的感受到了三股冰冷的杀意，想了想还是算了吧。

    可不是老夫怕了，只是不想耽误答题时间。

    “3。”

    “2。”

    “1。”

    “叮！投放时间超时，默认不投放，请听下一题。”

    “第五题、顶上战争最后是谁阻止了这场战争。

    A、五老星 B、蒙奇·D·多拉格 C、金狮子 D、红发香克斯。”

    见最后一题出来了，战国也没有心思关心卡普了，已经是关键分了，这道题要是让白胡子答对了，那一切完了。

    全盛时期的白胡子，谁碰谁不迷糊啊。

    听到最后一道题的题目后，战国心中一惊。

    本来以为黑胡子已经是最大的变数了，但以当时的情况分析，海军虽然没有镇压黑胡子的实力，但还是可以驱逐他们的。

    黑胡子对白胡子出手，注定是双方共同的敌人，他和白胡子海贼团不可能联手。

    而白胡子死了后，白胡子海贼团也虽然各个队长的实力都不错，但顶级战力上的差距足以主导战争的输赢。

    打黑胡子，卡普可不会在做摆设了，全力出手的卡普黑胡子海贼团绝对没有人能挡住。

    加上他和三大将在，稳稳的赶跑黑胡子，顺带还能收拾了白胡子海贼团。

    明明是海军的全胜局，怎么又来了一个变数出来。

    到底是谁阻止了战争？

