    “这些三千弱水的数量有些吓人，若是能收走一些的哈，倒是能用来修炼。”

    封天宇开启眉心的封天罗盘，尝试着装载三千弱水。

    三千弱水滚滚而入，没入封天罗盘之内，作为天外神器，随着他晋升到玄神境界，这座封天罗盘的威力更上一层楼，承载部分三千弱水不成问题。

    随着大量三千弱水的涌入，封天宇感觉眉心刺痛，赶忙关闭了封天罗盘。

    短短时间，被他装入的三千弱水足够填满十条大河，这让他内心喜悦。

    这种神水不仅能用来对敌，用来修炼也是不错的选择，譬如他的蛟龙破海拳，修炼的时候需要蒸发山川大河。

    寻常的山川大河被蒸发万座才有可能让他功法大成，但三千弱水是神水，只需十条便能达到万条大河的效果。

    封天宇有预感，若能将这十条三千弱水蒸发，他修炼的蛟龙破海拳，至少第一式翻海能抵达圆满境界。

    “可惜我现在境界太低，封天罗盘发挥不出真正效果，不然定能承载更多的三千弱水。”

    封天宇正如此想着，身边突然传出异动。

    咔嚓！

    一声脆响，似乎有什么东西撞在了朱雀残魂构成的防护罩上，一条漆黑的长长的影子在防护罩上划过，留下一道漆黑的痕迹。

    “叽叽喳喳。”朱雀残魂在萧茹雪肩头焦急的乱蹦。

    萧茹雪面色跟着变化，“公子，朱雀残魂说三千弱水里面有东西，它现在力量不够，承受不了多少次攻击。”

    “三千弱水不是号称什么都能吸收吗，连一根羽毛都没有办法从其上空飘过，里面怎么会有东西？”

    司徒青有些疑惑的询问。

    前世身为魔君，他对三千弱水也有些了解，尤其在这一世，他获得了修罗的力量，对于四圣兽的事他专门向朱雀残魂询问了一番。

    “按理来说应该不会有生物存活在三千弱水内，或许我们刚刚撞击到的不是生物而是其他东西。”封天宇摸着下巴，陷入沉吟。

    距离他们下落到现在，已经过去了足足半个小时，还没有进入最深处，也不知道这三千弱水到底有多深。

    “希望接下来的路程中，不要再受到攻击了。”

    俗话说怕什么来什么，封天宇话音刚落，朱雀残魂凝聚的光罩上空就浮现出一抹巨大的阴影。

    阴影趴在光罩上，露出了它本来的容貌。

    那是一条长满黑色鳞片的巨大蟒蛇头，蟒蛇吞吐着猩红的芯子，绿油油的眼眸射出阴冷的光。

    在光罩上趴了一会，蟒蛇突然裂开嘴巴，露出粗长的獠牙，露出了拟人化的笑容，十分阴森可怕，接着蟒蛇的巨口狠狠撕咬在朱雀残魂的光罩上。

    一声清脆的响动，朱雀残魂的光罩应声碎裂。

    在四周全是三千弱水的环境中，原本只有朱雀神火的力量能与之抗衡，此刻朱雀残魂失去了庇佑众人之力，封天宇等人的身体顿时被一股股强大的吸引力拉扯着，卷入了漆黑的旋涡之中，消失不见。

    ……

    “咳咳。”

    封天宇剧烈的咳嗦着，醒了过来，在他醒转过来之后，他发现自己正位于一条长长的岩石通道，通道之上每隔一段距离便有一个巨大的窟窿连接天穹。

    通过窟窿，封天宇发现头顶是一望无际的漆黑，一条条铁索连接着一块块巨大的岩石悬挂在天空，岩石之上耸立着一些古老的建筑，因为视角的问题难以看清楚这些建筑的全貌。

    “天羿！”

    “司徒！”

    “茹雪？”

    封天宇尝试着叫了几声，发现漆黑的甬道之中回荡着他的声音，除此之外没有人回应。

    看来是被三千弱水吸入的时候他们被迫分开了，既然他被吸到了这个地方，封天羿他们应该也被吸了进来，只不过不在同一个区域。

    想着尽快找到同伴，封天宇一抹眉心，一道赤红的光芒从他眉心闪过，化作一只体型超过十丈的猩红蜘蛛。

    通道之内宽高都有数十米，足够修罗蜘蛛在里面奔走。

    “去！”

    一声命令，封天宇命令修罗蜘蛛前去甬道尽头查看，自己等候在原地。

    修罗蜘蛛窜出去，消失在漆黑的甬道内，不久后前方便传来一声女人的尖叫。

    “啊，什么鬼东西？”

    目光一闪，封天宇化作一道流光飞到了惨叫声传出的地方，只见一名碧色衣服的少女被修罗蜘蛛扑倒在地，修罗蜘蛛的毒牙在少女脸上不断开合，上面挂着丝丝粘液，吓得少女绝美的容颜变为惨白。

    “司马瑶？”

    看到少女的容貌，封天宇皱起了眉头。

    “封天宇，原来是你！快救救我，这蜘蛛要把我吃了。”

    封天宇摆了摆手，修罗蜘蛛的体型立刻缩小，变成一只巴掌大的蜘蛛，跳到他的肩膀上。

    看到这一幕司马瑶愣了下，随后心有余悸的拍着胸口站了起来，“原来这只蜘蛛是你召唤出来的宠物，你可把我吓死了！也不知道这里是哪里，我刚刚进入三千弱水内后便跟幽姨分散了，还好碰上了你，等下我们便结伴而行吧，好过一个人在这里。”

    “和弱者同行，我没有兴趣。”

    没有搭理司马瑶，封天宇带着修罗蜘蛛，就要越过司马瑶，前往隧道更深处。

    然而在路过司马瑶时，对方却一把手拉住了他，气鼓鼓的嘟起嘴唇，“封天宇，你说谁是弱者呢？我只是实力不如你，但在知识方面我可远远超过你，尤其是在这遗迹内，你若是不带上我必定会后悔。”

    “哦？那你说说你都知道些什么？”

    “我知道的可多了，就比如这些刻画在石壁上的文字，根据圣界历史文献《考古记》记载，这是三万到五万年前的圣界先民使用的一种文字！”

    顺着司马瑶手指的方向，封天宇发现隧道墙壁上面果然写着一些字，歪七八扭的都很抽象，却涌动着莫名的力量。

    刚刚因为着急找到封天羿等人，他没有在意，现在看来这座墙壁上的文字跟修罗文字有些相似。

    “再看这隧道的样式，和铁链将建筑架在半空的建筑风格，根据《太行屋纪》记载，这属于一只名为黎族的先民的建造风格。”

    在封天宇思索的时候，司马瑶继续说道，随后她得意的看向封天宇。

    “怎么样，现在你还觉得我没用吗？”

