    原本平整的异星大地，像是承受了一场陨石雨一样，变的坑坑洼洼。

    轰鸣声还在持续。

    一枚又一枚导弹从帝国宇宙战舰上砸向了大地，目标只有一架满身金星的联邦机甲。

    但这些导弹无一命中，闲庭信步一样的联邦机甲，依然完好无损的奔行在异星的大地上。

    在异星上，无论是帝国还是联邦, 原本制造出来的低音速导弹在异星变成了超音速导弹，原本的超音速导弹，在异星变成了超高音速导弹。

    动辄几马赫速度的导弹，理论上来说骥星河是不可能进行规避的。

    但有两个问题。

    第一个问题是导弹的加速需要时间，想要达到超音速和超高音速的状态，需要一定的飞行距离之后才能够达到。

    而此时飞行高度距离地面只有三千米左右的帝国宇宙战舰, 发射的导弹从离开发射架，到命中地面的飞行距离很短, 根本不足以让其达到最高速度。

    这就给了骥星河更多的规避时间。

    第二个问题是导弹的弹道, 并不具备大矢量转弯的能力。

    从加速到命中的过程中，平均速度在1马赫的导弹，一秒的时间能够跨越340米的距离，整个命中过程只需要8到9秒。

    这个命中时间，同样也是骥星河的规避时间。

    只要先一步做出了有效的规避，持续加速状态的导弹，就会因为无法转弯而直接轰击在大地之上。

    全功率模式下，骥星河的速度并没有达到极限，最低时速180公里，最高时速210公里，不断进行规避动作的过程中，他的奔行速度不断的变化着。

    预判？计算？

    都不存在的。

    因为就连骥星河自己，都不确定他的下一个转向机动动作，是朝着哪个方向。

    ‘睚眦’的随机提醒, 骥星河并不会完全执行, 他时而听从, 时而反着来。

    因为骥星河并不完全相信人工智能程序，联邦的伪人工智能程序，做出的一切人机交互都是通过计算得到的。

    而帝国同样拥有计算机，理论上来说，如果骥星河一直按照‘睚眦’的提示来进行规避机动，那这艘追击他的帝国宇宙战舰，就能够在一定时间之后判断出他的动作轨迹。

    在目前的速度区间之中，他每秒能过冲刺五十米至六十米之间的距离，按照八秒的规避时间来计算，每一次规避的移动距离在四百米至四百八十米之间。

    这是远超人类极限的速度，而赋予骥星河这种速度的将军甲，防御力同样远超人类极限。

    轰然爆裂的火光，让骥星河所在的位置瞬间被火海所覆盖。

    那是帝国宇宙战舰投放了燃烧弹，针对异星环境打造的燃烧弹，自身配备的助燃剂，在异星环境中燃烧的过程中并不需要氧气。

    类似于蔚蓝星上的镁条，可以在二氧化碳中燃烧，并释放出大量的光和热。

    异星的大气环境中有足够其燃烧的二氧化碳。

    导弹无法精确命中的时候，帝国宇宙战舰毫不犹豫的使用了范围攻击。

    这种燃烧弹产生的热能, 并不能威胁到将军甲，以及其中的骥星河。

    但真正的危机并不是高温, 而是燃烧弹释放出来的刺目光芒，足以让机甲战士双目短暂失明。

    在面对导弹持续轰击的情况下，看不见的下场是什么呢？

    骥星河不需要知道，因为他看得见。

    使用了很多联邦高科技打造的将军甲，又怎么可能没有配备相应的防护功能呢？

    视角一切正常，火海刚刚出现在骥星河的视线之中，就被他在几秒钟的时间里直接跨越。

    覆盖面积超过一公里方圆的火海，没能阻挡他的步伐，在他冲出火海时，燃烧弹之中的特殊物质，在二氧化碳中燃烧时产生的黑色灰尘，从被他背后的火海中升腾了起来。

    火焰将熄，轰鸣声暴起。

    那是帝国宇宙战舰趁机投放的各种炮弹、导弹，想要对火海区域，以及骥星河可能脱离火海的区域，实现全覆盖式的打击。

    其中最具威胁的，就是子母式高爆弹头。

    拥有二次精确制导能力的特殊导弹，在没有命中地面之前就已经在空中轰然爆裂。

    数百颗高爆弹头布满了天空一样，砸向了刚刚脱离火海的骥星河。

    四百米左右的规避距离，根本不可能脱离这数百枚高爆弹头。

    要被命中了吗？

    这是心月狐号宇宙战舰舰员们担忧的心声，并不是骥星河的心声，他完全不担心他现在的处境。

    在他没有下达任何指令的情况下，‘睚眦’就在第一时间做出了应对。

    紧急状态下的自主应对方法，即向着天空投放干扰弹。

    像是书包一样的多功能机甲战术套件，猛然向天空中投放出了数十枚干扰弹。

    这些体型并不大的干扰弹，出现在空中之后同样有了二次爆裂，几十枚变成了上百枚，迎着从天而降的高爆弹头就撞了上去。

    或者说，是那些高爆弹头主动撞向了干扰弹。

    轰然声并不够浓烈，换成是蔚蓝星的大气环境，现在的骥星河肯定已经感受到了什么叫做震耳欲聋。

    利用干扰弹清空的安全区域内，骥星河在周围的高爆弹头砸在地面并轰然爆开时，不知道第多少次做出了转向机动，继续规避着来自于天空中的火力攻击。

    他的干扰弹已经没了。

    但……

    “骥星河上校，它要跑了，我们要去追它了。”

    心月狐号传来了一个让骥星河很不开心的消息，倾泻了几乎所有弹药的帝国宇宙战舰，竟然没有选择强行登陆作战。

    这让他怎么抢？

    帝国宇宙战舰里不是配备了很多机甲的嘛，下来和我打啊，不是还有装甲车、坦克什么什么的嘛，你下来和我打啊。

    规避了半个小时时间的骥星河终于停了下来，仰起头看向了天空，那艘帝国宇宙战舰在他看起来就是一个小黑点。

    借助于心月狐号持续提供的视角，他才能够看清楚帝国宇宙战舰的全貌。

    “你们战舰上，有没有会说帝国话的？”骥星河不想浪费时间，没等心月狐号的通讯员回答，就直接说道：“对它喊话，跟它聊天，让它过来撞我。”

    心月狐号的战情中心里，能够听到骥星河声音的人全都愣住了。

    啊？

    跟一艘帝国宇宙战舰聊天？让它来撞一位联邦王牌机甲战士？

    没有得到回应的骥星河补充道：“你们就跟它说，我很好撞的，一撞就撞死了。”

    “……”

    心月狐号的全员沉默，已经传染到了南天门空间站的指挥中心。

    让一艘帝国宇宙战舰直接撞你，你怎么想的啊？

    最先反应过来的自然是心月狐号的舰长了，没有大心脏怎么可能当舰长呢。

    “老骥，我就知道你让我们引诱一艘帝国宇宙战舰过来，没安什么好心思，你是不是想要再帮我们抢一艘？”

    听到这句话，所有人的双眼都明亮了起来。

    联邦和帝国的太空战，其实很难获取真正意义上的战利品，双方的宇宙战舰、飞船，要么继续战斗要么直接坠毁，基本上不存在修复的可能性。

    不说从几万米高空坠落了，就算是从几千米的高空坠落，也没多少宇宙战舰的样子了。

    即便能够修复，付出的资源也是极大的。

    但上一次骥星河参战的时候，缴获的那一艘帝国宇宙战舰却保持了很大程度的完好，现在已经成为了联邦龙洲太空舰队的宇宙战舰。

    再来一艘？

    “我是这样想的。”骥星河大方的承认：“但这是坏心思吗？”

    只要他没说他想要一艘宇宙战舰，那就没人能说这是坏心思。

    “当然不是了，你等着，我们想想办法。”

    心月狐号已经消失在了骥星河的视线之中，他们在因为骥星河的话而发懵的时候，并没有放弃追击帝国宇宙战舰。

    通讯依然能够保持。

    消失无踪的心月狐号舰长提醒道：“老骥，你别待着不动啊，继续走，它肯定把你的坐标传出去了。”

    “好。”

    骥星河没有托大。

    他可不想再次面对三位数的帝国中程导弹，真要是巡航速度已经达到极限的帝国导弹，以他的机动速度并不容易进行规避。

    联邦已知的帝国导弹中，速度最高的能够达到20马赫，一秒接近七千米的移动距离，根本不给人反应的时间。

    如果在其飞行过程中没有拦截成功，那骥星河就要赌一赌将军甲的防御力了。

    再次开始奔行的骥星河，终究是没能等来那艘帝国宇宙战舰，它被二次诱敌无果的心月狐号击落了。

    有些遗憾。

    但这确实是一个好消息，帝国这一轮来到异星的六艘宇宙战舰，有四艘被联邦的宇宙战舰击落，只有两艘逃了回去，而联邦的宇宙战舰无一坠落。

    它们投放出来的侦查卫星、通讯卫星、太空无人侦察机等等，也全都被击落了。

    空战的胜利让帝国再次遭遇了严重的损失，似乎是为了弥补这种损失，又似乎是不想让骥星河太遗憾。

    一个新消息传来。

    “骥星河上校，六号基地方向有帝国机甲兵团，正在向你所在方位行进。”

    来得好。

