    兵马未动，粮草先行。

    参加演习的部队要明天早上才到位，但是当天晚上八点钟左右，防守方的各种设备就通过直升机运输到了高山村。

    设备很齐全，陈智国将叶青需要的所有东西都送到了。

    在叶青的指挥下，提前过来的十来个参谋人员将各种设备给装上了，嗯……就在蔡显家的堂屋中，高悬着数块屏幕。

    很快，各种仪器设备就能正常的运行了，屏幕中出现了高山村及其周边区域的监控画面。

    叶青瞥了一眼屏幕中的监控画面后，给这些参谋人员下达了第一个命令：“调动卫星，全方位监控平台县城。”

    监控平台县城？

    所有参谋人员都是一愣，据他们所知，平台县城可是和这次演习毫无关系啊，监控那里有何用呢？

    虽然很疑惑，很不解，但是这些参谋人员并没有提出任何的质疑，就按照叶青的命令开始调动卫星监控起了平台县城。

    很显然，这些人都是忠诚于罗系阵营的参谋，他们在来之前，陈智国可是亲自接见了他们的，而且叮嘱他们听从叶青的命令，不管这个命令与不与演习有关，他们都得执行。

    当时他们还觉得奇怪，现在叶青还真就下了这样的命令，虽然刚才还挺疑惑的，不过很快他们都反应过来了，这场演习怕只是演戏吧？

    嗯……一定是平台县城中发生了大事，这场演习就是冲着平台县来的。

    虽然猜测出来了，但是没有人说出来，嗯……纪律可不允许他们乱说话的。

    叶青抬头看着一块块屏幕上出现了平台县城的监控画面后，笑着对身边的西门雪说道：“现在的科技还真是厉害啊，这卫星拍摄的画面真清晰，连行人的毛孔都能看到。”

    “那是肯定的，这可是军事卫星。”西门雪笑着应道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“我估计柴旺那家伙做梦都想不到我们会在高山村这里全方位监视平台县吧？”

    “想不到是正常的。”西门雪耸着肩说道：“毕竟昨天晚上我们无声无息救人也会给他造成误判的，嗯……会让他认为，如果是官方动的手，就不会是用我们这种方式救人，而应该是派出大量异地警察来包围他的旺楼，强行救人了。”

    “是的！”叶青看着屏幕点了点头，随即，他又努起了嘴，笑了起来，说道：“呵呵……看这架势，这家伙还以为我们躲藏在平台县城中啊！”

    “两两一组，这得多少人啊？”西门雪则是沉吟着问道。

    “很好算。”叶青应了一声，说道：“现在他的人只是在平台县城的东面寻找，从监控到的画面来看，怎么说也得有一两百人吧？”

    “这些人应该就是柴旺隐藏在暗中的力量了吧？”西门雪眯着眼睛问道。

    “差不多吧！”叶青应了一声。

    “不过也挺遗憾的。”西门雪撇着嘴说道。

    叶青扭过头看向西门雪，疑惑的问道：“你遗憾什么了？”

    “我们只是能通过军事卫星看到平台县城中的情况，却无法分辨出他的这一两百人到底是什么境界的武者。”西门雪耸着肩苦笑着说道。

    “没事！”叶青摇了摇头，说道：“等明天早上顺叔他们进入平台县城后，自然会知道的。”

    “嗯！”西门雪点了点头后，问道：“你从筑城调了多少人过来？”

    “我手上的所有小宗师。”叶青耸着肩应道。

    “全调来了？”西门雪愣了愣，随即皱着眉头说道：“他们全来了，那筑城的安全怎么办？你就不怕你的敌人们趁机攻击筑城吗？”

    “没事！”叶青笑了笑，说道：“你放心，筑城的安全应该是没有问题的。”

    “你哪来的自信？”西门雪沉吟着问道。

    叶青耸着肩，说道：“顺叔他们可是秘密离开筑城的，我的那些敌人根本不可能知道，呵呵……筑城可是让我经营得像铁桶一样，即便有别的家族和势力的探子在筑城活动，也绝对不可能接触到筑青会最机密的东西，所以说，我挺放心的。”

    “不怕一万，就怕万一啊！”西门雪还是皱着眉头有些担心的说道。

    “即便有人不自量力，攻击筑城，那也没有关系。”叶青撇了撇嘴，说道：“除了顺叔他们几个小宗师外，我并没有调动其他力量，我的那几大战队可不是摆设，他们敢去，我那几大战队就敢将他们全留在筑城。”

    “你对你的几大战队还挺信任的嘛！”西门雪笑着说道。

    事实上，听到叶青的话后，西门雪也松了一口气，嗯……她对筑青会的几大战队的实力也是有所了解的，特别是龙之战队，那可全就是筑基之境的武者组成的，而且相互间配合默契，即便敌人当中有几个小宗师，恐怕也很难应付他们群狼般的战术吧？

    很显然，西门雪也已经进入到了角色，她已经将自己视为了叶家的一员，可不想看到叶家的大本营出事。

    “当然！”叶青眉头一扬，笑着说道：“即便有人真攻击了我的筑城，而且还派出了大量高手，我也不担心莹忆她们的安全，嗯……云霄山庄的大阵可是我外公帮我拾遗补阙了的，即便是小宗师也不太容易闯入的，更何况，我还设有退路。”

    “什么退路？”西门雪好奇的问道。

    叶青笑着说道：“在云霄山中有一个峡谷，那里同样有大阵，而在峡谷中还有一个隐藏得很好的山洞，只要躲藏在山洞中，从外面根本发现不了，所以说一旦遇到危险，莹忆她们就可以赶往到峡谷，躲到那个山洞中去，只要支撑个几个小时，我就可以回到筑城救援了。”

    “行，只要你觉得没问题就行。”西门雪点了点头后，说道：“我也通知了我那十来个师兄弟，让他们随时待命，只要有需要，他们随时可以进入平台县城。”

    “好！”叶青点了点头后，又沉吟着说道：“这样吧，我让陈智国安排好直升机，只要平台县需要，就随时将他们给空投到平台县城。”

