    

    陈白面色冰冷地盯着陈冲，冷冷地道：“你的万象吞天浪还可以，不过你的那招岩裂火弹，我没看懂，太垃圾了！”

    陈冲停下了动作，大口大口地呼着气。仅为炼气期三层的他，一连使用了两个高阶法术，本来高阶法术都极其耗费法力，饶是他是天才修士，也无法承受这么大的损耗。

    一般来讲，聚气境五层以下，资质一般的修士最多一次能够使用一套高阶法术，然后就需要补充法力了，而大多数的聚气境修士都无法在聚气境五层以下使用高阶法术。从这个角度上来看，陈冲确实也算是厉害的了。

    天眼状态下，陈白能够看到陈冲身体内那丹田没有刚才那团熊熊烈火似的法力燃烧，而是有些奄奄一息，他知道，对方现在已经接不上来了。

    “现在么……该我了。”随后，陈白缓缓道。

    姜川见陈白的架势，心中想着陈白究竟拿到什么遗产了？他心道：不行，我现在还不能前去帮忙，等到二人鹬蚌相争，而我坐等鱼利，岂不美哉。那陈白顶天也才刚刚踏入聚气境，而如果他能够杀掉陈冲，那就是越三级。不如何，都不可能越级杀我，我乃聚气境五层的修者。

    打定主意，姜川已不会再理会陈冲的死活了，如果陈白死，陈冲定然也是重伤，对他也构不成威胁。那么高帝遗产就铁定是他的了。

    那一边，陈白掐诀，冷冷地道：“道法！星宿元力术！”

    只见一颗星光在陈白的手掌之中形成，那可星光在大约苹果那么大，莹莹发着亮光。

    “我这能量源自于星辰。我看你拿什么来挡！”陈白单手一摊出去，那可星光球就被弹射了出去。

    无声无息。

    “什么！这是……”但凡是聚气境的修仙者，都能够感应出对方法术的质量与阶别。但此刻，在场的众人都无法判断这个法术是什么阶别。一方面是他们听都没有听说过，另一方面星辰之力的法术，只有陈冲与姜川二人有所听闻，那是一种神秘力量，与天火、神风、紫电等三种天地异种能量齐名。但是他们二人却未曾见过。

    因此看到这星光的能量球，再听到陈白那法术的名称，陈冲和姜川已经彻底懵住了，这高帝遗产这么厉害吗？陈白到底已经进步到何种地步了？

    他们正在想着，那一颗星光球就已经到达陈冲的面门，眼看就要砸碎陈冲的脑袋。

    砰！只听见一声巨响。

    陈冲的面门处，悬停着一块巨大的圆形晶石盾牌，挡住了陈白那星光球的攻击。星光球的能量化作萤火虫般的星光颗粒飘散在空中，随后全部消失不见了。

    陈白眯起了眼睛，“挡住了。”

    “哼，陈白，你没有想到吧，我这玄光盾，可是灵器！你攻不破我的防御的！”

    “哦？是吗？”陈白愣了愣。看来还是有些轻敌了，对方闯荡修仙界这么些年，怎么都会有一些法宝积累的，这并不奇怪。

    姜川笑说道：“生死之战，使用法宝，是很正常的事，陈白，你不用大惊小怪。”

    陈冲和姜川相视一笑，似乎觉得陈白已经没有太多办法了，他们认为即使获得了高帝墓的遗产，也不可能一下子拿出那么多趁手的武器的，或者法术也不一定会那么多，毕竟是刚刚突破。

    陈白同样笑了起来，“我说，我用同样的术，破你这灵器玄光盾，你们信不信？”

    “哼，痴心妄想，你的那星宿元力术虽然是高阶法术，但是你才刚刚聚气境成功，怎么可能接续得上另外一套高阶法术！而且聚气境一层而已，我已是三层。你以为我就这点手段吗？”陈冲一副胸有成竹的样子。

    “那就得试试看了嘛。”陈白轻松地道，突然，他暴喝一声，“道法！超级星宿元力术！”

    “超级……”陈冲和姜川以及众门人都有点懵，简直闻所闻。

    随后，让他们再次惊讶的就是，陈白的左右两手同时凝练出星光球来。陈白快速扔了出来，砰砰，两颗星光球依次砸到陈冲的玄光盾上，被玄光盾轻松抵挡住。

    陈冲冷笑道：“哼，不自量力，你这样是浪费时间。”

    “还没完呢。”

    陈白一边说，一边再次凝练了两颗出来。

    众人皆是神色大变，可用震撼来形容。他们从来没有见过如此施展法术的，陈白的法力是用不完吗？聚气境三层的天才修士陈冲使用两套高阶法术都已经接续不上了，他陈白凭什么连续施术！

    姜川渐渐地感觉到了不对劲。这陈白现在几乎是无敌啊！他在宗门几十年，从来没有见过这种施展法术的。

    啪啪啪……

    陈白一连丢出数十颗星光球体！好像发射炮弹一般连续朝陈冲弹射而去，陈冲的玄光盾终于承受不住，逐渐龟裂。

    “陈白！你毁我灵器，我要你死！”

    陈冲也只能打一下嘴炮而已，现在他正狼狈地逃窜，在这舱体内的墙边飞檐走壁躲避陈白的星光球体。

    另外一边他的法力也渐渐恢复了一下，于是再次施术。

    “道法！地包天之术！”

    只见地面不断地被巨力掀翻起来，不断地砸向陈白。

    陈白的攻击只能暂停。

    陈冲见此奏效，陈白则根本不受他控制，他飞身而起，再次弹射星宿元力术的星光球体。

    轰轰隆隆……

    啪啪啪……

    无数星光球体击打在陈冲的身体之内，陈冲的脸色突然变成惨白之色。

    他被重重地砸在了地面上，地面本来是金属，他拿重重的身体直接把地面砸得凹陷了下去。

    众人恍然！陈冲竟然输了！

    就在的大家恍惚之际，陈白迅速跳上陈冲的身体面前，碎骨掌再次施展出来，啪啪两下，陈冲本已受星辰之力的伤害，现在又被陈白两掌拍入胸膛，他的上半身顷刻间所有的细胞、内脏、骨骼、经脉，全部碎裂。

    姜川惊骇得说不话来！

    陈冲瞪大着眼睛，口吐鲜血，他的丹田也破碎了，他知道自己命不久矣，他脸上布满了绝望的神色，“为什么……为什么你……”

    陈白站起来，看着倒地不起，捂着胸口奄奄一息的陈冲，缓缓地说道：“你一定很奇怪，为什么我会施展碎骨掌吧？要不要我告诉你为什么？”

    陈冲瞪着眼，努力地保留着自己最后一口气，“我……”

    “嗯。你想多了，我是不会告诉你的，去死吧！”陈白再次施展碎骨掌，一掌拍在他的丹田处，陈冲当场瞪眼身亡！陈冲到死都没有想明白自己为什么会输得这么惨。

    姜川知道陈冲为什么会输，他认为是高帝墓遗产的问题，他此刻内心近乎狂热了一般，像陈白这样的废物修者竟然能够在短时间内连窜数个境界。

    如果自己得到了这些，那么他受封真传弟子是妥妥的了。想到这里，姜川缓慢地脱下白色的貂皮长袍，内里穿着一件蓝色劲装。

    “不得不说，你的运气很好。”姜川脸上的杀气已经熊熊燃烧了起来。

