    肖一鸣更加吃惊了，原来高九只是让自己来带路，而宁文、宁武兄弟是为了给高九爷送背包。

    果然，高九从宁文、宁武手中接过来他们背上的背包，朝着第七军司令部大院的方向就摸了过去。

    肖一鸣看了看宁文、宁武，问道：“九爷一个人去行吗？”

    听到肖一鸣竟然敢质疑九爷，宁武不高兴了, 说道：“你这叫什么话？九爷一个人抵得上千军万马。”

    肖一鸣说道：“我没别的意思。是不是咱们几个留下来接应九爷呢？战斗打响之后，九爷一个人如何出城呢？”

    宁武说道：“用不着，九爷一个人就够了。他自然会有办法平安地出城，小鬼子根本就困不住他。”

    宁文说道：“行了，你们都别说了，咱们赶紧离开。只要咱们平安地出城, 就是对九爷最大的帮助。”

    肖一鸣知道宁文、宁武是高九身边的人, 他们当然对九爷更了解了，于是他不再多说, 就带着两兄弟原路返回。

    在他们出城的路上，高九并没有闹出任何的动静，显然是给他们留出时间来让他们平安地出城。

    当他们平安出城之后，走在路上，肖一鸣忍不住问道：“两位大哥，刚才在进城的时候，九爷怎么就知道城墙上没有人把守，还有巡逻队走过去了呢？”

    宁武笑道：“九爷是神人，他白天不用望远镜，都比咱们看得远。他在夜间照样能够看清东西，就算隔着城墙也能看得出对面的人是男是女。”

    肖一鸣听得直摇头，他不是不相信宁武的话，他是觉得这件事情太匪夷所思了。

    高九已经看过了肖一鸣给他画的地图，很快就来到了日军第七军司令部大院的围墙外面。

    他仔细地观察了一会，确定这一段墙里面没有人把守，就翻进了墙去。

    第七军的司令部从来没有遭遇过袭击，就是他们忌惮的高九也远在南阳城，因此司令部大院里的防备异常松懈。

    高九就如同鬼魂一般在大院里游荡, 将他携带来的烈性炸药和定时炸弹到处安放。

    也有几个鬼子比较倒霉，出现在了不该出现的地方，挡住了高九的去路，高九只好用装了消音器的手枪将他们击毙，使得他们提前做了鬼魂。

    根据肖一鸣提供的情报，日军的高级将领都住在司令部大院靠左侧的一个独院里，这里是高九最重要的目标，想干掉日军的一些高级将领，给日军更加沉重的打击。

    高九来到了那个院子，看到一个门口有两个日军士兵在站岗。

    他绕到了小院的一侧，仔细地观察了一会，看到里面还有两处有人在活动，应该是两名哨兵，他们相距大约三十多米，应该是分别站在两栋不同的建筑的前面。

    高九翻进去之后，就看到里面好几栋二层的楼房，这些楼房每一栋都有四个单元门，应该是住着四户人家, 肯定是高级军官的宿舍。

    高九朝着有日军站岗的地方走了过去, 不久以后他就看到了在这个院子的后墙附近有两栋白色的小楼, 两栋小楼是独栋的，应该是日军最高军官住的地方。

    这两栋小楼的前面都有一个日军的岗哨，从安保的等级上来看，更加确定了高九的判断。

    高九的目标是日军第七军的司令官，两栋小楼是并排的，他一时也搞不清楚到底哪栋是日军第七军司令官的住所。

    不过，这也难不住高九，他打算把两栋小楼里的人全部干掉。

    高九绕到了一栋小楼的后面，从一侧探出头去，瞄准那个日军岗哨就开了一枪。

    子弹悄无声息地击中了。哨兵的头部，哨兵就倒了下去。

    没有想到，那个日军哨兵倒下的时候，肩上背的步枪磕在了台阶上，发出了清脆的声响。

    另外一个日军哨兵被响声惊动了，看到那个哨兵倒了下去，却没有人在他旁边，一时之间还有些不明白到底发生了什么情况。

    他担心惊动了正在休息的长官，于是小声问道：“坂本君，你怎么了？”

    看到坂本没有回答，他这才警觉了起来，从肩膀上往下摘步枪。

    此时高九就站在两座小楼的中间，就朝着他鼻梁上打了过去。

    子弹紧贴着哨兵的鼻子射了进去，他一声不响地扑倒在地上。

    高九过去把两个哨兵的尸体拖到了墙角阴暗的地方，然后就找了一栋小楼，从一扇虚掩着的窗户钻了进去。

    高九知道日军的长官一定是住在楼上，于是他没有理睬住在楼下的那些人，直接从楼梯上二楼。

    二楼上大约有七八个房间，高九据经验，从门外观察里面。他要找单独睡觉的人，有多人在的房间里肯定不是日军的长官。

    高九每个房间都看过了，有三个房间没人，有一个房间里有三个人，有一个房间里有一个人，其他的都是两个人。

    高九就推开了里面有一个人的房间，进去后他首先看了看挂在衣架上的军装，却发现这个人只是日军的一个少佐。

    即便如此，高九也不打算放过他，于是走上前去，一手捂住了他的嘴，从他的下巴将子弹打进了他的脑袋里。

    这些房间里面有两个人的，高九也无法判断究竟哪一个是日军的司令官，于是他就挨个房间进去，把这里面的人通通干掉。

    可是这些人仍然都是级别不高的军官，其中还有几名女军官。

    高九有些纳闷，不明白这里为什么会住着这些人。

    他推开了一间没人的房间，看到里面那些通迅设备，有些明白了过来，这里已经被用作了日军的通讯总站以及机要部门。

    高九又从背包里取出了烈性炸药和定时炸弹，在楼里安放了一部分，然后从后窗翻了出去，去了第二个小楼。

    高九依旧直接上了二楼，观察过后发现，楼上绝大多数房间都是空着的，只有三个房间里面有人。其中两个房间里面有两个人，一个房间里面有一个人。

    高九首先进了那一个人的房间，就发现里面虽然是个日军军官，但仍然只是个少佐。

    高九又去了其他的两个房间，发现里面的日军都很年轻，级别很低。

    前面就只剩下一个靠近楼头房间了，高九走过去看了看，看到里面有两个人，一个人身材胖大，另外一个身材娇小，应该是个女子。

    高九仔细地观察了一会儿，正要推门进去，忽然听到里面传来了轻微的声音。

    他用耳朵贴着门仔细地倾听，似乎是女子的哭声。

    这时，传来了一个男子有些沙哑的声音，他说道：“哭的不许哭，死啦，死啦的。”

    女子止住了哭声，可是仍然传来了轻微的抽泣声。

    高九弄明白了，在这个日军军官的房间里有一个中国女子，应该是被劫掠来的。

    此时里面两个人是醒着的，高九如果进去之后肯定会惊动他们。但是高九也没有那么多时间再等待了，那些定时炸弹最多再有40分钟就会爆炸，高九利用这段时间还要出城去。

    因此他不再犹豫，直接推门走了进去。

    高九果然惊动了里面的人，男子用日语问道：“是谁？”

    高九也不开灯，径直朝他走去，一边走，嘴里一边说道：“我是岛田。”

    那个男子不知道岛田是谁，骂道：“八格牙鲁，你是什么人？给我滚出去。”

    高九此时已经走到了他的面前，他没有直接对那个鬼子动手，他担心那个女子受到惊吓会发出尖叫，于是首先用中国话说道：“这位姑娘，你不要害怕，我是来救你的，你不要喊叫。”

    说完，他就对那个鬼子用日语说道：“小鬼子，我是你大爷。”说着，就朝着鬼子头部连开两枪。

    那个女子看到这种情形，吓得魂飞魄散，本能地就想喊叫。

    好在高九提前提醒了她，她伸手捂住了自己的嘴，没有惊叫出来。

    高九问道：“姑娘，你是什么人？为什么会在这里？”

    那个女子说道：“我是城里商会会长的女儿，是被他强行掳到这里的。”

    高九问道：“这个家伙是谁？”

    那个女子说道：“是鬼子的参谋长。”

    高九问道：“他们的司令官住在哪里？”

    女子摇了摇头，说道：“不知道。”

    高九说道：“你赶紧穿衣服，我带你离开。”

    此时高九正面对着那个女子，女子有些不好意思地说道：“这位好汉，请您转过身去。”

    高九醒悟了过来，就转过了身去。

    在他的身后传来了女子穿衣服悉悉索索的声音，也不知道为什么，那个女子的动作竟然这么慢。

    高九催问道：“你好了没有？”

    那个女子说道：“我的鞋找不到了。”

    原来这个女子白天并不住在这个房间里，是夜间被人抱过来的。

    高九没有时间再等了，他弯下腰说道：“抱着我的脖子。”

    那个女子顺从地抱住了他的脖子，高九一只手反手抱住了她的腿弯，就背着她走了出去。

    高九背着人就打算从楼梯直接走出去，刚刚到了楼下，就听见外面传来了喊叫声。

    原来是换岗的日军到了，他们一时没有发现站岗的人去了哪里，但是却借助手电的光亮，看到了地上的血。

    哨兵知道出事了，于是就喊叫了起来。

    高九无奈，只好离开了，从楼道后面的一间屋子，打开了窗子跳了出去。

    外面响起了哨子声和枪声，显然是日军的岗哨发现了被杀的日军哨兵的尸体，就鸣枪报警了。

    高九背着那位女子，以闪电般的速度跑到了后面的围墙，他让那个女子抱紧自己的脖子，就背着她直接爬上了围墙，跳了出去。

    这个小院的后墙距离司令部大院的后墙，还有大约120米，后面是一片花园。

    高九就背着那个女子朝着围墙的方向高速狂奔。

    在路上他遇到了两个日军的士兵，他手疾眼快，将他们打倒在地。

    不远处有人看到了这一幕，就高声喊叫了起来。

    高九三步并作两步，很快就来到了司令部的院墙后面。他身上背着一个人，依旧能够高高跃起，双手扒着墙头，一拉一拽，直接就上了墙头，然后跳了出去。

    司令部大院里已经乱成了一团，然而街头上的日军一时还来不及进行封锁，高九背着那位女子一路狂奔，很快就远离了司令部的大院，在一个小巷子口上停了下来。

    他放下了那个女子，对她说道：“你自己回家，行吗？”

    那个女子点了点头，说道：“城里我熟悉，可以自己回去。”

    高九看到她光着一双脚，于是就撕下了自己膝盖下边的裤腿，又扯成了布条，他对那位姑娘说道：“你自己把脚包一下。你最好不要直接回家，防止日本人进行报复。先找一个亲戚朋友那里躲一下。”说完，他就准备离开了。

    那个女子问道：“这位好汉，感谢您的救命之恩！请问尊姓大名？”

    高九说道：“桃花山高九。”说完头也不回地向前跑去，很快就消失不见了。

    “桃花山高九。”那个女子喃喃地说到。

    她觉得这个名字有些耳熟，忽然她眼前一亮，自言自语道：“莫非就是那个传说中的抗日大英雄高九？”

    过了一会，她就确定了此人一定是高九，因为在民间传说中高九能够飞檐走壁，今天他背着自己竟然如若无物，恐怕也只有那个传说中的高九能做到了。

    女子满脸的惊喜，一时间竟然把自己凄惨的处境都忘记了。她坐下来，用布条包住了自己的脚，朝着自己的家的方向走了回去。

    不久以后，日军司令部大院里发生了猛烈地爆炸。

    高九带来的三大背包烈性炸药和定时炸弹，布置在了数十个地方，这些定时炸弹都是在同一个时间发生了爆炸。

    司令部大院里被炸得乱七八糟，那些烈性炸药爆炸十分猛烈，摧毁了很多的建筑物，将里面的日军官兵也埋葬在了里面。

    高九的速度飞快，等到日军接到了通报，派人封锁城墙的时候，高九已经从城墙上翻了出去。

