    此剑曾斩杀过太古真龙，只是被无穷岁月封印。

    如今显露真容，剑光撕空，绽放而出的气势，丝毫不弱于穹光剑，甚至更甚！

    剑身赤红，直冲云霄！

    “此剑就叫做赤霄！”

    封无忌身形暴动，手握赤霄剑，一剑斩去！

    战意蕴含锋芒，注入剑中。

    这一剑，他注入了全部的心灵意志，神魂都在沸腾！

    这是燃烧生命的一剑。

    茫茫血雾之中，仿佛出现一道赤红的流星，肆意穿梭，将那些阴魂斩得干干净净。

    原本还在挣扎的林素与柳擎天，双眸缓缓睁开，发现四周变得异常宁静。

    哪里还有什么虚影？

    就连血雾都已烟消云散。

    “怎么可能？”

    “这是什么剑，如此凌厉，竟能斩灭我豢养的恶魂？”

    雷天行满脸不可置信。

    他杀人如麻，将生人的魂魄抽离而出，炼入血雾，成了供他奴役驱使的恶魂。

    这些恶魂拥有怨念煞气，能够助他吞噬他人的魂气，而后炼化成自身魂力，让他的神魂更加强大。

    而此时的封无忌，仿佛整个人都被抽空了一般，直挺挺地倒了下去。

    林素见状，身形疾驰，飞扑过去将封无忌稳稳扶住。

    “辛苦你了。”

    她知道，封无忌身上藏有不少秘密。

    刚才那一剑，蕴含着一股一往无前，无比可怕的意志。

    这种意志，百折不挠，披荆斩棘，是绝对的强者才会拥有，而如今竟从一个十六岁的少年身上爆发出来，让她无法想象。

    她无比好奇封无忌的过去，总感觉似曾相识。

    此刻的封无忌虚弱到了极点，所有的精气神，都融入到那一剑之中。

    以他如今的修为以及体魄强度，还不足以支撑如此可怕的战意，完全是在透支生命。

    他缓缓闭上了眼睛，直接陷入了沉睡。

    林素手握穹光剑，凌空而起，磅礴的剑气朝雷天行劈了下去！

    “老贼，拿命来！”

    湛蓝剑光将大地都劈出一道深深的裂痕，尘土飞扬，雷天行浑身的血雾早已消失得干干净净，只能竭力后退。

    他也没想到，那个不起眼的少年，竟能一剑破了他的“百鬼夜行”。

    这是他辛辛苦苦修炼了三年的魂术，屠戮了不知多少生命，以怨念煞气炼成血雾，而后将他人抽魂炼魄，炼化到血雾之中。

    自从他转修魔道之后，之前的武道修为就已荒废多年，只有洞天境的实力。

    林素穷追不舍，几个闪身，就将距离拉近，只剩下百米。

    身后的柳擎天也追了上来，一左一右，与林素互成犄角，朝雷天行赶去。

    突然。

    就在二人离雷天行只有五十米距离，且越来越近的时候，雷天行的脸上，徒然浮现出了一抹残酷的笑意。

    “镇魂吼！”

    雷天行双眸暴睁，猛地大吼一声！

    一时间，地动山摇。

    林素与柳擎天二人，只感觉神魂震荡，眼前直接是一黑，刹那间便失去了意识，坠落到了地上。

    穹光剑顿时嗡嗡作响，护在林素身前，一道龙吟之声传来，瞬间将她唤醒。

    她一睁开眼，便见到雷天行飞扑了过来，一掌拍下，却被穹光剑给挡了回去。

    巨大的反震之力，直接将它震退了百米，一口鲜血，直接从吼间喷了出来。

    反观柳擎天，则依旧陷于沉睡。

    雷天行十分干脆，一击不成，便直接飞身至柳擎天的身前，一拳穿透了他的胸膛！

    “噗……”

    柳擎天闷哼一声，鲜血流淌，瞬间陷入昏迷。

    雷天行狞笑着，狠狠朝林素瞪了一眼，便拖着半死的柳擎天飞速遁走。

    “今天，我就先收一点利息！”

    “下一次，你们都要死。”

    雷天行风驰电掣，直接消失在了山林之间。

    此刻的林素，也已经到了强弩之末，神魂震荡，十分萎靡。

    她踉踉跄跄来到封无忌身前，将他缓缓扶起，一路昏昏沉沉，朝深林之中迈去。

    而这一幕，却被暗处的一道人影看在眼底，此人独眼独臂，衣衫褴褛，正是那封太玄。

    封太玄的眼底，尽是阴冷之色，接着便转身朝云荒城的方向急速而去。

    不知过了多久。

    封无忌幽幽转醒，抬眼望去，发现眼前是一个山洞，他躺在一个石台之上，眼前还燃着一簇篝火。

    “怎么这么重？”

    他突然觉得不对劲，胸前似乎压着什么东西。

    低头一看，便见一名身穿白衣的素净女子，双眸紧闭，脸色苍白，正躺在自己身上。

    “林素？”

    眉头一皱，封无忌顿时愣住了。

    他此刻才回想起来，先前那一剑战意滔天，直接透支生命，令他昏迷了过去。

    看来应该是林素将他救了。

    而此刻林素的胸襟却沾染了一大片血迹，气息也十分紊乱。

    封无忌一怔。

    没想到雷天行竟如此厉害，能将林素伤成这样。

    他缓缓爬起，将林素放平躺在石台之上，接着便出了山洞取来河水，为她冲洗伤口。

    紧接着，封无忌突然愣住了。

    因为，他根本没有在林素的身上发现任何伤口，胸前浸染的鲜血，多半都是从她嘴里喷出来的。

    昏迷中的林素，眉黛紧锁，似乎极其痛苦。

    封无忌眉头一皱，神情逐渐凝重起来。

    “难道，她中了雷天行的魂术？”

    魂术十分诡异，专门针对神魂，即便林素修为强大，一不留神也会被侵蚀。

    “无非就是一些怨煞之气，将之焚了即可。”

    “又不是像你那雾斑一样，侵入了血脉，和你融为了一体。”

    祖火的声音幽幽响起。

    闻言，封无忌这才反应了过来。

    以林素的修为，即便没有专门修炼过魂魄，意志也极为强大，若仅仅只是怨煞之气，倒是容易消除。

    想到这里，封无忌将林素扶起，二人盘膝而坐。

    他右指点在林素百会穴处，紧接着，一股极为狂暴的炙热之力，猛地暴掠而至。

    磅礴的火焰虚影，盘旋在林素头顶，旋即，无数怨煞之气从她的双眸之中涌现，被火焰虚影疯狂吸扯而出，瞬间便吞噬一空。

    一缕缕黑气，也随之消弭。

    “呼……”

    半晌之后，封无忌才长舒一口气，站起身来。

    怨煞之气已经被祖火吞噬，很快，林素就要醒了。

    此刻的林素，气息平稳，隐隐有清香弥漫，妥妥的冰山美人。

    山洞之外有凉风袭来，封无忌随即从纳戒中取出了一套崭新的衣服，就要盖在她的身上。

    不过，就在他双手触及林素的身体时，紧闭着双眼的林素，却是突然醒了过来。

    她睁开双眸，看着封无忌的手放在了自己身上，美眸之间，猛地涌现出一抹冰冷与羞怒。

    “你……你醒了？”

    双眸对视，封无忌伸出去的双手僵在了半空。

