    12月25日。

    圣诞大战一共5场比赛，其中一场就是雄鹿队对战火箭队。

    在比赛开始前，雄鹿队的主场球票早就被一扫而空，远在大洋彼岸的中国球迷甚至早在几天前就将这场比赛推向了热潮。

    球迷热议到了极点。

    企鹅体育、CCTV、新闻联播、晚间新闻、论坛贴吧、搜湖体育........

    所有球迷们能看得见的地方，首页头版全是关于雄鹿队与火箭队的这场圣诞大战。

    而在比赛当晚，各大体育新闻媒体纷纷涌进布拉德利球员，准备争相报道这场比赛。

    CCTV5解说现场。

    于嘉热情说道：“各位观众朋友们，上午好!

    今天向大家转播的是美国NBA职业篮球比赛，休斯顿火箭队客场挑战密尔沃基雄鹿队。”

    张卫平在一旁说道：“这场比赛可不仅仅是圣诞大战，还是这赛季火箭队和雄鹿队的第一场遭遇战。

    中国德比，大姚对战阿联！”

    张卫平对这场比赛颇为期待。

    因为这是易键联改打中锋位置后第一次和姚名相遇，两人也将在赛场上首次直接对位。

    而且这赛季雄鹿队战绩与实力突飞猛进，已经足以成为火箭队的对手。

    所以这将会和以往两人相遇时，两支球队存在着明显的强弱不同。

    这场比赛，不论对于两支球队还是球员来说，都是意义非凡的一场比赛。

    球场上。

    巴克利咧着大嘴说道：“原本我还以为隔壁的湖人队VS骑士队，会成为今年圣诞大战最为瞩目的焦点战。

    结果谁能想到，这场中国德比竟然还要更火。”

    肯尼史密斯指着球场上第一排的观众微笑说道：“看看这场圣诞大战都吸引了谁。

    联盟副总裁亚当萧华、雷吉米勒、篮球之神迈克尔乔丹........”

    这个时候球场上的球迷们发出了一声躁动。

    因为现场的摄影师正好把镜头对准了坐在第一排观众席最中间的迈克尔乔丹身上。

    “大家快看呐，迈克乔丹又戴着他的六枚总冠军戒指来看比赛了。”

    “他为什么要在中指上戴两个戒指？”

    “他这是要装给谁看？”

    坐在乔丹一旁的亚当萧华很是无奈的叹了口气。

    只要乔丹出现在球场上，那就少不了球迷的议论和成为目光的焦点。

    关键是这家伙还极为嚣张，总是喜欢戴着自己的总冠军戒指招摇过市。

    但今晚，他一次性戴上了六枚戒指，倒是有些不同寻常。

    “他是在戴给谁看？”

    萧华将目光继续往乔丹的身旁看去，雷吉米勒正坐在他的旁边，此时对方的脸黑得像块煤炭一样。

    乔丹用他那只带满了戒指的手摸着雷吉米勒的大腿说道：“雷吉，今晚这场比赛你支持谁？”

    “听说雄鹿队最近的势头正猛，你不会想要支持他们吧？”

    “我可不信拥有姚名和麦迪的组合会输给这群新人。”

    雷吉米勒白了乔丹一眼，哪里不知道对方只是为了摆弄他那无处安放的右手。

    他骂骂咧咧的说道：“把你那只推开了拉塞尔的手从我腿上拿开，看着就恶心。”

    雄鹿队球员席。

    李来倒是有些意外今晚布拉德利球馆的氛围。

    这场面可比揭幕战时有气氛多了。

    雄鹿队的球迷们一直在高呼拿下这场比赛，而这些球迷中就数小球迷最多。

    哈蒙德在身后的观众席上洋洋得意说道：“这赛季我们收获了不少的小球迷，他们很喜欢看我们的比赛。”

    李来点了点头，随后看向球场上正在热身的姚名和麦迪两人。

    “姚名能力值94，潜力值96。”

    “麦迪能力值91，潜力值95。”

    李来长呼了口气。

    一支同时拥有两位90以上能力值的球队，雄鹿队还是头一次遇到。

    这也难怪ESPN把这赛季的火箭队列为争冠行列的第五大热门了。

    “只不过这一年也应该是麦迪最后的巅峰了。”

    如果李来记得不错的话，ESPN在明年会将麦迪的实力直接下降到77。

    在当年，这还引发了无数球迷的口水大战。

    那个时候所有的火箭队球迷都说，这个能力值是对白马银枪特雷西的侮辱。

    而其他球队的球迷却说，77的能力值这都已经有些高了。

    不论当年争论的谁对谁错，单单从结果来看，这赛季以后的麦迪的确没有再恢复到以前的水准，甚至连首发实力都没有了。

    泰伦卢提醒说道：“这赛季麦迪因为腰伤和肩伤打球断断续续，所以手感也时好时不好，这倒是一个我们可以针对的点。”

    麦迪目前场均16分5篮板5助攻，因为伤病的原因他这赛季甚至没有砍下过一场30分以上的比赛。

    而火箭队现在仍然能有17胜10的西部第四战绩，完全是靠着姚名一人在苦苦支撑。

    姚名场均25分10篮板2助攻2盖帽，是火箭队能够在这赛季群魔乱舞的西部中脱颖而出的最大功臣。

    直到这时候火箭队管理层的内心才涌现出一种可能，那就是姚名或许才是球队更好的领袖。

    李来将阿泰斯特叫到身边说道：“罗恩，这场比赛由你全程领防麦迪，不过防守他的方式得有一些改变。

    让他更多的去进行一对一进攻，而不能让他带动队友的进攻。”

    阿泰斯特很快就理解了李来如此安排防守的目的。

    麦迪是能传球的，生涯最巅峰的时候甚至一度达到过场均7次助攻的数据。

    如果不是因为在防守端的贡献太过低迷，他甚至很有可能是四大分位中最全能的一位。

    “但麦迪的身高臂展太夸张了，我不一定能够防得了他的干拔。

    这家伙根本就假报了身高，神马203cm，至少206cm往上，臂展还有218cm。”

    阿泰斯特无奈说道。

    李来当然知道阿泰斯特的身高只有201cm。

    防守这种身高臂展的投射型球员时，阿泰斯特的防守能力并不占优势。

    上一次对阵掘金队的安东尼就是最好的例子。

    李来说道：“没关系，始终给他防守压力，如果他仍然能打进，那我们认了。

    这场比赛我们的主要目的是限制姚名，至于其他的，比赛过程中再说。”

    李来之所以让阿泰斯特如此去防守麦迪，除了想要花费更多的精力去限制姚名以外，还有一个更重要的原因。

    他想看看现在的姚名到底是不是联盟第一中锋！

    所以接下来雄鹿队将用尽一切努力去逼迫姚名拿出所有的实力。

    说到这里李来特别看了阿泰斯特一眼，继续说道：“当然，尽量保护一下麦迪，我不希望看到他受伤。”

    阿泰斯特自豪说道：“教练你就放一万个心吧，我还没有下作到靠伤人、冲着报销他人职业生涯的方式去防守。

    我可是罗恩阿泰斯特啊！”

    李来倒是在这一点上对阿泰斯特很有信心。

    “所以中国德比，开始吧。”

    球场上。

    裁判响哨，比赛开始。

