    “你是双刀流剑士？”

    吃完烤肉大餐，斯凯勒毫无顾忌的躺在了海军们搬来的躺椅上，明明连海军都不是，但是却极为适应这种被下属服侍的感觉。

    一旁，尉官博加特压了压自己的帽子，海风有些大，同时，另一只手放在自己的佩刀上，给少女展示了一下自己的佩刀，随后问道。

    少女看着博加特那柄比她的长刀黑曜还要更长的佩刀，墨镜下的双眼，露出了一丝兴趣，她摇了摇头，说道：“不是，我是三刀流剑士。”

    “三刀流？”

    博加特也有一些好奇，看了看躺在躺椅上呼呼大睡的卡普，学着他刚才的动作，蹲了下来，这样似乎是的确拉近了他和少女的距离。

    “三刀流，我从未见过，第三把刀要怎么用？你应该不是果实能力者吧？”

    博加特没办法想象一个正常人是如何用三把刀的，而且根据自己长官打碎海贼船时，那泼洒到少女身上的海水，似乎没有阻碍她，因此，博加特十分好奇的问道。

    见这个小年轻似乎不打算让她睡午觉，斯凯勒也是直起身来，说道：“想见识一下吗？可惜我现在只有两把刀，施展不了啊。”

    博加特似乎不知道什么叫做制造困难的婉拒，他站起身，朝着甲板上巡视的海军走去，直接要过了一名海军腰间的佩刀，走回了斯凯勒处，将佩刀一递，说道：

    “喏。”

    少女挠头.jpg

    不过自己说出去的话语，她也不会直接当场翻转，无奈的站起身，接过了博加特递来的正常尺寸的佩刀。

    当然了，比起少女的个头，这柄佩刀还是略微长了一些，不过不影响。

    斯凯勒将海军的佩刀的鞘拔去，右手持刀，另一只手放在了剑匣处，那柄短刃白牙之上，或许是剑士的默契，博加特也将手搭在了自己的佩刀上。

    见博加特准备好，斯凯勒也不理会这里还有一个呼呼大睡的海军中将，直接朝着博加特冲刺了过去。

    少女一动，博加特的眼睛微微眯了起来，作为一名剑士，眼力是十分重要的，只差一步就踏入剑豪之境的博加特，从斯凯勒身上看出了一些有趣的东西。

    尤其是伴随着斯凯勒的突进，而逐渐聚拢起来的剑意，似乎，动起来的少女，才是进入了剑士的该有的状态。

    呼呼大睡的卡普，鼻子上的鼻涕泡没有破裂，继续一张一弛，但是他却睁开了一只眼睛，或者说，他的一只眼睛，睁开了一条缝。

    卡普不善用剑，但是他交战过的剑豪乃至大剑豪，都不在少数，手持无上大快刀“艾斯”的海贼王罗杰；拥有“樱十”、“木枯”两柄名刀的金狮子史基；佩戴无上大快刀“丛云切”的白胡子爱德华·纽盖特，都与卡普交战过。

    虽说卡普一直以双拳为武器，但是如果给他一柄名刀，那么这片海域之上，有百分之九十九的剑客，都会被他追着砍。

    因此，卡普也是在斯凯勒气势变化的一瞬间，就感受到了少女身上，不，应该说是气场上的不同，那是剑士专属的气质。

    虽然很微弱，微弱到不值得他完全醒来，但是卡普也在关注着斯凯勒。

    斯凯勒冲至博加特身前，右手斜劈，在劈砍的瞬间，她的速度似乎提升了一些，博加特后撤一步，避开少女的攻击范围。

    斯凯勒向前跨步，左手抽出短刃白牙，横斩而出，博加特扳动自己的剑柄，直接用剑鞘，挡住了少女的攻击。

    博加特没有选择拔刀，他只是好奇，少女的三刀流，究竟是怎么用的，因此，他还在等待着少女接下来的攻击。

    而前两刀都没有见效，少女扭身，刃匣上长剑黑耀剑尖，朝着博加特突刺了过去，博加特再躲闪，但是这一次似乎并没有那么简单。

    只见斯凯勒顺势用力，一计劈腿朝着博加特而去，博加特刚想用手格挡，但是一瞬间，少女踢击之间潜藏的斩击也袭来。

    博加特感觉有点意思，拔剑格挡，顺势一推，少女似乎有些失衡，原本只是扭身一周的动作，未能停下。

    就在博加特露出笑容，想要点评一下少女所谓“三刀流”时，只见少女换做反手持刀，双手挥舞，明明是背对着博加特，却是斩出了自己的剑。

    这着实令博加特有些意外，招式很精妙，也很有想法，只是...太弱了。

    博加特只是单手一竖长剑，两记斩击就直接被格挡了下来，剧烈的反震之力，终于让少女彻底失衡，面朝甲板，摔了下去。

    “好痛好痛~”

    少女罕见的脱下了墨镜，揉着自己的鼻子，如果是个正常人，见到这幅模样的斯凯勒，应该赶紧帮忙才对，但是博加特却是一手佩刀，一手剑鞘，比划着少女的动作。

    “你刚刚，完全不需要第三把刀的，你只要这样。”

    博加特一边说着，一边做着动作，努力想要证明少女三刀流是多余的，斯凯勒因为鼻子的疼痛，刺激得不断流泪，但是她没有服输，喊道：

    “再给我几年时间，你就可以见识到我三刀流的厉害了！”

    只是，这坚定的话语，如果搭配上梨花带雨的表情，就完全没有说服力了，博加特一皱眉头，说道：“你不应该为了所谓的“三刀流”，就去创造一些多余的动作。

    一把刀已经足够了，两把刀就已经绰绰有余了，三把刀...真的没必要。”

    博加特努力想要纠正少女的剑道之路，但是斯凯勒却没有搭理她，等到疼痛渐缓，她又将墨镜带上，说道：

    “如果你是世界第一大剑豪，说这种话还有点说服力，不，世界第一大剑豪，也不可能改变我的剑心！”

    博加特看着倔强的斯凯勒，还想出声劝导，不过此时，大海上传来了一个慵懒的声音。

    “啊啦啦~这就是我的接班人吗？居然在欺负一个小女孩。”

    话音传开，卡普鼻子上的鼻涕泡碎裂，坐起身，大笑道：“库赞，你来做什么？”

    一个身披正义披风的高瘦身影，骑着一辆自行车，从海面飞起，随后平稳的落到了甲板上。

    库赞松开了自行车把手，双手搓了搓，说道：“空元帅说这里出现了海贼交战，让我过来看看，不过看样子，你应该把他们解决了吧？”

    “啊哈哈，不是海贼交战，是这个小...小朋友和一群海贼打了起来。”

    听到卡普的话，库赞转过头，看向了鼻尖通红，脸颊还有着晶莹泪珠的斯凯勒，随后，摇了摇头，说道：“啊啦啦~卡普中将你又开玩笑了。”

