    酸、辣、甜、咸四种味道几乎同时在嘴里爆发，每一种味道都是如此的突出，但彼此的交融在一起，却又显得如此和谐与美味。

    柔软的茄子几乎入口即化，味蕾在各式味道交织的乐曲之中狂欢一曲，轻轻咽下，唇齿之间余香缠绵。

    “这味道……简直荤的不像样！哪怕是真的鱼，也远远不及这样的美味！”兰克斯特眼睛微微眯起，看着那份鱼香茄子，筷子不自觉的伸出，表情纠结而抗拒。

    “就一口？就再来一口！”

    “嗯……真香啊！”

    “再来一口。”

    “有点咸？”

    “来一口米饭？就一口！”

    “他们好般配哦，都吃了吧。”

    “这红烧肉也好好吃，软糯软糯的，酱香中带着丝丝回甜。”

    哈里森他们的菜刚上桌，兰克斯特面前的三个大菜搭一个素菜和一大锅的米饭已经全部见了底。

    兰克斯特摸了摸自己的肚子，感觉只有三分饱。

    所以他又举起了手。

    “先生……吃完了？”亚北米娅走了过来，惊讶的兰克斯特面前空荡荡的盘。

    兰克斯特微笑点头道：“是的，我想把刚刚的菜，全部再上一遍。”

    米娅微微摇头道：“其他三个菜都可以，不过佛跳墙每位客人只能点一份，您可以换一个菜，比如北京烤鸭什么的。”

    “好，那我就要那个。”兰克斯特点头，想了想，又道：“那其他三个菜我也换成其他的菜吧……”

    这一顿饭，兰克斯特终究还是把麦米餐厅菜单上的所有菜点了一遍，并且全部吃完。

    “大叔，您真厉害，完成了我敢想不敢做的壮举。”全程旁观的哈里森，冲着满足的摸着肚子的兰克斯特竖起了一个大拇指。

    兰克斯特笑了笑，潇洒起身结账，提着打包的炒饭，再看了一眼亚北米娅，转身出了餐厅。

    “这是第一位吃光了我们菜单的客人吧？”芭芭拉啧啧称奇道。

    “是啊，食量惊人，养活自己可是一件不简单的事情。”安吉拉点头，要是她这么能吃，早饿死在恶魔群岛了。

    “这个大叔……还挺有趣的。”米娅却是笑着自语道。

    不过忙碌的工作很快让她们忘记了这个小插曲。

    ……

    “话说，那些留在餐厅工作的姑娘，是为了每天能够免费吃到老板做的菜才留下的吗？”兰克斯特看着小口吃着炒饭的伊丽莎白，笑着问道。

    伊丽莎白吃饭的动作一顿，表情略古怪的看了眼兰克斯特，认真思考了一会，道：“是也不是，美味的食物纵然是她们留下的原因，但能够让她们抛却原本的身份，愿意留在餐厅，承担那看似简单的工作，是餐厅的氛围，那如家一般的感觉。”

    “家一般的感觉吗？”兰克斯特若有所思，看着伊丽莎白沉默了一会，“你也在麦米餐厅打过工？”

    “咳咳咳……”伊丽莎白突然被噎住，然后咳了起来。

    兰克斯特连忙给他变出了一杯冰水，递了过去。

    伊丽莎白喝了几口水，缓和下来，看了眼手里的冰水，平静道：“如果是麦格老板的话，那这会是一杯温水。”

    兰克斯特挠了挠头，略显尴尬的笑了笑道：“学到了。”

    伊丽莎白把盘子里的炒饭全部吃完，放下勺子，看着兰克斯特问道：“父亲，您打算什么时候与米娅相认呢？”

    说到米娅，兰克斯特的眼中多了几分笑意，“我刚刚看她，长得很乖巧，看起来和你有些像，不过脾气更软一些。”

    “您是觉得我的脾气不好吗？”伊丽莎白问道。

    “不……不是。”兰克斯特表情又僵住了，“我是说，生活的苦难，没有让她变得颓丧，这让我很欣慰。”

    “所以，你打算什么时候和她相认呢？”

    “就今天吧，一会在她下班路上等她。”兰克斯特说道。

    “好。”伊丽莎白点头。

    “明天见。”麦格站在门口，和姑娘们挥挥手，目送着年轻而富有活力的姑娘们远去。

    “你说，兰克斯特今天会和米娅相认吗？”伊琳娜端着一杯牛奶站在麦格身后，笑吟吟的问道。

    麦格转身，看着她唇上的奶渍，笑着点头，“我猜会，他不是什么有耐性的家伙。”

    “那你呢？”伊琳娜舔了舔嘴唇，露出了一个有几分娇媚的笑容。

    “俺也一样。”麦格随手关上门，然后将伊琳娜横抱起来。

    “我和你闹着玩呢，奶还没有喝完呢。”伊琳娜嗔怪道。

    “没事，一会有的是。”

    ……

    长街上，逆着月光站着的两道身影，让准备返回宿舍的姑娘们露出了几分警惕之色。

    亚北米娅一下子停住了脚步，看着那两道身影，眼睛却是一下子亮了起来，不过目光落到了那道高大的身影上，却又有着几分惶恐。

    “是伊丽莎白？！”姬娜惊喜道，解除了戒备状态。

    “真的是伊丽莎白！”众人很快确认了旁边那位姑娘是谁。

    芭芭拉却是眼睛微眯，看着站在伊丽莎白身旁的那个男人。

    熟悉的气息，在极北战线上，她曾经见过这个男人。

    兰克斯特——那个给联军带来了极大麻烦的冰霜巨龙，也是伊丽莎白的父亲。

    他为何会出现在混乱之城？又为何要挡住她们的去路？

    “诸位……你们先回去吧，我想单独和伊丽莎白待一会。”米娅出声道。

    众女闻言虽然有些疑惑，不过还是纷纷和伊丽莎白打了招呼之后，便回了宿舍和住所。

    大街上，便只剩下了三人。

    “米娅！”伊丽莎白快步走上前，然后一把将米娅拥入怀中。

    在那冰原前线之上，濒临死亡之时，她更多想到的是米娅，她的妹妹，这世界上少数不多还对她怀揣着关心和爱护的人儿。

    “姐姐。”亚北米娅也是紧紧的拥抱着她，日夜的思念与担忧，终于在这拥抱之中得到了完美的结局，姐姐没事，那自然是最好不过的了。

    然后她的目光落到了那道高大的身影上，眼眶之中已经有着泪光闪烁，轻声道：“他……是他吗？”

