    “滚开！混蛋！”

    向着秦然冲来的瘦小男子大吼着，原本挪动脚步想要避开的秦然眉头一挑，不过，脚步却不停，依旧挪开了。

    冲来的瘦小男子脸上流露出了算你识相的神情。

    然后，在瘦小男子马上就要与自己擦身而过的时候，秦然……伸出了脚。

    砰！

    毫无花俏的，瘦小男子脸上略显得意的神情还没有完全褪去就这么以狗啃屎的姿势摔倒在地了。

    随后而来的保安一拥而上，将对方压在了身下。

    “混蛋！”

    “我记住你了！”

    被一群人压着的瘦小男子高声喊着，但马上的声音就戛然而止，变为了疼痛的吸气声。

    显然，追了半天才逮住对方的保安们火气异常的大。

    而秦然？

    他根本不在乎对方的威胁。

    因为最近几期‘通灵者’栏目的播出，秦然为了不引人注意的提前查看‘克斯曼之瓶’是经过化妆的。

    简单的说，戴着墨镜又贴了假胡子的秦然，完全就不是本来面容。

    对方想要依靠这副面容找到秦然，根本是天方夜谭。

    当然了，更加主要的是，在自己伸脚绊倒对方的时候，数股满是恶意的目光就落在了秦然身上。

    虽然一闪即逝，但足够秦然锁定这些人了。

    不动声色的将这数道满是恶意的目光主人看在眼中后，再联想刚刚瘦小男子的行为，秦然已经有了一个猜测。

    在这样的猜测下，对方短期内是不要想离开警察局了。

    不过，秦然并没有马上说出这个猜测。

    第一，时间不合适。

    第二，身份不合适。

    说出这个猜测的只能是‘通灵者’2567，而不该是一个路人。

    很自然的，所谓的猜测，也变成了类似‘预言’一般的存在。

    “又是一大波逆转能量。”

    秦然嘴角忍不住一翘。

    对于现在的秦然来说，还有什么是比一大波逆转能量更让他开心的吗？

    自然是更大一波。

    脑海中略微调整着既定的晚上计划后，秦然扭头看向了同样经过化妆的化妆师，不过，在看到对方的连衣裙时，秦然眉头忍不住的一皱。

    虽然在秦然看来对方穿着女装真的是天衣无缝，但是一个大男人穿女装本身就是奇怪的事情吧？

    可对方好像乐在其中？

    “你似乎很喜欢这样的装扮？”

    秦然接过票后很干脆的问道。

    “感觉化妆后成为另外一个人，难道你不认为是很新奇、值得期待的事情吗？”

    化妆师没有否认，反而是反问着秦然。

    “不值得。”

    秦然摇了摇头。

    “你难道就没有一次想要体会不一样的人生吗？”

    化妆师又问道。

    “不想。”

    秦然说着，完全不想要在这个话题上纠缠，就这么的走向了检票口。

    他体会了太多不一样的人生了。

    一开始有着新奇、期待，但随着每次‘人生’的斗智斗力，他更多的是希望稍微休息一下。

    所以，在不知不觉中，他在每次副本世界结束的时候，都会去一次丰收酒馆。

    在那里，他能够感受到放松。

    长时间的放松，秦然不会结束，但是短时间放松后的充电，秦然却是十分乐意。

    只是，这些事情化妆师并不知道。

    看着秦然的背影，化妆师吐了吐舌头。

    “真是无趣的人。”

    化妆师这样的评价着。

    然后，快步的跟了上去。

    两人顺利的完成了检票，进入了雨城博物馆，根据门票背后的展柜介绍，两人径直的向着‘克斯曼之瓶’走去。

    尽管此刻的雨城博物馆内，还有不少展览品，但是‘克斯曼之瓶’才是两人想看的目标。

    事实上，也是大多数参观者来到这里的目的。

    至于其它？

    很抱歉，大部分都是走马观花了。

    甚至，有的连走马观花都做不到，匆匆一瞥就过了，事后连一点印象都没有。

    因此，在‘克斯曼之瓶’的展柜附近，真的是人流密集。

    人们里三层外三层的将‘克斯曼之瓶’的展柜围在了中间，低声议论着，如果不是有着禁止照相的规定，秦然相信，这里一定会是闪光灯成片。

    借助着常人极限的视力，虽然隔着人群，但是秦然还是第一时间将‘克斯曼之瓶’收入了眼底。

    这件三百年前的工艺品有着被人们追捧的资格。

    在此刻灯光的照耀下，整个半米高的瓶身熠熠生辉，金银二色尽情的释放着属于自身的璀璨。

    ‘克斯曼之瓶’整体呈现一种圆润的弧形感，但绝对不臃肿、笨重，敞开的瓶口口，细长的瓶颈颈后有一个足够夸张的丰肩，但过肩而下就迅速削瘦至底部。

    按照刚刚秦然看过的资料，‘克斯曼之瓶’的底部应该是内凹，可在这里因为角度的缘故，并没有看到，但瓶身上一个个小巧的进行播种、丰收的人物图案却是活灵活现的出现在秦然的眼中。

    “好漂亮！”

    “这样的工艺，放在现代就算有着机械的帮助，也很难完成吧？”

    身旁的化妆师低声的赞叹着。

    “有些工匠之所以被称之为大师，就是因为他们的存在，超出了时代的认知。”

    说着秦然就以展台为圆心，围绕着展台走了两圈后，转身就向着博物馆外走去。

    查看‘克斯曼之瓶’的初步目的，他完成了。

    对于从照片上看到的‘克斯曼之瓶’他有了更为详尽的印象，但期望从这件古董花瓶中获得更多的信息，除非是更加近，乃至是直接接触才有可能。

    先不说眼前层层叠叠的人群，让他根本做不到这样的事情，就算这里没有人，难道博物馆的人会同意他直接接触‘克斯曼之瓶’吗？

    那是不现实的。

    与其抱着这样的想法，还不如去等艾克德进一步收集到的消息。

    化妆师有些不舍的看了一眼‘克斯曼之瓶’后，这才快步的追上了秦然。

    他还期望能够挤到最前面去更加细致的欣赏这件古董花瓶的。

    但他并没有忘记自己的职责：24小时贴身跟着2567。

    在艾克德许诺升职加薪的前提下，他早已将这一点烙印在了灵魂之中。

    贪财可耻吗？

    或许会。

    但不违背道德、法律，勤勤恳恳用双手去创造财富却是值得鼓励的。

    化妆师坚信这一点。

    所以，返回到停在街角的保姆车上时，化妆师马上为秦然卸起妆来。

    而当那个假胡子被拿下来后，带着更加详细资料返回的艾克德拉开了车门登上了车。

    “2567，刚刚博物馆的馆长联系我，说希望提前见一下你。”

    “提前见我？”

    秦然扭头看向了艾克德。

    “嗯。”

    “对方突然提出这个要求的。”

    “需要见他吗？”

    艾克德询问着秦然。

    “见。”

    秦然回答道。