    韩遂一听这话脸色就不好看了，他跟马腾是结义兄弟不假，但是也没分大小，更没有说谁一定要听谁的，这曹阿瞒竟然派使者先去见马腾，是觉得我韩遂不如他马腾？究竟是几个意思？

    马腾和韩遂当初为了对抗朝廷大军而结盟，更是结为异性兄弟, 后来打退了朝廷大军，这两兄弟又因为手下将领争抢战利品而闹出了矛盾，矛盾越来越大，后来更是兵戎相见，在马腾攻打朝廷大军时，韩遂更是端了马腾的老巢, 杀了他的妻儿。

    这兄弟俩的塑料兄弟情根本就经不起折腾，随即变成了不死不休的仇敌, 后来在韦端和钟繇的劝说及斡旋之下, 这二人才勉强和好，却也是面和心不和。

    皇甫郦接着说：“将军，以我推测，过不了几天，马腾肯定会派人随同曹操使者来见将军，请将军一同出兵攻打长安，原本这话不该在下来说，毕竟以在下的身份说不合适，但为将军计，在下还是冒死进言，将军可不能被马腾牵着鼻子走，若是马腾说要干这个，将军跟从, 马腾说要干那个, 将军又跟从，久而久之，军中将校军士和凉州百姓就会认为将军以马腾马首是瞻，他们就会以为马腾才是凉州之主，想当初将军在凉州叱咤风云之时，他马腾还只是一介白身呢！”

    “再说了，将军若是与马腾一同出兵攻打长安，有何好处？如今陈仓为我所据，长安城又墙高城厚，将军是去过的，我家主公若是在城内广屯粮草，大挖深井，多备柴草，据守一年半载都不成问题，而攻城者远道而来，若是战事僵持，拖上一两个月就会粮草告竭不得不退兵，得不偿失啊！”

    皇甫郦喝了一口酒说道：“再言之，就算将军与马腾打下了长安，又能得到什么好处，能占据长安吗？且不说曹操肯定不会任由二位占据长安, 就算是马腾肯定也会想要独吞战果！”

    “将军，我家主公以雍州四郡相托，可否换将军不参与此事？”

    韩遂身体前倾看着皇甫郦, “皇甫先生此言当真？可做得了秦风的主？”

    皇甫点头笑道：“自然是做得！此次在下带来了粮草五千石，其实有一万石的，途中经过候选、程银、张横、成宜等人的地盘时送了五千石给他们，还有五千石以及五百匹布料，二百匹绸缎，作为见面礼送给将军，还请将军笑纳！”

    对于这些乱世军阀，送什么都没有比送粮草管用。

    “哈哈哈······好啊，秦刺史做人敞亮，还请皇甫先生回去之后代我向秦刺史道谢，就说他这个朋友我韩遂交定了，今日所议之事，我应了！”

    皇甫郦也大笑，举起酒盏就说：“将军果然是豪杰，敬将军一盏！”

    两人喝了酒，韩遂又问：“先生，秦刺史委托本将代管雍州军政之事如何交割？总得有一个凭证吧？”

    皇甫郦笑道：“将军，此事易尔，待我书信一封，派人送回长安，我家主公定会派人送来委任公文和印信，到时候将军就可以找原雍州刺史韩遂进行交割了！”

    韩遂这下放心了，又拉着皇甫郦喝了一通才放他离去。

    等皇甫郦一走，韩遂的女婿阎行走到门口看着皇甫郦的背影皱起了眉头，他走进大堂内向韩遂拱手：“见过岳父！”

    “彦明啊，你来得正好，新任雍州刺史秦风送给我五千石粮草和五百匹布料以及二百匹绸缎，你待会儿去接收一下，对秦刺史的使者皇甫先生要客气一些！”韩遂说道。

    阎行抱拳说：“岳父，这秦风派皇甫郦来作甚？”

    韩遂当即把事情说了一遍。

    阎行听了之后直皱眉头，说道：“岳父，这皇甫郦摆明了就是不怀好意啊，他这是想分化和离间岳父与马寿成！”

    韩遂哈哈大笑：“你以为你岳父我傻啊，我会看不出来他的用意？但是这对于我们而言有什么坏处呢？”

    “这······”阎行还真想不出有什么坏处，不但没有坏处，还得了天大好处，人家给粮草布匹和绸缎不说，还把河西四郡的军政大权委托给韩遂，无非就是换韩遂不出兵而已，就是傻子都知道怎么选择。

    但是阎行总感觉哪里不对，却又说不上来，他又说道：“岳父，话是这么说，但是朝廷如果真的拍使者来让我们出兵攻打秦风，难道我们真的抗旨不遵？若果马寿成接了旨意，而岳父不接旨意，岂不是高下立判？”

    韩遂抬头：“什么高下立判？你以为他马寿成就是忠臣？他若是接诏出兵攻打长安，那也是因为有好处，若是没有好处可言，你看他干不干？这年头，什么效忠皇帝，效忠朝廷，都是假的，只有实打实的好处才是真的，你以为朝廷那般穿着体面的朝臣们都是忠君的？”

    阎行想不出反驳的话，接着又说：“岳父，听说袁绍死了，现在他是的小儿子袁尚当家，以曹操的老谋深算，袁尚只怕不是曹操的对手，河北四州迟早会落入曹操之手，那时曹操大势已成，此时我等若是得罪他，只怕将来下场凄凉啊！”

    韩遂思索了一会儿，抬起手说：“你的话不是没有道理，但将来之事谁说得清楚？皇甫郦带来一个消息，曹操已派使者去见马寿成了，估计是想让我和马寿成出兵攻打长安，这是要让我们跟秦风火拼，然后他好从中渔利，我可不会上他的当！”

    阎行又问：“如果马寿成派人来说出兵攻打长安的事情，岳父打算怎么做？”

    “废话，当然是答应啦！”

    “额······”阎行被整懵了，“答应？方才岳父不是说不干这种吃力不讨好的事情吗？怎么·······”

    韩遂笑道：“我若不答应，马寿成又怎么会出兵呢？”

    却说马腾在金城等了皇甫郦好些天都不见他来，于是就派了麾下官员前往河阳见韩遂，想听听韩遂的看法。

    每过几天，被派去的官员返回向马腾禀报：“主公，韩遂说以将军的想法为主，将军若想出兵，那就都出兵，将军若不出兵，都不出兵！”

    “他真这么说？”马腾问道。

    “正是！”

