    “哼，明明你才是冒充本龙王的蝼蚁，还敢对本龙王大言不惭？”

    冒牌货龙王冷哼一声，随即他也在腰上拍了拍，‘嗖’的一声，一把宝剑出现。

    那宝剑的样子，跟林天佑手中的青釭剑一[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]模一样！

    林天佑眼睛都看呆了，这年头，造假都能造的这么像，实在让他想不到。

    “蝼蚁，给本龙王死！”

    唰！

    冒牌货龙王脚步向前踏出，朝着林天佑劈出一剑。

    “榆次之剑！”

    林天佑也不客气，直接就用上了剑圣盖聂的剑招。

    锵！！

    宝剑相撞，响起一阵金铁交鸣的金属声音。

    “嗯？魂力竟也跟我一样，达到了十万道的十阶天尊境！”

    这一交手，林天佑立刻察觉到了冒牌货龙王剑中的魂力波动，数值不多不少，也跟他一样！

    而且，剑中的魂芒犀利，魂力品质不会低于上三品。

    这简直就像是在跟自己的影子战斗！

    “榆次之剑！”

    正错愕之际，冒牌货龙王忽然开口低喝，只见他手中的剑向上高举，摆出了跟林天佑一样的剑招！

    剑芒闪烁，恍如匹练，直直的朝着林天佑飞射。

    “我靠，不光实力跟我差不多，就连盖聂的终极剑招也会使用，这也太不可思议了！”

    林天佑忍不住爆了一句粗语。

    被动挨打，向来不是林天佑的风格，他做事喜欢霸道，所以，即便对方剑招跟他一样，他仍然奋力反击。

    “月下美人！”

    林天佑脚步迅速挪移，好像月下跳舞的美人，轻盈闪动，贴着那道剑芒的边，险险的躲了过去。

    紧接着，他手中的青釭剑左右虚劈，收集房间之中的鬼气，施展出了鬼气纵横。

    刺耳的滋滋声在房间里回荡，青釭剑上萦绕的鬼气已经滚滚而动，在林天佑的挥斩下，静止掠向冒牌货龙王的心脏！

    下一刻，冒牌货龙王抬起左臂，挡在了心脏处。

    噗嗤！

    纵横剑气斩入皮肉之中，冒牌货龙王的左臂应声断裂。

    “哼，就算你是我的翻版，可也不该拿手臂去挡剑招，真蠢！”

    林天佑这鬼气纵横可是加持了剑意的力量在上面，就算是他自己拥有刀枪不入的体质，也不敢轻易去接这一剑。

    而这个冒牌货却傻乎乎的接下，活该断掉一条手臂。

    断臂落地后，不见一丝鲜血流出。

    反而化作了一团白光，飞进了镶嵌在阴阳鱼眼中的真解石里，这一幕让林天佑产生了浓浓的疑惑。

    不过，现在不是纠结这些事情的时候，先灭了这个冒牌货才是最要紧的事情。

    手腕转动，林天佑正要再斩出第二剑。

    这时，诡异的一幕再次出现。

    只见那已经断掉手臂的冒牌货，断臂之处散出丝丝的青色光芒。

    这些光芒覆盖之处，冒牌货龙王的断臂，竟然开始生长出了新的皮肉。

    十秒钟不到，一个崭新的手臂凭空出现，就好像之前根本没有断过臂一样。

    “我靠，你还有再生的能力？”

    林天佑心里不平衡了，他身为真身都没有这种逆天的能力，凭什么一个假货却有？

    “捉鬼龙王如果连这点本事都没有，那也就不配称为捉鬼龙王了！”

    冒牌货龙王淡淡的开口。

    那语气，都跟林天佑一样，狂妄到了极点。

    “你说的没错，再生的力量，如果本少没有，那也就不配成为天下最强的男人了！”

    林天佑双眼之中，散发出剧烈的贪婪之色。

    “为了得到这种力量，我决定，吃了你！”

    上次吃了一只国外的英灵，他获得了刀枪不入的天赋。

    这回吃掉这个冒牌货，那会不会也能得到再生的力量呢？

    反正尝试一下也不吃亏，万一能成功，这就大赚了。

    “凭你这样的蝼蚁，也敢说吃我的话？下辈子也不可能！”

    身上的气势暴涨，冒牌货龙王左右挥剑，同样也施展出了鬼气纵横。

    唯一不同的是，他的鬼气纵横达到了最强，十万魂力悉数加持在宝剑之上。

    滋滋！

    冒牌货龙王的周身全是鬼气，手中的宝剑发出一连串的剑吟之声。

    “蝼蚁，让你看看，什么才是真正的鬼气纵横！”

    他的话音落下，宝剑斜侧挥斩，化作一道劲风，划破空间，向林天佑飞掠而来。

    “切，是不是本少出什么招，你也跟着出什么招？既然这样，那本少的这一招，你也学一个试试！”

    林天佑面对十万魂力的全力一剑，根本不为所动。

    他整个人都处于鬼气的攻击范围，身上的魂力却突兀的收了起来，只在瞬间，他仿佛变成了一个无能普通的少年。

    “嗯？这就放弃了吗？”

    冒牌货龙王目光中闪过一抹失望。

    不知道是因为林天佑太弱感到失望，还是因为林天佑的放弃抵抗而失望，总之，那眼中的失望根本没有去掩饰。

    “即便两个实力相同、招术也相同的人，依然还是有差距的，这个捉鬼龙王，不过如此。”

    暗暗摇了摇头，冒牌货龙王决定收剑。

    不过，冒牌货龙王的想法还没有持续太久，他的目光就顿时僵住了。

    因为一道仿佛天道的力量，从林天佑的身上散发，将他的整个身体都给牢牢的锁定！

    “这、这是什么力量？”

    冒牌货龙王瞳孔猛然收缩，他将林天佑的所有实力和性格都复制了进来。

    按理来说，林天佑的一切都他都清楚，可现在这股天道的力量，是怎么一回事？

    “难道是他小腹处的封印力量？唯独那里的力量无法复制！”

    冒牌货龙王感觉到一阵的压抑和沉重，天道的力量，凭道法鬼术是无法复制的，因为它是独一无二的存在。

    “龙王剑诀，破军一剑！”

    轻喝一声，林天佑那加持了五重剑意的绝强一剑，仿佛能摧毁一切，直撞挥向那团令人窒息的鬼气剑芒！

    轰！！

    鬼剑气芒遇到龙王剑诀，瞬间化作了虚无，根本连抵挡都无法做到！

    无形的天道剑气斩碎鬼气剑芒，没有停下，而是继续向冒牌货龙王射去。

    速度之快，让后者连反应的时间都没有，当场被一剑击穿了胸膛。

    他浑身剧震，被剑气的冲击力带着向后狂退。

    这一退，就是十多步，直到撞到了最里面的墙壁，这才停了下来。

