    现在的书友还不多，还是说一下更新吧。

    上架前每天两更，第一更中午12点，第二更晚上10点，因为有存稿，都是设的自动更新，所以会很准时。

    上架当天爆更，之后每天保三更、争四更，尽全力做到。

    我也想写快点、多更点，可现在每天最多能码出三章来。

    开书前知道日常文难写，可是没想到居然这么难写，难写到让我怀疑人生。

    诚如某位书友的留言，日常文稍稍一松，就变成流水账了；因为日常文本身就没什么苦大仇深，没什么很激烈的矛盾冲突。

    本书又是一本致敬文，我是乌鸦的粉丝，向《恋游》看齐是本书的目标，所以就想写好。

    可是乌鸦的文笔实在太好了，我真是皓首穷经也追不上，怎么也写不出乌鸦的味道。

    这种感觉太痛苦了。

    我经常费了好大劲码出一章，感觉不对味儿，再删掉。

    睡到半夜，大脑里突然感觉某个情节写的不对，半夜爬起来改文的事都有过好几次。

    查个日本物价，我能用四个小时，自己都揪头发。

    书中绝大部分地名什么的都是真实的，文京区真有漱石公园，对面真有个喜久帆便当店，我在这方面有强迫症。

    真怀念写玄幻的时候，日万跟玩一样，扯出个副本来就能水个十几万字。

    但日常恋爱文这么写，我自己都看不下去。

    每一个小情节我都要反复琢磨，不想明白每个人物的心理状态，就写不下去。

    所以本书不会更新太快，能保证上面说的更新已经是用了吃奶的劲了。

    希望读者老爷们体谅，这种文真特么写不快。

    写水了您也不爱看，不是么。

    最后求一下支持吧，追读决定生死，喜欢本书的老爷们每天翻翻，不然点一下最新章节，就是对作者最大的支持。

    感谢您，给彦祖们鞠躬了。

