一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    修士们在此刻，都有几分激动起来。

    只觉得若是刚刚的飞剑就有了这般的力量，他们要是联手的话，绝对是能够将这阵法击溃的。

    之前见着这阵法开始腾升而起，他们都是下意识的以为，这阵法极为的难以破开来的。

    好歹也是恒彦林的后手之一，他们有这样的想法，倒也是正常无比。

    只是在之后，却是见着这个修士出手的瞬间，他们顿时明白过来，这阵法的防御力其实也不过就只是这般而已。

    只要破开了这里，最起码来说，他们的安全还是很有保障的。

    心中这般的一想，修士们在随后也不敢在犹豫了，连忙就是纷纷出手。

    只是在片刻之后，在看看面前的这个情况来，修士们的脸色也就显得越发的难看起来。

    恒彦林在此刻，看看面前的这个情况，脸色倒是平静的很。

    似乎是压根就没有见到这些修士们，在出手之后就把这些阵法震撼的模样。

    前方的修士们在此刻，也没有去关注恒彦林了，只是见着这样的一幕，就准备开始联手一起攻破这阵法。

    而就在此刻，修士手中的飞剑也飞了回来，在回到他的手中之时。

    这修士的脸色微微一变，而后在低头一看，顿时脸色难看无比。

    他在这个时候，却是看到了一个极为不可思议的一幕。

    原本他的飞剑上满是灵光闪烁，但是在这个时候，他却是见到了自己的飞剑在此刻，变得极为的黯淡无光起来。

    仿佛是在之前的时候，他的飞剑已经被吸收干净了灵性一般。

    这样的一幕，让的他的脸色瞬间难看无比。

    “大家先别出手，这阵法有些古怪！”

    就在修士们都是脸色极为兴奋的，想要跃跃欲试的时候，为首的修士在此刻连忙就是开口说了一句。

    其余的修士们闻言，扭头过来一看，在看着这个修士就是眉头微微一皱，他们也不知道这修士在这个时候，想要做什么。

    对方在之前的时候，不是已经试验过了，这阵法还是能破开的，为何在这个时候却是说出这样的话语来？

    怎么看，似乎都有几分古怪的模样。

    心中想到此处，在看看对方来，修士们的脸色也就随后变的颇为难看起来。

    只是这修士在此刻，直接就是把自己的飞剑显示了出来，将上面所展示的灵光，都是展现的清清楚楚。

    这样的一幕，让的修士们脸色微微一变。

    这飞剑在之前的时候，所表现出来的灵光他们都是看的清楚的。

    但是这会儿，为什么就是突然变成了这个样子？

    似乎是有什么东西，将这飞剑给破了一般。

    心中一想到此处，修士们反而是不敢乱来了，毕竟，破开这阵法要是牺牲自己的法宝，似乎也有几分划不来的。

    尤其是这里还有这么修士，谁能够知道这其余的修士们，心中有什么想法。

    万一到时候又来一些什么作为，那才是傻子才会做的事情。

    心中越是这般的一想，修士自然也就越发的不想动手了。

    他们不想做出给别人做嫁衣的事情来。

    恒彦林在此刻，见着这些人停手，居然也不准备在破开面前的阵法了。

    在此刻，就是摇了摇头，脸上似乎是带着一丝丝的无语之意。

    “罢了，既然你们不出手的话，那就由我先出手吧，在下的时间比较宝贵，怕是没有太多的时间给诸位浪费的，所以就得罪了。”

    恒彦林将这些修士们看了一眼，随即就是淡淡的开口说了一句。

    恒彦林话语落下，在随后就是见着阵法上一道道火龙开始腾升而起。

    这火龙就显得极为的刚烈，浑身满是烈焰燃烧着，似乎是将一旁的空气都给燃烧殆尽一般。

    恒彦林看看面前的这一幕，随后就是眉头微微一挑，冲着这些修士们轻轻一指。

    随即就是见着一旁的火龙在随后，就是冲着面前的这些修士们，直接就是扑了过去。

    “轰！”

    无数火龙在这个时候，腾升而起，直接就是冲着面前的修士们杀去。

    火龙还没有到这些修士们的跟前，但是无数的热浪已经席卷而来。

    见着如此的一幕，修士们的脸色瞬间难看至极。

    在随后，修士们脸色瞬间苍白无比，在此刻也不敢怠慢什么，连忙就是祭出自己的法宝。

    一个个修士，在此刻心中暗自后悔无比，早知道会这样，倒不如是在之前的时候，就直接祭出自己的法宝，将这阵法破开了在说。

    毕竟，就以这里的情况，怎么看都是有几分危险的样子。

    若是在之前的时候，自己确实能够将这里拿下来，那也就不会有之后的事情了。

    修士们的脸色难看，只感觉在之前的时候，自己确实不应该这样去做。

    恒彦林倒是没有多想那么多，只是在这会儿看着面前的这个情况，脸上的表情依旧是平静无比。

    “都注意了，这火龙会吞噬我们的法宝，若是在让这样的情况继续下去，我们绝对会消耗掉自己全部的法宝，到了最后也奈何不了对方的。”

    “那你说怎么办？我们现在还有其余的办法？这火龙太强大了，就是我们自己的躯体也挡不住这火龙的威力。”

    “是啊，我们又不是专门修炼自己的躯体，完全是抵挡不住这火龙的，现在有什么办法能够覆灭这些火龙，快些说出来吧！”

    其余修士们在此刻，都已经乱成一团，依旧是在手忙脚乱的在抵挡着面前的火龙。

    固然在之前的时候，就已经见识过了这火龙吞噬他们法宝，然后进行炼化的举动，但是此刻的他们完全就没有其余的办法。

    因此，此刻即便是知道，但是在这个时候又有什么办法？

    似乎也就完全就只有进行破开这些火龙的办法，一点也没有的。

    眼下能够做的，就只有拿着自己的法宝在不断给自己争取时间了。

    一个个修士们，脸色难看无比，扭头看着其余的修士们，只希望在这个时候，能够从这些修士们这里，得到一个自己想要的答案。