    看着姜小凡的身影，李满仓心里佩服至极。

    他在深市见过很多漂亮女人，每次都不敢正眼去看对方。姜小凡面对苏总等人不仅不拘束，反而还能和她们谈笑风生。

    让他羡慕的是，似乎众女还是以姜小凡为中心。

    李满仓心里明白，他和姜小凡完全没有可比性。

    “你们慢点，注意安全。”

    姜小凡看着满山乱跑的众女，不由得一阵头疼。

    俞清若和裴琳在找野生药材，苏云禾和俞林蝉则到处摘果子。附近凡是能下嘴的果子，都被她们给祸害了一遍。

    姜小凡紧紧跟着她们：“小心点，山里可是有野猪的。”

    “切，有你在还怕什么野猪。”

    俞林蝉满不在乎地说道。

    她走到药田旁的山楂树下，摘了几个红艳艳的野山楂，用给药田浇灌的溪水洗了洗，直接放进嘴里吃了起来。

    刚吃了几口，俞林蝉惊叫道：“这些野山楂竟然不酸，脆甜可口，还带着一股香味，吃完我感觉肚子不涨了。”

    俞林蝉自顾自继续说道：“奇怪，药田附近的野山楂，好像比其他地方的大，口感也更甜一些。”

    姜小凡心里一动，野山楂漫山遍野都是，因为不到成熟的时候，他没有怎么在乎。

    没想到前两天刚铭刻过聚灵阵，药田旁边的野山楂就成熟了。

    姜小凡笑着解释道：“可能是品种不一样吧。”

    说完他转头看向苏云禾：“苏总，酒楼的餐前水果和餐后水果，现在是在哪里采购的？”

    苏云禾说道：“水果没有太多讲究，就是在水果超市或者批发市场。”

    姜小凡递给苏云禾一个野山楂，说道：“你尝尝这个。”

    苏云禾说道：“我不吃，太酸了，我不能吃酸的。”

    “不酸，你尝尝。”

    听到姜小凡的话，苏云禾接过山寨咬了一小口，脸上顿时露出惊讶的表情。

    接着她大口大口吃了起来，一边吃一边点头;“小凡，这山楂真的一点也不算。山楂一般九月份左右成熟，怎么现在就成熟了？”

    姜小凡神秘一笑：“保密。”

    苏云禾若有所思道：“我知道了，是不是和西红柿一样，能加速成熟？你种植药材和西红柿是用同一种方法？包括附近的野山楂也收益了？”

    姜小凡额头微微冒汗，苏云禾也太妖孽了吧，仅凭几个早熟的野山楂就能，推测出来蔬菜和药材都是用灵气催熟的。

    “加速成熟？”俞清若和裴琳互相看一眼，对姜小凡这个技术好奇起来。

    如果能加速药田药材成熟，同时保持药性甚至提高药性，那对她们来说简直不可思议。

    如果真是这样，那绝对是一项颠覆性的技术。

    “咦，药材就是生长的快了。”裴琳这时注意到，昨天移栽的药材苗，已经变得绿油油的。

    和今天移栽的药材苗相比，昨天的明显高了四指还多。

    见状裴琳和俞清若连忙蹲下去研究起来。

    看到她们震惊的反应，苏云禾嘴角勾起一抹笑意：“小凡，我猜对了吧。”

    “没错。”

    姜小凡微笑道：“我有什么秘密也瞒不过你。”

    “你这种培育技术，才是真正的秘密。”

    苏云禾翻了个白眼，不过她并没有继续追问，而是说道：“你让我尝野山楂是为了？”

    姜小凡微微一笑：“野山楂不仅是水果，还是一味中药材。”

    苏云禾不解：“药材？”

    俞林蝉风轻云淡道：“山楂性酸甘，微温，具有消食化积，开胃健脾的功效，尤其在治疗肉食积滞、脘腹胀痛方面有奇效，经常吃甚至可以预防高血脂。”

    听到俞林蝉的话，苏云禾美眸露出一抹亮光，惊讶道：“小凡，你是想用这些野山楂当做酒楼的水果？”

    姜小凡打了个响指：“猜对了，如果野山楂放在餐前吃，可以开胃健脾，食客的饭量会增加。如果放在餐后吃，具有消食化积的作用，这样还能给食客愉悦的用餐体验，让他们下次还会来。”

    “奸商！”苏云禾和俞林蝉异口同声。

    说完后俩人一愣，随即各自撇开了头。

    姜小凡嘿嘿笑道：“那算了，改天我去联系水果超市，我估计他们会感兴趣的。”

    “不要！”苏云禾脱口而出，随即看到姜小凡的坏笑，明白过来他是在逗自己。

    毕竟姜小凡也是酒楼股东，连一个月的分红也没拿到，不可能不顾及酒楼的生意。

    翻了姜小凡一个白眼，苏云禾正色道：“野山楂市面上十二元一斤，在饭店卖能到十五元一斤，给你按十二元一斤收购，剩下的三元是服务成本，具体多少钱在村里收你自己定。”

    姜小凡点点头笑道：“没问题，回去我在村里通知一下，收购完野山楂，还是和野山菇土鸡蛋一样，每天都给酒楼送过去。”

    “这样最好，能保证每天都是新鲜的。”

    说完苏云禾在附近转了起来，她不时看看野生猕猴桃和山枣，显然是在打那些水果的主意。

    ……

    转了大概两个小时，众人来到盖木屋的地方。泉叔正在和人备木料，现场一派热火朝天的景象。

    “妈妈，这是在干什么？”小汤圆好奇地问道。

    姜小凡笑着说道：“这是叔叔在盖房子，防止大野猪来偷药材。”

    苏云禾盯着工地看了一会儿，突然开口道：“小凡，给我留一个房间，酒楼不忙的时候，我可以来度假。”

    姜小凡为难道：“我就准备盖两间房子，一间我住一间放杂物。”

    苏云禾想了想说道：“那再给我多盖一间。”

    姜小凡尴尬地摊了摊手：“我没钱了。”

    苏云禾瞪了他一眼，愤愤道：“财迷。我给你转十万，但是里面家电家具要全部配齐。”

    说完苏云禾拿起手机操作了几下。姜小凡手机叮咚一声，收到了十万转账短信。

    “发财了！”

    姜小凡不由心花怒放，一间木屋加上家具家电，顶多不到两万块钱。苏云禾给他转了十万，算下来能净赚八万左右。

    姜小凡咧嘴笑道：“苏总，你要不要多盖几间？”

    苏云禾还没回话，一旁的俞林蝉立马开口：“小凡，我也要一间。”

