    要去孟家，她想了想还是装了几瓶药水，还有两盒茶点，都塞在了背包了，然后准备出门。

    本来是想带着关铁柱的，但是一出门，丁海景便跟了上来。

    姜筱怔了一下。

    “怎么？”丁海景见她疑惑还有些奇怪。

    “没什么，关铁柱呢？”

    “他和老罗去买一些东西了，称手的东西。”丁海景说道，“你要出去？”

    “我去孟家，就是孟团长家里，所以其实也不用跟着，去那边安全。”

    “我跟着去吧，看你进了孟家再说。”

    “那也行。”

    姜筱又忍不住看了丁海景一眼。

    丁海景一挑眉，索性跟了上来，走在她身边。

    “小姜，我从一开始就发现你看我的眼神有点奇怪，怎么了？”

    这个人，还真是直接。

    与关铁柱和罗永生他们都有些不同。

    姜筱一笑。

    “没什么，我就是觉得你长得有点儿眼熟。”

    是真眼熟，不知道在哪里看见过。

    她想了很久还是没有想起来。

    丁海景道：“那可能是我长得比较普通吧，普通人都差不多。”

    姜筱不置可否。

    她没有再说下去。

    出了胡同，丁海景就退了下去，与她拉开了一点儿距离。

    关铁柱跟他说过，姜筱不太喜欢他们跟在身边的。

    姜筱到了大院那边，丁海景看着她走进去，才找了个地方坐下等着。

    想到姜筱刚才说的，总觉得他有些眼熟，丁海景的双眸也深了，他若是刚才接一句，我也总感觉跟你很熟悉，会不会让姜筱觉得他是油腔滑调居心不良不可信任？

    但是，他是真的一直觉得姜筱给他的感觉很熟悉。

    正是因为熟悉，他跟她说话才那么自在的。

    否则，与别人他根本就不乐意说那么多话，更加不会直接就把他与魏亦熙的关系说出来。

    姜筱有一种让他很放松很信任的感觉。

    真的是见了鬼了。

    而他也确信自己在此之前从来没有见过姜筱。

    他心理准备着大概要等挺长一段时间的，却不料姜筱刚进去，大门一开，一辆救护车就驶了出来，从他身边急驶而过的时候，他看见了姜筱在车里冲他做了个手势。

    丁海景立即站了起来。

    这是出什么事了？

    姜筱肯定是没问题，她刚才一直好好的，那么应该就是孟家的谁出事了。

    他立即飞奔着跟了上去。

    “小小，你在看什么？”孟老坐在车里，看见姜筱往后面车门玻璃望出去，不由问道。

    姜筱看到丁海景竟然奔跑着追了上来，而且还没有给甩远，心里觉得很是惊诧。

    不过，他就算跟不上，应该也有办法找来的吧。

    救护车有车牌，也印着医院的名字，想来丁海景是看到的了。

    她也坐了回去，看着躺在床上的孟朝军。

    刚才一进去，她才发现孟家门口停着救护车，而孟朝军正被抬了上车，孟老焦急紧张地跟着，她来不及细问，也赶紧跟着上了车。

    孟朝军以前也是极为英俊的中年大叔模样，但是这段时间被病魔折磨着，又不时要做化疗，现在整个人都有些变形了。

    