
　　六天后。

　　诺丁城。

　　武魂城来接引的车队如约而至。

　　接引的马车足足有十几辆，棕色马匹拉着巨型马车，外表不算豪华，但其内里却格外舒适，这也是因为路途遥远，为了照顾到赶路辛劳而特意定做的。

　　游城，邪月，胡列娜三人在侍者的指引下，登上了最前排的马车。

　　虽然早已有了心理准备，但游城的心中还是充满了忐忑的不安，这可不是正常读书上班，时不时能回来，自己一旦进了武魂城，可就没这么自由了，而且魂师之道犹如逆水行舟，不进则退，自己只是天赋高而已，如果自己不更加刻苦努力，一样会被其他人赶上，乃至超越。

　　打个比方，唐三开挂，可比他猛多了。

　　不过问题也不算很大，他毕竟比唐三大六岁，有足足六年的时间来进行发育，而且他的卡池系统经过了七天的研究和实践后，也终于是明白了大部分的原理。

　　他不是第一个选择加入武魂殿的天才，也不是最后一个。

　　最终接引结束了，随着护卫人员一同，开始返程，目标，武魂城。

　　武魂殿的主城，位于两大帝国交界之处，而两大帝国对它都没有所属权，最为重要的是，象征着武魂殿最崇高的两座大殿之一，教皇殿就坐落于武魂城之中。

　　这座全新修建的教皇殿，号称是整个斗罗大陆最为宏伟的建筑，而武魂城也正是因为这座新建的教皇殿，而成为了所有魂师的圣地，也是武魂殿给自己设立的如同首都一样的存在。

　　马车内。

　　“城哥，武魂城距离这里有多远啊？”胡列娜问道。

　　看了看窗外驶过的景色，游城淡淡地笑了笑，道：“我们法斯诺行省位于天斗帝国和星罗帝国的交界处，略微偏南，而武魂城则处于大陆的中心稍稍偏北，此次路线将会从法斯诺行省穿越巴拉克王国，再经过天斗帝国首都，最后才能到达武魂城。”

　　“全程大概三千多公里的路程吧，按照我们前进的速度，从诺丁城到武魂城大概需要大半个月的时间！”

　　“这么久吗？”胡列娜感叹道。

　　“其实还好了，半个月的时间很快就过去了，正好，这段时间可以让我们修炼一下魂力，我已经迫不及待想要看看我获得的第一个魂环会是什么了。”邪月的脸色带着兴奋，一边说着，还挥舞了一下拳头。

　　看着邪月如此兴奋的模样，游城耸了耸肩，又说道：“我给你们路上讲一讲关于武魂殿的一些制度分级吧，我们怎么说也算是被武魂殿收养了，至少要对这个大家庭有所了解。”

　　“好啊好啊。”胡列娜和邪月两人听到之后，立刻有了兴趣，摆正姿态，看向游城的方向。

　　“首先我给你们说说武魂殿的等级。”

　　“武魂殿的等级主要分为六级，最低级的是武魂分殿，就像我们诺丁城的武魂殿就属于分殿，再上一层则是第二级的子殿，一般设立在比较发达的城市，像巴拉克王国的索托城就有一座武魂子殿。”

　　“再高一级的则是主殿，帝国的每一个行省都有一座，我们所在的法斯诺武魂殿就属于主殿，再上一级的便是武魂圣殿，只有两大帝国的皇城各有一座。”

　　“而最后的教皇殿和斗罗殿都处于武魂城之中，其中最高等级的斗罗殿更是只有魂斗罗级别之上的强者才有资格进入，那里是大陆所有魂师心目中的圣地，虽然我对进入其中并没有什么兴趣，但至少也要做一下表面功课，哦对，你们也一样。”

　　说着到这里，游城稍微顿了顿，随后面色古怪的说道。

　　这话说出去，恐怕会被武魂殿的魂师一顿打，但事实就是如此，他对武魂殿没有什么归属心理，毕竟连武魂城都还没到呢，怎么可能一下子身心都是武魂殿的形状。

　　“嗯嗯。”胡列娜听话的点了点头。

　　“另外，我从我们诺丁城武魂分殿的记载中发现，武魂殿学院和其他外面的学院完全不一样，外面的学院都是初级，中级，高级分开来的，而武魂殿学院则是初级，中级，高级三个学部统一在一所学院内，以年级划分，以魂力等级划分。”

　　“初级学院的入学门槛是1级以上的魂力，毕业门槛是20级大魂师，而中级学院则是20级入学门槛，30级毕业。按照外面的学院来说，30级就已经可以被赶出去了，但武魂殿还有一个特殊的高级学院，又被称为天才训练基地，那里的入学门槛，是30级，十六岁，但以我们的天赋，完全是没有问题的。”

　　“但我们肯定是不会轻松的，要过一段艰苦的日子了。”游城感叹道。

　　“怕什么，有什么能比我们曾经过得日子更苦？”邪月笑了笑说道。

　　下一刻，三人对视一眼，不约而同的笑了。

　　接着，游城的心思沉了下来，开始思索关于武魂殿这一存在内里蕴含的信息，从原著中的蛛丝马迹中深扒。

　　毫无疑问，这个高级学院是一个专门培育武魂殿精英层次的学校，而且门槛比寻常学校都要高，基本上只有先天魂力六级以上的天才才有机会踏足其中，而这等天才虽没有他这样百年难得出几个，但肯定也有不少的，那而种成名已久的老牌高级魂师学院，比如天斗皇家学院，五大元素学院基本都只能一个学院凑出十几个，勉强够一队加替补打比赛。

　　但武魂殿就不一样了，它可以搜拢整个大陆的平名魂师，这么大的基数在，能出现的这种中坚魂师如雨后春笋一般冒出来，层出不穷。

　　武魂殿这一存在，和斗罗大陆所有的组织，学院，差别实在太大了，游城以原著的目光来看，这么大一个组织，最后被唐三一手覆灭，真的是不知该说些什么好。

　　先不谈顶级战斗力，十几个封号斗罗，外加两个神灵，就已经可以吊打所有人打。

　　第一，孩童魂师培养制度，武魂殿学院是真的愿意接收平民魂师，只要是1级先天魂力以上的，都可以接受，显而易见的例子就是素云涛了，先天2级的魂力，硬生生在二十几岁的年纪修炼到二十六级，而且还做到了武魂殿执事的位置，为武魂殿挖掘各个村子的人才。

　　再看看什么象甲学院，只吸收胖子魂师，只吸收防御系武魂魂师，甚至自己都还有一个宗族，表面上是学院，实际上和一个大家族没啥区别。

　　史莱克学院，一家二十年只毕业了二十几个魂师的学院，美名其曰只要天才，但实际上天才去了哪里都是天才，甚至还会得到更好的培养，而史莱克学院的培养是什么？锻炼体能，锻炼完就丢到斗魂场去打实战，打完就打魂师大赛，最后就毕业了，老师在干啥？天籁小说网

　　教了什么东西吗？

　　这不都是人家自己悟出来的吗？

　　别说什么培养学生之间的感情这种事，在七怪没来之前，史莱克学院一年也才一两个学生，培养个屁啊。

　　至于什么炽火学院，雷霆学院，天水学院就更别提了，一个要火，一个要雷，剩下那个只收妹子，还一定要水武魂。普通的器武魂魂师，兽武魂魂师就没人要了呗，而且这些学院基本上背后都有宗门，普通魂师对宗门而言，真不算什么。

　　第二：巨额的上岗就业机会，从武魂殿里出来的魂师，基本上都有未来的出路，斗罗大陆这世界非常大，两大帝国，七八个公国，一连串的王国，只要有国家，那么武魂殿就要触及到其国家的全部角落，每座城市都要有一个武魂分殿坐镇，每个镇子也要有一些武魂殿的办事处来确保人手。

　　甚至两大帝国也欢迎武魂殿里出来的魂师参军，谁会嫌自己的魂师多呢？总体来说，武魂殿魂师可以做任何职位，而相应的两大帝国的魂师却坐不到武魂殿之内。

　　第三：丰富的组织福利，作为斗罗大陆最大的官方组织，而且还是魂师眼中最为崇高的圣地，武魂殿是有着非常丰富的福利制度，基本上每月都会有额外金魂币补贴，去任何城市都没有门税，购置房产有优惠，甚至于还拥有着配偶的优先选择权这一隐形福利，相比于嫁给一个普通魂师，还是嫁给一个武魂殿普通魂师，那么女子必然是选择后者。

　　否则的话，没有实际利益好处，武魂殿凭什么被所有的魂师拥戴？

　　这些，都是游城从民间交谈，官方资料中结合得出的结论，如果没有意外的话，武魂殿统一斗罗大陆，只是时间问题。

　　最简单的，无非就是现在就靠着高级魂师一路平推过去，斗罗就统一了。

　　大势所趋啊....游城心中感叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第十一章：斗罗头号黑帮：武魂殿免费阅读。https://xs.23sk.com 