    停车场里，又一阵爆炸声响起。

    紧接着，黑暗的地下室瞬间被冲天的火光照亮，一股强大的热流席卷而来，助理脸色大变道：“少爷小心，快趴下！”

    三人纷纷趴在小车后面，躲过了爆炸的冲击波。

    但这还没完，接二连三的爆炸声响起，停在停车场中的小车一一爆炸着火，滚滚浓烟顿时充斥着整个地下停车场。

    这股刺鼻的味道让人呼吸不过来，属下脸色发白，捂着鼻子道：“再这样下去，我们会被熏死在这里！”

    这一点，他们都知道，可是他们却没什么好办法可以脱困。

    忽然，郭谦看到了电梯，他急忙跑到电梯的方向，用力的撞击电梯门。

    电梯门并不是十分坚韧，被他们连番踹了几脚，就有些摇摇欲坠，电梯门也被彻底踹开了。

    “太好了，电梯是通的，这里有空气流动！”属下抬头看着头顶的通道，激动地道。

    郭谦脸色并没有变好，他沉着脸道：“没用的，坚持不了多久，我们得再想别的办法！”

    助理抬头打量了一下停车场，道：“难道这里就没有排气通道之类的吗？”

    属下道：“我检查过，这是一家很老旧的停车场，没有排气通道。”

    郭谦道：“现在没有别的办法，只能等！”

    属下道：“是啊，停车场弄出这么大的动静，上面的人不可能没有感觉，只要有人发现异常，一定会来救我们……”

    就在这时，一扇小门被人打开了，三人顿时安静下来，面面相觑。

    郭谦首先关掉了手机手电筒，其他两人也跟着关掉了手电筒，悄无声息的朝那一扇小门看去。

    地下停车场除了大门外，还有一扇小门，他们之前检查过，小门是从外面锁住的，现在小门好像被人打开了，不知道是谁打开的门，他们不能轻举妄动。

    一个娇小的身影从那扇门里走了出来，她手里拿着一只手电筒，看见停车场里浓烟滚滚，火光冲天，顿时吓了一跳，转身就跑。

    三人对视一眼，快速的朝小门跑去。

    跑出小门时，只见一个个子不高的小姑娘正握着手机打电话：“你们怎么回事，停车场里的车子发生的爆炸，那么大的动静，你们怎么没有一个人发现，你们到底还想不想干了？”

    小姑娘似乎是很生气，挂断电话后又拨打了消防电话，说了一长串后，郭谦已经确定，她应该是四季酒店的工作人员，而不是德西家族的人。

    小姑娘挂断电话，愁眉不展，一转身，就看到了郭谦三人，吓了一跳。

    “你们……”

    郭谦确定了这个小姑娘不是德西家族的人，便没再关注，抬脚便要走。

    实在是刚才在停车场，他太难受了，此时此刻，他只想快点离开这个地方，好好地平静一下。

    小姑娘发现他们是从停车场出来的，急忙冲过去拦住他们，问：“你们三个是什么人，你们刚才是不是从停车场出来的，里面到底是怎么回事，那些小车为什么会着火，是不是你们做的？”

    助理不耐烦地说：“小姑娘，请你让开，这里危险！”

    小姑娘双手叉腰说：“你们三个人给我们四季酒店造成了多大的损失，在没有弄清楚状况之前，你们谁也别想走！”

    说完，她掏出手机拨打了报警电话。

    郭谦见这姑娘没完没了，不耐烦的掏了一张名片，丢到她怀里，说：“我的名片，要找我的话打上面的号码！”

    姑娘拿着名片看了看，再抬头时，三人已经消失不见了。

    郭谦刚走出四季酒店后面的巷子，就看到德西家族的人冲过来，三人想也不想，瞬间开战。

    一场惊心动魄的战斗在四季酒店后面上演，小姑娘追过来时，被这一幕惊呆了。

    德西家族的下意识的掏出了黑洞洞的沙漠之鹰对准了郭谦，郭谦感觉到了危险，就在这时，小姑娘吓得下意识尖叫起来：“小心，他们有枪！”

    郭谦下意识的朝那姑娘看去，眼神暗了暗。

    这个小姑娘在这里，很容易被误伤，而且她一出声，德西家族的人不会放过她。

    果然，一名德西家族的人飞出一道暗器，打向那小姑娘，小姑娘完全被吓傻了，站在原地不知作何反应。

    就在这时，郭谦冲了过来，伸手推了她一把，这才躲过那枚暗器。

    一个西方面孔，高大又魁梧的男人不停地攻击郭谦，见郭谦身手不错，无法下手，便转移了目标，改为袭击那个姑娘。

    姑娘吓了一跳，手腕一紧，被郭谦带着躲过了那人的袭击，却一头撞进了郭谦的怀中。

    这惊险的一幕这个姑娘一辈子都没有经历过，她被郭谦拉过来又推过去，脑袋一片空白，只觉得自己成了一个提线木偶，但也次次都躲过了敌人的攻击。

    砰地一声，子弹出膛，飞向郭谦。

    郭谦下意识的闪避，那姑娘却完全是蒙的，晃到了郭谦的前面，一转头，看见了那黑洞洞的枪口，一阵头皮发麻，却毫无反应。

    那一瞬间，小姑娘心道自己要完了，子弹从脸颊擦过，只擦破了她的脸皮。

    鲜血不停地流下，小姑娘这才后知后觉的反应过来，刚才是郭谦在关键时刻替她挡了子弹，不然，就不是子弹划过她的脸颊，而是直接穿过她的脑袋了。

    这一刻对于姑娘来说，无异于是世界末日，她惊恐异常，害怕不已，紧接着，一群人不知道从哪里冲了过来，快速的加入战场，控制住了战斗场面，郭谦和那姑娘有了喘息的时间。

    “喂，你没事吧，你手受伤了，我给你叫救护车！”

    姑娘浑身还在颤抖着，因为太害怕了，此刻冷静下来，她才发现双腿双手全都软的没了力气，她只能蹲在地上，抖着手握着手机拨打急救电话。

    电话挂断，她这才长长的舒了一口气，看了一眼战场，德西家族的几人眼看不敌，急忙退走，郭谦的手下紧追不舍，现场除了助理以外，其他人都撤了，或者是隐入了暗中。

    姑娘被这类似电视剧中的场面弄得一怔，滴滴答答的声音弄得她回过神来，她一看，是郭谦的胳膊一直在流血，就像是水龙头一样流个不停。

    姑娘一看到这么多血，脸色就更加难看了，她急忙把身上的小披肩脱了下来，绑住他的伤口，说道：“你先躺着别动，我听说像你这样受伤严重的人，不能随意走动，一定要放松下来，不要紧张，不要着急，跟我做深呼吸，来，吸气，呼气……”

