    禁闭室，明明是惩罚犯人的地方，怎么成休息的地方了？

    福克斯百思不得其解，更加让他惊讶的是。

    这个囚犯好像知道他要来找他似的，朝他点点头说道：“麻烦在外面等一下。”

    “是，蔚奥莱特小姐。”福克斯礼貌地回复道。

    福克斯·班纳是个老实人，虽然不知道为什么要这么做，但他明白，这一层，最好按照马格纳斯的指示去办。

    希尔薇能活到现在，绝对不是个笨蛋。

    她似乎看出来了一些猫腻，既担忧又不解地呢喃道：“蔚，你……”

    蔚摇头打断了希尔薇：“不用担心我，对了，我在床下留了一些东西，左边那个收纳箱里的东西是留给你的，右边那个箱子到时候你帮我交给马格纳斯。”

    希尔薇一直是个聪明人，所以他瞬间就抓住了几个关键点。

    让她把东西交给马格纳斯，实际上也是在暗示马格纳斯要关照希尔薇……

    另外，就是……

    希尔薇立即朝蔚不舍地问道：“蔚！你……你什么时候回来？”

    “有空的时候，照顾好自己，希尔薇。”蔚摸了摸希尔薇肿胀的脸蛋，朝希尔薇微微一笑，然后便转身走了出去，

    “福克斯，带路吧。”

    “好的，蔚奥莱特小姐。”

    福克斯锁上了牢房的门，蔚在外面朝希尔薇挥了挥手，消失在了她的视线内。

    希尔薇今天的心情就像是坐过山车一样七上八下。

    她冲到牢门前，趴在上面，努力让脑袋的一部分探出去，追寻着蔚奥莱特的背影。

    直到那个让她感到无比安心的背影消失后，她才回到床前。

    “蔚说的东西到底会是什么呢……”

    希尔薇自言自语地从床底拖出了两个箱子。

    右边是一个纸箱子，上面赫然写着五个字——

    贵州茅台酒。

    希尔薇并不认识这些方块字，她也不在意，毕竟这是给马格纳斯的。

    她在意的是蔚留给自己的东西——在纸箱子的左边，有一个收纳箱。

    蔚打开一看，里面有一本书，一张信封，还有一些希尔薇从没吃过的食物。

    有一些希尔薇见过，但没吃过，有一些是希尔薇见都没见过的。

    希尔薇好奇地拆开了一个棒棒糖，塞入唇上满是裂痕的樱桃小嘴里……

    好吃！

    在入口的这一刹那，希尔薇的小脑袋就像触电一样，惊艳，满足。

    希尔薇一生命运多舛。

    从一开始隐藏自己的奥术天赋，到噤若寒蝉地躲避搜魔人的抓捕，到逃离德玛西亚一路颠簸，终于到了皮尔特沃夫，却依然没逃脱被关进监狱的命运……

    她的一生，就没有安稳过，一直颠沛流离，胆战心惊地为生存而艰难地挣扎着。

    然而不知从什么时候开始，她发现睡在某个粉发小女孩的下面，能让她体会到一种前所未有的感觉——

    安心。

    手中的零食，希尔薇这辈子都没有吃过，哪怕是类似的都没有，她第一次体会到……什么是甜。

    在希尔薇看来，蔚给了她从未有过的安全感和“甜蜜”。

    希尔薇有的时候也在想，蔚要是年龄再大一点，或许一切都会不一样吧。

    她嘴里含着棒棒糖，开始拆蔚给她留的一封信。

    仔细认真地看完后，似乎是内心的某一个角落被触碰到了，希尔薇沉默了。

    紧接着，那个角落似乎燃起了一点星星之火。

    希尔薇的眼神逐渐变得坚定，好像有了一个目标。

    人生一旦有了目标，整个人的精气神就会焕然一新。

    虽然希尔薇现在看起来还是那么的瘦弱，伤痕累累的肉体让她看起来依然弱小，满脸的伤痕和肿胀和好看完全不挂钩。

    但她的精神似乎多了一丝从未有过的力量，一种前所未有的美感在她那娇小的身躯里开始萌芽。

    希尔薇拿起了收纳箱里的一本书，认真翻看了起来。

    这本书封面上赫然写着——《初学变形指南》-埃默瑞·斯威奇著。

    而这种美感叫做……

    自强不息。

    ******

    ******

    蔚之所以要回到禁闭室。

    当然是她自己要求的。

    现在的她只想在禁闭室里闷头发育。

    蔚对监狱里的地位和权力压根就不在意，她也无意在监狱运营一个忠于她的帮派势力。

    所以在处理掉舒莱雅后。

    她便让渡和斯温去收拾之后的烂摊子。

    结果怎样，她也不在意，只要希尔薇安全就行了。

    福克斯·班纳这是第一次，在没有给囚犯上手铐的情况下，领着囚犯去禁闭室。

    换在以前，他是想都不敢想的。

    能进禁闭室的都是些啥人？他要这么干不就是老寿星吃砒霜嘛，真嫌自己活得太久了。

    然而现在真就这么发生了。

    福克斯也是觉得挺唏嘘的。

    所以他领着蔚到了禁闭室后，就贯彻了监区长的指示，礼貌地说道：“蔚奥莱特小姐，以后我当班的时候，您有什么需要，就直接叫我。”

    就在福克斯准备锁上禁闭室的大门的时候。

    蔚突然制止道：“等等！”

    “请问还有什么事吗？”福克斯微微有些发愣。

    接下来蔚的动作可谓是吓得福克斯起了一身鸡皮疙瘩，冷汗连连。

    只见，蔚在屁股后面掏了掏……福克斯真怕这小姑娘掏出什么吓人的大玩意直往他脸上招呼。

    然而让福克斯没想到的是。

    蔚只是掏出了一个钱袋子。

    她晃了晃。

    里面发出了金属的碰撞声。

    蔚拍了拍福克斯的肩膀，把钱袋子塞到了福克斯的怀里，纯真地笑道：“福克斯，听说令郎天资聪颖，学习刻苦努力，这是给令郎的学业补助——来自一位热心的下城公民。”

    “这……”

    福克斯是又喜又惊又恐慌。

    儿子学习是啥样他还不清楚吗？

    真要天资聪颖，那必然是免学费考进皮城学院，或别特招进学院。

    然而不要花钱就能进学院学习的学生，历史上也就只有那拔尖的几个天才。

    智商普普通通的学生还是占了大多数，他们想要进学院深造，必须缴纳昂贵的学费。

    成绩稍差一点的，那就是天价了，上城的一般家庭也支付不起。

    他儿子的水平也就中规中矩，家里正在为要不要送他去皮城学院继续学习深造而发愁呢。

    可是，这么多金币……

    福克斯感觉手里的金币有点烫手。

    蔚却冷着脸说道：“喂，福克斯·班纳，你不会以为我送出去的东西，你可以拒绝吧？”

    福克斯被蔚的这个眼神吓得打了个哆嗦，连忙收起了钱袋子。

    这时，蔚又像个人畜无害的小女孩一样拍了拍他的肩膀笑道：“这才对嘛，你去忙吧，有事我会叫你的。”

    “是……是！”

    短短的一分钟不到，福克斯浑身上下已经彻底湿透了。

    明明是收到了一笔巨款，应该喜出望外的他却像是和巨魔搏斗劫后余生的探险家。

    他小心翼翼地锁上了禁闭室的大门，快步离开了现场。

    此时此刻，福克斯终于是明白了一点。

    他要感谢马格纳斯的点拨——

    “记得礼貌一点，就像尊重我一样尊重她。”

