
津卫市的倒卖人肉事件以及峡谷的闹鬼事件，到此算是彻底结束，欧阳主任在与津卫市有关部门的领导作了沟通之后，便带着十三鹰以及三大高手返回了原城......

我和张子琪依旧是住在三公子的家，但经过了这一次的生死与共，我们之间基本上是成了无话不谈的好友......

在之后的一段时间里，三公子一直忙着找人帮我打听父亲的下落，而我则是扛起了算命的大旗，找了一处人流量比较大的地方，学着宋老道一样的摆起了算命摊......

我一直都认为占卜之事在于心诚则灵，但就我目前的水平来看，理论知识已经算是具备了，但占卜的经验几乎是为零。

然而算命这一行当，七分靠的是观察，三分看的是卦相，而我却是七分看了卦相，三分靠了观察，所以根本就不懂得揣摩客户的心理以及照顾客户的感受，以至于几天下来钱没挣着，但却是得罪了一大批的人......

我用的占卜之术是六爻占卜术，也叫六爻点卦法，民间对于六爻占卜术历来都有着上算天下算地中间算人事的美名，所以我这期间尽管是没少得罪人，但却也是断出了一些事的......

十二月份中旬，宋老道这个猥琐的杂毛道，终于是下山乘坐着火车一路风尘仆仆的来到了津卫市......

我牛逼哄哄的让三公子开着一辆借来的奔驰车，去车站接的我这位共过生死的老友。

老友相见自是十分的欢喜，两人就像是一对久未谋面的情侣一样，在车站门口紧紧地抱在了一起。

我们俩都是一身的道士装扮，然而此刻在这人流量如此大的地方紧紧的抱在了一起，是说不出的怪异，所以不免就引得行人是纷纷侧目......

宋老道再与我表示了分别之情后，便又将张子琪紧紧的抱住，死死的不肯撒开，最流氓的是，这家伙儿居然借此机会在张子琪身上是一顿的乱摸，结果被张子琪狠狠的锤了两拳，这才算是罢手。

接着我又给他引荐了三公子，然而当他见到美若天仙的三公子之时，两眼顿时就直了，并且嘴角还淌出了一滴的口水，那猥琐的样子简直就是不要脸到了极点，结果惹得我们众人是一阵的大笑......

分别了两月有余，此刻再见到宋老道却见他是面色红润，精气神十足，而且整个人的气场也有了很大的改变，不敢说有仙风道骨的感觉，但却也有着几分高人的模样了，这就说明他在回山的这段时间里，修为肯定是精进了不少。

看来这老小子此次回山肯定是没少得到好处，怪不得他迟迟都不肯下山......

接上宋老道后，我们四人驾着一辆高级的奔驰轿车直接就来到了津卫市的一家颇为高级的酒店。

酒店的服务员将我们带入了一间豪华的包房，然而这女服务员在给我们点菜期间却是不时地向我们投来诧异的目光。

估计她是在想，这两个绝世美女怎么会跟我们这两个杂毛老道混在一起，这可真是怪事天天有今日特别多啊......

吃饭期间我把与宋老道分开的这段时间所经历的事情都跟他说了一遍，尤其是峡谷一事，我更是说的绘声绘色，直听的宋老道是啧啧称奇，同时又是羡慕不已。

在听完我的叙述后，宋老道一拍桌子说：“我宋老道对灯发誓，以后他娘的就跟着李道士混了，虽然跟着他未必会吃香喝辣，但却是能够江湖历练，同经风雨，所为红尘炼心便是如此，修道先修心，跟着我这位兄弟，何愁修心不够啊！”

晚上三公子带我们去了一家十分豪华的夜总会，说要给我们这两位素了很久的道士开开荤，结果宋老道乐得门牙都差点掉了地上。

也就是在那一晚我才知道宋老道唱歌有多难听了，那难听的程度岂是能用五音不全来形容的，那简直就如同是是鬼哭狼嚎，听得我差点就要给他跪了。

一首小刚的《黄昏》愣是让他唱成了《寂寞沙洲冷》！

最让人恶心的是，他居然还是麦霸，拿着话筒不给别人唱，结果气的张子琪一连灌了他好几杯酒，这才算是罢手......

一夜的放纵，大家都是喝了个烂醉，结果第二天醒来后这脑袋疼的就犹如是要炸开了一般。

我刚想起来接杯水喝，然而这时候却接到了欧阳主任打来的电话。

他在电话里告诉我，说元旦之前他们总局要召开年终大会，而我这个基本上算是半个有关部门的编外人员，理应去参加的，所以他就打电话问问我的意思。

我当时就一口拒绝了，因为对于我这个半吊子来讲，根本就不算是什么关部门的人，而且我也有自知之明，参与这种会议对我来讲根本就没有个卵用，所以我就说：

“我说大领导，以后抛头颅洒热血的事你找我，我肯定是鞠躬尽瘁死而后已，至于说参加什么会议就算了吧，我这种粗野之人，到时候恐怕是少不了给您添乱子！”

欧阳主任听后笑了几声说道：“这可是你说的，别怪我没提醒你方警官到时候可是会去的。”

我一听这话急忙就说道：“别，别呀，我去，我肯定去，方警官要去你怎么不早告诉我呢？”

欧阳主任听后哈哈的大笑几声，然后说道：“到时候会提前通知我们呢，而且还会派人过来接我们几人的。”说完后便挂了电话。

之后的三天里，三公子和张子琪带着我跟宋老道几乎是逛遍了津卫市所有的旅游景点。

有海河的天眼，古文化街，望海楼，天后宫，五大道，瓷房子，意式风情区，大悲禅院、包括一些历史人物的故居等等，也算是领略了津卫市这个有着六百年历史文化的地方......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512655"  chaptername="第二十二章  老友归来">加入书签</a>
</div>
