    鞠维松和另外两个人都没有说话，他们的看法其实和徐长锁差不多，只是鞠维松在担心李雷，这个能够当选NBA榜眼的，肯定不是一般人，虽然NBA水货也出来不少，但那些水货到了CBA也有很多是大杀四方的存在。王治郅在国内这么强，但在NBA选秀里也没有到首轮啊。

    巩晓彬看了看四个队友，脸上露出了那标志的微笑，“不用担心，老鞠只要抢断李雷几个，把他的节奏打乱，我们就赢了，其他四个人没有了李雷什么作用也发挥不出来。”

    抢断几个？呵呵哒，鞠维松嘴巴抽搐了一下，没有说话，虽然自己是CBA4届抢断王，但李雷这么高的控卫，自己是没有遇到过，虽然胡卫东拿过助攻王不过那家伙是分卫，在控卫上鞠维松没有遇见几个超过一米九的。

    训练赛叶鹏当裁判，比赛开始，李雷这边是争不到球权的，所以就快速的回防了，李雷和赵永刚搭档后场，那个不知道名字的去小前锋，侯冰和成志明打内线，面对巩晓彬和纪敏尚这对金牌组合，没有压力那是假的。

    鞠维松控球很稳，李雷没有想过去抢断，他到了前场没有第一时间交球，而是看了看队友的位置，巩晓彬被成志明和侯冰缠上了，这两个人选择了相信李雷，纪敏尚在内线被放空了，而且那家伙就在三秒区不出来，因为没有防守三秒，李雷下意识的往后移了一步，叶鹏眯起了眼睛，鞠维松在下一刻果然是选择传给纪敏尚，但球在中间就被李雷的长臂给拦截了，李雷刚刚往后移了一步就是为了提前抢断传球，李雷断球，没有等鞠维松上来逼抢，就直接的扔到了后场。

    那个不知道名字的小透明拿球到了前场完成上篮，率先取得进球的，居然是李雷这边，鞠维松的传球被抢断了。

    鞠维松愣了一下，刚刚李雷怎么抢断的，虽然没有看清，但鞠维松很快就想明白了，对方是预判抢断，也就是在传球的路上等着，不是从控球人的手里去抢，这种抢断除了疯子，没有人敢这么玩，因为万一没有抢断成功，主教练肯定会把你喷残。

    “怎么了老鞠，你被人抢断了？”徐长锁走了过来，他刚刚在侧翼是没有看到李雷怎么抢断的，反正等他回神的时候，他面前的那个酱油已经是跑到后场完成上篮了。

    鞠维松摇摇头没有说话，他的双手开始兴奋起来，这就是NBA榜眼秀的实力么，好强，李晓勇他们或许在比赛经验上比李雷丰富，但是论天赋，李晓勇是很难去这样预判抢断的。被抢断了一次，鞠维松谨慎了许多，而成志明和侯冰是更加丧心病狂的去硬抗老大哥巩晓彬，李雷的那个抢断，给他们注入了无穷的活力，逍遥王很难受，妈的，在CBA都没有人这样防守自己啊，巩晓彬很憋屈，如果是年轻的时候，自己完全可以无视这两个人，通过跑位什么的完成得分，可现在不在巅峰期了，如果继续那样干，体力根本就撑不到一场。

    所以成志明和侯冰是越来越嚣张，尤其是徐长锁面对那个酱油党外线三中零之后，巩晓彬这边的日日煮更苦了。

    徐长锁三次不进，都被李雷这边抓了反击，虽然纪敏尚抢了两个篮板，但最后都没有转换成进攻，赵永刚和那个酱油党是彻底的打疯了，打了快4分钟了，巩晓彬这边大比分落后，他们除了纪敏尚拿到了4分之外，其他人的数据都是0.

    李雷这边，他没有出手，但送出了6次助攻，其他四个队友都获得了得分的机会，其中那个酱油党的得分和纪敏尚一样都是4分。后者是国字号的，而他连鲁东队都进不去，所以拿了4分，让这孩子是激动坏了。

    这个人有好的控卫，的确可以激发出潜力来，没有好控卫，他也废了，所以这种球员通常过不了几个赛季就退役了，原因就在这里。

    训练赛打了快20分钟了，巩晓彬这个逍遥王依然没有得分，侯冰和成志明两个人是死死的贴着他，作为裁判的叶鹏一般情况下也不出犯规，那尺度简直让逍遥王绝望。

    “好了，好了，大家休息吧，不用打了，相信你们已经对新队友的实力有些了解了。”

    李雷打了20分钟训练赛，拿到了12个助攻，这么多助攻，得益于巩晓彬那边状态烂，防守差，加上自己这边的队友都很给力，还有6分，这六分是两个三分球，鞠维松面对李雷的投篮没有一点办法，195的身高，213的臂展，谁防谁知道啊。

    如果李雷想要得分，估计全运会上没有几个人能防的了他吧。

    巩晓彬几个人虽然输了，但心里也服气了，对李雷的成见相除了不少，'可以啊，计谋不错啊，让那两个家伙夹击我，放其他人，你就不担心他们把你打花么？“巩晓彬是彻底的被李雷的战术给弄服了，本以为除了胡卫东，没有人会这么玩，想不到李雷居然也是这种类型的球员，这种球员是巩晓彬最不喜欢的了，他喜欢的是孙军那种，不服就干。看谁抡得多。

    李雷擦了擦汗水，喝了口果汁，“不怕，因为你们那边，除了彬哥和尚哥你们内线二人，其他人的状态都一般，虽然松哥传球技术不错，但控卫最尴尬的地方你已经看到了，他传了好几个球，队友不是打铁就是三不沾。”李雷这几个哥叫的，让鲁东男篮三剑客心里舒服不已，徐长锁的脸有些长，李雷虽然没有指名道姓，但他指的那个人就是自己，妈的，不就是被NBA选中了么，徐长锁心开始为自己疯狂加戏。

    不过通过这场训练赛，他也明白了李雷的实力，或许有了他的存在，鲁东队对冠军真的可以试试，在联赛里鲁东队的配置其实不差，就是因为关键时刻只能看巩晓彬，就像是rng关键局四保一一样，大家都知道怎么防守了，所以才会那么多年是无冕之王，现在有了李雷，一切就都完全不同了。

    