
陈歌看的非常投入，可等他翻到下一页的时候，映入眼中的只剩下空白。

“没有了？”他看了看最后一页上漫画家亲笔写的日期，又将旁边的笔记本拿了过来。

取出那张泛黄的报纸，陈歌对比了一下报纸日期。

画完这幅画的第二天，漫画家就出事了，那报纸应该是老太太或者其他几位房客塞进去。

“他的梦想停留在了那一天。”

拿着手工制作的漫画册子坐在床边，陈歌对今晚遇到的几只鬼有了新的认识。

五个故事分别讲述了304房间里五个人的过去，他们生前都不是坏人。

陈歌一开始的猜测是，画册中的鬼怪影响到了现实，可看了漫画家自己的故事后他才弄明白，真相是现实中的鬼怪躲藏进了他的漫画里。

“被出租屋里的几个厉鬼一起照顾，这大叔也挺厉害的。”陈歌将漫画翻到第五个故事那里，他对着垂头丧气的中年大叔说道：“我知道你心有不甘，你渴望自己的漫画被更多人看到，让更多人喜欢，我可以帮你做到这一切。”

画册里那个抱起自己双腿缩在墙角的大叔，听到陈歌的话后，耳朵一动，似乎是想要把脑袋转过来。

“这漫画果然有问题，应该是可以让鬼怪寄托在上面。”

红衣之下的厉鬼和残念只有寄托在某件物品上，才能长久保留下来，漫画家的画册后面三十几页全是空白，如果这东西能够让鬼怪寄托，那陈歌以后再也不用背着个大包到处跑了，甚至还可以将暮阳中学那二十四个学生带出来遛弯。

想到这里，陈歌有些心动：“大叔，你和你笔下的人物都有心愿没有了结，不如说出来，我可以帮你们弥补生前的遗憾。”

为了增加说服力，陈歌举了很多例子，比如出版漫画家的所有漫画，帮助销售员干掉那个带给他霉运的鬼，找到赌徒丢失的左手，去看望一下英语老师多年未见的家人等等。

陈歌动之以情晓之以理，画册里的中年男人终于转过了身体。

他那张标准的中年失意脸上，带着生无可恋的笑容，用一种将信将疑的态度看着陈歌。

足足过了几分钟，在那一格漫画下面浮现出了几个汉字。

“请多关照。”

同一时间黑色手机轻轻震动，陈歌也不避讳中年男人，当着他的面点开了提示信息。

“幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你获得红衣之下最强厉鬼！”

“闫大年：稀有特殊种类厉鬼。”

“能力一：厉鬼亲和（他看起来垂头丧气的样子，实在让人不忍心欺负）。”

“能力二：画魂（目睹厉鬼后，有一定概率将其拖入画中，红衣除外）。”

“能力三：？？？”

看到黑色手机上的提示信息后，陈歌眼睛都瞪直了。

他实在不敢想象，漫画里那个穿着白色背心，独自坐在墙角，不开心都要从脸上溢出来的大叔，竟然是红衣之下最强厉鬼！

“深藏不露啊！”

陈歌还是第一次见到拥有三种能力的厉鬼，不过这个厉鬼的外形简直是给所有厉鬼丢人。

人家殷小小好歹每天也在努力做出很凶的样子，而这大叔完全就是放弃了治疗，一点厉鬼的尊严都没有，就是很丧，有气无力，纠结颓废，满脸的不开心。

“第三个能力还没有解锁，那个能力应该就是大叔可以制霸红衣之下所有厉鬼的关键。”

大家都是成年人，陈歌也明白漫画家的意思，对方还没有完全信任他，估计要等到心愿了结之后，大叔才会正式成为鬼屋员工。

“大叔擅长绘画，他的风格和鬼屋简直是绝配。”

“漫画册里除了他外，还有其他厉鬼存在，买一赠四，平时可以让他们帮忙打扫卫生，整理道具。关键时刻还能拉出来当演员，这群戏精放在鬼屋里真的是再合适不过了。”

陈歌脸上终于露出了笑容，他发自内心的说道：“老哥，你的心愿我已经明白，你的梦想我来帮你实现！”

将屋内所有画作收好，陈歌又把桌子上的绘画工具塞入背包，这才走出狭窄的卧室。

“该告别过去了。”

他关上304房间的门，走出楼道，在经过旁边的树丛时有一道浅浅的黑影钻入画册当中，好像是刚才的那个逃走的老太太。

打车回到新世纪乐园，陈歌进入鬼屋暮阳中学场景当中，他拿着画册跟所有人偶说明了一下情况，然后也不管他们有没有听懂就离开了。

“漫画册里的几个厉鬼都没有害人的心思，能够极大充实鬼屋，解决人手不足的问题。闫大年本身拥有三个能力，等完成了他的心愿，解锁了那个最强能力后，说不定他还能带给我一个惊喜。”

回到员工休息室，陈歌时隔几天再次登录自己短视频平台的账号，直播间仍处于封停状态，但是关注却一路飙升到了五十一万。

后台更是私信不断，每小时都有人在询问陈歌。

“看来大家还是很关心我的。”

恐怖屋的第一波曝光是通过短视频引流而来，陈歌并不准备浪费这个大好的宣传渠道。

他打开画册，认真挑选，拍了几张最诡异图片：“老哥，我即将在五十万人面前展示你的画作，而这只是我为你推广的第一步。时代不同了，几年前你亲自跑去找出版社央求他们出版，现在我会让他们主动来找你。”

陈歌并不担心闫大年的画没人喜欢，只有真正看过他的画，才能清楚那种诡异的感觉。

那是一种无法改变的风格，画中的人物仿佛就是其死亡时候的样子。

陈歌先在鬼屋里拍摄了几段短视频，强势宣告自己回归，同时又在平台社区里以闫大年的名字开始连载恐怖漫画——灵楼鬼客。

很快，陈歌的评论区就炸开了锅，线下和线上宣传联动，短短十几分钟内，九江西郊恐怖屋的名字就出现在了平台热度排行榜上，并且以一种恐怖的速度开始攀升。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="43614968"  chaptername="第303章  红衣之下（二）">加入书签</a>
</div>
