
    “053地块……起拍价格6亿……占地面积……容积率1．9……”

    第三块土地已经有不少人盯住了，等到主持人声音落下介绍的时候，在场的地产商都产生了不少骚动。

    “053地块，我记得这地块附近应该有一条地铁线。”韩雨霖眉头一挑。

    项玉龙知道得清楚一点，摇头说道：“不止这个，周围还有两处学校，一处超市正在待建，交通也靠近枢纽心，如果能够包装一下利润相当可观。”

    “这么说，玉龙你也有意向拿下这块地？”

    “尽力而为。”

    项玉龙笑笑。

    另一边，楚少狂说道：“爸，这块地我们楚氏集团如果能够拿下来的话，那么对于在建的购物心项目，能够形成互利互惠的模式，到了那个时候炒作一下，不仅房价升，而且我们在建的那购物心，租金也能够涨不少。”

    楚正国闻言欣慰，自己这个儿子经历了一些事情总算没那么笨，点头说道：“虽然不是主要目标，但尽力拿下来。”

    其他地产商也都是双眼放光，起前面两块地，这块地的价值高不少了，当时候算是不开发，光是屯着都能够升职。

    “那么现在请各位出价。”

    主持人话音落下，众人都是准备开始加价了。

    而在这个时候，一道声音抢先响起——

    “10亿！”

    刚刚准备开口竞价的一种大小地产企业，脸都还是部门了笑意，可是听到这个数字之后。

    霎时，脸色僵住了。

    项玉龙刚想开口，脸色也僵住了。

    还有楚少狂，楚正国，脸色也是僵住了。

    10亿？

    众人都是怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    底价不是6亿吗，每次加价不低于100万，难道不应该是6亿100万吗？

    竞拍啊，难道不应该先100万小几百万慢慢加去吗，再不济你一千万加去也行啊。

    特么的直接加了4亿！

    有这么加价的吗！

    你这

    是要干什么，砸场子吗？

    主持人也是愣了一下，然后说道：“鼎盛地产，10亿！”

    哗！

    场的人都是朝着叶秋和陶斌的方向看过去了，见到陶斌缓缓放下手的号牌，他们一个个神色震惊，怎么都没想到出价的居然是鼎盛地产！

    紧接着是轰地一下开始议论起来。

    “鼎盛地产搞什么，直接加4亿？”

    “有钱也不是这么玩的，10亿？他们有那个能力赚回来吗？”

    “这块地我预计本来应该在8—9亿，现在他们直接抬到10亿这个价格，疯了吧！”

    “对了，鼎盛地产，不是临海本地企业吧？他们难道是想要在临海市掺和一脚？”

    最后这一句话被人说出来，在场的本地地产企业一个个脸色都是阴晴不定起来，看向鼎盛地产的方向也充满了敌意。

    不过——

    “这我看倒不是，你们大概还不知道吧，前几天鼎盛地产在发布会宣布要提供1000套员工福利住房，估计是为了这件事……”

    有许多人还不知道这事情，经过人解释之后，眼的敌意瞬间消失了，取而代之的是不解。

    “给员工福利住房，这鼎盛地产的老板不会疯了吧？”

    “我看说不定，不过要是为了这1000套福利住房，倒也说得过去。”

    “毕竟话放出去了，估计鼎盛地产业丢不起这个脸，我看他们对这块地是志在必得了。”

    “不过这么干，公司迟早被他们玩完。”

    众人议论纷纷，看向叶秋两人的眼神有疑惑的，不屑的，不解的。

    不过知道了这件事情，对于鼎盛地产这种不合常理的加价行为，也都是理解了。

    有不少地产企业犹豫了一下，然后纷纷放弃了这块土地的竞拍，虽然位置还是很不错的，但是跟鼎盛地产争这个没什么意义。

    反正鼎盛地产业不是因为要在临海市发展才拿地的……

    支持人看了看居然没有人竞价了，说道：“鼎盛地产竞拍053地块10亿，第一次……”

    话音落下，一道声音又响了起来。

    “十亿一千万！”

    众人都是一愣，然后纷纷朝着声音的方向看过去，一个个脸色愣了愣，旋即露出看戏的神色。

    主持人愣了下，说道：“楚氏地产，十亿一千万！”

    楚少狂放下了手的号牌，有些得意的朝着叶秋的方向看过去，既然叶秋那么急于拿地，那么他给对方制造点麻烦，反正不会让他那么轻松能够在这次竞拍当拿到土地。

    楚正国则是抱着手臂，没有任何的表示。

    看到这一幕，不少知道楚氏集团和叶秋有冲突的人，都明白这是楚氏集团的报复，于是一个个眼神玩味地看向叶秋，想看看他跟还是不跟。

    叶秋闻言脸色沉了下来，示意了一下陶斌。

    跟了！

    众人精神一振。

    陶斌会意，抬起号牌：“11亿！”

    众人都是一惊，没想到鼎盛地产直接是加到了11亿，看起来真的是想要拿下这块地，不少人看向楚家父子。

    楚少狂说道：“爸，看起来他对这块地志在必得，你怎么看？”

    楚正国皱了皱眉头，说道：“后面几块地竞争会更加激烈，而且占地面积不适合那1000套住房，前面两块地价值又不大，第三块应该是他们的目标。”

    楚氏集团自然有自己的分析师，对于几块土地都调查过。

    楚少狂闻言点点头，冷笑道：“十一亿一千万！”

    这楚家是真的想要让鼎盛地产出血啊。

    这是不少人的想法，然后看向鼎盛地产那边，一个个愣住了。

    为什么愣住了？

    因为叶秋和陶斌都没什么反应，两个人在那边开始聊天了，无视着全场的目光。

    连主持人都好半天才反应过来，之前加价这么猛，怎么现在不加了，看着叶秋那边好一会儿才犹豫着说道：“楚氏地产十一亿一千万，第一次。”

    “……第二次。”

    “楚氏地产……第三次。”

    “恭喜楚氏地产拿下053号土地。”

    （本章完）
