    

    等到闻人蓁回来后，宁瑶杏眼微眨，看上去天真烂漫，“阿蓁，你是不是没钱了啊？”

    闻人蓁表情有一瞬间的凝滞，他心底咬牙，表面含笑，“不过是离火学院里的同学有事情而已。没什么大不了，毕竟现在什么事情都比不上你。”

    他低调地强调了一把自己离火学院学生的身份。

    宁瑶笑意更深，“阿蓁对我真好~”

    一旁的褚鹤羽听得眉头快夹死一只苍蝇了，“果然是人不要脸，天下无敌啊。”

    他指的是甜腻到齁的宁瑶。

    顾林飞踹了他一脚，“你一个毛头小子，懂个屁。滚一边去，会不会讲话？”

    毛头小子？

    褚鹤羽顿时不满，“老顾，你怎么说话的？我已经是离火学院的学生了好不好？好歹也是去过的战域的人了，看不起谁呢你？”

    顾林飞轻嗤一声，“见到万族天骄就跑，我看你是离火学院之耻。废物东西，老子砍异族的时候你还不知道在哪！”

    “什么叫见到万族就跑？”褚鹤羽睁大眼，“我只是一级生，刚进学院！天才也是需要发育时间的！”

    “那宁瑶算什么？”顾林飞怼了他一句。

    褚鹤羽顿时不吭声。

    他居然被一个初中生揍的毫无还手之力。

    真是一生之耻！

    两人躲在一边嘀嘀咕咕，而宁瑶又陷入了买买买的快乐中。

    “这个，那个，还有那个，都包起来吧。”她随意一指，就把摊位上最值钱的东西给买下。

    闻人蓁觉得他现在就是无情的提款机器。

    这个小女友，简直刁蛮任性到一种不可理喻的境界。

    闻人蓁此刻无比怀念曾经的那些女人。

    那时候他还觉得这些女人的温柔小意太过腻味，但现在想来，他只想回过头去找回这些红颜知己。

    这个王虎……

    闻人蓁再一次在心底咬牙切齿。

    等两千万花的七七八八时，宁瑶终于停下了消费之旅。

    闻人蓁也终于松了口气。

    再买下去他真没钱了，而且他也没地方借了！

    宁瑶转身看向他，笑靥如花，“别人都说，当一个男人愿意为一个女人花很多钱的时候，那他就是爱上这个女人了。恭喜你，阿蓁，你通过了第二道考验~”

    ……

    闻人蓁吐血！

    他忍着拍死这个家伙的冲动，牵起笑容，“小猫，我觉得，真正的爱情是不需要考验的。我虽然认识你的时间不长，但是自从见到你的那一刻，我的心仿佛就在那一瞬间安定下来。你，就是我的宿命。小猫，我愿意接受你的考验，但你知道吗，你的每一次考验，其实都在让我心痛。因为这都在说明，你不相信我。”

    情话一套又一套。

    宁瑶听得有些腻味。

    她骄纵一笑，“可是阿蓁，我并没有那么喜欢你啊。我虽然对你有好感，但这不足以让我把自己全身心地交付给你。伴侣是需要陪伴一生的人，所以我必须谨慎。你说你对我情比金坚，然而这只是你说的而已。毕竟男人的嘴，骗人的鬼。阿蓁，我不傻，但我也不想因为自己的怀疑而放弃你。所以我想通过考验来让你证明自己的情感。我知道这不怎么好受，但是阿蓁，一辈很长，如果真心想要走下去，那么一时的痛苦也是无伤大雅的。我相信阿蓁会理解我的吧~”

    好话赖话都让你说了，他能怎么办？

    要是不那么做，这不是说明自己不爱她吗？

    闻人蓁虽然恼怒，但也奇异地安稳下来。

    这些日子他也在怀疑宁瑶对他的感情。

    两人不过相识几天，一般人尚且不会产生太过深厚的情感。

    更何况是这种身负大气运的聪明人，这类人通常心中怀有比常人更大的抱负，从某种意义上来说，他们也更爱自己。

    想要撬开这种人的心房，要付出比平常多百倍的耐心和情感。

    如果说现在宁瑶真的对他爱得死去活来，那闻人蓁反而要怀疑宁瑶是不是别有所图。

    但现在她以这种幼稚的小女生手段来试探他，恰好说明宁瑶对他有好感，而且目的单纯。

    这也是闻人蓁心中放松的原因。

    先前的怀疑……也许只是错觉。

