    乔斯年无奈，只好对钟管家说他马上回去。

    叶佳期舍不得放开乔斯年的手，紧紧扣着。

    见过太多的悲欢离合，她越发珍惜和乔斯年之间的感情，而且乔斯年对她很好。

    黑暗中，乔斯年拍拍她的手背：“有我在。”

    “孟沉还没有找到，小紫会怎么办？”叶佳期担心。

    “萧紫不一定想见孟沉，他们之间的嫌隙太大，我听曾局说，小紫冲孟沉开了一枪。”

    “开了一枪，恩怨情仇也该了结了吧？”

    “你不知道，曾经有多爱，现在就有多恨。”

    叶佳期低下头，是啊，曾经有多爱，如今就有多恨。

    劳斯莱斯开进乔宅。

    乔斯年牵着叶佳期的手站在客厅外时就听见了小柚子“咯咯”的笑声：“小知宝，笨笨。”

    乔斯年皱眉，又欺负弟弟？

    果然，一推门，小知宝坐在沙发上挠头，小脸蛋儿皱着，像是要哭了。

    而小柚子拿着叶佳期给小知宝买的玩具，抱在怀里。

    钟管家看到他们回来就跟看到救星一样。

    “小柚子，你又欺负弟弟？”叶佳期道。

    “木有哦，小柚子在教弟弟做算术，他不会，教了好多遍还是不会！”小柚子得意洋洋，“他就把玩具输给我啦！”

    小柚子抱着知宝的玩具，不肯再还给他。

    “什么算术？”叶佳期拿过桌上的本子，“小柚子，你拿小学的算术题教弟弟，你这不叫欺负叫什么？我看你又要打屁股了。”

    小柚子抱着玩具跳下沙发：“不嘛，不嘛，明明是弟弟太笨了嘛。”

    “乔沐元，你像弟弟这么大的时候连26个字母都不会背。”乔斯年故意道，又顺手把沙发上软萌萌的小知宝抱到怀里，揉了揉他的小脑袋，“乖，爸爸再给你买新玩具。”

    小知宝很安静，他把小脑袋靠在乔斯年的胸膛上，小手搂着乔斯年脖子，大眼睛乌亮乌亮。

    小柚子看得一脸羡慕。

    哼，她也要抱抱嘛。

    “钢琴练了吗？舞蹈练了吗？字练了吗？”叶佳期看向小柚子。

    小丫头哼哼两声，跑到自己房间去。

    叶佳期这才摸了摸小知宝：“宝宝，幼儿园好玩吗？喜欢老师吗？”

    小知宝乖巧地点头，奶声奶气：“好玩，喜欢。”

    “还是知宝最乖，喜欢上学。”乔斯年也很爱抱他，“乔乘帆和小柚子当初都不愿意去上学。”

    知宝配合地又点点头：“宝宝很乖的。”

    “嗯，你最乖。”乔斯年可喜欢他，尤其喜欢抱他。

    他对知宝的要求没有对乔乘帆高，对小儿子又格外溺爱一些，不愿意让他受苦。

    “爸爸，麻麻，一起画画。”小知宝搂着乔斯年的脖子。

    乔斯年和叶佳期今天难得有空。

    而且，乔斯年兴趣比叶佳期还浓厚一些，他当即就表示要陪小知宝一起画画。

    叶佳期也坐下来。

    小知宝画着画，叶佳期笑着看向乔斯年：“你这么宠他，不怕宠坏了？”

    “我对乘帆太严格，对知宝就想溺爱一些。”

