    祭天大典完结，大秦举国上下欢腾不已。

    扫六国，平名门望族，驱诸子百家。

    每一件事情都在民间流传。

    大秦，此刻真正归一。

    朝堂之上，始皇帝高坐龙椅。

    文武百官全体跪拜。

    “众位爱卿，平身吧。”

    始皇高兴得不得了，等到百官站起之后，大声说道：

    “今日，乃是朕最为高兴的一天，也是大秦最为重要的日子。”

    “今天，我们当载入史册。”

    看着史官，始皇帝说道：

    “记录。”

    “大秦历...。”

    始皇帝开始诉说了，史官立刻开始记录，乌子仲在一旁也是听得津津有味。

    公元前219年，始皇一统大秦上下，祭拜苍天，发下誓言，化身龙魂守护华夏大地。

    至此，开创了泱泱华夏数千年的历史传说。

    ...

    今天整个大秦举国上下普天同庆。

    杀猪宰羊庆贺，始皇大赦天下，免去三年赋税。

    这无疑给大秦带来了盈盈生机。

    再加上乌子仲之前早就在做打算。

    可以说，如今百姓生活十分快乐。

    “朕，既今日起，更改大秦区域，设立郡县制。”

    “废除之前各地管辖制度，大肆招纳贤才。”

    “对外，不分贵贱，众生平等，不得徇私舞弊，一旦让朕发现，抄家灭族。”

    始皇气度不凡，激活大秦气运之后，更是威严十足。

    言语之间，就好像有条隐隐龙形在环绕其中。

    “对内，广众选拔。”

    “各地郡县，分开治理，官管军，军监督官，相辅相成，不得勾结。”

    ...

    这一刻，始皇帝要有大动作了。

    既然大秦所有危机全部解除，那么就该发展了。

    “如今朕已经大赦天下，百姓免除三年赋税，难得机会到来，诸位务必齐力同心，发展大秦。”

    始皇帝说了很多，这些，一方面是乌子仲提出来的。

    但是更多的，却是始皇帝和诸葛卧龙聊天过程中感悟而来。

    经过了修改之后，始皇帝找到了最为适合大秦的相关制度。

    漫长的等待，终于迎来了退朝。

    “好了，众位爱卿忙去吧，退朝。”

    “恭送陛下。”

    始皇站起身来离开。

    “兔崽子，留下。”

    乌子仲正要离开，忽然被始皇帝叫住了。

    结果，一只脚悬在了空中，搞得十分难堪。

    等到众人退去。

    御花园中，始皇帝和乌子仲坐在了一起。

    深深地吸了一口气。

    “兔崽子，终于啊，朕这心里面轻松了啊。”

    看着始皇帝脸色十分高兴和轻松。

    乌子仲的确是高兴。

    只有始皇帝好好地，自己才能好好的。

    “那是那是，您老难得轻松，那你可得好好地玩玩。”

    “你说的不错，朕的确是该玩玩了。”

    这些时间，始皇帝可以说是忧心匆匆。

    成天都生活在但优之中，不是这里刺杀，就是那里暴动。

    弄的始皇帝苦不堪言。

    如今在这一刻，终于轻松了。

    看着始皇帝此时此刻的样子，乌子仲黑黑的贼笑起来了。

    【那是必须要去玩玩了，找他十个八个妃子生他一堆娃。】

    【我他么可是把他的儿子女儿杀的差不多了啊。】

    【要是老赢不找点生娃的乐趣，我他么就倒霉了。】

    【成天在老子面前，儿子长儿子短的，听的都烦。】

    哐当。

    “老赢？你这是...咋地了？”

    “凳子上面扎屁股？”

    乌子仲傻眼了，怎么好端端的，始皇帝就躺在地上了？

    “王八蛋，你大爷的啊。”

    始皇帝爆了粗口，朕是被你雷到的啊。

    “我擦，你他么骂老子？你撒意思？”

    “明明是你自己滚下去的，和老子有关系？”

    始皇帝憋得慌。

    “还不过来拉一把，朕的屁股啊。”

    “切，你他么想屁吃，刚才还在骂老子，现在求我了？没门。”

    “你...”

    始皇帝气得慌。

    “你行，你厉害。”

    很是无奈的爬起来。

    本来找来乌子仲，始皇帝膝下儿女差不多了，只有乌子仲。

    本来想好好的享受一下天伦之乐，陪陪自己的儿子，想做一回父亲。

    结果始皇帝后悔了。

    和这个王八蛋聊天，那他么就是上吊自杀。

    “滚，朕不和你玩了，滚得远远的，衮蛋。”

    始皇帝放声大吼，心里面哭成鬼了。

    “卧槽，你又该疯了？”

    乌子仲吓了一大跳，立刻蹦起来了。

    “对，没错，朕疯了，赶紧滚。”

    “好，好，我滚...啊呸，滚锤子。”

    乌子仲憋得慌，直接站起来走了。

    “快滚，朕自己玩，不和你玩了。”

    【玩？你玩个锤子，你要有时间玩，我他么给你磕头了。】

    嗯？这兔崽子什么意思？大秦已经安定，难不成还有大事？

    一时间，始皇帝心虚了。

    “等下。”

    “啊？又有撒事？老子忙得很，没时间和你扯淡。”

    我草你码啊，你忙得很就是遛狗，你有时间遛狗，也不愿意和朕聊天？

    【守业更比创业难，老赢不知深浅，但是老子遭殃啊。】

    【谁他么让老子成为了隐龙，祖龙不急，隐龙着急啊。】

    【还有一大把的事情等着老子呢，陪你玩？玩你的蛋啊？】

    听着心声，始皇帝愣住了，隐龙？这是什么意思？

    不过随后就释然了，自己是祖龙，这个王八羔子不就是另一条龙吗？那不就是隐龙了？

    至于其他的话，虽然不是乌子仲说出来的。

    但是却个始皇帝敲了警钟。

    “守业更比创业难？”

    始皇帝开始陷入了沉思了。

    纵观上下无数年，从商周开始，到如今，历经了多少王朝更替？

    这些王朝辉煌过，但是最终还是没落。

    强大如斯的大周，还不是已被历史的车轮碾压的不得不退走吗？

    这些王朝最后的没落，最终的原因不正是享乐？

    “哎，果然是生于忧患死于安乐啊。”

    缓缓地爬起来，始皇帝开始思考了。

    乌子仲的心声让他从新认识到了，大秦还有更多的事情要做。

    同时，脑袋上还压着一个大周，始皇帝忽然感觉肩上的胆子更加沉重了。

    “不行，朕不能就此放松。”

    “来人，宣诸葛卧龙。”

