    方氏集团工厂后山。

    董金玲的坟墓已经立了起来，很简单，很寒酸，叫人看了心里不舒服。

    方猛正组织带头祭拜。

    现场人员不多，只有宋怡融，方猛父女和黄强。

    从黄强一身脏来看，坟显然是黄强挖掘填埋的。

    回到来的第一时间，王泽便拍了拍他的肩膀，以示对他的感谢。

    来到坟堂，王泽跪在了宋怡融的边上。

    宋怡融非常意外，她觉得王泽没必要这样。

    “你妈是因我而死的。”王泽默默说道。

    宋怡融并不认同，但是，内心过渡的悲伤叫她反应十分迟缓。

    她连说话都提不起劲儿，她也就不管王泽了。

    “给。”方猛给王泽递过来一把已经完全点燃的香。

    “谢谢。”王泽接过来，三炷三炷的往土里面扎。

    同时在心里默默对董金玲说道：“阿姨，我已经替你报仇了，把伍家夫妇逮出来交给警察了，希望你在天之灵，能够安息吧！”

    香上完，王泽站起身，对方雅说道：“我有话要跟你说。”

    方雅点了点头，跟着王泽走。

    来到一堆乱石旁，没等王泽发话，她率先说道：“码头那边怎么样？”

    王泽笑了下：“没事，查不到我头上来。”

    方雅绷紧的神经总算是放了下来：“你是不是要说宋怡融的事情，我可以让她暂时住在我家里。”

    方雅这么灵性吗？王泽感到非常意外：“你想过了？”

    方雅理所当然的说道：“嗯，我说过，不管你做什么，我都要帮你，台前帮不了，那就幕后。”

    王泽心中满满的感动：“方雅，谢谢。”

    “不谢，你和宋怡融聊聊吧，看她是不是愿意，或者她是什么想法，问问清楚，如果她有想法，你不要逼她。”

    “我知道。”

    王泽迟疑片刻。

    随后才又说道：“近来恐怕不会太平，尽量深居简出吧！”

    方雅有这方面的意识，爽快答应道：“嗯，我就当陪陪宋怡融了。”

    太体贴了。

    王泽感激的扶了一下她的臂膀，然后才往回走。

    正要把宋怡融扶起来，离开这个被悲伤所包围的地方，宋怡融先一步说道：“你们先走吧，让我一个人静一静。”

    王泽只好把话憋回去，示意大伙先走。

    王泽自己没有走，他站在后面，静静陪伴着。

    半小时过去，一小时过去，宋怡融不发一言，仿佛傻掉了一般。

    过了快有两小时，眼看就快天亮。

    她才逐渐回过神说道：“我爸走了，我哥走了，现在我妈也走了，全都离我而去，全都不得好死，如果七年前我家不从小镇出来，你说会这样吗？”

    王泽无法给她答案。

    会还是不会？

    除了能预测未来的人，大概谁都不会知道，意外和明天，到底哪一个会先到

    “当年我爸和我哥说要进城做生意，我妈不同意，我年纪小没有发言权，但是他们把投票权给了我，我要是投给我妈，双方打平，进城这事搁置，可我投给了我爸。”

    “宋怡融，这不是你的错。”

    王泽一声叹息。

    “或许吧，但是，我有责任，主要是我已经是家中独苗，我要你帮我，我要读书，我要入商场，我要成为企业家，我要成为江海的实力派，我要亲手搞垮伍聚天城。”

    “啊？”王泽显得有些手足无措。

    他知道一个人经历了生活上面的巨变，心境必然也会产生变化。

    但是变化如此之快，又如此之大，一时半会的他也难以接受。

    迟迟疑疑了半响他才问道：“宋怡融你确定吗？”

    宋怡融站起来，转过身，目光坚毅，语气坚定的说道：“就算你不帮我，我都会朝着这个目标奋进的。”

    既然如此，王泽也不多想了，帮她便是了：“我会竭尽所能。”

    “好，这个坟先放在这里，你不用想，不用管，等到弄垮了伍聚天城，我再来迁走。”

    “好。”

    宋怡融不再多说，踏步就走。

    她的步伐与之过去完全不同，多了太多太多的力量，整个人的气质也产生了太多的变化，仿佛一瞬间成熟了，刚强了，凶狠了。

    王泽心中也不知道是什么感受，不希望宋怡融如此，但是又不能去阻止。

    自己的仇自己报，天经地义，作为外人，凭什么去阻止？

    跟着宋怡融走出工厂，玛莎还停在外面，车钥匙放在轮胎下面。

    王泽取出车钥匙，把宋怡融领了上车。

    宋怡融说道：“小面馆不要了，过去的一切都不要了，你替我安排一下吧！”

    王泽说道：“先住在方家，你要入商场，方家有这样的条件帮你。”

    王泽开车把她送到方家已经天亮了。

    见到方雅，她第一时间要求方雅给她找个房间，她要好好睡一觉。

    方雅去安排完毕之后，匆忙回到王泽的跟前，略带几分不安说道：“宋怡融怎么整个人都变了？你和她说什么了？”

    王泽无奈的说道：“我没对她说什么，都是她对我说，让我帮忙，总的一句，她要读书变强，她要入商场，她要发家，她要自己亲手报仇，把伍聚天城搞垮。”

    方雅一脸懵。

    伍聚天城是伍家的没错。

    但是伍家垮了不就报仇了吗？

    弄伍聚天城是什么意思？方雅想不通。

    王泽倒是能想通。

    他开口解释道：“七年前宋家进城办厂子，位置就是现在的伍聚天城，后来厂子被纵火，爸爸哥哥都死于这场大火，工厂破产，家道中落，两母女凄惨过活，我重遇她的时候，她正被房东逼债，房东还让她陪睡，医院也欠着住院费，而她妈在数自己病死的日子，一切起因，都是伍聚天城。”

    方雅一声轻叹。

    宋怡融这真是命运多舛的苦命人啊！

    方雅本来也觉得自己挺可怜的。

    相互一比较，她的可怜，是那么的不值一提！

    而且因为王泽解囊相助，她的可怜已经是过眼云烟。

    现在作为王泽同学的宋怡融需要帮助，王泽又跟她要求了，她自然不能拒绝。

    “我可以帮她安排，但是你觉得有意义吗？等她具备了力量，伍聚天城还存不存在都是未知之数。”

    “我不知道有没有意义，但这肯定是目前环境之下让她积极活下去的意义，至少是一份支撑。”

    方雅若有所思。

    “麻烦你了，我先走了。”

    “路上小心。”

    方雅不觉得麻烦，相反，要是自己什么都帮不了王泽，那才叫她烦恼。

