    说时迟，那时快。

    韩非压根也没料到，黄敬元竟然还有这种让帝尊附体的办法。

    不是说暴乱沧海寻常帝尊进不来的么？不是说武帝城那位看护着这里么？这特么要是早能这么干，暴乱沧海早就被打没了。

    所以，韩非虽然惊讶，但也只是觉得附体的绝对不是什么帝尊降临。

    即便这货真的是帝尊附体，又能如何？什么时候一个帝尊也敢在虚空神殿的弟子面前如此嚣张了？

    韩非正欲引动脑海里的虚空印记，让大师兄来一巴掌拍死这家伙。

    但是，还有人比自己速度更快。就看见夏小蝉体内，有虚影横掠天穹，不是夏红烛又能是谁？

    许是这所谓的帝尊附体，引动了夏小蝉体内的夏红烛魂体，所以对方的威压刚刚降临，夏红烛第一时间就出现了。

    “安白凛。”

    夏红烛的声音冰寒，但她也知道这个时候，不是盲目泄恨的时候。她只是一道魂体，如果这人真的是安白凛的话，他不可能挡得住。

    但是，对方也只是一道魂念，这让她暗暗松了口气。只听夏红烛对韩非喝道：“带小蝉先走，我挡她片刻。”

    面对那虚空一指，夏红烛手中虚无的三叉戟，同样爆发出璀璨的光华。夏红烛似乎是倾尽这一道神念的所有力量在出手。

    韩非一见这两位已经杠起来了，当时就要带夏小蝉走。毕竟自己的虚空印记也只能用三次。自己这才刚成虚空神殿的弟子，就要用这么高端的力量，说起来韩非也不舍得。

    其他众王也不傻，就连剑神在第一时间都爆退了出去，其他人当然在发现不对劲的瞬间就跑了。

    只有洛小白几人，跑得并不是很远，如果不是韩非一声吆喝，说不定还要尝试来救一下。

    “轰隆~”

    刚刚遁走出去的韩非，只是一只脚刚刚跨入虚空，身体还没稳呢，就被虚空漩涡给重新吸扯了回来。

    因为被附体后的黄敬元，根本也不针对其他人，只针对夏小蝉。他岂容韩非带着夏小蝉走？

    所以，任何人都可以跑，就是他俩跑不了。

    是故，当韩非一出现，天穹出现了一个宽阔达六千余里的巨大空洞，虚空漩涡将封神天无数人和建筑，全都绞入其中。而漩涡的核心目标，竟然就是韩非和夏小蝉。

    夏红烛倾力一击，就轰出这么个结果出来在。此刻，夏红烛的身影虚幻，可见这一道神魂几乎碎裂。

    这时，只听黄敬元缓缓开口道：“夏红烛，你果然还是苏醒了。可惜，你现在的力量太弱了。就算你的本体正在全力赶来，也终究是赶不上的。”

    夏红烛寒声道：“安白凛，今日你若敢动我女儿一根汗毛，他日我必降临海界，屠你安家上下，一个不留。”

    “嗯！那就等你能来再说吧！”

    说完，就看见一朵爆裂的烟花，将方圆万里震成了虚空风暴。夏红烛的魂念，终究是消逝在了虚空风暴之中。

    夏小蝉见状，双眼赤红，那是极度的仇恨。

    而韩非没有仇恨之感，却极为愤怒，别说夏红烛以后要去灭你安家，我韩非他日必然也要去你安家，端到你连裤衩都不剩。

    这会儿，跑是跑不掉了。但韩非却从夏红烛和此人的交战中，看出了一丝端倪。

    此人若真是拥有帝尊战力，夏红烛根本挡不住她的一击之力。夏红烛一个受伤未愈的病人，而且这只是她的一道魂念，这都能挡下这什么安白凛的两次攻击。很显然，这附身状态下的黄敬元，没有想象中的强大。

    之所以韩非这么断定，自然是因为刚才自己汲取了黄敬元本源海内半数还多的混沌之气和仙灵之气。剩下的那些，就算能维持黄敬元这具身体战斗，又能维持多久帝尊战力？

    于是，韩非心念一动，一张长卷阵图飞出。

    “咻咻咻~”

    就看见一道又一道仙人煞，如同匣中喷涌出的仙魔大剑喷发出去。这一喷，就是十八道。

    本来，这是为了对付黄敬元准备的。因为炼妖壶十分给力，所以，这第二道阵图并没有用上。

    但现在一看，韩非却是不得不拿出来了。

    “哼~”

    眼看着一道道仙人煞朝着黄敬元杀去，只听后者轻蔑地冷哼一声，长袖一卷，直接抽离了方圆六千里内所有的虚空风暴，化作一道虚空螺旋大剑，击向韩非。

    “卧槽！这么强？”

    韩非虽然感觉自己也很强，但这厮衣袖一卷，爆发出来的力量，竟完全超出了自己的理解范畴了。

    只听“嘭嘭嘭”，炸响不断，一道又一道的仙人煞，击打在这恐怖的螺旋虚空大剑上，虽有一定效果，但效用极小。

    一连十八下，几乎在瞬息间斩过，却连这恐怖一击的五成力量都未削弱。

    夏小蝉悚然，连忙喝道：“你走！你想办法离开，以后给我报仇……”

    韩非：“不要慌，我感觉还能拼一下。”

    夏小蝉都急得无语了，什么叫你感觉还能拼一下，拿什么拼？

    只听她喝道：“这已经不是黄敬元了，这是帝尊。”

    韩非嗤笑：“这算哪门子的帝尊？帝尊能弱成这样？”

    这时，韩非手中突然出现了一枚精致的水晶球。夏小蝉见过这玩意，这不是之前封锁阴阳天和水木天的小世界么？韩非怎么又有了一枚？

    下一刻，就看见韩非和夏小蝉身影一闪，便消失在了这小世界之中。

    “呼~”

    这是一片荒芜的海域，只有极少的生灵在这里生存。韩非和夏小蝉出现在这小世界之中的时候。

    夏小蝉不禁讶异道：“这，哪里来的小世界，这能挡住他的攻击么？”

    韩非：“按理说吧！应该也悬，这人的实力肯定比北洛尘强，但绝对不是什么帝尊实力。估计和你娘一样，就只是一道魂念而已。你说帝尊魂念就一定能破开这么一方小世界了？”

    “轰隆隆~”

    韩非话音刚落，就看见小世界内，直接从白天变成黑夜，整个世界都在震颤，星空之上，如同大星坠落，冲击不断，就看见一道又一道白痕，出现又消失。

    韩非和夏小蝉不禁都吸了口气，这场面，就像是世界要崩坏了一般。俩人心头不约而同地震撼，这就是所谓的帝尊之力？

    这种神奇的景象，在持续了第十三息的时间，只听“咔嚓”和“轰隆”声传出。韩非和夏小蝉两人相视一眼。果然，这小世界的承受的力量上限，是有极限的。

    如果只是开天境，可能需要千锤百击才能将这方小世界拍出一道裂痕。但是帝尊的一道魂念，在区区十几息的时间内，竟然就给这小世界劈裂开了。

    第二十五息的时候，天穹之上出现了第二道白色裂痕。这会儿，韩非和夏小蝉俩人，都能隐约地从裂痕中看见依旧在疯狂倾泻的虚空乱流。

    夏小蝉紧张得满手都是汗：“如果这小世界挡不住，你在第一时间非想办法逃走，我若不死，他是不可能罢手的。”

    韩非摇头：“来，你进我的本源海。”

    夏小蝉摇头：“不进。我不死，他不可能放过你。”

    韩非：“你以为你死了，他就能放过我？开玩笑，对帝尊来说，你我皆如蝼蚁。麻溜的，要不然我小心我打你屁股。”

    “都什么时候了，还贫？”

    韩非看向夏小蝉道：“你不会真的以为我来攻打封神天，一点后手准备都没有吧？放心吧，有早有后手，至少可以保我不死。只要我不死，有天启神术在，你觉得我能被击杀？”

    夏小蝉将信将疑：“真的？”

    “咔擦！”

    这时，天穹出现了第三道裂痕，韩非估计，这小世界应该撑不住多久了，立刻道：“快点，别添乱。”

    虽然夏小蝉不知道韩非还有什么办法，但是这一次，一如当初韩非被纯皇典击杀那回。韩非身上，应该还有秘密。但是，这时候的确不宜多问，还是能先活下来再说。

    于是，夏小蝉只能放弃抵抗，任由韩非将其收入本源海中。

    当夏小蝉入了本源海，只听老乌龟道：“你的九死裂魂章，还没渡劫。以它的力量，现在想要彻底复活你，这……恐怕很难。你还有什么秘密底牌么？如果没有的话，这回咱们怕是真的凶多吉少了。”

    只见韩非嘴角微微勾起，却见他心念一动，就看见念儿竟出现在他的身边。

    念儿一出来，就嗷道：“韩非哥哥，凭什么不让我出战啊？我也是能打的？”

    韩非咧嘴一笑：“这不就让你出来了么？不过，你出来还不行，得你娘来。”

