    “轰轰轰轰……”

    神机营的火炮，更是令那日松大开眼界，或者说是心生寒意。

    并不是火炮的密集和铁弹子砸地的威力，而是准确。

    二百五十步的距离，一共三十门神机营青铜小炮和铸铁小炮连续开火，一枚接一枚的命中，将用石灰线画出的一片小山坡，炸了一个天翻地覆--这是朱慈烺仿效后世炮兵的训练方法，用石灰画出一个长宽各五十步的四方区域，当做炮兵的标靶，两百五十步之外发炮，炮弹落入方圈之内算合格，否则就是脱靶。

    这种训练方法很新鲜，同时却又能很直接的显现出了成绩，炮手好不好，测算准不准，打两发就知道。

    这个时代火炮的准确性并不高，大部分时候都是靠数量弥补质量，几炮齐发，总有一发能打中。

    京营整齐的命中率令那日松吃惊--如果那里不是一处山坡，而是蒙古勇士的帐篷，又或者是某一处城隘，怕是没一人能存活吧？

    “这样的炮，我京营有一百门，今年可以再造一百门。”李纪泽淡淡道。

    那日松不说话，只是望着那些炮--距离有点远，他看不到小炮的细节，但却知道这些小炮质量都不重，三到四人就可以推行，轮毂很高很大，差不多半人多了，如果是蒙古草原，一匹马就可以拉着一门小炮到处乱跑，

    这和那日松以前见过的笨拙火炮，完全不同，蒙古人虽然是一个善骑的民族，但发展到明末，也并非全部都是骑兵，也开始有了一些火炮和鸟铳，尤其是改制成蒙古八旗之后，在建虏的影响下，他们军中都配备了火炮和鸟铳，虽然数量非常少，但作为部落首领的长子，未来的继承者，那日松对这些火器还是有一定了解的。

    因为了解，所以他才胆寒，不论是他蒙古，还是建虏的火炮，都无法做到明国京营这么的精准，三十发铁蛋子，竟然全部落在了四方区域内！

    小炮之后，神机营又推出了四门中型红夷炮。

    副指挥李顺亲自操炮。

    轰轰。

    连续四发，地动山摇。

    再然后就是“掷弹手”，一队五十人一起奔出，用火点着了引线，将手中的“铁疙瘩”奋力掷向前方，“轰轰轰”，随着爆炸声，火光不断冲起，感觉就像是下了一阵炮弹雨，那一块目标区域瞬间就被翻了土。

    那日松脸色大变。

    这种威力强大，投掷速度远超火炮发射的铁疙瘩，他是第一次见，他能想象到，如果蒙古勇士纵马冲来，五十步之内，明军忽然投掷“铁疙瘩”，冲锋的蒙古勇士怕是没有一人能躲过。纵是人能躲过，马怕也是躲不过的，那巨大的爆炸和火光，足以令战马不听指挥……

    如果说，鸟铳和大炮的犀利还能用明国不过就是依仗和火器来搪塞，但是当再看了京营的队列刺杀和三千营的骑兵冲突的操演之后，那日松已经清楚的意识到，明国京营的精锐程度，远在他们平常交手的边军之上，如果是面对面，蒙古勇士绝对占不到便宜，不说鸟铳和大炮，也不说那可能是有神鬼之力的铁疙瘩，只说那一个个手持长枪的长枪兵和弓马娴熟的全甲骑兵，就令他头疼和胆寒。

    而最令那日松印象深刻的是，明国京营从上到下，每一个士兵都配备了精良的甲胄，即便是不需要在一线厮杀的鸟铳兵都配备了精致的棉甲，圆头盔，到上到下护的严实，而一线冲杀的长枪兵和精骑兵，大部分都是鳞甲，更有一部分配备胸前是一大块明光铮亮的铁片，他叫不出名字，但一看就知道防护力相当强大的铠甲。

    一切的一切，都和他印象中的明军截然不同。

    更不用说，明军那高昂的士气，和只有每日精粮饱食，才能支撑起来的拼杀状态。

    这种状态，他以前只在建虏八旗的精锐白甲兵的身上见到过，想不到大明也有了。

    校场上有数万人，从南到北走一圈，感觉全部都是精兵。

    养这样的一支精兵，需要多少的粮米和钱帛啊？

    大明，毕竟是大明啊。汉人那句话，瘦死的骆驼比马大，还是有道理的。

    那日松心里和明镜似的：明国京营绝对是劲旅，明国可能已经从过去十几年的军事颓败中走了出来，他们蒙古人若是再想要依附建虏，通过入塞抢劫来获取粮米和钱帛，以后的难度怕会是越来越大。

    那些大的部族还好说，本身就有余粮，又有建虏的大力支援，实在不行，还可以抢掠他们这些小部落。蒙古人可没有天下蒙古一家亲的概念，在建虏没有降服蒙古之前，草原上的争斗，蒙古人之间彼此的厮杀，远比外人更激烈。

    现在建虏强力约束，蒙古部落彼此不敢再厮杀，有纷争都是请建虏仲裁，但如果建虏不能给他们胜利，为他们提供粮米和钱帛，遵从建虏的局面肯定是维持不住的，一旦今年打不开局面，建虏无法战胜大明，蒙古八旗在草原上的地位必然就会瓦解，到时候，小的部族肯定第一个遭殃……

    那日松的脑子转的很快，想的很远。

    这时他听到了震耳的欢呼声，抬头看去，只见银盔银甲、腰悬长剑的明国太子已经走上了主阅台，亲自为今日操练的优秀个人和优秀旗队颁发赏银--这又令那日松惊讶，这种最高王者亲自奖励勇士的做法，是他们蒙古的传统，想不到明国太子也使用。明国太子，真不是一般人。

    操练考核结束，数万京营将士离开校场，返回城中，那日松仔细观察，发现所有的队伍都是整齐严厉--今日是考核操演，全员披挂铠甲，因此早上出城和晚上回城，取消了跑步一项，以免铠甲的无谓磨损，队伍行进中，除了脚步声、铠甲声和偶尔的马嘶声，再无其他声音。

    那日松伸长了脖子看前方，看向这支劲旅的统帅，他知道明国太子就在前面，所以他想近距离的看一下，看明国太子究竟长什么样？但他看不到，只看到太子的红色大旗和武襄左卫的森森铁甲……

    回到城中，那日松以为，李纪泽终该和自己说点什么了吧？但令他意外的是，李纪泽面无表情的什么也什么说，只把他送到军营门口就回去了，四个京营兵押他回住处。

    那日松垂头丧气，一肚子的话没地方说、

    而回到房中，为他挂上铁链之后，负责看管他的百总，挎着长刀，面色冷冷地告诉他一个坏消息：他的部族已经正式拒绝大明的要求，不会派人来谈判，更不会用战马赎他，一切的一切，都要等沈阳的命令。

    听完之后，那日松露出苦笑，虽然一点都不意外，但听到父亲明确拒绝了明国的要求，等于是将他置于可能会被“撕票”的危险境地之后，他心情还是忐忑起来。

    百总冷冷的继续道：“鉴于你林格尔部无视我大明的善意，而我大明不养废人，从现在起，你不能再享受现在的待遇，需要自食其力了！”

    那日松正惊讶，不明白自食其力是什么意思的时候，两个士兵已经抬着一个木桌走了捡来，桌上是两具因为线绳断裂，而无法再披挂的鳞甲。

    那日松一眼就明白了自己的任务所在--修甲。用麻绳将铁片再穿连起来。串连铁甲片不是大手艺，他自然是会的，但他身为林格尔汗的长子，从小学的就是骑马射箭，带兵打仗，这样的事是下人做的，明人令他做这样的事情，明显就是在鄙视他。

    “我要见李纪泽！”那日松涨红着脸。

    “李照磨不是你想见，就可以见的。”百总冷笑一声，转身向外走：“记着，修好甲胄，你才有吃的，今晚的晚饭你是吃不上了，如果你想吃明天的午饭，我劝你立刻就动手，不然明天一天你就只能喝冷水了。”

    那日松气的跺脚，但却无可奈何。

    百总出了房门，穿过廊檐，顺着楼梯向上，快步来到对面的二楼，向等候的李纪泽抱拳躬身报告：“都已经妥了。”

    李纪泽站在窗口前，目光望向关押那日松的那一房间，肃然道：“把人看紧了，绝不可出任何意外。”

    “是。”

    ……

    那日松的事，急不得。

    不论从那日松的个人心志，还是蒙古和建虏的“亲密”关系来看，都不是短时间之内就可以攻破的，一切都需要从长远计算。

    这一点，不需要朱慈烺多说，参谋司都已经制定了一个详细的计划，李纪泽作为参谋司的照磨，主持执行。

    离间蒙古和建虏的关系是长远，但另一个事情却是迫在眉睫。

    马上春暖花开，万物复苏，除了耕种之外，土建也可以开始了。去年建虏入塞，大明放弃了蓟州以东的大部分城池和要塞，只留了玉田和永平两地，两地城小人多，承受了极大的压力，若非建虏因为粮草短缺，不得不撤退，两地长期坚持下去，不说寒冬腊月天会不会冻死人，只说人员密集聚集，其中有很多是不洗澡、不洁净之人，又有鼠患，时间一久，爆发瘟疫的可能性就很高。

    因此建虏退去之后，永平巡抚马成名上疏朝廷，请求扩建永平城，顺天巡抚潘永图也上疏，请求扩建玉田城，对这两个奏疏，朝廷上下都是支持的，---经过这次抗击入塞的胜利，所有人意识到了在蓟东坚壁清野的重要性，而独可以收留百姓的，只有永平和玉田两地，只要大明保有这两地，就算建虏将其他地方都占了，也难以长久占领，蓟东终究是大明的，因此两地城池非是扩建不可，驻守也要增加。

    崇祯帝立刻从内廷库拨了六万两，交由两地修城。余下不足由户部想办法。

    这两地修了，蓟东被建虏破坏的城墙，也需要修补。

    这都是已经讨论过，没有异议的事。

    但兵部侍郎张凤翔提出，因为有了此次的碰壁，知道了蓟州防线的存在，以后建虏入塞，怕是不会走蓟东，也就是东线了，所以朝廷必须加强西线，也就是从黄崖口，黄松峪，墻子岭，古北口，一直到白马口的长城防御。

    这一段长城在地理上属于密云，全长将近四百里，朝廷不但要修缮加固，而且必须增加驻防的兵马--这一次是太子料敌从先，提前调京营将士到了长城，若非如此，只靠长城原有的防守兵马，怕也是挡不住多铎的入塞大军的。

    而京营是守卫京师的，不可能长期驻防长城口，长城守卫，还需要长城守军自己。

    兵部算了算，又找户部商议了一下，算盘打一打，最后得出的结论是：修缮密云长城，最少需要八十万两银子，而加强防御，需要再募兵三到四万，又需要二到三十万两。一听需要这么多银子，崇祯帝就犯愁了，虽然有太子从张家口的抄来的银子，但帝国的缺口太大了，到处都需要银子，这一百万两，实在是有点拿不出来了。

    三辅谢升察言观色，站出来出了一个馊主意，说张献忠已经大败，南直隶贼乱缓解，那是不是可以调一部分的剿匪兵马，比如调左良玉到密云长城，如此就省去了募兵的费用呢。

    对此，兵部尚书冯元飚是反对的，理由有两个，第一，虽然有螺山之胜，张献忠实力大损，但朝廷远没有到庆功的时候，左良玉，黄得功，刘良佐三路兵马张开大网，已经将张献忠堵截在了安徽一代，时间长了，绝对可以将张献忠久围困死，一旦撤走左良玉，大网露出破绽，以张献忠的狡猾，说不定会溜出来起死回生，以至于朝廷前功尽弃。

    第二，左良玉麾下多是湖北兵，黄得功和刘良佐多是江南兵，以江南兵来守北方长城，不说气候，不说移驻需要的钱粮，只说军心就是一个问题。

    因此，南兵不可调，只能北方招募。

    户部尚书傅永淳双手一摊，户部没有银子，这一百万两，都得内廷出。

    这种情况下，大家的目光，很自然就望向了太子。

    所有人都想知道，太子会不会有什么高见？

    ————感谢“面瘫侠”的打赏，感谢“cylove521”长期不懈的打赏，谢谢，非常感激，热乎乎，打出来不够一分钟，立刻发

