    除非日本人能够证明东京湾下真的埋藏着野生的奥特曼，否则杨东升才不信欧洲、美国都没能解决的难题，日本人能够搞定！

    杨东升现在严重怀疑，日本很多房子都是建在有问题的土地上。

    对日本来说，这种情况不奇怪。

    前世福岛核事故发生后不久，杨东升在网上就看到过一段视频，一个女人带着她的孩子住在事故区域内。

    女人面对镜头，一边给孩子抹鼻血，一边不停的对着镜头说，福岛是安全的，因为日本政府告诉她那里是安全的，至于孩子流鼻血是因为天气干燥。

    杨东升看的时候觉得那女人真是奇葩，福岛就在海边，又不是中国大西北，那里会干燥个鬼？

    她就算不为自己考虑，难道就不为自己的儿子考虑吗？

    这样一群在国内温顺无比的绵羊，怎么到了国外就成了魔鬼了呢？

    “不知道行不行？”杨东升尝试选中自己所在的房间，然后向外拉，没想到还真有不少地方出现在杨东升的视野里，其中一块土地还是高亮的。

    这是一幢独栋三层小楼，看位置应该位于东京港区。

    直到看清里面的东西，杨东升才明白那是哪里——东升珠宝的东京分店！

    杨东升看了一下土地成分，里面有一堆连杨东升都读不出来的化合物，而且含量非常高——看样子这里原来应该是家化工厂，或者存储化工产品的仓库。

    杨东升抓起电话，给杨槐打了过去，“杨槐，我们在东京那家店，房子是谁的产业！”

    “哥，你到东京了！”杨槐刚刚还在熟睡，半晌才道，“东京分店？应该是什么三菱地所株式会社的产业吧！”

    “三菱地所跟三菱财团是不是有关系？”

    “应该就是三菱财团旗下的，用他们房子的时候，就听说他们的背景很大，我叫人查一查！”

    “不用了，我叫人在这边查就行了，你注意香港那边的变化，看你这段时间给我的消息，我感觉那边就要出结果了！”

    杨东升重新拿起那份资料，液晶面板生产投资大，污染大，能生产的企业每一家都是有大背景的，东芝背后是三井财团，NEC背后是住友财团，富士通隶属劝银财团，夏普隶属三和财团……

    三菱电机株式会社则是三菱财团成员之一，其液晶屏定位于高端市场……

    “高端市场？”杨东升不怎么喜欢这个名词。

    高端就意味着价格高，未来液晶电视、智能手机是面向普罗大众的东西，价格应该亲民。

    杨东升继续找三菱地所的资料，可惜这份资料主要关注的还是液晶面板，其他方面介绍的并不多。

    吃完早饭，杨东升就招来了魏永华，让他去摸清楚日本各大财团旗下公司，尤其是高科技企业与地产企业的情况。

    既然他们不愿意通过正常途径卖给杨东升授权，那杨东升就换一种方式跟他们谈。

    港区是东京最繁华的区之一，四周都是高楼大厦，唯独面前是一幢形状有点奇怪的三层小楼。

    刚进店铺，杨东升就是一愣，店铺里清一色的老年人，尤其是老年妇女居多，杨东升进入店铺之后，立刻引来不少打量的目光。

    “一拉些，姨妈塞！”一名店员冲杨东升深鞠一躬，并对杨东升做了一个请的手势。

    杨东升跟着店员走进一间办公室。

    一进屋，杨东升立马就被布满一整面墙壁的监控屏幕吸引了。

    在外面的时候没注意，没想到店里暗中装了这么多监控器。

    “这边受欧美影响很大，年轻人都已经不怎么喜欢玉石了，光顾我们店铺的主要以老年人为主！”见杨东升盯着屏幕看，一名中年人凑到杨东升身边介绍道。

    香港与日本是两个完全相反的例子。

    香港人表面看极度西化，很多人英文说的比中文还溜，还流行给自己取英文名字，骨子里其实极为保守的，甚至喜欢自我标榜，自己说的才是正宗古汉语。

    日本人则是完全相反，表面看他们保留着各种传统，英语普及率极低，但是骨子里已经完全西化——毕竟脱亚入欧喊了上百年。

    “生意怎么样？”杨东升问。

    “生意很好！这边的人比香港有钱多了，在香港，我们主要做有钱人的生意，但是在这边很多看起来很普通的老头、老太太，一出手吓掉人的下巴！”

    这并不奇怪，这个时候还活着的日本退休工人，正赶上日本经济最辉煌的时代，很多退休工人的工资，比正在上班的年轻人还要高。

    甚至不少年轻人因此仇视上了退休老人，称其为“吸血鬼”。

    老年人手里有钱，再加上这些年来，日元兑美元汇率一路走低，买翡翠、玉石保值也就不奇怪了。

    “怎么这么多监控设备？”杨东升问。

    “主要是小偷有点多！”

    “小偷多！”杨东升看了中年人一眼，“怎么会有这么多小偷？”

    中年人见状忙解释，“这里的老年人普遍很有钱，但是不知道为什么，很多人有偷窃癖！自店铺开业以来，已经抓住了不少人，听警察说，不少人都是惯犯！有些人进来，我们真不知道他们是来买东西的，还是来偷东西的！”

    “还有这种癖好？”杨东升心说，不愧是日本！

    回到宾馆，魏永华已经拿来了一大堆资料。

    所谓财团说白了，就是一个大而全的公司组织。

    其核心基本上都是银行，外围涉及能源、化工、机械制造、运输公司等一系列公司。

    由于势力庞大，历史悠久，很多国家一定程度上其实已经被财团控制了。

    日本尤其非常严重，这种情况下，没有清理干净，就在不符合标准的土地上建房，也就不奇怪了。

    八十年代末，单一个东京的地产价值就可以买下整个美国。

    那时候的日本房地产是真赚钱，随便拿块地一转手，就比搞制造业，辛辛苦苦一年赚的还多，所以日本各大财团旗下，基本上都有一家或几家经营房地产的公司。

