    “爷爷……您这是在说什么？”

    甄隽云的语气里面有些心疼，又带着几分委屈，仿佛一下子爆发了出来。

    “你听爷爷跟你说，这么多年，爷爷知道你委屈，他们总是时不时的去说话伤害你，小的时候，他们家的孩子抢你的东西，爷爷都知道，但是爷爷自私，为了你奶奶的一些嘱咐，从来都没有顾忌过你的感受，所以，爷爷对不起你！”

    他说着，仿佛甄隽云真的是受了很大的委屈一般。

    “那个时候，爷爷总是不去在乎你的感受，一味的让你忍耐，肯定让你特别难受，爷爷对不起你，好孩子——”    甄隽云摇了摇头，“爷爷，我小的时候的确是很难过，总觉得爷爷为什么要让他们上门来，为什么要让他们到我们家来耀武扬威，明明很多时候是求我们办事儿，却弄得好像一副我们求他们办事儿一般，我当时都特别的不懂，后来长大了，觉得爷爷你肯定也有自己的原因！”

    她扶着老爷子，轻轻的说着，“虽然不知道是什么原因，但是我想爷爷那么疼我，肯定不会白白的看我委屈，所以后来我发现，每次他们来了以后，爷爷你总是从另外的方面去补偿我，所以我也就放下了！”

    “好孩子，爷爷的好孙女儿，这么多年，真的是委屈你了！”

    甄隽云摇了摇头，“爷爷，我不委屈了，现在知道了原因，我就不委屈了，既然当初我们家欠了他们的，如今还给他们，也算是差不多了，不过爷爷，你一定要清楚，我们还的人情，可不是让他们为所欲为的理由！”

    老爷子叹了一口气，“唉……爷爷又何尝不知道，只不过当初你奶奶欠的是人家的救命之恩，你奶奶很小的时候就没了母亲，那个时候的孩子没有奶，几乎是没办法活下来，所以你奶奶的父亲就找到了，当时跟他们关系也比较的远的几位姨婆的母亲，让她帮忙喂养你的奶奶！”

    原来还有这样的原因，那的确是很重的恩情了。

    “爷爷，就算是这样的恩情，也不能够这样还，在某些他们难以度过的关口的时候，我们帮帮他们就是了，他们是恩人，但是不是主人！”

    陈友好不知道什么时候又倒了回来，听见两人的话语，忍不住直接插了一句嘴。

    “友好说得对，是爷爷我狭隘了，没有想明白许多事情。”

    说着，老爷子就笑了起来。

    “才不是呢，爷爷您是当局者迷，友好他自然是想得明白！不过友好一向也是特别的优秀的啊！”

    陈友好看着这丫头不管什么时候都不忘夸讲一句自己的她，有些无奈，果然甄老爷子，又笑了起来。

    “友好自然是好，这个爷爷很早就知道了，隽云就不用再在这里强调了，反正是你的了，有多好，你自己心里清楚就好了！”

    这一句话，成功的让甄隽云闹了一个大红脸。

    “哎呀，甄老你快过来吧，你不过来，我们也不敢拆你的礼物啊——”    那边的佟之为笑着喊到，“我们大家可都迫不及待了，不知道唐老送了一个什么呢！”

    “有这么着急呀？”

    甄老装作一副不着急的样子走过去。

    佟之为一向在甄老面前没脸没皮惯了，“难道您不着急啊，这可是唐老送的东西，难道您就不想知道，他到底是送了一个什么东西吗？”

    “哎呀，之为，你这还不知道吗？

    甄老他有什么着急的，这礼物本来就是他的，他到时候拿回去，自己看一看，就知道了，他可并不想跟大家一起分享这到底是什么东西呀！”

    佟家的另外一个小辈说着。

    佟之为立马就摇了摇头，“那不行，我们今天可一定要看看的，甄老，您可不能够自己留下来，让自己一个人看，那样的话，我们会不高兴的！”

    他说着，就皱着眉头了。

    “哎呀，好话坏话都让你小子给说了，我还说什么，唐老都不在意了，我还在意什么，你就打开呗！”

    一得了这个话，佟之为立马就动作迅速的把包装给拆开了，他这样快的东西，让人不得不佩服他的速度，仿佛后面有什么人在追赶他一般。

    别人说读书厉害的人，一向动手能力都不怎么强，但是在佟之为这里一点都不灵了，他不仅读书厉害，做其他的事情也是一把好手。

    什么地方有热闹，他也是第一个凑上去的，看起来特别的爱玩儿，有他在的地方，一定会十分的热闹。

    “哇……金娃娃……”    佟之为立马惊叹出声，看着他们，特别的惊讶。

    “这么好的东西，唐老你怎么得到的？

    还说，自己送的不是好东西，你要什么样的，才是好东西？”

    “唉，不是纯金的！”

    唐老有些惭愧的说着，“我当时看走眼了，以为是隋朝年间特别有名的吕氏金娃娃，后来才发现不是的，只是一般的普通的！”

    唐老为此特别的遗憾，总觉得自己没有拿到最好的，十分的不高兴呢！    “普通的人家流行的，那也是特别难见得，只不过一般人家没有那个财力，才会在金娃娃里面灌的是铜，重量上差不多，但是听声音听起来，却是要差一些。”

    陈友好看了看，说了一句。

    唐老点了点头，“我当时就没有想到这一点，只以为自己花了钱买到了纯金的金娃娃，所以这样一来，当时还特别的得意，后来才发现，根本不是这样！”

    为此唐老还在家里面生了好几天的气。

    “不是这样的，唐老您仔细看一看这金娃娃？”

    陈友好指了指这娃娃，还是忍不住又说了一句。

    “怎么说？”

    唐老不懂他是个什么意思了。

    “金娃娃起至于泥娃娃，那个时候大家都喜欢用捏的泥娃娃表达自己的心意，后来有钱的人家，就开始特意让人用金来打造这样的娃娃，用于彰显自己的财力和心意！”

    陈友好的话，让众人都点了点头。

    

