    陆远莫名其妙道：“我又不买房，去那里做什么？”

    王文乾笑道：“小陆啊，知道我为什么要约你在这里见面么？”

    陆远道：“不是您说在这里见面方便吗？”

    “哈哈，其实这只是借口，我就是想让你看看这套房子，要是你觉得满意，就把这套房子送给你。”王文乾笑道：“刚才我故意问你对这套房子的看法，你也说觉得这套房子很不错，既然这样就跟我去交易中心办手续吧！”

    这下陆远终于明白王文乾约自己在这里见面的用意了，不由得惊讶道：“这房子我真的不能要！”

    王文乾正色道：“你可千万别这么说，你救了玥玥两次，还治好了她腿上的伤疤，确实应该好好谢谢你！”

    陆远为难道：“可这礼物也太贵重了，叫我怎么好意思呢！”

    “对我来说女儿就是无价之宝。”女儿奴老王正色道：“你救了玥玥两次，我怎么感谢你都不为过。要是你硬要推辞，那就是看不起我了！”

    王文乾都把话说到这份上了，陆远还真的不好再推辞，无奈地对他道：“受之有愧，真的是受之有愧啊！”

    知道陆远这么说就算是答应了，王文乾这才高兴道：“你可千万别这么说，是我惭愧才对，玥玥那丫头给你添了不少麻烦，实在不好意思！”

    虽然王玥确实给陆远添了许多麻烦，但看在老王送了一套房的面子上，陆远毫不迟疑地决定原谅她了。甚至还有一些小小的期待，希望小太妹今后继续给自己添麻烦呢。

    陆远真的没有想到，这次回国的收获这么大。不但知道志兴集团有内鬼，居然还得到了一套房！

    这可是杭城高档小区的住宅，虽然陆远没问价格，但也知道绝对不便宜，说不定要八位数都有可能。

    有了这套房，陆远心里也有了点底。他决定要是一年之后还没攒够钱还张雨欣的话，就把这套房子卖了，说不定就能把欠的外债还清了。

    不过眼下还没到还钱的时候，所以陆远也没有马上卖房子的打算。毕竟他对这套房子确实非常满意，但凡只要条件允许，肯定是不舍得卖的。

    而陆远心里也很清楚，想要保住这套房子，就要更努力地赚钱才行，所以他很快就准备回澳洲开始鲍鱼龙虾的捕捞季了。

    在上飞机之前，陆远特意到水产市场了解了一下龙虾的价格。他很快就发现，水产市场有两种龙虾比较常见。一种是来自美国的波士顿龙虾，另一种就是他即将开始捕捉的澳洲龙虾。

    两种龙虾的模样也有明显差距，波士顿龙虾长着两只大钳子，重量基本在一斤到四斤之间，看上去就像是大号的小龙虾。而澳洲龙虾则根本没有大螯，只有两根又粗又长的胡须，体型也要比波士顿龙虾更大，基本在两斤到六斤之间。

    两者的价格也有明显不同，最大的波士顿龙虾的价格是两百六十块一斤，而澳洲龙虾则卖到七百多一斤，价格是波士顿龙虾的两倍还多！

    为此陆远也问了市场的老板，为什么两种龙虾的价格差这么多。

    老板告诉陆远，澳龙价格贵的原因，是产量不及波士顿龙虾，所以就物以稀为贵了。而且无论是从大小、味道还是口感，都是澳洲龙虾更胜一筹，价格自然也跟着水涨船高了。

    至于波士顿龙虾，虽然名字也叫龙虾，其实是海生螯虾的一种。说白了和小龙虾属于同一大类，其实根本不是真正的龙虾，事实上真正的龙虾都是没有大螯的。

    陆远对龙虾到底怎么分类并不是很感兴趣，但对澳洲龙虾的价格非常满意。毕竟澳龙在市场上的价格越高，码头上的收购价自然也越高，对已经买了捕捞份额的他来说，无疑是非常好的消息。

    抱着这样的想法，陆远匆匆回到农场，开始为即将出海捕捞鲍鱼龙虾做准备。

    陆远最关心的一件事，就是小牛号的检修工作进行得如何了。毕竟渔船可是捕捞鲍鱼龙虾最重要的工具，要是渔船还没修好，什么都抓不成！

    好在塔克是个一诺千金的老实人，既然已经答应陆远在捕鲍季节开始之前把小牛号修好，就一定能够做到。

    陆远到了码头之后就听说了一个好消息，维修工作即将结束。只要对引擎进行最后一次检查，小牛号就能出海试航了。

    陆远对维修工作的进度非常满意，笑着对满身油污的塔克道：“你的工作进度可真快，我对你的工作非常满意！”

    塔克憨笑道：“捕鲍季节下周就要开始了，我答应过你的事，一定会做到！”

    陆远笑道：“到时候我让詹姆斯-梅和你一起出海试航，只要船没问题，立刻把尾款付给你。”

    塔克开心道：“这样最好了，有些船主都要等捕鲍季节结束后才会付尾款，简直等得我头发都白了！”

    其实这也是渔民们的常态，毕竟很多人可是等着鲍鱼捕捞季大赚一票呢。虽然在出海前也必不可少地要检修渔船，但费用嘛……就只能等捞到鲍鱼赚钱之后再付了。

    陆远并不打算这么做，既然塔克努力工作，那他也不会故意压着钱不付，完全没有那个必要。

    有了陆远这样的承诺，塔克工作起来也更卖力了。第二天一大早就和詹姆斯出海试航，在外海航行了半天之后才回到码头。

    詹姆斯也带回来一个好消息，小牛号的检修工作简直完美。各系统运转都非常正常，简直就是像是刚出厂的新船一样棒！

    陆远也信守承诺，当场就把尾款付给了塔克。老实的机修工非常高兴，向陆远表示以后有小牛号有任何问题都可以去找他，他一定会以最快速度把船修好。

    在小牛号准备好之后，陆远就一门心思地等鲍鱼捕捞季准备大显身手了。不过就在捕捞季开始之前，农场里又发生了一件大事，之前订购的橡木酒桶终于送来了。

