
　　从未有过的幸福烦恼把周沫困扰住了。挠了半天头，最后还是先向队长高歌请示去了。

　　“何遇说他认识了个实力不错的新生呢。”周沫很细心，用私聊跟高歌说的。

　　“然后呢？”高歌回道。

　　“我们现在已经有五个人了，还要不要去邀请人家啊？”周沫说着，还附上了一个抓狂的表情。

　　“你等人家愿意加入了再来烦恼好不好？”高歌回道。

　　“你的意思先邀请一下？”周沫说。

　　“情况跟人说明白就是了。”高歌说。

　　“那么假如，我是说假如，这位愿意加入的话，咱们的出场阵容要调整吗？”周沫又问道。

　　“看实力和状态吧。”高歌回道。她甚至都没去问这新人是什么位置，因为无论什么位置，加入浪7受冲击的必然都是赵进然。赵进然的实力相比之下确实差距略大，浪7目前其他四人的任何一位，包括何遇在内，如果担任打野位的话大概都会比赵进然更加优秀。赵进然专精打野位并不能给他带来什么竞争力。

　　所以高歌这话，基本等于肯定了如果有强人加入的话，赵进然会被挤出主力阵容。这让周沫又有些茫然若失，这对他来说实在是个很艰难的情况。

　　“怎么样，师姐怎么说？”何遇一边等了好一会，看周沫已经不再发微信，只是沉默走神，忍不住问道。

　　“啊……”周沫回过神，脸上很明白的写着纠结。何遇一看，多少已经猜到了点，不过还是要确认一下方向：“师兄你是在纠结我们因为人齐所以只能眼睁睁地错过一个高手，还是纠结如果高手来了，赵师兄那里就会很尴尬啊？”

　　周沫听何遇这么一说，脸上的纠结更严重了，十分痛苦地道：“两种我都纠结。”

　　“那就先放一放？”何遇说。

　　“这样的高手，转头就会被人抢走吧？”周沫担忧。

　　“那我现在问她？”何遇拿起手机。

　　“她万一马上答应了……”周沫欲言又止。

　　“那师姐那边到底是怎么说的啊？”何遇哭笑不得，知道这事一定不能让周沫拿主意，还没怎么样看下去就已经快崩溃了。

　　“她是说去邀请的，然后把情况跟人说明，以后阵容就看大家的实力和状态。”周沫说。

　　“那样的话……基本是要换掉赵师兄吧。”何遇叹道，想了想，也觉得挺不忍的。

　　“是啊。”赵进然继续惆怅起来，“其实，校园活动而已，大家一起开心最重要吧？”

　　“师兄的意思是？”何遇说。

　　“既然大家都这么难受，是不是就没必要了？”周沫说。

　　“师兄，这个事我觉得咱俩不应该被脑补出来的情绪左右。师姐说把情况跟人说明，这个人，我觉得不只包括祝佳音，也包括赵师兄那里，也许他们双方都很坦然的接受呢？又或者祝佳音像拒绝花容一样也拒绝我们呢？那我们的烦恼就都是多余的了。”何遇说道。

　　“你说的……有道理。”周沫沉默了一会，点头说道。

　　“那我就先跟祝佳音那边说一声。”何遇说着拿起手机，刚开微信，就看到他们的浪7群里赵进然刷出了两条消息。

　　“听说要有新队友了吗？”

　　“在哪里啊，厉不厉害？”

　　“这是……”何遇看着一愣，一旁周沫凑上来看了眼后，也是愣了会才恍然：“高歌已经跟他说了。”

　　说完两人对望了一眼，心下惭愧不已。两人在这磨磨唧唧纠结这纠结那瞎操心的时候，高歌却已经干脆利落地把事解决了。看这赵进然的态度，并没有因为可能到来的竞争像他们两个那么纠结，反倒是对可能的新队友满是期待和好奇。

　　“那个，还不一定呢师兄，现在才要去问。”何遇在群里说道。

　　“听说你小子发现的？可以啊！”赵进然道。

　　“看比赛的时候碰巧遇到的。”何遇说。

　　“你怎么看出他的实力的？”赵进然问道。

　　“花容战队都想挖她，我想应该是不错的吧？”何遇说。

　　“她？？？”赵进然用了三个问号表达了他此时澎湃的心情。

　　“是的，是个女生。”何遇说。

　　“长得如何？”赵进然发了个星星眼的表情。

　　“蛮好的。”何遇实事求是。

　　“搞定她！”赵进然下达指示，周沫看着这聊天记录，只为自己先前的纠结闹心感到不值。女生亦或是漂亮女生，他倒没有特别在意，有实力是他第一关心的重点，这才觉得赵进然多半要凉。结果一看这正主压根都不操心这些，一听是女生就已经双眼万丈光芒了，周沫扭身就拍了拍何遇：“搞定她。”

　　“我跟她也只是刚认识，只能问个话而已。”压力突然而至，何遇急忙给自己先铺下后路。

　　“看你的了。”周沫鼓励道，再不是刚刚那个纠结难受的周沫了。

　　何遇默默无语，默头给祝佳音发消息，也是开门见山，说了浪7战队的情况，最后问祝佳音有没有兴趣。

　　发完等了会，没有得到即时回应，何遇朝周沫晃了下手机：“留言了，等回复吧。”

　　“嗯。”周沫点点头。

　　因为这小插曲，眼前这场比赛两人也没怎么用心看。不过之前已经鉴定过对手实力普通，倒也不用太卖力的侦查。周沫找着赛程表中的战队名字，继续找到要侦查的队伍，两人正一起看着比赛，突然身边多出个男生，一拍周沫的肩头。

　　“怎么着，搞侦查呢？”那男生冲周沫说道。

　　“随便看看。”周沫回头看着那男生说道。

　　“听说浪7这赛季不错呀，都已经过了三轮了？”男生叫道。

　　“还行吧。”周沫说。

　　“不错不错，这位看来就是你们这学期忽悠到的新队员了？”男生看向何遇说道。

　　“你是哪位？”何遇看向来人，他看得出周沫不怎么想理会这人，而这位偏要在一旁喋喋不休，才三句话，一股子讨嫌的气质就已经扑面而来。周沫能平心静气地和这人说话何遇觉得真是非常了不起了。

　　“蔡宁，普天战队的上单。”男生听到何遇发问，介绍了自己，一股子趾高气扬的劲。可何遇对校内王者圈了解还有限，普天战队？他有些茫然地看向周沫。

　　“跟我们不在一个半区，不太需要了解。”结果周沫竟然如此对何遇说道，这可是周沫极少出现的态度了，可见他对这位的反感也不简单。

　　“这正是让我很头痛的地方啊！不在一个半区，不到决赛碰不上，院里那套算法也要好久，让人心急。要我说，咱俩这就来一局吧，决定一下谁该是信科的主力上单。我想你应该也听说了吧？梁晨这次在院队的选拔中报的是打野位，说是咱们院有足够优秀的上单位。我觉得他指的应该是我，但又有人说是你。痛快点，来一局吧，给大家一个明确的答案。”蔡宁一脸挑衅，看着周沫。

　　“你要跟我SOLO？”周沫说。

　　“SOLO怎么看得全面呢？当然是要来一场正规的5V5了，叫上你的队友来吧。”蔡宁说道。

　　“这是咱们院队的选拔，关我的队友们什么事？”周沫说。

　　“无所谓，你叫队友也好，叫你同学也好，或者是游戏里好友，随便什么人都好。”蔡宁无比自信地说道。

　　“随便什么人？”何遇在旁听着，忍不住说道。

　　“当然，你想帮他来这一局的话也没有问题。是什么队友并不关键，就是要让大家看一看一个优秀上单在一个团队里的作用。让你叫队友，已经是让你一步了，我一会会在我的好友里随便邀请五个人。这样随机的团队，才更能体现出我的意识和带动全场的能力。”蔡宁说道。

　　“真的要玩这么大吗？”何遇说道。天籁小说网

　　“怕么？”蔡宁看着周沫。

　　“怎么可能。”何遇果断就替周沫回答了，结果周沫自己却是有些犹豫。他从蔡宁的话中已经听出了对自己的不利。因为他偏保守的打法，更擅长抗压防守，相对来说比较被动，主动权需要队伍中的其他位置去掌握，如果其他人都发挥不利的话，他的防守抗压可是打不开局面的。

　　而蔡宁的打法周沫也很清楚，更主动，更具进攻性，在支援方面比他擅长，确实更容易掌控局面。他的这番提议，不管是不是要耍什么花招，都已经将周沫推到了不利的局面。这不是谁比谁强的问题，而是他设置了一个不利于周沫发挥的环境。

　　更可气的是，周沫看到他们院系前来考察院内选手的人也凑过来了，蔡宁这是专门找了个时机向他发难，他如果拒绝，也难免留下“害怕蔡宁”的话柄；招呼队友来配合，话被挤到这份上，也会成为被攻击的破绽；做解释？迎来的大概也会是嗤之以鼻的嘲笑，这根本就说不清嘛！

　　这是给自己下了个不得不钻的套呀！周沫心下暗叹，结果这时何遇搂上他肩头，凑到他耳边低声说道：“放心啊师兄，我那账号里的好友都有谁你知道的，我刚看了眼，有在线的。抓紧时间吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十五章 下套免费阅读。https://xs.23sk.com 