    从思索中醒过神来，费景庭便瞧见张乐瑶在面前摆了矮几，上面摆放着不知从哪里找来的茶具。

    起身将桌面上的藤条暖壶抄起，热水冲入茶壶，顿时清香四溢。

    张乐瑶说道：“半个时辰前烧的滚水，想来此时温度刚好。”

    素手摆弄茶具，洗茶冲泡，行云流水，好似自有韵律在其中。一盏清茶推在费景庭面前，张乐瑶道：“费先生，请。”

    盛情难却，费景庭抄起茶盏品了品，顿觉回味绵长，这味道却从没喝过。

    “这是什么茶？”

    张乐瑶说道：“自己摘的山野茶，我又放了些香片。”

    “好茶。”一饮而尽，费景庭又问道：“张姑娘，听说令弟手中可是有一张紫符保命护身……这紫符又是什么符？”

    张乐瑶便道：“先代天师所传，日常以法力温养，传到今日，这符便在日光下泛紫，所以就是紫符。”

    黄符之外，的确有其他颜色的符，天师府所传，便是前代得道高人传下的灵符。后辈子弟日常以法力温养，黄符渐渐变化，泛蓝的就是蓝符，泛紫的就是紫符，除此之外还有红符、金符。

    大体上颜色越深，这符咒的威力就越大。但也不绝对，有的紫符所封术法初始便比不上蓝符，那用将起来便是增强几分也很可能比不过蓝符。

    而上清派的符箓又有另外的划分方式，茅山以符纸材料颜色划分，分为黄、蓝、紫、银、金五色，金色符咒威力最大，对施法者道行的要求也越高，同时消耗的法力也就越大。

    银色次之，紫、蓝又次，黄色符咒最低。

    张乐瑶的三叔与上清派交往密切，据张乐瑶的三叔所说，茅山自明中叶，能画出紫符者便少之又少；待到了清际，便是能画出蓝符的也没几个了；而到了如今，上清祖庭三宫五观，百年间能画出蓝符者只有一人。余者碌碌，只能画出黄符。

    茅山、龙虎山的符咒之术还能用，而净明派的符咒却没法儿用了。

    费景庭若有所思，得道成仙，飞升而去，这飞升去了哪里？天界？何为天界？

    目光透过玻璃窗看向蔚蓝的天空，可以肯定的是，这个所谓的天，定然不是真正意义上的天。

    大法力者便是飞升之后，也可以以自身为桥梁，协助后辈弟子沟通天地；稍有不济者，天地甫一变化，便失了化作桥梁的本事。

    费景庭愈发好奇飞升之后的道门前辈都去了哪里，可惜道藏里只记载了前辈们飞升的事迹，从无一例飞升之后又入人间的记载。

    某一刻，费景庭甚至有些恐惧。这所谓的飞升，不会是让自身化作天地法则的一部分了吧？

    先行得道的法力高深者，抢了最为基础的法则，于是至今仍然能照料子侄后辈；飞升晚了的，只能捡一些边角料，化作不那么重要的法则，天地变化，这些法则便随之消散。

    不能想了，再想下去简直让人不寒而栗。

    便在此时，张乐瑶操弄起了横笛。笛声悠扬，似轻声低诉，渐渐让费景庭心中的焦躁平息了下来。

    一曲奏罢，费景庭眉头舒展，赞道：“好听，这是什么曲子？”

    张乐瑶淡然笑了下，说道：“本是琴曲，被我改成了横笛吹奏，差了些许意思。至于曲名……下次再告诉你。”

    张乐瑶性子娴静、淡雅，这一笑却好似冬日里的寒梅绽放，有一瞬让费景庭略略失神。

    回过神来，费景庭紧忙看了下时间，起身道：“多谢张姑娘解惑，我也该走了，咱们下次再聊。”

    张乐瑶随意的挥了下手：“费先生慢走，我就不送了。”

    “留步。”

    费景庭离开医务室，心中微微古怪。张乐瑶一改当日咄咄逼人之态，相处起来反倒异常舒服。不过这第一印象不佳，想要扭转过来却是千难万难，刻下费景庭心中只觉得张乐瑶此时的表现更像是在伪装。

    严先生恩义在前，费景庭不好现在就离开北辰大学，而张乐瑶又入了北辰。如此，只需谨守本心，将其当做一个聊得来的同事便好。

    心中计议妥当，刚要上楼，迎面就瞧见杨羽慌慌张张的跑了下来。

    “咦？你这是躲什么呢？”

    “费老师！”杨羽回头瞥了一眼，随即道：“严先生来了。”

    费景庭纳闷了，严先生来就来呗，这有什么好慌张的？

    “不说了，我先走了，费老师回见。”

    杨羽一溜烟的跑了。

    费景庭拾阶而上，刚上到二层就碰到了严先生。

    “景庭，正要找你呢。”

    “严先生好。”

    严先生将费景庭拉到一旁，低声说道：“周日下午有个沙龙，景庭可否与我同去？”

    “沙龙？”

    “朱三小姐所办，名流、富豪荟萃，我想趁机化化缘。景庭可是我们北辰的招牌，你去了，化缘之事一准事半功倍。”

    沙龙什么的，费景庭去过一次就觉得无聊。不过既然是严先生所请，为的又是劝捐之事，那费景庭就不好拒绝了。

    于是便点头应承了下来。

    “好，到时我一定去。”

    “那就好。”严先生很欣慰。旋即说道：“我听寿春说，景庭此前一下子捐了两万英镑？”

    “是有此事。”

    严先生感慨道：“景庭还是要留一些钱财防身，北辰虽然办学艰难，可也没到揭不开锅的份儿上。”

    严先生这是以为自己砸锅卖铁了吧？也难怪人家严先生误会，三月份的时候，自己跑到严先生面前求职，直接说了身上没钱了，严先生当即就预支了五十块大洋的工钱。

    这不过半年多，一下子掏出两万英镑，那是十五万大洋啊，易地而处，怕是自己也要以为这是砸锅卖铁了呢。

    费景庭哭笑不得道：“严先生放心，我身上还有钱。”

    “那就好。”

    眼见严先生要走，费景庭禁不住心中好奇，赶忙叫住：“严先生，我方才见杨羽慌慌张张夺路而逃，一问，他就说严先生来了……这杨羽怎么躲着您啊？”

    严先生顿时瞪眼道：“这小子跑了？我还到处找呢！”

    说起杨羽，严先生气就不打一处来。早年间北辰中学便在全国赫赫有名，六年前杨羽从盛京慕名而来，当时的少年杨羽器宇轩昂、外表端庄，很受严先生赏识。

    听闻其家境贫寒，便找了些刻板、抄写讲义的工作，好让他有些收入。第二年，校方就免掉了杨羽的学杂费，成为北辰中学唯一的免费生。

    严先生愈发看中杨羽的人品和才华，因此就有意将自己在贝满中学读书的十六岁女儿许配给这个学生。

    杨羽当时以自己还年轻，应该专心读书为理由，拒绝了严先生的好意。

    如今距当初又过了几年，杨羽都二十出头了，严先生就打算旧事重提。杨羽一看不好，这才扭头就跑。

    费景庭听得目瞪口呆，敢情杨羽身上还发生过这种事？

    上个学免费不说，校董还要把女儿嫁了，说一句气运之子不过分吧？

    说了旧事，严先生诉苦道：“我就是问一问，又没强逼着他非娶我女儿，何至于见了我就躲啊？”

    费景庭能说什么？只能宽慰一番，说道：“严先生，年轻人的事儿还是让年轻人自己处理吧。”

    严先生点点头：“算了，我以后都不管了。”

    这日过去，连续几日相安无事。

    周六夜里，费景庭花费了一整晚的时间打熬法剑。存余的真气滔滔不绝涌入法剑之内，疾速流动，又收回经脉之内。

    如此快速流转，剑胚便一点点的灼热起来。

    随是灼热，可剑胚偏偏不见泛红，费景庭控制着真气流转的速度，也就是火候，而后腾出右手，包裹真气，握拳一点点的捶打起来。

    不同于锻锤，包裹真气的拳头捶打在剑胚上，只发出噗噗的闷响。那剑胚便在闷响声中，一点点的延展成型。

    其实昨日剑胚便已成型，只是费景庭用着有些不顺手，今日这才继续修改。

    法剑锻造术，以真气加热，又以真气捶打，锻造出的法剑，天然便契合锻造者本身的真气。

    收了拳头，费景庭右手成掌，覆在剑身上，一点点的摩挲。剑胚发出难听的刮擦声，若非早有交代，只怕房中的几个女子一准会跑过来观瞧。

    那剑胚便在刮擦声中，刃口逐渐锋利起来。良久，眼见真气无以为继，费景庭终于收了手。

    手中长剑，剑身三尺有余，单面开刃，剑面漆黑，刃口幽蓝，剑尖锋锐，这把剑与其说是剑，莫不如说是直刀更为恰当。

    握在手中轻轻挥舞，费景庭只觉得趁手无比。

    眼睛开阖，四周气机落入脑海，察觉到棚顶有飞虫划过，费景庭长刃挥舞，青色剑芒闪烁，那飞虫在半空便被剑芒斩得一分为二。

    收剑入手，轻轻婆娑。略略屈指弹击，便引得宝剑龙吟，费景庭满意地赞了一声：“好！”

    便在此时，符芸昭推门而入，瞥见已然成型的宝剑，问道：“景庭哥哥，你的法剑弄好了？”

    费景庭笑着点头：“好了。”

    “那可曾取了名字？”

