    青灵界的妖族，只有回去了，才是目前最为安稳的。

    若是以后，妖帝能够达成所愿，固然是好，以后时机成熟，便是一统九界的开始。

    若是最终，妖帝败退而回，那么现在青灵界的妖族回去，也不会因此受到牵连。

    不受其牵连，自然是最好不过的事情了。

    这样的话，以后还有机会，再一次的走出青灵界，让青灵界的妖族，还有机会重临天玄界，去争取那一线机会。

    青衣帝后和帝女锦儿，在这个时候，已经下定了决心要回去。

    妖帝，自然也是清楚的，否则的话，不会让青衣帝后和帝女锦儿，在自己身后。

    不久之后……

    “公子出来了。”

    就在剑无名他们，在外面争的一塌糊涂，到底要不要进去接应林清尘之时，林清尘出来了。

    林清雅第一时间，就看到了林清尘，脸上的神情，也放松了不少。

    不过，就在林清尘刚一出现之时，突然吐了一口鲜血。

    也正是因为如此，众人此刻吓坏了。

    不过，还未曾等到他们继续开口，林清尘便说道。

    “快走。”

    自己的状态如何，自己自然是最为清楚不过的了。

    此刻林清尘心中清楚的知道，在这里阻击妖帝，已经不现实了。

    不因为别的什么，就因为林清尘清楚，妖帝必然是认识鸿蒙紫气的。

    退一步来说，纵然是不认识，但是经过刚刚的一瞬间，也应该是明白了一些什么。

    所以在此时，一旦跟妖帝开战，那么妖帝必然会不计代价的出手，在这里，根本拦不住妖帝。

    “诛仙阵图，已经到了。”

    在此时，蓝魅儿却开口了。

    听到蓝魅儿的话之后，林清尘终于松了一口气。

    “快走，快去。”

    林清尘自然是清楚的知道，现在这个时候，是没有什么事情，比组建诛仙剑阵更重要的事情。

    此时此刻，自然不能，也不应该在这里逗留的。

    林清尘的话刚说完，就感应到身后，有妖帝的气息开始出现。

    所以在这一刻，在场的所有人，直接离开了。

    他们都清楚，特别是林清尘，现在根本不需要在这里阻拦妖帝，或者是诱引妖帝，妖帝自己，自会追杀过去的。

    剑无名，蓝魅儿，在此时以最快的速度，朝着上古传送阵的方向而去。

    林清尘他们几个，则是在后面速度稍微慢一些。

    因为这样，才更容易让妖帝上当。

    就在林清尘他们离开，不过是十余个呼吸的时间，妖帝便从虚空乱流之中走出。

    “鸿蒙紫气，大道之基，便是我的了。”

    妖帝此时，心中信念十分的坚定，不管如何，都不能让林清尘跑了。

    这鸿蒙紫气，可是最为珍贵的存在了。

    上古神器，跟鸿蒙紫气一比较，那便什么也不是了。

    此时此刻，妖帝心中已经下定了决心，这鸿蒙紫气，自己纵然损失付出再大的代价，也必须要夺来。

    必要之时，若是以损失元屠阿鼻双剑为代价，能够斩杀林清尘，夺取了鸿蒙紫气，那都是在所不惜的。

    所以，当妖帝说完之后，感应到林清尘离开的方向，朝着林清尘他们离开之地追了过去。

    “以你现在的状态，怕是发挥不了太大的威力啊。”

    在此时，一切都已经布置好了，就等着诛仙四剑的主人前来，入阵熟悉了。

    可是，此时的冷冰玉，伤势却还没有恢复，此时此刻，连三成的实力都没有。

    若是之后，诛仙剑阵完全开启，或许会因为冷冰玉的重伤，发挥不出此时应有的力量。

    这一点，莫秋尤为担心。

    “只要妖帝入阵，我必然不会拖后腿。”

    冷冰玉也知道，此一战，关乎之后的胜败。

    可以说，九界的局势，都要因此发生变化，走向产生极大的分化。

    所以在这个时候，冷冰玉也明确的表示，若是到了一定的时候，她自然不会成为众人，斩杀妖帝的阻碍。

    到了必要的时候，她会做出一些选择的。

    在此时，冰舞也终于到了。

    冰舞到来的一瞬间，莫秋便是指引着她，进入到指定的位置。

    现在这个时候，诛仙四剑，其二，已经归来。

    剩下的，就要看之后，究竟会如何发展了。

    不久之后，剑无名和蓝魅儿，也终于赶到。

    在莫秋的指引之下，同样的进入到自己应该到达的位置。

    在这一瞬间，诛仙剑阵，算是完成了布置。

    只不过，却没有激发出来。

    因为此时，还不到时候。

    “你们跑不掉的，今日都要死。”

    “你身上的东西，是本帝的了。”

    也就是在这个时候，妖帝的声音传来。

    就在妖帝的声音刚刚落下，林清尘他们，也终于到了。

    没有丝毫的犹豫，林清尘几人，直接进入到诛仙剑阵之中。

    本来，妖帝正在追杀林清尘，想着早一点将其击毙。

    可是，在来到此地之后，看到林清尘他们的身影，突然之间消失了。

    妖帝在此时，意识到了一件事情。

    “终究还是让你们完成了。”

    “若是之前，本帝自然是要思虑一番，是不是要进入其中。”

    “但是现在，哼，诛仙剑阵又如何。”

    妖帝看到这一幕，哪里还不清楚，这里有什么猫腻。

    定然是，林清尘他们一直以来，都心心念念的诛仙剑阵，现在已经组建完成了。

    不过，就如妖帝所说的一样，若是之前，他必然会考虑一下，是不是要进去闯一下。

    毕竟，诛仙剑阵的威名，可不是盖的。

    号称天道第一杀阵的诛仙剑阵，没有人敢小觑。

    但是现在不一样了，现在知道林清尘他们，重伤在身。

    再加上，知道了林清尘的身上，有鸿蒙紫气的存在。

    此刻，林清尘都已经进去了，他自然也是要进去闯一闯的。

    否则，哪里有机会，夺取林清尘身上的鸿蒙紫气。

    所以，在这一刻，他必须要进去走一趟。

    哪怕，这其中还有其他人在其中，一起攻击他，也不能就此退去。

    现在离开，那就可能真的，以后没有太大的把握，冲击那一层境界了。

