    这些血肉组织，一边散发着恶臭，一边向着光环手底下的士兵靠近。

    而第一个被这些血肉组织吸上去的人，浑身开始迅速的畸变，一个又一个的肉瘤从他的皮肤上涨起来。

    然后这些肉瘤，迅速的扩大，膨胀，紧接着瞬间爆开，浓汁一样的绿色汤汁喷射出来。

    这人瞬间变成了如同丧尸一般的东西，而且还会开火射击，简直就是一个加强版的超级战士。

    光环皱起眉头。

    “看起来，这才是这一批人真正的目的，就连我的能力都不起作用了，有些棘手啊。”

    他咕噜噜的向嘴里灌了一口酒。

    然后。

    向着四周大喝一声：“所有人，给我打起精神来！这不是演习，不是休假，现在是生死间的较量！

    作为公司的战士，你们都给我振作起来，给我杀光他们！”

    光环的话像是有诡异的魔力。

    四周那些战士，瞬间如同打了鸡血一样，朝着中间集结。

    “喷火枪，准备！”

    光环举起右手，向着前面挥下。

    轰隆隆。

    灼热的火焰不断向前喷洒出去，所有血肉组织顷刻被烧成了焦糊的烂肉，失去了所有活性。

    不管什么力量。

    都需要寄托在拥有一定活性的东西上面，如果失去了活性，那就和死物没有什么区别。

    光环沉着声音：“小心地上那些血肉，别靠近它们，继续前进，公司的支援随后就到！”

    公司的确有援军。

    不过援军已经被野火的人拖住了，野火大统领是一名资深的二级变异人，实力强大，多次逃掉了公司的围剿。

    这大统领是个极难对付的人。

    前来支援的精英干部，估计一时间无法摆脱大统领那边的战斗。

    接下来的战斗。

    光是靠这些人，有点困难。必须把抵抗军的力量运用起来。

    光环想到这一步，深吸了一口气，开始收起自己的能力：“派出探查队，把四周都给我搜一遍，不要有任何遗漏。其余大部队，在探查队的后面前进。”

    很快一群人便在坦克的开路下，拍成一字长蛇形，向前方推进。

    ……

    “阿芙尔，你确定是这边吗？”禁区中，王笙花解决掉了袭来的第三批尸人。

    这些尸人极为难缠。

    一旦靠近，必须立刻杀死，否则这些尸人就会瞬间炸开，而被它们的液体溅射中，也会极为难受，稍微不注意就有可能受到严重的伤害。

    阿芙尔此刻脸色有些苍白，一路上她的能力使用了很多次，就算实验体的体力，要比寻常变异人超出许多，也不可能承受如此大的消耗。

    她的体力已经十不存一。

    “别急，就在这前面。如果我没有记错的话，基因原体的所在地，就离这儿不远了。

    兽傀也肯定在基因原体的附近，我们现在不能掉以轻心。这些尸人，都是他制作出来的。”

    阿芙尔深深的喘着粗气。

    王笙花看了一眼白羽，见对方沉默着，并没有反对，不由得轻轻松了一口气。

    看起来。

    白羽之前和克雷斯对战后的副作用，已经渐渐的消失。

    只要白羽还保持着战斗力，那么问题就不大。

    四人不断向前进，周围的景色，也越来越迷幻，就像是行走在童话故事的森林中。

    郁郁葱葱。

    有着各种奇形怪状的植物。

    当然，这片森林里面，除了尸人之外，基本上没有任何其他的生物，至少几人并没有看见。

    可是。

    在走出森林的一个拐口后，四人眼前的视野豁然开朗。

    这是一片低矮、抽象，带着五颜六色的房屋，它们整齐的排列在一起，耸立在一片平地上。

    就像是来到了童话故事中的小人国。

    “到了，这就这里。不过看这儿的情况，兽傀并没有把手伸过来，看来它还没有胆量去动基因原体的沉睡之地。”

    阿芙尔沉声说道。

    这么一片地方，就是“基因原体”的沉睡之地，显然有点出乎王笙花的意料。

    在沿途的路上，她已经从阿芙尔和维纳的口中，得知了什么是基因原体。

    这是基因能力的源头之一。

    传说中，一共有十九名基因原体，代表着十九种大类别的基因能力。

    比如身体强化类、元素类、操控类等等。

    阿芙尔便是从基因原体那儿，得到了属于“融合类”的一级基因能力，吸收。

    虽然基因能力是一级。

    但是她却并不能熟练的掌握、开发、完善，无法发挥出“吸收”这个能力的全部实力。

    所以她的实力，顶多介于二级到三级之间。

    正面面对克雷斯，她都没有任何胜算。

    而维纳也同样，从另一个基因原体那里，得到了“操纵系”的一级能力“无效化”。

    她的实力，比起阿芙尔来就要更差一筹。

    能力并非是决定实力高低的所有，后续本身的使用，以及自己的开发等等，都和其实力有直接的关系。

    强大的变异人。

    就算是本身初始的能力并不强，在开发到极致之后，也会有可观的战斗力。

    换句话说。

    基因能力决定的是上限，而后续自己的开发、使用，以及在战斗中的运用，决定的是下限。

    白羽和王笙花两人，这一趟过来，便是为了得到这种上限极高的能力。

    几人一踏进这个小小的建筑群。

    刷刷刷。

    四周便有好几十只钢枪，对准了他们。

    这些钢枪虽然都是迷你型号的，但每一支的锋刃都擦得几位光亮，毫不怀疑，被捅上一枪，身上立刻就会多出一个血窟窿。

    而持枪的人。

    居然全部是穿着钢铁甲胄，头戴铁盔，浑身毛发浓密的“喵喵人”。

    是的。

    每一只，都是用双腿直立行走的猫。

    但它们和苍蓝星上面的亚人猫人种又有一些区别，最大的不同就是体型。

    猫人种只比人类矮小一点，且五官和人类相差不大，体内也基本上没有。

    但是现在这些喵喵人。

    全都像是一只又一只大号的野猫。

    它们眼睛里冒着绿光，死死盯住了白羽这群不速之客，大有直接动手的意思。

    “等一下，先问清楚他们的来意。”

    就在旁边的喵喵人摩拳擦掌，准备操着长枪，上来大干一场时，一道苍老的声音从后面传了出来。

