    进到院子，陈新春一愣。

    院子里拉的绳子晾满了被单被面，阳光下，梳洗得干干净净的老伴手上拿着只草编蜻蜓，正在看黎漾编。

    最小的那个孩子是叫黎漾吧？

    “爷爷，你们回来啦。”黎夏把胡奶奶换洗下来的衣服搓洗干净，端过来正要晾，就看到了站在院门口没进来的陈新春。

    陈新春点点头，背着手进去。

    “哎呦，这三孩子挺勤快的啊。”陈新桂笑眯眯地跟进来，看到院子里的场景也是一愣。

    难怪他堂兄跟吃了迷药似的，昨儿才把人认回来，今天就非得去上户口。

    这祖孙几个倒是好本事，老的糊里糊涂还能把他堂兄迷得五迷三道，小的这灌迷汤的本事也不差。

    幸好老天帮忙，老何家嫁到外地那闺女生孩子，两口子都去照顾去了，这坐月子，起码得一个月以后才回来。

    陈新桂一高兴，老脸立马笑成朵菊花。

    跟着堂兄进院子，这会陈新桂人已经走到他儿子原先那屋的窗边了，不过现在这屋归黎夏姐弟妹三个住，陈新桂探头往里看了一眼。

    就看到两张空荡荡的木板床，还是昨天才从木匠家里抬过来的。

    “老四！”陈新春皱眉头喊了一声。

    陈新桂撇撇嘴，装做是去自己儿子的，走去了隔壁，“走岔了，我以为那屋还林秀住呢。呵呵，收拾得挺干净的，那什么……林秀这么早就出门了？”

    这不是明知故问么。

    黎夏微笑，“桂叔爷过奖了，堂叔一早就去上班了，堂弟们也都上学去了。”

    陈林秀走得早，陈镇和陈真出门口鼻子不是鼻子，眼不是眼，出门前还站在院门口远远地冲黎夏啐了一口。

    摆明了就是不欢迎他们的态度。

    不过黎夏也并不在意，只要不犯浑到她跟前来，她才懒得替别人教育孩子。

    说着话，黎夏把衣服晾好，拿新买来的竹夹夹稳。

    陈新桂自觉讨了个没趣，背着手又慢悠悠地走了，反正老何最近不在，他不着急，着急的应该是这几个小的才是。

    “上户口的事，估摸还得等上一阵。”陈新春叹了口气，把今天出师不利的事简单地跟黎夏说了一遍。

    黎夏并不失望，事情的进度已经远超她的预期，也就是晚一个月而已，她并不担心。

    “户口暂时不急，但学得上，你们之前？”陈新春坐到了胡奶奶身边，接过胡奶奶递给他的蜻蜓。

    毕竟是长期生活在一起的人，胡奶奶是认得自己老伴的。

    “之前是正常上学的，我初三，小南六年级，漾漾四年级。”黎夏并不扭捏，学总是要上的。

    说实话，如果不是为了让黎南和黎漾尽快回到学校，黎夏原本是没有打算走捷径的。

    她是成年人，想要报恩很容易，等过几年再来找胡奶奶，那时候陈林秀怕是要点鞭炮来迎接她，想赚钱养活弟弟妹妹，给他们好的教育也不是难事。

    户口、学校这些，都不难解决，但想要找到好的学校，并尽快入学，却并不是一件容易的事。

    黎夏并不是做不到，只是短时间内难以做到。

    黎南和黎漾和她不一样，他们都还是孩子，长期脱离学校，跟着她漂泊并不是好事。

    本来黎夏是打算拿到户口到，自己去联系学校，陈新春到底年纪大了，黎夏并没有把希望寄托在他的身上，但现在听他这样说，应该是能先解决上学的事。

    “行，你们下午跟我出趟门去。”陈新春点头，又问，“你们学习怎么样？”

    说起学习，黎夏一点也不虚，十分自信，“我们三个在学校，一直是拿第一的。”

    别看黎夏上辈子已经脱离书本很多年，但一个学习优异的孩子，被迫失学，对学习的执念到底有多深，只有她自己知道。

    上辈子黎夏一直都没有停止过学习，她在别人家做保姆的时候，还辅导过老板的孩子参加过高考，并顺利考上大学。

    陈新春喜欢像黎夏这样有自信的孩子，无论做什么，有自信你就先赢了一半了。

    不过心里喜欢归喜欢，气焰还是得压一压。

    满必溢，骄必败，自信过头就是自负了，“可别太自信，咱们江省教育，出了名的难的。”

    “爷爷，您等着我们拿奖状回来给您糊墙吧。”黎南在旁边插了一嘴，这是来自学神的自信。

    黎漾也点头，她学习超好的。

    看到姐弟妹三个斗志满满的眼神，陈新春笑起来，笑声都传到隔壁去了，他已经很久没有这么高兴过了。

    他和老伴两个，都是黄土埋脖子的人了，每日顾着自己的生活都不容易了，生活一成不变，身边冷清非常，已经显少有事，很让他们高兴或者悲伤。

    陈新桂正支使着不上班的二儿媳妇在家搞大扫除，重点是要把他们老两口的床单被面洗干净，结果就听到自己堂兄爽朗的笑声。

    “呸，别人家的种当个宝，真是老糊涂了！”陈新桂啐了一口，心情都没有那么好了。

    想了想，他也不盯着儿媳妇干活了，把房门一锁，背着手出了手。

    今天这办户口的事，还提抓紧时间跟林秀好好商量一下，得想个法出来才行。

    ……

    要出门也是下午的事，上午的时间还多着，黎夏也没闲着，跟陈新春说，要替他们把屋里的卫生搞一下。

    陈新春愣了愣，“孩子，人老了，屋里有味儿又脏，就不必动了。”

    倒不是不想收拾，实在是不想惹孩子们嫌弃。

    “简单的收拾一下吧，您和奶奶也能住得舒服一点。”黎夏已经让黎南和黎漾找来了他们昨晚搞卫生的家伙事。

    再让黎南去街上五金店里跑了一趟，买了些口罩、长钉和纱纸和报纸回来。

    见拦不住，陈新春也就不拦了，屋里破破烂烂的，也没藏宝贝，正好他也看看，这三孩子是不是真不嫌弃。

    “爷爷，我们把东西清出来，舍不得丢的你说，咱们弄干净放一边收起来，那些用不上还占地方或者烂掉的，您也别舍不得，咱该扔的都扔了啊。”黎夏戴着口罩，没让老两口进屋。

    看着三个孩子动作利索的把东西搬出来，一点也不嫌脏，不嫌臭。

    陈林春眼睛花了花，“诶，行！”

    