    苏晚璃当即疼得闷哼一声，苏玖是用了十分的力道，恨不得将她手指的骨头踩碎，跟着苏晚璃听到他冠冕堂皇的理由。

    “慕尘，你别觉得我下手太狠，我这个当爹的，看到自己的宝贝女儿被欺负成这样，我咽不下这口气啊！等晚萤肚子里的孩子生下来了，你就知道为人父母的心情了。”

    他说着，脚底在苏晚璃的手背上狠狠磨了磨。

    苏晚璃没玻璃刺破的手掌心再次渗出鲜血。

    她没有喊疼，更不会求饶。

    祁慕尘没有说话，俊容冷酷似冰，而这在苏晚璃看来是默许。

    “慕尘，我的脸好痛，我好怕我的脸以后都不会好了。”苏晚萤又在这时候柔弱的哭诉。

    祁慕尘眉峰一蹙，厌恶的冷扫了过苏晚璃，“她活该。”

    他说着搂过苏晚萤，“傻瓜，我保证你的脸很快就会和以前一样那么漂亮，来，我陪你回房休息一会儿。”他诱哄的话，成功的让苏晚萤破涕为笑，也成功的再次给了苏晚璃钝痛一击。

    “不用陪我了，你还是陪晚璃吧，我怕晚璃又吃醋。”苏晚萤虚伪的将祁慕尘推开。

    “这种阴险毒辣的女人，就算是被醋酸死了，我也不会在乎。”祁慕尘不屑一顾的从苏晚璃身旁走过。

    他一转身，苏玖就抬起脚，又狠狠地在苏晚璃的手腕上猛力的踩了几脚。

    苏晚璃咬紧贝齿，赤红湿丨润的双眸看着祁慕尘搂着苏晚萤上楼的背影，心口泛起剧痛。

    见祁慕尘进了房间后，苏玖抬起一脚踹在苏晚璃的肩膀上，毫不留情。

    “今天这样算是便宜你了！要是你再敢欺负万莹，我叫人剁了你的手！滚！”

    苏晚璃咬紧牙关，艰难的从地上爬起来，但并不服软，“要是苏晚莹再惹我，我照打不误！”

    苏玖没料到苏晚璃会这么说，等反应过来苏晚璃已经转身出门。

    走出苏家大门的时候，苏晚璃听到田蕊不爽的抱怨声，“瞧这贱人嚣张的！你刚才干嘛不多踩几脚？晚萤说这贱人现在在给人画设计稿赚钱，我看她手废了还怎么嚣张！怎么赚钱！”

    黑漆漆的夜幕底下，飘起了绵绵冬雨。

    苏晚璃疲倦的来到精神病院门口。

    也只有这个至亲，能让她在最需要家的温暖的时候，给予她些许安慰。

    可如今她也有些不敢见施伦，是因为她实在没有能力筹到这么多钱给施伦动手术。

    只是这会儿刚进医院大门，她就看到之前告知她施伦生病的护士急匆匆的跑向她，“我正要通知你呢，你外公不见了！”

    苏晚璃脑袋一沉，“不见了是什么意思？”

    “你外公失踪了！”

    苏晚璃懵了，施伦失踪了。

    一个患有精神病的人失踪了，她不知道施伦会遭遇怎样的事。

    遇到好人另说，如果遇到坏人……

    她不敢多想，准备打电话报警，而这时候手机响了，是个陌生电话。

    苏晚璃莫名心跳一陡，直觉告诉她这个电话不简单，果然一接起，传来男人恐吓的声音，“苏晚璃，你外公现在在我手上，准备好一千万来交换，否则就等着收尸吧。”

    “别伤害我外公！要钱我给，但是一千万我真的没有！”

    “你没有，你老公不是多的是吗！”对方不给苏晚璃再说话的机会直接将电话挂断。

