    到了末世，女人其实就两种。

    一种是安稳型，一种是不安稳型。

    安稳型，无疑就是夏蕾梁初音等人这种，她们不管以前如何，但当心灵有了寄托，感情有了归属，她们就会安稳下来，全心全意的为了自己男人做事，一切的行为，都和自己男人的利益保持着高度的一致。

    另外一种就是不安稳型，也就是类似于青花这种。她们基本上不会死心塌地的爱上谁，自己的利益永远是第一位的，哪怕你和她睡了无数次，哪怕你为了她付出了全部，她的心，依然不会属于你。

    很难说这两种女人到底哪一种更适合末世，如果碰到那种不离不弃，对得起女人所托的男人，那么无疑第一种会在末世生活的好一些，毕竟，连兄弟齐心都可以做到其利断金，更别提关系更加紧密的男女之间。

    不过，在大多数情况下，还是第二种女人更加适应末世。因为信得过的末世男人，太少了。

    哪怕本属于第一种的女人，在末世遇到渣男的几率也很大，被出卖被背叛的可能自然大，能够侥幸活下来，估计也就变成了第二种类型。

    青花无疑就是这种，倒不是说她被人欺骗过，而是她从圣座的位置上掉下来之后，开始变成了典型的不安稳型。

    加入了刺心之后，在外人看来，她和魔金的关系比较亲密，但实际上，她还和那位给他们种了魔痕的人，同样有着非同寻常的‘友谊’。

    毕竟，无论从任何角度来说，青花都是一个不常见的美女，哪怕是在进化后容貌上都显著提高的情况下，她依然是其中的佼佼者。

    所以青花得到的好处和消息，都比魔金要多得多。

    比如那个一次性的佛像，比如魔痕可以吞噬的消息，还比如，魔痕的使用方法。

    魔金这样的人，哪怕是被种下了魔痕，也是最低级的那种，或者说，对魔痕的了解，几乎为零。

    他只知道，魔痕会让自身拥有的一切能力都大幅度提升，至于其他，比如吞噬其余魔痕的能力，都是青花告诉她的。

    他远不知道，魔痕其实也有自身能力的，这个能力，同样需要那个种植魔痕的人来激发。

    魔金不知道，青花知道，她也在百般讨好之中，得到了这种能力。

    当然，这种能力并不能随便使用，因为是后副作用的，而副作用非常可怕，是飞速的流逝生命力！

    进化者都能感觉得出来，自己比普通人的时候会活得更久，但到底能够有多久，谁也不清楚。所以在计算寿命的时候，依然在用和平时期的标准。

    在这种情况下，谁也不想寿命变短。

    用寿命来换取某种能力的使用，心再大的人，也不会随便拿出来用。

    但现在由不得青花不用，因为再不用，以后就没机会用了。

    浮屠佛的虚影，在夏蕾疾风般的攻击下碎掉，在碎掉的一刻，青花的魔影之戮出现了。

    黑色人影急速而来，近乎瞬移！

    夏蕾感到死神在向自己招手。

    六星进化者的实力和夏蕾高度反应，在这一刻体现了出来，她牙齿一咬，舌尖就被咬破，接着一口血雾喷了出来，在夏蕾面前瞬间形成了一个血色罩子。同时她飞速的后退，左手变成了银色，仿佛是由银沙组成的一样，这只手在身前不断的划动，没划一次，就有银沙飘在那里，很快就组成了一副简单的图画。

    “初级血之护！”

    一个需要自己鲜血的防护技能。

    “银沙画家。”

    一个很奇怪很特殊的辅助类职业！

    夏蕾的权利，并没有完全用在建设和管理云顶山庄之上，同样给她自己带来利益！

    虽然她不会特意让自己中饱私囊，可是夏蕾也没有那么高尚，在应该自己所得的同时，略微的倾向一下她还是办得到的。

    比如说，当云顶的所得都会集中起来等待她论功行赏的时候，夏蕾会率先查看一番，看看有没有适合自己的东西，如果有，自然会获得优先选择权。

    对于这种事情，夏蕾也从不对叶钟鸣避讳，甚至核心成员也知道，但谁都没有任何的怨言。

    因为夏蕾真的是只要对的，不要贵的，并且懂得适可而止。

    有的时候，叶钟鸣还会因此反而觉得亏欠这个女人。

    就是对自己的能力有着清晰规划的夏蕾，用一些并不算特别好的职业和能力武装了自己，让她拥有了在云顶仅仅逊色于叶钟鸣夏白地黄丸的实力。

    是的，在云顶山庄，这位不显山不露水的二号人物，战斗力，足以和墨夜梁初音并列，排在第四的位置！

    青花很强大，不仅新得到的职业升级了三次，拥有三个非常实用的职业技能，还拥有短叉那样诡异而强大的兵器。甚至，她还掌握了激活魔痕的方式，发动了最强，也是决定今天胜负的一次攻击，鹿死谁手犹未可知。

    但夏蕾同样出色，面对这样强大的青花，面对没有出全力就战胜过小虎的青花，她把这个人，逼到了绝路。

    青花化成了一道黑色的影子，直接冲向了夏蕾，魔痕之戮，本质上，就是把自己变成一般最最锋利刀，然后冲破面前的任何防御，把敌人一分为二！

    这本是一记一锤定音的绝招！

    用生命为副作用的技能，哪一个不是绝招？！

    可偏偏，青花遇到了夏蕾。

    魔痕之戮先是遇到啊初级血之护，一种用自身鲜血形成防御的技能。接着，又遇到了一副银沙图案。

    那是一副……日出东方的图案！

    本以为一切结束的青花，在连续穿过了两层防御之后，突然发现，魔痕之戮最引以为豪的速度，降低了下来，她的影子，已经可以被捕捉了！

    浑身上下，甚至被………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

