    （PS：今天爆发15更，谢谢诸位大爷的支持，求订阅，求月票，求打赏~~~~）

    欧阳朔对申不害说道：“这件事孤知道了，下来之后，山海卫要加强侦查，最好能掌握确凿证据。同时让整个闽南行省的棋子都动起来，马上用得上。”

    “诺！”

    申不害郑重点头，他预感到，君上这次怕是要出手了。

    欧阳朔确实准备出手了。

    面对【白银之手】的步步紧逼，退让已毫无意义。

    【炎黄盟】定然想不到，他们刚埋下的棋子就暴露了。他们更想不到，山海城会在这个时候选择出击。

    对【炎黄盟】而言，这段时间正是他们的脆弱期。等到【炎黄盟】消化了云南之战的后遗症，以及刚得到的三项核心技术。

    就算山海城不出手，【炎黄盟】也会主动挑衅。

    既然如此，欧阳朔又何须忍让，正好在此刻给予他们致命一击。

    该出手时，就得果断出手。

    山海城在闽南行省的布局，不是一天两天了。就连寻龙点穴都想不到，山海城在闽南行省有着怎样的影响力。

    这一次，欧阳朔要给【炎黄盟】一个警告。

    同时也是对【白银之手】正式宣战，既然注定是对手，那就战吧！

    …………

    申不害刚一离开，欧阳朔就召见杜如晦、贾诩以及霍去病三人。

    “情况就是这么一个情况，诸位有什么想法？”欧阳朔问。

    三人面面相觑，没想到立国在即，君上竟然又要开战。杜如晦更是皱眉，新一轮的军队整编还没完成，现在开战实在仓促。

    但是君上给出的理由，又让他们无从辩驳。

    “那就战吧！”杜如晦终于表态，“留着这么一个隐患，就算立国怕也是不安稳。倒不如果断出击，以绝后患。”

    杜如晦表态，事情就算通过。

    贾诩是长史，只有建议权，没有决策权。霍去病作为统兵大将，君上要战，他是一万个乐意，断没有拒绝的道理。

    欧阳朔点了点头，说道：“孤知道，山海城正处在晋升都城的关键时期，因此战事不能拖的太久，要战，也要速战速决。文和，你想想计策。”

    贾诩作为领地第一谋士，自是义不容辞。

    想了一下，贾诩这才缓缓说道：“速战速决最有效的办法，就是斩首，而且要快，要在【炎黄盟】还没反应过来之前，就造成既定事实。如此一来，【炎黄盟】即便想干预，也干预不了，才不致于让战争扩大化。”

    欧阳朔道：“你的意思是说，直接出兵攻打寻龙城？”

    “不错。”贾诩点头。

    欧阳朔没立即下结论，冲外面喊道：“拿地图来！”

    稍倾进来两名侍卫，找到闽南行省的地图，悬挂到欧阳朔书房西面墙壁上，那是欧阳朔专门用来悬挂地图的，不定时更换地图。

    欧阳朔等人，移步到地图跟前。

    闽南行省依山傍海，九成陆地面积为山地丘陵地带，被称为“八山一水一分田”。行省海岸线绵长曲折，以侵蚀海岸为主，岛屿众多，星罗棋布。

    由于闽南行省位于东海与南海的交通要冲，由海路可以到达南亚、西亚、东非，是历史上海上丝绸之路、郑和下西洋的起点，也是海上商贸集散地。

    闽南行省沿海文明以海洋文明为主，更是妈祖文化的起源地。内陆则是以客家人为主的农耕文明，客家文化昌盛。

    游戏中的闽南行省，划分为五郡之地。

    由北及南，分别是跟靠近岭南行省的龙岩郡，王城泉州所在的泉州郡，跟江川行省接壤的汀州郡、邵武郡，以及寻龙城占据的福永郡。

    福永郡位于闽南行省北端，北部跟江南行省接壤，南面则是泉州郡。

    欧阳朔指着地图说道：“要对寻龙城斩首，沿途需经过龙岩郡跟汀州郡。凭借山海卫在闽南行省的经营，掩护大军穿过这两郡倒是不难。”

    第四次系统更新之后，禁止领地跟联盟之外的领地再行结盟，以达到临时借用传送阵，使用所谓的传送战术。

    因此山海城大军只能穿过闽南行省，直捣黄龙。

    闽南行省五郡之地，除了泉州郡跟福永郡，剩下的龙岩郡、汀州郡以及邵武郡，七成以上的领主都是山海城的暗中盟友。

    寻龙点穴组建的所谓【山海盟-寻龙盟】，不过是在为山海城做嫁衣。随着第四次系统更新，该联盟就被迫解散。

    暗地里，通过鸿胪寺、山海卫以及黑蛇卫等多种手段，这些领地都已经悄悄倒向山海城，互相签订了秘密协定。

    只要山海城大军一到，这些领地就将改旗易帜，并入山海城。欧阳朔也不会亏待这些领主，一一许诺了丰厚报酬。

    其目的，正是在寻龙城有变时，能够掌控住闽南行省的局势。只是欧阳朔没想到，会这么快就用到这些棋子。

    欧阳朔原本还想多“养”一段时间，催生出一批流民来呢。现在看来，只能接着攻打寻龙城的机会，彻底将闽南行省整个拿下了。

    这一番运作，定能让【炎黄盟】惊爆眼球。

    欧阳朔指着地图，接着说道：“大军出了汀州郡，进入福永郡之后，行踪就难以隐藏。寻龙城在此郡经营了一年有余，也不是吃素的。”

    贾诩却是一笑，已是有了计策，道：“这也不是完全没有办法，我们可以让潜伏在福永郡的细作散步一些谣言，比如说边境府县闹土匪流寇之类的，以此扰乱视听，好让大军浑水摸鱼。”

    欧阳朔一笑，“这倒是个好主意。”

    第四次系统更新之后，行军速度大幅度提升。如果是精锐骑兵部队的话，自福永郡边境到寻龙城，最多只要两天时间。

    浑水摸鱼，时间上赶得及。

    作为【山海盟】的一员，寻龙城不仅在军队编制上跟山海城一致，就是在军队构成及部署上，也几乎如出一辙。

    寻龙城内驻扎着一个禁卫师团以及一个城卫师团，福永郡五府之地各有一个警备旅。剩下的就是一个完整编制的野战军团——寻龙军团。

    该军团并不部署在边境，而是在寻龙城外不远处驻扎。

    山海卫虽然无法掩护大军在福永郡内畅通无阻，在寻龙城内却是埋着数以百计的棋子。其中一颗核心棋子，还是寻龙点穴的心腹。

    前文提过，寻龙点穴在前世遭人背叛，差点将老巢给丢了。这一世，此人又出现了。不同的是，这人摇身一变，成了黑蛇卫的一位内线。

    山海卫接手黑蛇卫国内资源，自然也将此人一并接收过来。寻龙点穴在书房脱口而出“雄霸”的名字，就是这位内线传递的消息。

    因此山海城大军只要浑水摸鱼，顺利来到寻龙城郊外，一举歼灭驻扎在城外的寻龙军团。潜伏在寻龙城的暗棋，就有把握在寻龙城内制造混乱，打开城门，引大军入城，继而一举攻陷寻龙城。

    这么点时间，寻龙点穴怕是连求救都不够。

    计议已定，欧阳朔这才看向霍去病，说道：“以现有的条件，要在【炎黄盟】还没反应过来之前拿下寻龙城，禁卫军有信心吗？”

    霍去病听了，精神一震。虽然君上召见，基本上就意味着禁卫军要参与此次大战。真正被君上点将，霍去病还是有些激动。

    这种远距离突袭作战，正是霍去病最擅长的。

    霍去病行了一礼，信心十足地说道：“禁卫军只要出动两个骑兵军团，就能完成此项任务。”

    欧阳朔满意一笑，他就欣赏霍去病的这种自信，转头对杜如晦说道：“通知虎贲军第三军团，在禁卫军得手之后，立即挺进闽南行省，配合禁卫军接管闽南四郡之地，扫清一切残余反抗势力。”

    闽南行省之内，自然还有不服山海城的。只是这些领地零零散散，没有组织，对山海城却是不能构成太大威胁。

    虎贲军第三军团挺进闽南行省，除了扫荡残余，也要负责接收并入山海城领地的军队，将其整编到一起。

    保守估计，也能整编出一个半的野战军团出来。

    “诺！”杜如晦点头。

    接下来，四人又就着闽南行省地图，商议完善具体的作战方案。

    战争非儿戏，大方向定了，细节也不能马虎大意。否则的话，很可能就要满盘皆输。

    除此之外，作战方案存在的必要，还在于要拟定各种预案以及应对措施。战场瞬息万变，什么情况都有可能发生。

    有些是统兵大将能在战场上应付的，有些却需在战前就考虑清楚。

    比如一旦禁卫军在穿过龙岩郡或者汀州郡就暴露行踪了，该如何应对；又比如【炎黄盟】大军及时传送至寻龙城，又该如何应对。

    总之是千头万绪，期间还要情报部门全程参与。

    只是时间不等人，这边军务总署还在制定详细作战方案，那边大军就要提前出发。当天晚上，禁卫军第二军团以及第三军团就通过王城传送阵，悄然离开山海城，传送至镇海城，再由夷州舰队运送至龙岩郡。

    一场谁也没预料到的大战，就此爆发。

    这个时候寻龙点穴还在通过信件，跟雄霸互相扯皮呢。