    夜笑苦笑一声，“不错，说实话，即便是到了现在，本座依旧有些不敢相信，实不相瞒，之前魂族、青龙、朱雀几族强者在此，本座甚至需要极力的说服他们，但是，饶是如此，他们依旧没有给出一个确定的回复。”

    “他们的纠结本座很是理解，也正是因为如此，贵族的归附才让本座感到难以置信，毕竟，你我两族之间的关系……”

    夜笑再度苦笑着摇了摇头，不过，却是没有再说下去。两者之间的关系，不管是盘族还是白虎族，都是心知肚明，根本无需多说。

    却见那白天泽面对夜笑的询问与疑惑，却是微微一笑，“吾主想的太多了，这件事情，实际上非常简单。我等身为白虎族弟子，自然要毫无任何条件的遵从始祖令！仅此而已，根本没有任何的缘由。”

    听到他的回答，夜笑瞪大了眼睛，不知该做出怎样的回复。竟是如此简单的理由，不过，这理由却是让他无法质疑。身为一族弟子，遵从始祖命令，这有什么奇怪的吗？虽然，这命令有些奇怪，甚至有些无礼！

    “难道真是自己想多了么？”夜笑不由得想到。

    “吾主！”这时候，那星汉老祖开口，“您与我白虎族之间，的确是有些摩擦和争端，若是在其他时候，我族自然会针对盘族。甚至，使出一些手段，针对您也未尝不会。不过，吾主您却是有所不知，在我族之中，有一句始祖训示，代代相传。”

    迎着夜笑好奇的目光，这星汉老祖一字一顿的说道：“我白虎族身为顶尖八族之一，位列四圣族之中，自当以庇护天地为己任。天地不灭，我白虎族荣耀在身，天降大劫，我白虎族负重前行。”

    “四圣当护天，所有白虎族弟子当永记！”

    星汉老祖的话语让夜笑肃然起敬，他的脑海中，浮现出那个脾气暴躁、性情刚烈的白虎族始祖虎衍的面目。

    以他的性格和脾气，说出这样的训示并非是一件怪事，也许正是因为有这样的始祖，方才让白虎族的弟子在这个时候，没有任何条件的遵循他的命令。

    “白虎族！不管之前有何矛盾与相争，仅凭这一句话，仅凭他们毫无条件的遵从始祖令。那么，之前所有一切，便是一笔勾销。从此以后，白虎族便是我夜笑最值得信任的力量之一。”

    这句话，夜笑并没有说出来，不过，他看着眼前白虎族的四位老祖，心中却是默默起誓。

    天地之间的事情就是如此玄妙，之前还互相敌对的两个种族，竟是顷刻间便握手言和，颇有几分一笑泯恩仇的意思。不过，不管平日间如何争斗，在面对天地大劫、异族入侵之时，能够放下一切、携手而战，便是值得得到所有人的敬重。

    让夜笑成为白虎族之主，这并不仅仅是说说那么简单，不仅白天泽等人尽皆立誓追随夜笑，白天泽、虎星辰二人更是要驻留在盘族之中，随时等待夜笑命令。除此外，他们已经传信回族，要不了多久，大批白虎族的顶尖力量便是会赶到盘族，逐渐融合到盘族之中。

    而夜笑，也让白天泽传令族中，令之前参与过登天之战的一众弟子尽皆赶过来。虽然，几人并未提到这件事情。不过，夜笑却是不会厚此薄彼，更何况，如今的白虎族，已经归附到自己的麾下。

    虽然只有白天泽二人打算长久驻留，不过，星汉老祖与白驼翁二人也并未急着离开。三日之期马上便要到来，到时候，必定会引起极大的波澜，虽然在盘族之中，夜笑不畏惧任何人。但是，也不得不略作防备。

    再者说，如今夜笑乃是白虎族之主，他们身为白虎族中的强者，在这最关键的时刻，怎能不守护在夜笑的身旁？

    “吾主，想要一统顶尖八族，恐怕并不是那么容易。吾主本就是盘族圣主，这且不说，那巫族归附吾主，也好理解。再加上我白虎族，虽说已经占了其三，可是，实力的对比依旧极为悬殊。”

    白天泽凝声说道。

    “盘族的实力虽然在您的掌控之下有着极大发展，但是，毕竟时间尚短，即便是加上十二祖巫，若是要与一尊顶尖族群硬撼的话，也是败多胜少。那巫族，之前实力自然强悍，可是，现如今却是十不存一，即便是比起一些附属种族也是多有不如，毫不夸张的说，如今的巫族，也仅仅剩下一个名字。实力，几乎可以忽略。”

    “青龙、朱雀、魂族与吾主交好，属下以为，那魂族应该会同意吾主的条件。”

    “魂族的傲昱与长孙兴帅二人，不仅实力强悍，更兼聪慧异常，他们定然可以想清楚这件事情的因果与优略，再加上傲无双本就与吾主有师徒之源，所以，若无意外，这一族当会被吾主掌控。”

    “朱雀族四祖虽然同为兄弟，但是，脾性却是各异，尤其那天禄，古板而又异常谨慎，所以，虽然吾主与朱雀族关系非常。但是，是否答应，也是在两可之间。”

    “至于那青龙一族……”说到这里，白天泽不由得摇了摇头，“吾主虽然被青龙族看重，但是恐怕青龙族根本不会同意您成为龙主。”

    “这是为何？”夜笑一挑眉！

    “青龙族实力强悍，老祖级别便是有六尊之多，再加上一个达到虚王境的敖雄，更是令的他们信心十足。他们一向以四圣族第一而自称，又如何会甘愿将族群拱手与您？这一族太过骄傲，哪怕大劫当前，他们也不会同意。”

    夜笑心中苦笑一声，青龙族的力量着实强大，弟子虽少，可是实力却几乎是诸族之冠。若是无法掌控青龙族，那么，八族的统一便是有着极大的缺憾。

    “不过，想来那青龙族也不会完全拒绝吾主。很有可能，他们会遣出一部分弟子供您调遣，也算是给了您一份颜面。”

    不得不说，这白天泽身为白虎族第一人，实在是非同小可。

    不仅实力强悍，对于各族的了解，也是极深。他的话，几乎正是这几族的决定。

