    我直接回到了蔡邧的办公室，等我在这边出现的时候，就发现徐若卉坐在蔡邧办公室后面的椅子上，而在办公桌的前面站着四个人。

    蔡邧也其中，而在蔡邧的旁边还有三个人，其中有两个是蔡邧的女助手，还有一个人是西南分局管外勤的。

    他们好像在被徐若卉训斥一样，都不敢抬头的。

    我出现后，蔡邧一脸解脱的表情，徐若卉则是白了我一眼说：“你还知道出现呀。”

    我赶紧问道：“出什么事儿了吗？”

    同时我也对着徐若卉赔笑，然后走到她身边去。

    徐若卉看着很生气，可还是要把座位让给我，毕竟在外人面前，我还是灵异之主。

    我直接摁着她的肩膀给她摁回到了椅子上。

    徐若卉抬头对我笑了笑，刚才的一丝埋怨也没了。

    此时蔡邧就对我说：“圣尊大人，也没什么事儿，就是你夫人想你了，也不知道她从哪里听说，我能找到你，逼着我用印记找你，还说，等你来了，再给我布置一道新的印记，你看……”

    我笑了笑说：“既然我媳妇这么说，自然得给你。”

    说罢，我一挥手，直接给他又重新布置了一层结界。

    而后我看着蔡邧等人说：“还有其他的事儿吗，没事儿的话，你们就先出去吧，我和若卉聊一会儿。”

    蔡邧这才点头，带着众人退了办公室，并把门给关好了。

    徐若卉直接从椅子上站起来，然后一把抱住了我说：“我这几天老做梦，梦到你身边有其他的女人。”

    我“额”了一声，不得不说，徐若卉的直觉还挺准的。

    我赶紧说：“是有两个，不过都是我徒弟，还有一个男徒弟。”

    徐若卉疑惑道：“你又收徒弟了？”

    我道：“和李归道那些不掺和的，是我用本源世界的身份收的，说实话，我也挺想你的，加上我在本源世界那边，也经营的差不多了，等我给你安排一个命理身份，你和我一起去那边待一段时间吧。”

    徐若卉叹了口气说：“果然，你还是先去了那边。”

    我笑道：“好了，我这不是没事儿呢，你准备好了，我要给你编织命理了。”

    徐若卉点头。

    我抬手，将本源世界的命理给她注入到了体内。

    我给她的身份也是仙河小世界的身份，毕竟我在那边还熟悉一点。

    等着命理编织好了，我就说：“好了，我们准备过去了，你准备好了，到了那边，会让你大开眼界的。”

    徐若卉笑了笑说：“那样最好了，最近在盘古世界这边无聊死我了，丫头有梦梦她们陪着，我完全不用担心的。”

    我也是“嗯”了一声。

    随着我手中空间线的跳动，我们直接返回了万兽小世界这边。

    我俩直接出现在我的小屋里面，一落地，徐若卉立刻“呀”的一声说：“这里的灵气好充沛啊，比上界还要充沛！”

    我笑道：“是啊，本源世界的气息太充沛了，对了，这不叫灵力，在这里叫本源之力，一会儿看到我的三个徒弟，记得不要表现的大惊小怪的，沉稳点。”

    徐若卉笑道：“我知道了，还怕我给你丢人啊。”

    我笑道：“我才不怕。”

    说着，我忍不住搂住徐若卉的腰肢，嘴也是凑了过去。

    徐若卉直接推开我说：“不给你亲，这么久不找我，一见面就想着亲啊。”

    我尴尬地挠挠头。

    此时小屋门口就传来了天星兿和云?儿聊天的声音。

    云?儿疑惑道：“星兿，你听到没，师父的房间里面有女人的声音。”

    天星兿也是点头说：“我听到了，师父好像还要亲她……”

    我……

    徐若卉捂嘴轻笑道：“一个结界也不布置，这下好了。”

    我清了清嗓子，然后说了一句：“门外的，听好了，你们师娘来了，准备一下，迎接你们的师娘！”

    说罢，我就去拉徐若卉的手。

    徐若卉也是和我拉在一起，然后一起出了小屋。

    看到外面的树木、湖泊，徐若卉难掩兴奋。

    她抓着我的手，也就变得更紧了。

    云?儿、天星兿和天星也，看到我和徐若卉手拉手出来，也是愣了一下，然后一起拱手道：“见过师娘！”

    徐若卉笑了笑说：“好了，不用多礼，都起身吧。”

    说着徐若卉转头对着我小声说：“你的俩女徒弟，都很漂亮啊！”

