    李二，魏征等人听的如痴如醉，李盛所讲的这些东西……

    和他们之前所听到的，都是一个感觉：

    精密，而且神妙！

    神妙，而且精密！

    逻辑推理严丝合缝，其复杂性让人望而生畏，但其精妙处却又叫人拍案叫绝。

    不过……

    遗憾的是，李二和魏征等人努力听了半天，也就听明白了一部分，

    实验和论证的每个环节，都能听得懂，

    但合在一处，却又叫人……虽然不懂，但是大受震撼。

    虽然不明白是什么意思，但感觉很厉害的样子。

    李二等人满脸兴奋，尽管被李盛神色不善的盯着，不过还是说道……

    “呃……公子，这个东西，能不能……就是说，那个，能不能写下来？在纸张给咱哥几个？”

    “呃……”

    李二满脸不好意思的笑着，

    “公子讲道说的不错，不过……在下这个，虽然听懂了，但是……但没有完全听懂，所以……”

    “行了行了我明白了。”

    李二说的这话，李盛一听就明白了，这些话自己可是太熟了。

    反正上课的时候就是这样，老师突然叫你起来问你听懂没，这个时候……

    实际上讲台那种位置和视野，老师如果抓谁的典型，基本都不可能有冤枉的，于是回答通常也就是，“听懂了，但没完全听懂……”

    翻译过来就是，完全，没有听懂……

    不过对于李二说的这个要求，李盛也没拒绝，不过还是摇了摇头，

    “你们要想复习了解一下，可以去城西书院那里看看，应该是能借到书的，要买的话也不贵。”

    “……我想想，大概一本书的话，二十来文吧。不过你们自己买的时候要稍微注意下，科学原理部分，都是收录在物理化学这两册，至于其中的数理原理部分，则是在数学当中……就是了。”

    “这样能明白了不？”

    李盛是没好气的问道，

    而听闻李盛刚才所说的话，李二和魏征等人，则是呆滞的面面相觑一眼，那一瞬间真是满眼睛都是戏。

    接着……

    李二有些紧张的搓着手，又再次兴奋的看着李盛，

    “这些书中……所讲的‘科学原理’，应该不是全部吧？”

    “就……没有什么秘籍一类的吗？”

    说起这个事，　李二也十分紧张。

    要知道，这些科学原理可是让大唐如今的国力，一夜之间突飞猛进的关键。

    这其中奥秘，只怕够呛……能写到公开的书籍里啊。

    你看这，这“科学原理”还分为物理化学，以及数学原理。

    不同的部分之间，甚至还专门是分成了两个科目来写，足以说明其机密性。

    不过接着李盛说了一句让李二十分吃惊的话。

    “全本？……还秘籍？老李你开什么玩笑。”

    “教科书就是最全的，要是不全，我能拿去给小孩子看？你这玩笑开的，太离谱了。”

    李盛这么一说，李二、魏征等人瞬间就呆住了。

    脸色一下纷纷变得苍白。

    我靠……

    这些科学原理，居然全都写进书院的教科书里了？！

    那这……这岂不是会泄露出去吗？？

    ……

    李二等人也是一瞬间就想到了这个情况。

    这还真不是他们胡思乱想杞人忧天，而是真的发生过这样的危险。

    在之前……

    当初突厥人第一波进犯中原的时候，李靖曾经带着十万大军出征。

    当时那次出征，本来呢……

    准备的十分周全，并且按照当时的实质军力对比，胜利应该没有太多的悬念才对。李二终究是开国之君，并且还是自古所有开国之君中最能打的一个，也是瓦岗寨一票如云的谋士和如雨的猛将里最能打的一个。

    他能点头，就不可能对胜负心无逼数。

    但……

    最后的结果却叫人瞠目结舌，李靖中伏，兵败失去联系……

    突厥大军直接南下，大量的汉人疆土受到荼毒。

    这惨烈的结果，让李二震惊的晕头眩目……的同时，心中也是极为纳罕，怎么会这样？……

    李靖是宿将，什么是宿将？

    古代的大人物，名号的添加是极为谨慎的，尤其是大唐，尤其是这一年的大唐。

    这是唐初。

    对于一个帝国来说，名爵即是羽毛，即是一切的羽毛也是终极的羽毛。没有名爵则没有规矩，没有规矩……又怎么会有“帝国”？

    宿将这个象征着绝对可靠和绝对牛逼的，荣誉极大的字眼，就更不是随便叫的。

    结果这……

    尴尬。

    很特么尴尬！

    李二回想当时的紧张，依然感觉人都快麻了。

    毕竟这次，可是实打实的战败……这是历史最残酷的地方——如果你打不赢，那你怎么自辩都是扯淡。

    可是……李靖，作为宿将，带着十万武装到极致的汉人战士，怎么可能会打不赢……

    当时消息传回长安，困扰李二的除了紧急的事态，就是这个奇怪的问题。

    思来想去……

    李二还是摇了摇头。

    这事情不对。

    既然不对，那么问题就来了。

    哪里不对？

    是李靖突然拉了，还是汉人将士拉了……都不是吧……

    接到消息的一瞬间，李二脑子里就真涌起了这么多问号，连篇累牍如山如海满脑子的问号。

    而直到接到消息之后的几秒钟，李二才读到了第二条震撼的消息。

    捏麻麻的，突厥人也有手雷！

    这个震撼的消息真的是震撼李二一百年——

    会不会真到百年之后，也说不定，但起码，是一直持续着，没有消失。

    起码，持续到了这一刻。

    有内鬼，有内奸……泄露了手雷的工艺，或者干脆直接资敌，送了手雷给敌人。

    如果不是这样，手雷这种明显只有中原汉人才玩得转的东西，怎么会出现在突厥人手中。

    尽管这件事，至今还没能查出结果，还在调查当中，但李二一直印象深刻。

    也是因为至今都没有查出结果，李二始终对“科学原理”的泄露，有着极大的恐惧和担忧。

    不过……

    李二这么表露了自己的担忧之后。

    紧接着，李盛却是说出了一个令人吃惊的结论。

    “你在说什么哦，泄露？科学原理还怕泄露的，真是。”

