    不得不佩服郭北县民众的神经大条，刚刚还发生了命案，转瞬间街道上就恢复了正常，仿佛什么事情都没有发生。

    显然，这种事情不是第一次发生，不然民众们不会这么麻木。

    没有深入研究民生的兴致，现在李牧关心的是天庭、地府、以及灵气有毒，别的事情都不重要。

    顺着酒楼伙计指引的方向，李牧来到县城中的一家白事店门口。

    香蜡、花圈、纸人、纸马、符咒、棺材……一应用品那是应有尽有，仿若一家杂货铺。

    没有法子，郭北县的僧庙道观都遭了劫，唯一和鬼怪沾边的也就这家白事店。

    看了一眼摆在柜台上的符咒，李牧微微一笑。这些东西上面还有微弱的法力残留，能够对付初生的鬼怪，应该是出自修行之人之手。

    “道长，不知你要点儿什么？小店的朱砂、黄纸、咒水，咒纸，咒笔、香蜡等物品，均是上等货色，乃画符、祭祀的绝佳选择。”

    看得出来，店小二还是很有眼力劲儿的，没有煞风景的推销棺材、花圈等丧葬之物。

    先递上了一枚银锭，李牧慢条斯理的问道：“小二，吾观货柜之上的符咒，其中有几副非同凡响，不知道是哪位同道所作？”

    顺着李牧手指的方向看去，店小二大吃一惊，见李牧眉头微邹急忙说道：“道长，好眼力！

    那几道符咒是店主花大价钱从一路过的高人手中收到的，乃我们的镇店之宝……”

    不等小二继续吹下去，李牧就打断道：“朱砂、黄纸、咒水等画符用品，有多少我收多少！”

    既然是过路高人所作，自然没有深入了解的必要。区区几张符咒还入不了他的眼，打听消息主要是寻找这方世界的修炼者，以便了解更多的讯息。

    突然的变化，店小二先是一惊，随即大喜道：“道长，你稍等。我去库房清点一下货，马上就给你送过来。”

    直接包圆扫货，这种大主顾可是难得一见。说完店小二急忙喊出了掌柜的接待，自己则跑去搬货。

    “道长，不知你在那座道观修行。东西有些多，要不我派人给你送过去？”

    老者热切的说道。

    自从进入到乱世，这样的大主顾，就难得一见了。现在他是万分期待李牧能够留在郭北县，以便将生意长期进行下去。

    “无需担心，贫道自有手段。”

    虽然过来的只是分身，可是一应装备还是不少的。储物戒只是基本操作，根本就算不得什么。

    不得不承认，白银的购买力还是很强大的。买了一大堆的东西，一锭银子还有剩余。

    当然，最主要的是李牧大手一挥，就将一大堆的东西收入了储物戒之中，让老掌柜熄了敲竹杠的心思。

    在这鬼怪丛生的世界，做得又是死人生意，怎么可能不知道修炼之人的厉害。

    没有接剩余的碎银子，李牧开口询问道：“掌柜的，对兰若寺你了解多少？”

    听到“兰若寺”三个字，原本笑容满面的老掌柜，瞬间脸色大变。

    “道长，兰若寺可不是什么善地。白天还略好一些，一旦到了晚上，那就是鬼怪的天下。

    不瞒你说，最近这些年也有不少想要降妖除魔的修行之人前往兰若寺，可最终都是有去无回。

    原本我郭北县也是商贸繁荣的大县，可是自从兰若寺闹鬼之后，通往京城的商道基本上就断了。

    大家宁愿绕道几百里，也没有人敢从兰若寺通行。上个月还有不信邪的顺通镖局，就在兰若寺全军覆没，连收尸都没有人敢去。

    朝廷多次派人过来除魔，可最终都是铩羽而归。现在兰若寺已经被列为禁地，万万不能去啊！”

    听了老掌柜的话，李牧对他的印象好了几分。在这年头，能不坑人就算是好人了。

    虽然没有多少有用讯息，但他有一句话说得很对：兰若寺着实危险。

    危险来源，倒不是什么树妖女鬼，而是隐藏在幕后的黑山老妖。

    一尊能够纵横阴阳的大妖，绝非等闲之辈。在不确定其修为之前，李牧是不准备上门降妖除魔。

    “掌柜的放心，既然知道兰若寺的凶险，贫道自然不会去冒险。”

    ……

    天地灵气有毒，李牧也熄了继续修炼的心思。为了避免被灵气污染，他直接施展手段隔绝了灵气。

    现在就看修行界是否有提纯灵气的办法，要不然迟早遭受毒灵气所害，最后落得晚景凄凉。

    按照目前打听到的情况来看，剧情应该还没有开启，要不然顺通镖局也不至于全军覆没。

    没有主角光环罩着，李牧这尊分身的气数可是平常的很。在这方可能存在神佛的世界，那是万万浪不得。

    为了安全起见，还是先跟着主角蹭一波剧情，跟着分一部分气运再说。

    买下一座宅院，李牧就在郭北县暂时住了下来，静待主角送上门来。

    闲来无事，李牧干脆研究起了符咒之术。好歹也是做过道士的，这方面的基础还是有一些的。

    偶尔显得无聊，还接几个捉鬼任务。一晃就是半年光景，除了兰若寺那座鬼窝外，方圆百里之内的鬼怪都被李牧给料理了。

    人道功德没有积累多少，但是仙师的名头却响彻了整个郭北县。搞出诺大的名头，吸引了不少同道过来拜访，可惜都是半桶水。

    不光修为不够，就连见识也少得可怜。莫说什么天庭、地府不涉人间的秘闻，就连灵气有毒都不知道。

    不知道修行界发生了什么变故，反正在百年前，名门大派来了一个集体封山，同一时间神佛也不再显圣。

    好在这些家伙有点儿良知，在封山闭门前，先对修行界的异类进行了一次大清洗，杀得杀、关得关，留下来的都是小杂鱼，人间界的秩序才支撑到了现在。

    现在活跃的大部分妖魔，都是最近百年崛起的，像黑山老妖那种漏网大妖只是极少数。

    凭借这有限的信息，李牧没有办法还原真相。毕竟，这方世界天道似乎也出现了问题，想要参悟天机实在是太难。

    收留了几名投奔的散修，李牧干脆在城北立下一座道观，正好对着十里外的兰若寺。

    为此他还专门去抓了一尊鬼王，炼制成了护法神将。原本以为燕赤霞会上门的，没有想到那死宅男，硬是没有理会。

    别人不来，无缘无故的李牧也不好找上门去。一方世界有一方世界的规矩，不请自去是为恶客。

    除非李牧这种开门接纳挂单，欢迎各方同道来做交流的，大部分修行者都很孤僻。

    或许是受到了毒灵气的影响，修为越是高深的修行之人，就越排斥陌生人。

    很明显，死宅的燕赤霞就是受害者之一。若是擅长与人交际，在修行界朋友多的话，也不至于连一个树妖都搞不定。

    “观主，昨夜又有一支商队在兰若寺遇害！”

    看了老者一眼，李牧若无其事的说道：“无需多管，只要不到我们的地头上撒野，就随他们去吧！

    暂且让他们逍遥几天，那尊树妖的劫数将近，等到了日子，我就去送他一程。”

    关注商旅遇害情况，那是因为可以发死人财。别人不敢去碰，正好便宜了李牧。

    道观也是需要运营成本的，郭北县的民众穷得叮当响，李牧又干不出刮地皮的事。

    降妖除魔都是象征式收费，有钱就收点儿，没钱几枚鸡蛋、或者是一篮瓜果蔬菜也可以。光靠捉鬼这点儿收入，可养不起十几名道士。

    明知道兰若寺凶险异常，还跑过去送死，死了也怨不得别人。

    何况还有燕赤霞和树妖的协议，只要立身足够正，就不会有遭劫。

    “是，观主。”

    老者当即答应道。

    听话是李牧留下他们最重要的原因，修为什么的那是完全指望不上。散修的苦，只有散修才清楚，所以才会格外珍惜现在的生活。

    大部分人都是获得残缺不全的传承，稀里糊涂的走上了修行之路。莫说是长生大道，能够筑基成功的都没几个。

    李牧收拢的这群散修，只有两人完成筑基，还是在他的帮忙之下完成的。

    灵气有毒之事，对这些小修士来说，并没有实际意义。对他们的最大后遗症就是削减了寿元，其它的弊端不是这些小修士能够遇到的。

    在别的世界，筑基修士都能够延寿上百年，在这里也就比普通人略强一些，甚至不一定能够活过某些老寿星。

    “最近你们就在观中修炼吧，尤其是不要往兰若寺方向去，免得被殃及池鱼。”

    看在他们能够帮忙打杂的份儿上，李牧又多嘱咐了一句。夏侯都出现在了郭北县，剧情即将拉开序幕。

    乱世之中，总需有人充当守护者。他收留的这些散修，心性都还不错。虽然无望长生，但是对付一般的鬼怪还是能行的。

    相逢既是缘分，留下传承和道观也能够护卫一方安宁。虽然他不是圣人，但这种随手可以安排的事，李牧还是不介意顺势为之。

