    姜筱开了门出去，就发现姜松海还是蹲在门口。

    “外公，你怎么还不进来？外婆找你呢。”

    “哦，哦，我这就进去，这就进去。”

    江筱把他扶了起来。

    姜松海走向了病床那边，葛六桃望了过来，对他红着眼睛笑了笑。

    “海叔，过来看看咱儿子。”

    “诶。”

    江筱看到姜松海走了过去，在床边坐下，夫妻俩都看着那个孩子，她嘴角一扯，从病房里退了出来。

    关上门，她走到了走廊边，透过窗口望着外面的天空。

    太阳刚刚出来，阳光很是灿烂，天空清蓝一片，白云朵朵。

    今天天气真好啊。

    不管怎么样，这一件事总算是顺顺利利，她的心情也觉得很是灿烂。

    也不知道孟昔年在U国那边的心情好不好？

    孟昔年手里抛着一个苹果，看着魏亦熙。

    “怎么，你不服？不服也没办法，我就是比你强一些。”

    刚才魏亦熙问他，为什么大家都是九死一生地逃了出来，他就没有晕迷，没有睡了两天，伤口看起来也好得比他快，现在已经像是个没事人一样了？

    而魏亦熙则还是个伤员。

    看着就是个伤员，身上还包扎着不少处。

    孟昔年身上也有伤的，而且也包扎着的，魏亦熙看到过。

    可是他穿上衣服之后完全看不出来，而且看他的行动也完全不像是一个伤员，就像昨天下还出去跟敌军干了一仗，回来之后别人都已经快要倒下的样子，孟昔年走起路来还是那副死样子。

    像是身上有万道光芒似的。

    “我什么时候说不服了？”魏亦熙道：“我就是想问问，你那天给我喝的那种水是什么。”

    他总觉得很有可能就是那种水的效果。

    “我说是毒药，你不相信，那好，我只能跟你说那是糖水，你又不相信，那我有什么办法？”

    孟昔年把那个苹果朝他抛了过去。

    魏亦熙一手准确地接住了，咬了一口，咔嘣脆。

    “好吃吧？”

    孟昔年嘴角一扬，道：“是那个常军医送的。”

    说到常敏，魏亦熙的眉头一下子就皱了起来。

    “是她？”

    “对。而且还专门说了，就是给你的，只有一个，很宝贵，让我不能偷吃，也不能跟你分着吃。”

    孟昔年想到那个常敏也觉得有些怪异。

    怎么说呢？

    他又不是笨蛋。

    那天常敏的反应，就是对他有那么一点儿意思的，这也是为什么他会对她那么冷酷无情的原因。

    如果是一个明显就是公事公办就是在工作的女军医要给他上药，他可能还不会拒绝得那么不留情面。

    但是，这才过了两天，不，不到两天呢，常敏的态度大变，对他完全是那种厌恶的感觉，看到他绕道走不说，绕道走之前还要狠狠地瞪他一眼。

    就像是他欠了她十万块似的。

    不仅如此，那天常敏进他们营房之后是对晕迷着的魏亦熙视若无睹的，可是现在她的眼里好像就只有魏亦熙，不仅亲自给他端饭过来，还总把自己从国内带出来的私藏给他。

    比如早上的两块糖果，比如现在的这一个苹果。

    