    “什么事？”

    所有人都盯着那名进来禀报消息的修士。

    这人的实力并不强，所以在一众大佬的目光注视下，自然就感到呼吸有些困难了。但他的意志显然还算不错，因而很快就说出了他此行前来的原因。

    “离城被破，几乎没有活口！”

    离城是云江国的边城，而云江国则是与奉安国接壤的四个国家之一。

    此前，苏安然等人推测，谭星之所以挑选奉安国就是因为与奉安国接壤的国家有四个，而他们也正好有四批人：龙虎山、昆仑派、社稷学宫以及太一门——虽说还有一个北唐皇朝，但奉安国也需要有人坐镇，毕竟这是属于大后方，所以正常情况下肯定是由北唐皇朝的人负责坐镇，而另外四个势力则会被分化。

    但由于苏安然和青玉的主导意见，所以谭星的计划从一开始就没有成功。

    所以按捺不住的谭星，自然是要再想一个办法来逼苏安然等人出手。

    也就是青玉和盛七此前争论的原因：青玉是料到了谭星肯定会在这四个国家掀起血腥杀戮，为的就是逼迫他们分队前去营救；甚至还会对那些还没来得及进入奉安国的其他修士下手，但她的想法则是彻底放弃；而盛七的意见则是哪怕这是一个陷阱，他们也应该去救援。

    “离城有超过八万人！”盛七开口。

    云江国不是奉安国这样的小国，整个国家有八个大城，总人口超过一百五十万，是奉安国的五倍。同样，与奉安国接壤的另外三个国家，其规模也差不多，总人口数皆是在一百五十万到两百万之间，分散于十来座城池和乡镇。

    神雷道君和昆仑派三长老彼此对视了一眼。

    “我觉得这么放任下去，也不是办法。”神雷道君迟疑了一下，还是开口说道，“如果真的不管不顾的话，那么只怕整个北岭以南都会遭遇到重创的。”

    神雷道君还有一句话没说出来。

    就这么放任不管的话，北岭以南陷入混乱那是必然的结果，甚至这些裂魂魔山蛛如果继续南下的话，那么就会进入中州。而中州是社稷学宫的大本营所在，不管出于哪个方面考虑，社稷学宫肯定不希望中州变得生灵涂炭，所以他们其实很能理解为什么盛七那么坚持请战。

    但知道是一回事，开口说出来就是另一回事了。

    神雷道君和昆仑派三长老虽然看清了这一点，但他们肯定不会将这事说出来。

    “我也觉得……应该制止这场浩劫。”昆仑派三长老思索了一下，然后开口说道，“如果放任这些寄生体四处破坏的话，它们只会越来越多，到时候我们要解决起来就更加的麻烦了。”

    现在的问题便在于，他们所有人都无法肯定裂魂魔山蛛是否就蛰伏在奉安国。

    如果是，那么谭星要逼他们分化的举动就非常明显了，显然是调虎离山，好方便裂魂魔山蛛进行转移；但倘若不是的话，那么便正如此前青玉、苏安然、唐信安等人所猜测的那般，裂魂魔山蛛是想要获得一个发育期，为自己祸乱整个北岭，甚至是席卷整个天元秘境而做准备。

    当然，现在苏安然等人将所有上仙第五境以上的修士全部齐聚一堂，这在某种程度上是等于帮助了裂魂魔山蛛——它只要攻下奉安国的这座王都，那么它便可以在一瞬间拥有超过六万名实力强悍的寄生体。

    但现在奉安国的王都这里，有龙虎山的神雷道君、昆仑派的三长老、太一门的苏安然、社稷学宫的盛七等人在，再加上六万名上仙第五境到第七境的修士，以裂魂魔山蛛此时的实力情况，根本不可能攻得下，所以逼迫苏安然等人分兵，自然是重中之重。

    苏安然和青玉等人，可不相信神雷道君和昆仑派三长老看不明白这一点——盛七坚持要去救人，他还是能够理解的，毕竟儒家一脉的修士就是这么天真。但神雷道君和昆仑派三长老，苏安然是真的看不懂，完全无法理解他们此时选择支持盛七的原因何在，难道真的是因为不愿背负“放任凡人被妖魔屠戮”的恶名？

    他并不知道，龙虎山有一面可以预知未来、涉及因果律的观世镜。

    而昆仑派三长老和神雷道君此前也对观世镜的预言有过推测和揣摩，在经过一系列的探讨之后，两人一致认为，导致此界陷入灭世危机的关键人物就是苏安然，其因果便很可能在于与社稷学宫的矛盾争执上。

    此前两人选择缄默，是因为事情的发展他们还有些看不透，因此才选择暂时站在苏安然一方的阵营，压制住盛七，避免他和苏安然发生矛盾，导致这脆弱的同盟关系破裂，最终影响到整个局势。

    而为了大局考虑，盛七也选择了忍气吞声。

    但现在的情况就不一样了。

    裂魂魔山蛛如果继续南下，攻入中州的话，那么到时候中州生灵涂炭就是必然的结果。而中州比起其他四州之地的富饶，那也是整个天元秘境众所皆知的事情，所以如果真让裂魂魔山蛛进入中州的话，那么这只凶兽必然会进入实力增长的爆发期，到时候只怕真的就是整个天元秘境的末日了。

    “唐师兄那边还没完事吗？”苏安然转过头望向那名北唐皇朝的使节，沉声问道。

    “已经……已经缩小了怀疑圈，但具体到底谁是内鬼，还无法确定。”

    “报——”

    又是一声急促的喊报声响起。

    众人望向闯进来的第二名信使。

    这一次，对方带来的消息，是风信国的泗水城被屠戮一空的消息。

    紧接着，又传来了另外两个国家的城破人亡消息。

    这些消息的内容完全一致，皆是某城被攻破，整个城内十数万人口全部被屠戮一空，除了泼洒得到处都是的鲜血外，没有留下任何一具尸体。当然，这些被攻破的城池自然也是有不少的修士，只是这四国的实力并不算强，所以失踪死亡的修士的实力并不算高。

    在天元秘境，皇朝与皇朝之间的战争时有爆发。

    但不管两国交战如此激烈，也从来不会有屠城这样的事情发生。

    可谭星不是人，所以为了达到目的，屠城这种灭绝人性的行为于他而言自然不算什么。甚至，为了逼出苏安然等人，他并没有将这四座城池的人全部屠戮一空，而是放出了数千名幸存者，让他们去把自己屠城的消息散播出去，甚至还提到了关于如今奉安国的境况。

    很显然，谭星的所作所为皆是在为了逼苏安然等人分散：同时对四个国家的城池展开攻击，而且还表明接下来会继续在这些国家造成破坏和屠戮，那么离四国最为接近的奉安国如今又汇聚了大量的高阶修士，你们是要派人来支援呢，还是就这么袖手旁观的坐视我继续一路屠杀下去呢？

    骑虎难下的，反而变成了苏安然等人。

    “我不管你们怎么想，有什么计划，反正我不会坐视不理的。”盛七沉默了片刻后，丢下这么一句话后就转身离开了。

    神雷道君和昆仑派三长老彼此对视了一眼后，也和青玉、苏安然等人告辞离开。而从这两人的态度神色上看，毫无疑问这两人皆是打算向附近的国家进行支援了，如此一来此前几人定下的计划自然宣告破产。

    如此强硬的态度，自然也就等同于宣布此次的商议所有人不欢而散。

    “这些人，还真是急性子。”青玉摇头冷笑一声。

    “很正常。”苏安然虽然不懂神雷道君和昆仑派三长老态度变化的原因，但多少也是能够理解，“刚才盛七已经说得很清楚了，我们是天外仙，不在乎此界生灵的存亡。……这话还真的是诛心呢。”

    “你真以为那个盛七什么都不知道吗？”青玉冷笑一声，“他可精明着呢。……现在这座王都汇聚了超过六万名修士，这里必然会成为那个谭星的核心目标，所以此城遇袭是完全不可避免的，除非我们把现在城内所有的修士全部遣散，但这样一来也会引发很多新的问题，所以还不如将这些人继续留在城内。”

    “所以盛七是为了避战？”

    “不，他是为了去收获更多的名声。”青玉摇了摇头，“他用话语将我们一军，然后第一个带队离开，前往支援附近的王国，看起来是中了谭星的调虎离山之计，但实际上他却是师出有名，那些被他们援救的王国只会对他们感激涕零。而反过来，他们所有人都离开了，但这王都不可能没人坐镇吧？”

    “所以我刚才才问唐信安什么时候能回来。”苏安然叹了口气，“只是没想到，他会被这么一件内鬼的事务给拖住。果然啊，位居高位之后，很多事情就身不由己了。”

    处理内鬼的事情，苏安然觉得，如果让自己来处理的话，那么不管三七二十一，直接将所有人都斩杀就完事了。

    但很显然，唐信安不可能这么做。

    因为他是北唐皇朝的老祖宗，而这次被裂魂魔山蛛感染成为寄生体进而变成内鬼的人，可是北唐皇朝七大家族的人，这事的影响实在太过恶劣了，以至于唐信安也无法做到快刀斩乱麻。

    “不过，盛七在大事上也是拎得清，不至于那么糊涂。”青玉摇了摇头，“所以一旦我们这边遇袭的话，他们肯定会选择回防，和我们形成前后包抄的夹击。……这一点，我们大家其实都是心知肚明的。”

    苏安然叹了口气：“我知道的，但我就是觉得有些不爽。……凭什么功劳和名声他们捞，坏处却要我们承担。”

    “谁让我们是天外仙呢。”青玉摇了摇头，“最多两个月，谭星那边必然会有大动作。”

    “也不知道唐师兄那边是否能够赶得及。”

    青玉一脸狐疑的盯着苏安然。

    “怎么了？”苏安然有些不解。

    “我发现你对唐信安似乎很好。”青玉皱了皱眉头，“你平时虽然没怎么说话，但你心气高得很，而唐信安我们到现在认识也还不到半年吧，你们关系居然就这么深厚，我是很的感到惊讶。”

    “这大概就是唐师兄的人格魅力吧？”苏安然笑了笑，“他实力强横，为人也风趣幽默，还知道不少的秘闻，不仅是天元秘境的，也包括了玄界，所以和他聊天我还是挺愉快的。当然了，他在剑术方面的独到见解，也不在我三师姐和四师姐之下，和他在这方面的交流，我获益良多。”

    见苏安然如此解释，青玉想了想，就连她也不得不承认，唐信安的人格魅力的确很高。

    这不光仅仅是因为修道界讲究的达者为先，最重要的一点是唐信安实力虽强，但却并没有一般高阶修士那种目空一切的蔑视和优越感的坏毛病，他待人以真诚，没有任何架子，甚至那些实力与他相差甚远的人若是要请教他，他也会悉心传授和教导，并不会因为双方实力相差悬殊就看不起对方。

    翌日。

    盛七和神雷道君、昆仑派三长老等三方势力果然就离开了奉安国的王都，然后分作三路前往了三个不同的王国。

    但有意思的是，三人选择的三个方向都是南下的方向，反倒是与奉安国东北侧领土接壤的云江国并没有人选择——这一点，让青玉不由得又是发出了一声嗤笑：论损失最为惨重的，自然便是云江国了，而且因为是第一个传来的消息的地方，北唐皇朝对这个国家投入的侦查力量是最大的，因而知道云江国已经有第二座城池面临屠城危机了。

    可偏偏情况最危急的云江国却是没人去支援，反而去支援了损害相对并非那么惨烈的另外三国。

    到了此时，青玉如果还看不出盛七的打算，那她就真的是个傻子了——对于北岭的情况，盛七其实一点也不在乎，他真正在乎的，是防止这只裂魂魔山蛛从北岭进入中州，因而他才会第一时间选择阻挡裂魂魔山蛛的南下扩张之路。

    如此又是三天。

    云江国已经有大半的领土沦陷，整个云江国彻底混乱了。

    而且，消息也很快就彻底散播开来，如今整个奉安国许多人都已经知晓了裂魂魔山蛛的消息——来自云江国的那些修士，还有那些知晓自己的家乡正被裂魂魔山蛛侵略的另外三个国家的修士，也都纷纷想要辞行离开，回去支援自己的家乡。

    但这一切，却是被苏安然强行否决了。

    事到如今，他已经不可能放这些人离城了，谁知道这些人离城后会不会遇到谭星的埋伏，从而被谭星给拖走变成他的手下。如果真是这样的话，那么苏安然觉得自己的行为就是在资敌了。

    但并不是所有人，都能够理解苏安然的用心。

    所以，王都内的氛围一天竟是比一天恶劣，整个城池内都已经变成一个炸药桶了，所有人的心气都变浮躁起来。

    于是又过了数天，北唐皇朝的那名使者突然来求见苏安然了。

    “又发生了什么事？”

    “城外来了一批修士，说是接受诏令而来的。”

    闻言，苏安然的眉头紧皱：“已经快十天没人来了，现在这个时候突然来人了？”

    “他们所有人身上都有不同程度的伤势，据他们自己交代，他们遇到了蜘蛛妖物的袭击，其中甚至还有人族高手，所以浪费了不少的时间。”北唐皇朝的这名使者开口说道，“但我不敢放这群人入城。”

    “你还不算笨到家。”苏安然望了一眼这名使者，然后才说道，“这批修士有多少人？”

    “大概在六百人左右。”

    “有点意思。”苏安然轻笑一声，“这是打算玩特洛伊？”

