    毫无疑问，让秦峰差点惊掉了下巴的女子便是岳银瓶。

    此刻，

    小妮子正站在秀女堆里一脸幽怨地看着秦峰。

    想到之前和岳银瓶的事情，

    秦峰不由得紧张起来。

    虽然之前李秀宁跟他说过，这次选秀是岳银瓶主动要求参加的，

    可是，

    想到这丫头之前对自己由爱生恨，秦峰不由得直打突突！

    这丫头，

    不会是接着选秀的名义故意接近他，让后趁着欢好之际一刀囊死他的吧？

    擦了擦头上的冷汗，

    秦峰赶紧调出系统，仔细观察了一下岳银瓶的面板。

    这不对劲啊！

    看到岳银瓶的属性栏里，对自己的仇恨值居然清零了，

    秦峰脑袋上满是问号，连忙把系统召唤出来。

    “系统，这丫头的仇恨值怎么清零了？”

    “我去，宿主居然想起我了！”

    系统并没有直接回答秦峰的问题，而是直接吐槽了秦峰一句。

    “宿主你看这都多少章了，居然才让我出场，你这也太不够意思了！”

    “？？？”

    “这事能赖我吗？”

    似乎想起了什么，秦峰一脸郁闷的嘟囔道：

    “这一段时间，老子光是处理朝廷上的那些繁琐的事务就已经忙得不可开交，哪有时间管你！”

    “况且……”

    “出场时间的问题，你去找作者啊，跟我有什么关系？”

    “我可记得前些日子在观察苏雪儿的面板时用过你的！”

    “好吧，看在宿主如此诚恳的份上，本系统也懒得跟你计较！”

    “好了，我的系统兄，你还是赶紧给老子解释解释银瓶这丫头的仇恨值到底是怎么回事吧？”

    总算将系统安抚好，秦峰赶紧向系统询问情况。

    系统却像个没事人一样，十分淡定地说道。

    “很简单啊，因为宿主和任务目标分隔的时间过长，任务已经自动作废，仇恨值自然也就随着时间的退役清零了啊！”

    “这么简单？”

    “就是这么简单！”

    “……”

    一时间，秦峰有些无语，可他还是觉得有些不对劲。

    “不对啊！”

    “既然任务都作废了，那这小丫头为啥还对朕念念不忘啊？”

    “这个就要问宿主对任务目标做过什么了，本系统无法回答！”

    “哈？”

    秦峰的用右手抚上自己的额头，

    回想了一下，

    自己好像也没对这小丫头做过说什么出格的事情啊？

    还是说，这丫头也受到封建王朝旧思想的迫害，

    觉得跟男子拉拉手，说说话，

    就非这个人不嫁了？

    罢了！

    秦峰晃了晃脑袋，

    反正这丫头的仇恨值都清零了，

    既然没有了生命危险，有这么个美女主动送上门来，

    不要那岂不是傻子？

    你说啥？

    秦峰馋人家身子，下贱？

    呸！

    不馋才是太监！

    秉持着这个原则，

    秦峰大手一挥，将选中的秀女连同岳银瓶一同收进了后宫。

    “哎？”

    “话说鹏举在贵霜那边征战，朕却把他的闺女睡了，这是不是有点不合适啊？”

    突然想到还在前线征战的岳飞，秦峰不由感觉有些头疼，

    可他却不知道，此刻的岳飞比他更加头疼。

    此刻，

    岳飞站在一块大石头上，招呼着军士们先前行进。

    “父亲，你可是在担心银瓶？”

    看到岳飞眉头紧皱，岳云赶忙上前询问。

    “非也！”

    “银瓶那丫头能进宫服侍陛下是他的福气，为父奇怪的是这山口为何没有伏兵？”

    “啊？”

    岳飞的话让岳云有些摸不着头脑。

    没有伏兵，

    难道不是件好事吗？

    可显然，岳飞却不这么认为！

    “不对啊！”

    “这么重要的山口，敌军不应该不在此布置伏兵才对啊！”

    岳飞一面小声嘀咕，一面陷入了沉思。

    “云儿，看来往后的路只怕乎更加难走了！”

    思来想去，

    能解释这件事的理由只有一个，

    那就是在这个山口的后方，还有更多比这个山口还要险要的地形，

    以至于敌军直接放弃了这个山口，去选择守卫后方！

    “没错，一定是这样！”

    向岳云和关羽等人讲述了自己的看法后，岳飞坚定的点了点头。

    “岳将军所言有理啊！”

    一旁的关羽也拍了拍手掌，表示赞同岳飞的分析。

    可是，

    很快，

    岳飞和他手下的一种部将就被事实无情打脸。

    穿过山口，

    又行进了几十里后，十万大汉将士眼前只有一望无际的大平原，

    哪里还有什么险要之地？

    一时之间，岳飞等人的脸涨得和关羽一样红！

    “这合理吗？”

    看着眼前一望无际的平原，岳飞哭笑不得地为了一句，

    关羽、甘宁以及岳云齐齐摇头。

    这太不合理了！

    从贵霜的北方到南方，真的只有那一个山口是理想的御敌之所。

    可饶是这样，

    贵霜不仅没有再哪里设置关隘，更没有派大军把守，

    至于伏兵？

    关羽做着飞艇上上下下飞了十几趟，楞是没在山口后方找到哪怕一个鬼影！

    面对着敌国这般魔幻的操作，岳飞不由得陷入了沉思。

    “关将军啊！”

    “啊？”

    “你打我一拳！”

    “不必了！”

    “岳将军，末将才刚刚让甘将军打了我一拳，关某脸上的红肿告诉我，咱们没有做梦！”

    谁说话间，关羽揉了揉自己红肿的脸颊，

    要不是他之前吩咐甘宁使劲打，他真的差点以为甘宁实在公报私仇！

    “罢了，这个问题等抓了贵霜王没准就能问清楚了！”

    岳飞晃了晃脑袋，

    随即便指挥着十万大军往贵霜都城的方向急速行进！

    你说啥？

    岳飞这样孤军深入敌后，害怕后勤供应不上？

    开玩笑！

    如今大汉有飞艇运输队，再加上西州郡县化改革出具成效，

    白起和张宴已经可以在西州派安排飞艇运输队支援前线的大汉远征军了！

    要知道，

    从西域前往贵霜，

    用新一代的飞艇不过也就是一两天左右的工夫。

    没错，

    在桥安的努力下，大汉的货用飞艇也已经升级到了第二代！

    若不是考虑到飞艇产能有限，要可着前方的远征军使用，

    再加上氢气作为动能，实在难以保证百分百的安全，

    秦峰差点就要用这东西替代还没造好的公路，搭建大汉的空中交通网了！

    而就在岳飞带领十万大汉将士来到贵霜王城一百里外的时候，这才看到远方卷起了滚滚烟尘。

    “终于来了吗？”

    “传我将令，全军备战！”

