    唯有真正的站在子辛面前，才会知道眼前这个男人究竟有多么强大。

    只要天地不破封，他就永远都是这方苍穹下最强大的男人。

    或者，即便是有朝一日天地乾坤封印破开，他也依旧是这天下间最顶尖的那一批高手。

    “孤知道你的来意。”子辛开口，一双眼睛静静的看着神女：“人族与巫族结盟，此事孤允许了。”

    “大王怎么知道小女要来此地？莫非是……后土娘娘点化了大王？”神女眼神中露出一抹诧异。

    “因为，孤现在已经是半人半巫了，孤也是巫族的一部分。巫族想要在人族传道，汇聚人族信仰，孤王并不反对，只是需要十二魔神的精血各自一滴。”子辛一双眼睛看着神女，目光里满是不容置疑的霸道。

    巫族传道？

    想要传道天下，你尽管传道就是了。现在天下八百诸侯人心思动，大商朝廷已经暗地里对八百诸侯失去了管辖之力，只有明面上的大义压着。即便是巫族传道，惹出了乱子，那也是八百诸侯的乱子。说不得子辛还要感谢巫族惹出乱子，叫八百诸侯削弱了实力。

    “十二滴祖巫的精血？”神女闻言一愣。

    “怎么，莫非不可吗？”子辛转过头去看向神女。

    “可以！可以！”神女连忙点头应下。

    巫族里十二祖巫精血自然是有存留下来的。不但有，而且还有不少。

    神血虽然珍贵，乃是整个巫族的底蕴，非青黄不接之时，不得随意动用。但是与长生天比起来，却不值一提。

    “明日在下前来摘星楼与大王亲自交易，为大王奉上祖巫神血，相助大王修复蚩尤魔躯，彻底蜕变为千秋不死之身。”神女一双眼睛看着子辛，心中已经知晓了子辛的打算。

    借助十二祖巫的真血，补足体内缺失的造化，彻底修成真正的不死之躯。

    “我总觉得眼前的子辛，似乎在冥冥中有某种莫名的亲切感。”神女摇头将心中脑海想法驱逐出去，然后转身告辞离去。

    看着神女远去的背影，子辛舔了舔嘴唇，眼神里露出一抹贪婪，但最终还是叹息一口气：“九九真龙根本就不可能走得通。真龙只能作为眼下一时之力，唯有自身修为才是根本。”

    聪慧如子辛，岂会看不清天下大势？想要融合九条真龙，重走天帝的老路，众人绝对不会允许。

    更何况，天下间祖龙已经诞生，自己纵使是融合了九条真龙又能如何？

    再者说，九条真龙也不是那么容易能凑齐的！

    “不过? 每增加一条真龙? 便会多增加一份战力。我要是融合九五真龙，便足矣与太古诸神争锋。不过九九真龙? 九五真龙还是有很大希望的。我很怀疑? 屠龙者一脉就是当年太古强者布局留下的手段，就是为了遏制人皇的。甚至于? 屠龙者根本就是天帝留下的手段。因为唯有天帝，才最理解真龙? 知道所有真龙的破绽。”子辛低垂眉宇? 眼神里露出一抹异样光芒：“我掌握了蚩尤的力量，再加上十二祖巫的力量，足以将我的根本修为，推升到一个无以复加的地步。”

    果然? 天刚刚亮? 就见神女去而复返，再次来到了摘星楼上。

    “大王，十二祖巫神血奉上，还望大王查验。”神女捧着一个玉盒，来到了子辛身前? 将玉盒放在了其案几前。

    “此乃巫族传道的诏书，孤同意巫族在人族传道。同意巫族在人族举办祭祀? 修建庙宇。”子辛接过玉盒，没有打开? 只是伸出手将玉盒塞入袖子里，然后将案几前一个托盘推了过去。

    “多谢大王。日后大王若有需要? 需我巫族牵制八百诸侯? 我巫族愿意为大王效命！”神女说完话? 将诏书拿起塞入袖子里，然后转身离去。

    “哈哈哈！哈哈哈！得了十二祖巫的精血，便可以滋润我的蚩尤四肢、头颅，然后血肉重生，衍生出属于人神的五脏六腑，将我的缺陷彻底补全。到那时，我就是在世蚩尤。即便圣人降临又能如何？又能如何？能奈我何？”子辛待到神女走远，将手中的木盒拿出来，放在手中仔细打量一段时日后，方才仰头大笑，声音里充满了桀骜：“哈哈哈！哈哈哈！”

    “合该是我的机缘到了！造化到了！”子辛仰头大笑：“传令下去，本王即将闭关，不曾出关之前，任何人不得随意惊扰。”

    说完话，子辛已经走下摘星楼，向着鹿台走了去。

    大殿的角落里，王长琴一袭紫色罗裙，眼神凝重的看着纣王远去的背影：“他究竟是蚩尤还是子辛？”

    “子辛得了十二魔神的精血，与巫族达成了交易，我还需提醒一番，免得那厮吃了大亏，到时候怪罪于我。”王长琴闭上眼睛，开始运转神通道法。

    重阳宫上

    虞七正在闭关修炼，炼化体内的星辰本源为先天阴阳二气，用来滋润体内的神胎。忽然怀中照妖镜震动，自动悬浮而起，从他的胸前飘出，只见照妖镜的盖子‘吧嗒’一声自动打开，露出了王长琴的身形。

    “咦，你竟然能够反向操控照妖镜，当真是不可思议，看来近些年修为增长的很迅速。”虞七睁大眼睛，看着镜子中的王长琴，露出一抹诧异。

    这东西就像是人牵着马匹，要是马匹的力量弱，自然是被人牵着。要是马匹的力量太强，那就唯有人被马牵着的份了。

    就像是现在的照妖镜，拘禁的妖物太强，竟然可以反向操控影响照妖镜，这不得不让虞七为之诧异。

    “多亏大人的栽培，再加上近些年子辛似乎有些不对劲，叫我得了机会，盗取了子辛体内的大量精气神，就连蚩尤的本源，也盗取了不少。”王长琴话语中满是得意、欢愉：“要不了多久，我将彻底血脉返祖，蜕变完成，到时候将子辛吞了，就可以化作龙蝎，到时候就算圣人也奈何不得我。”

    说到这里，只见蝎子精一双眼睛看着虞七，眼神里露出一抹精光：“子辛与巫族达成了交易，得了十二祖巫的精血，欲要彻底修补蚩尤魔躯的破绽。你好自为之吧。”

    “十二祖巫的精血？”虞七面露诧异。

    正说着话，忽然照妖镜上画面模糊，王长琴已经消失，照妖镜也失去神力加持，落在了虞七手中。

    “子辛现在究竟什么情况？他究竟是大商人王，还是魔神蚩尤？”虞七闭上眼睛，沉思许久后才站起身，化作清风离去。

    大商某一处荒山内

    铁兰山站在瀑布下，看着脚下河水的走势，眼神中露出一抹迷茫。

    九州浩荡，真龙如水则为鱼虾，入山川则为鸟兽虫，他怎么去寻找真龙的踪迹？

    他已经在外面走了些时日，但却迟迟没有任何发现。

    “铁大人，虞七有礼了。”

    就在铁兰山心中沉思之际，忽然眼前一花，瀑布下的寒潭上，出现一道人影，踏水而来站在了其身边。

    “大法师怎么出现在这里？”看着虞七，铁兰山心中不由自主提起防备，双目内露出一抹严肃。

    听着铁兰山的话，虞七摆摆手：“不过是有件事想要向铁大人求证罢了。”

    “我与你没什么好说的，你就算有问题想要问我，我也决不会说。”铁兰山冷冷一笑，声音里充满了傲娇。

    虞七上下打量着铁兰山，果然还是那个铁兰山，脾气秉性毫无改变。

    只是他还想仔细的看一看，是以也不多说，直接出手，手掌向铁兰山的肩膀压了去。

    凭他与铁兰山的矛盾，说再多也没有用，还不如直接动手来的干脆利落。

    “砰~”

    铁兰山想都不想，直接提聚体内人神之力，与虞七抗衡。

    “砰~”一掌之下，铁兰山身形一闪，竟然直接闪开了虞七的攻击，再出现时到了瀑布之上。

    “有点意思，看来你对蚩尤魔躯的掌控，已经有了一定火候。”虞七面色惊疑。

    但，也就仅仅如此罢了。凭借他现在的本事，想要拿下铁兰山，用不了三十招。

    随着神灵变的不断增强，他的修为也是突飞猛进。对与天地法则得领悟，绝非这些伪神可比。

    “虞七，我乃是大商钦天监大都督之一，你想要干什么？”铁兰山周身化作古铜色，怒视着对方。

    他修炼了铜皮铁骨，与蚩尤肉身融合的速速，超乎想象的快。他本来就是与蚩尤同源而生，现在修炼蚩尤魔躯，那蚩尤魔躯只是和他的肉身初步融合，真正的蚩尤魔身已经被其吸收，化作了自己的五脏六腑，将自己的五脏六腑向着人神状态转变。

    他虽然惊怒，但并不惧怕虞七，他也融合了一条真龙呢。虽然那真龙被刘伯温给斩了尾巴。

    “何必那么紧张，我不过是想要求证一番罢了。看来蚩尤魔躯没有问题，有问题的是蚩尤脑袋。”虞七喃呢自语，身形消失不见了踪迹。

