    第66章 柳小山最后赌一次

    严肃的说道：“好，既然你想要去，那我就让你去，不论付出怎样的代价，哪怕是丢掉我这一身军装，我也一定让你去。”

    因为他是他的师傅，因为这是一个师傅对徒弟的宠爱。

    所以不管如何，只要陈昊想要的，那么邓久光就一定会为他办成。

    “我知道你小子的想法，可你要知道要是想参加马尔斯大赛，那么仅仅是你一个人是行不通的，你明白吗？”

    柳小山要比邓久光冷静很多，当他在说完这话后，邓久光果然脸色一沉。

    可让他没想到的是，在听到了这话后，陈昊嘿嘿一笑说道。

    “两位师傅你们忘记了吗？外面可是有您二位的徒弟在呢。

    那可是两个徒弟再加上我可是三个徒弟，这三个徒弟怎么也能把那奖杯给拿回来。

    再说了，我相信我们的队员不论是我还是他们俩。

    哪怕是再有其他的队员再加进来，我相信我们一定会齐心协力的。”

    “这话你小子可不要说的太早。

    不如这样吧，你既然想去，那我也不能否决了你的意思。

    我给你们三个月的时间，在三个月之内我们两个人会努力的训练你们三个。

    只要你们在三个月之内能受得住我们的考验，那我们两个就为你们好好的研究研究怎么样？”

    本来柳小山还想要说什么，但被邓久光拦住。

    柳小山有些着急想要说什么，可在看到了邓久光的眼神之后，他闭上了嘴，心中那种期待好像比之前更是强盛了很多。

    “是，请师傅放心，您想要怎么训练都成，只要您出手，那我们绝对会完成。”

    当他在说完这话之后，到时让他们几个有些惊讶。

    不过想来也是，陈昊既然能找到他们两个人就肯定想通了。

    所以在允许了这件事情后，陈昊就离开了办公室。

    只是他不知道的是，就在他离开了之后，邓久光和柳小山两个人差点打了起来。

    “我说你这是什么意思？难道你不知道他们三个人到底是什么情况吗？

    就那仨破体格子，你觉得能去马尔斯吗？”

    此时柳小山气得不轻，他没想到邓久光会轻易的答应了他的提议。

    而且他心里非常不舒服，总觉得这件事情不能轻易的答应他。

    旁边的邓久光在听到这话后，只见这他嘿嘿一笑来到了他身边。

    “这件事情你还真拦不住，你刚才也看到了他到底是什么脸色，那小子估计早就已经想通了。

    要不然也不可能会来到咱们俩身边，况且你没听到吗？

    他的意思就是想要训练另外的那两个小兔崽子，想让咱们好好训练。

    而且那小子已经摆明了，就是想要给你拿那块奖杯，你觉得你能拦得住吗？”

    “废话，我当然知道拦不住，可就是因为知道拦不住才想要去拦一拦。

    况且你又不是不知道，这马尔斯里面到底是什么情况。

    要是他们几个在里面出了什么问题该怎么办？那里面的水深着呢，要不是当年……”

    说道这柳小山的脸瞬间漆黑无比，仿佛是想起了什么不好的事情一样。

    邓久光无奈的叹口气，他担心地说道。

    “难道你就想要放弃你的梦吗？你就想要让那些人嚣张吗？

    如果当年不是因为他们使的手段，将你的腿给打坏了，你觉得你能退出去吗？

    要不是老首长坚持让你来这海训场，你早就已经退役了，难道你不知道吗？”

    此时的邓久光并没有以往的和气，反而有一种愤怒甚至是心疼。

    尤其是在看到了柳小山犹豫的样子后，更是恨铁不成钢。

    “我当然知道，我要是不知道我能留在这里吗？

    况且你觉得那几个小子的能力有吗？

    他们是根本不可能的，他们就算是再训练几年也根本达不到那个层次，况且你忘记了吗？

    这个根本并不是一个人身体素质的问题！

    你有没有想过，就算是再厉害的兵，等到了里面，他们也不可能全躯全尾的出来，你明白不明白？”

    柳小山的眼眶通红，在他说完这话之后他气得咬牙切齿。

    可另一边的邓久光眼神却严肃地说道。

    “我知道你是什么意思，可你要知道他们还年轻，他们不可能像我们两个一样长久地待在这里。

    我们已经老了，而且我们两个人身上都有伤，不可能再去做其他的梦。

    可他们不一样他们还是小孩子，只要他们努力一分还是可以有机会得，难道你想要放弃吗？

    我不想如果你要不去信任他们，那么我自己去！”

    说完这话后，邓久光就想要离开，可柳小山这个人虽然脾气暴躁，但他还是个心软的人。

    于是在看到了邓久光生气的时候，他连忙拉住了对方。

    “你别着急呀，我这不是好好跟你说嘛，况且咱们不是要有商有量嘛，你这么着急做什么？”

    其实邓久光平时的时候基本不生气，他和柳小山不一样。

    柳小山的脾气本来就暴躁，可要是真的生气，那还真不如邓久光。

    看着自己的好友终于冷静了下来，邓久光这个才放松了不少，只见这他认真的说道。

    “我知道你在考虑什么更知道，你在顾虑什么。

    可就像我说的那样，他们还是小孩子，早晚有一天会翱翔。

    他们不可能会一直在海训场待着。

    况且龙百川龙首长那边，再将蒋小鱼他们给送在这里的时候，咱们就已经看得出来，龙队长对他们可是非常看重的。

    尤其是陈昊，你觉得以凭借一个人的力量，将整个演习状况扭转并且赢了。

    你觉得这是一般人能做到的吗？他们几个人不可能永远待在这里，你明白我的意思吗？”

    听到这话后，柳小山脸色终于平稳了不少，可那眼色的样子却让邓久光更为担心。

    “就三个月，三个月一到立马让他们滚蛋。”

    看到好友已经妥协，邓久光终于长出了一口气，两个人休息，第二天他们终于开始训练。

    在看到他们这么付出这么努力的样子后，两个人心中感动。

    在看到了陈昊，已经几乎要爬着前行，却不忘记队友两人心中即感动，又骄傲。

    (本章完)

