
　　帖子的内容，是对方恶人先告状，说n神言而无信什么之类的。洛芯儿皱着眉头想了想，言而无信？

　　她很认真的想了一下，没想出来自己究竟言而无信在什么地方。

　　眼角的余光瞥见落地窗外站着的迟远，她站起来对迟远招了招手。

　　迟远走了进来。

　　“芯儿小姐。”

　　“迟远叔叔你来。”她往一边挪了挪位置，让迟远也来到了电脑前。

　　“这个人说我言而无信，是我做错了吗？”洛芯儿知道言而无信的意思，但是她不会判断她是否做错。

　　所以让迟远看看。

　　迟远疑惑地看着那条帖子，刚看到对方说要战霆枭裸照，他就惊呼出声。

　　“这人竟然想要九爷的裸照？她疯了吗？”

　　战霆枭刚进家门，就听到了迟远的声音。他眉头皱起，视线落到那两颗挨着的脑袋上，眉头皱得更深，仿佛能夹死蚊子了。

　　这个不着调的迟远，又在带坏他的芯儿。

　　什么裸照？这是什么话？

　　“芯儿。”

　　他叫了一声，洛芯儿与迟远一起回头看向战霆枭。

　　“战叔叔你回来啦！”

　　“九爷你回来了。”

　　两人一起出声。

　　战霆枭对洛芯儿轻轻点头，然后则是冷冷的扫了一眼迟远，一前一后的态度区别明显得很。

　　“芯儿在看什么？”

　　战霆枭走到洛芯儿身边弯腰看她的笔记本，眼角的余光依旧是冷冷的扫了一眼迟远。

　　迟远挠了挠头，他怎么感觉九爷似乎在嫌弃他？迟远没反应过来，一边的迟闻这才上前来，将这个没眼力劲的迟远给拽走了。

　　“哎迟闻你拽我干嘛？我还没给芯儿小姐分析出来对方是不是有毛病呢，你拽我干嘛？”

　　迟远似乎还有点不乐意啊？

　　迟闻将人拽到了外面，关上门以后才狠狠地瞪了一眼这个缺根筋的迟远“我不拽你等着九爷给你脑袋开瓢？我说你这人怎么一点眼力劲没有？”

　　迟远：……

　　不是，他怎么又没眼力劲了？

　　原谅本就心肠很直，性子又比较憨厚，又还没有谈过恋爱，他会反应迟钝也是正常的。

　　迟闻无奈扶额，对迟远这个白痴他是不想说话了。

　　别墅内。

　　战霆枭看着洛芯儿笔记本电脑上的页面，有那么一瞬间的脸黑。他家小姑娘平时就是混迹在这种臭名昭著的底下网站吗？

　　难怪她思考方式与常人不一样，这地下网站上的人就没一个正常的。

　　“芯儿……”

　　战霆枭开口，斟酌着用洛芯儿能听懂的能理解的词语，劝她少逛一些这样的网站。只是战霆枭这边还没开口，洛芯儿就先开了口。

　　“战叔叔要给她你的裸照吗？”

　　战霆枭嘴角狠狠地扯了扯。

　　“怎么可能？”

　　他怎么可能会有那种东西？再说了，就算有，他也不可能给陌生的女人好吗？他垂眸对上洛芯儿那一脸迷茫的神情，战霆枭叹了口气。

　　“芯儿，你听我说，我现在是芯儿的老公，老公你知道是什么吗？”

　　洛芯儿点头，这个她肯定懂。

　　“可以一起睡觉，生孩子的男人。”

　　战霆枭点了点头“那芯儿愿意让别的女人看你老公的裸照吗？”

　　洛芯儿又点了点头“可以啊。”

　　战霆枭：……

　　果然不该跟小姑娘拐弯抹角，她的认知是跟正常人不一样的。他深深的吸了一口气，继续轻声道“芯儿，你听我说。夫妻呢，就是相互属于对方的意思，我属于你，你属于我。”

　　洛芯儿不太明白。

　　战霆枭只能换一个方式：“这么说，芯儿的牙刷会跟别人共用吗？”

　　洛芯儿摇了摇头。

　　“不会，脏。”

　　“所以，我对芯儿来说，就像是属于芯儿一个人的私人物品一样，不管是谁想要惦记芯儿的私人物品，芯儿都要拒绝，明白吗？”

　　洛芯儿好似听懂又好似没有听懂的点了点头。

　　听懂是战霆枭是她的私人物品。

　　没听懂的是，为什么他一个人会变成私人物品？

　　想不通！

　　看着纠结的小姑娘，战霆枭虽然有些挫败却也心疼，没人教过她如何去爱别人，她还不知道什么是爱。

　　战霆枭虽然很想她变成正常人一样，但是他也知道欲速则不达，只能一步步慢慢来。

　　“那么芯儿，像这个人惦记你的私人物品，我们要怎么办呢？”战霆枭用哄孩子的口吻循循善诱“我们是不是要拒绝呢？”

　　洛芯儿其实觉得不拒绝也没关系，但是视线对上战霆枭那狭长而深邃的眼眸，洛芯儿鬼使神差地点了点头。

　　“好。”

　　她手指飞速敲了几下键盘，当着战霆枭的面将对方的账号给黑了！并且顺手给地下网站升了个级，拒绝一切新注册用户！

　　忘了说，她不仅是这底下网站的n神，还是这网站的创始人之一，专门负责网站安全的！

　　见识了她的水平，战霆枭确定她之前说的，她设置的安保系统就算是坦克也炸不开的话，是真的没有在吹牛了！

　　解决了这件事，战霆枭就让洛芯儿去换衣服，说是晚上要带她去战家老宅吃饭。

　　洛芯儿点了点头。

　　去哪里吃饭她并不在意，在意的是有没有饭吃。

　　在他们往战家老宅出发的时候，这座古老的王府大院老宅中，战蕾正在跟战老爷子说着话，她哄得老爷子很是开心。

　　陆衍在一旁有些心不在焉，看着大厅里的战家人，他的两个舅舅，舅妈，姨妈姨父，还有表哥表姐们，他有点担心洛芯儿能不能应付这种场面了。

　　战老爷子坐在雕花梨花木太师椅上，老态龙钟却依然能看到当年年轻时候的风采。他的几个孩子们坐在旁边的位置上，各自脸上带着浅淡的笑意，听着老爷子的话。

　　战家一共九个孩子，九个孩子里又有六个儿子三个女儿。六个儿子中，几年前因为意外有两个儿子过世了，现在仅剩四个儿子，三个女儿。

　　以前为了争夺战家的继承权，战家内斗得很凶。后来最小的儿子战霆枭异军突起，以雷厉风行的手段将战家牢牢掌控在手中。

　　战家兄弟姐妹们明面上的战斗没有了，私底下会怎么样就不清楚了。至少表面上看起来，是一片祥和的。

　　不过，这一直维持着的祥和，因为战霆枭忽然的闪婚而隐隐有种要被打破了的感觉。

　　“芯儿。”

　　在战家老宅门口，战霆枭握住了洛芯儿的手，垂眸柔声道“如果他们说了你不喜欢的话，你不用在意我，想怎么做都可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第47章 九爷是芯儿的私人物品免费阅读。https://xs.23sk.com 