    纵使所有天河传人都无惧生死，但此战还牵扯到很多东周武者。

    尤其解星芒眼下是落在东周人手里，老剑仙便不好一定要决战到底。

    无奈之下，只能放弃蛮荒这边。

    天河此次远征蛮荒，将以失败告终。

    蛮荒夺回解星芒，族王获胜，也不会一定要与天河、东周拼个你死我活。

    此前大战，双方各有死伤，仇怨终究还是结下了，但未必会急于一时决战。

    一路向北追击，可以选择跟北海燕然山合兵一处，可是也要面临主客场换位的问题。

    对蛮荒来讲，继续追击天河、东周一方固然可以，转而去找另外的仇家，同样可以。

    例如古神教。

    这就要看蛮荒一方如何抉择了。

    天河这一败，直接影响古神教接下来的安危。

    “教主，蛮荒可能在族王卧龙沙统御下，进犯我神教疆域。”谢不休神色凝重。

    陈洛阳则神色如常：“总坛那边，消息也送过去了吧？”

    谢不休点头：“是，已经送过去了。”

    接到相关消息的第一时间，谢不休除了禀报陈洛阳之外，也送了消息回古神教总坛。

    虽然他已经决定忠于陈洛阳，但在这种十万火急的事情上，消息传递仍然两头都送，以免误事。

    陈洛阳对此并不介意，闻言只是点点头：“很好。”

    “教主，那我们现在？”谢不休请示道。

    陈洛阳言道：“先不忙，继续观察蛮荒与东周两边的动静，南楚也不要放过。

    如果蛮荒真的进犯我神教，我们或是釜底抽薪攻打蛮荒本身，或是回援总坛，届时见机行事。

    如果蛮荒继续同东周、天河纠缠，我们便也去东周凑凑热闹。”

    “是，谨遵教主谕令。”谢不休应声答道。

    听了陈洛阳的命令，谢不休心中有底，便也不慌。

    他估摸着，自家这位陈教主，恐怕更多是想攻打蛮荒本土。

    毕竟，总坛那边有江懿坐镇。

    虽然族王卧龙沙实力强大，但江懿坐拥总坛主场地利，与之对抗，当可支撑。

    对方如果破坏古神教统御下其他地方，陈洛阳则可以牙还牙。

    他与江懿一内一外，互相照应，便是蛮荒一方来势汹汹，古神教也不用担心。

    真要说危险，可能还是游击在外的陈洛阳自己要小心，别被族王堵住。

    不过自家这位陈教主除了实力强悍外，人脉背景也极为可怕。

    传说中的“疯皇”别东来还有苦海一脉无边寺法空方丈都与之有联系。

    陈教主既然如此打算，想来已经胸有成竹。

    就是可惜，江教主眼下正在总坛闭关，若是碰上族王来犯，唯有被迫出关迎战。

    还好，江教主不是闭死关……谢不休心中庆幸。

    陈洛阳视线则望向远方，沉吟不语。

    如果蛮荒不趁机反攻东周，那东周、天河接下来的局面，就主动许多。

    北海燕然山一家，翻不起大风浪。

    东周女皇、老剑仙、鹤仙三大巨头一起返回东周，反推北海燕然山都没有问题。

    天河、血河决战之后，北海燕然山退走。

    东周、天河一方之所以没有乘胜追击，主要是因为老剑仙重伤在身，需要静养。

    而现在，局面则不同了。

    此前一直云游在外的“鹤仙”李护霜重现红尘，相助老剑仙，老剑仙大可以自己坐镇东周安心休养，不至于带着一身重伤咬牙坚持拼死上阵。

    鹤仙同东周女皇一起出手，已经足够北海燕然山喝一壶，燕然山之主“扶摇王”韩商守着山门地利优势都不安稳。

    如果女皇他们不想动北海燕然山的话，也可以选择其他方案，总之主动权相当大。

    假如蛮荒与古神教正式开战，那说不好东周、天河会不会反过来成为坐山观虎斗的那一方。

    解星芒一人一剑，已经惹得大动干戈。

    陈洛阳同燕明空这边，可是至少也有四式幽冥剑意，怎会不被人惦记？

    想省力，对古神教来说，最好的办法还是诱导蛮荒同天河、东周继续打下去，最好一路追到东周境内，联手北海燕然山，同天河、东周彻底打得不可开交。

    但对陈洛阳而言，他隐隐希望，能有一个强敌，进犯古神教。

    相关方面的准备，已经渐渐成熟。

    不过，这其中的分寸，还需要仔细把握，以免出现意外，把自己玩翻车了。

    想到这里，陈洛阳心神便集中到黑镜“左眼”的星宫，给几人分别安排差事。

    要给东周、天河找些事干，以免他们太清闲，免得他们迅速扫荡北海燕然山后视线可能转向古神教这边。

    但不必急于一时，时间上要形成梯度。

    陈洛阳安排好一切后，便重新静下心来，耐心观察等待。

    脑海里白玉瓶中查询解星芒的讯息，果然解星芒被卫超然当做买路钱，交了出去。

    天河中人虽然不甘，但只能坐视解星芒重回蛮荒中人掌控。

    而天河、东周一方的人马，则开始渐渐撤退，返回东周疆域。

    整个过程中，南楚方面则始终安静，仿佛什么都不知道一样。

    抢回了解星芒之后，蛮荒一方，没有继续追击。

    陈洛阳听到这方面的消息，心中暗自有数。

    看来蛮荒同北海燕然山之间，联系不深，或者说，未能达成一致。

    双方并没有建立起稳固的同盟关系，并非同进退。

    如此一来，北海燕然山就难办了。

    “扶摇王”韩商本就不是东周女皇许若彤的对手，对方杀一个回马枪，他难以招架。

    现在眼瞅着，老剑仙与鹤仙也将返回东周地面，北海燕然山就更没了指望。

    不过，东周与天河，也不是没有烦心的事情。

    天河小剑仙，失踪了。

    在某人有意无意的暗中安排下，王地终于找到他一直寻而不得之人。

    他终于找到此前天河、血河决战中失踪的毒龙夫人……

    于是兵荒马乱之际，“小剑仙”沈天昭失踪了。

    这为天河、东周当前的大好局面，蒙上一层阴影。

    以至于老剑仙从蛮荒回来后，第一时间就不得不先料理这件事情。

    蛮荒大地上，一个身材高大的男子，仿佛擎天之柱般矗立，静静望着北方。

    这时有如水的时光长河忽然涌现，环绕他，如水傍青山。

    蛮荒王后现身：“血河虽然已经隐没，但留下一点小手段，似乎仍然让天河焦头烂额呢。”

    族王问道：“详情细节如何？”

    “具体原因不明，但问题该是出在沈天昭这个小剑仙身上。”王后言道：“让云老如此头疼着急，怕是那柄天河剑，被血污所染了。”

    族王哂然一笑：“天河总是自己后院起火。”

    “不论正魔，太走极端，便是如此了，不足为奇。”王后问道：“是一鼓作气趁势北上，还是先查明先天宫、古神教那边的情况？”

    天凤降临先天宫，震动整个红尘。

    先天宫除了给自家壮声势以外，也没忘了帮陈洛阳、程应天大肆宣扬，祸水东引，让古神教、南楚皇朝也帮自家分担注意力。

    有了堪比巨头的天凤降临，先天宫底气大增。

    但聂冠和等人没有得意忘形，除了宣扬天凤降临外，整个先天宫上下仍然谨守自家地盘不外出，继续韬光养晦，以免变成所有人都针对的众矢之的。

    在他们有意散播的消息里，先天冢很多秘闻被揭露，而古神教与南楚皇朝都趁机从中分了一杯羹。

    于是，包括天河、蛮荒、东周在内的其他势力，都同时关注古神教、先天宫、南楚三家。

    名义上，大家是有福同享有难同当，一起扬名。

    私底下，南楚皇朝自然是要骂街的。

    而关于陈洛阳与古神教，则更是流言纷纷，难辨真假。

    “先天宫、南楚那边继续打探。”族王随口言道：“两事合一事，我就先往古神教那边去一趟好了，陈洛阳杀了苍岚铁，我便找江懿说道说道。”

    王后点点头：“好，先天宫、南楚、东周那边，我会留神，你自己小心。”

    “对我这么没信心？”族王笑道。

    王后叹息：“我是叫你小心老头子。”

    她口中“老头子”这么个称谓，从来都特指一人。

    叶天魔。

    “我巴不得他来呢。”族王大笑声中，一步迈出，身形便消失不见。

    与此同时的古神教总坛内，隐现乱象。

    陈洛阳不声不响消失两月有余，至今不见音讯，让古神教众人难免心中猜疑不断。

    先天宫散布出来的消息，则传闻陈洛阳同先天冢有关，且得到先天冢宝物。

    然而陈洛阳本人，始终下落不明，也没有消息传回，关于他的状况，一时间众说纷纭。

    “目前看来，所谓先天冢之事，应该不假。”

    总坛朱雀殿内，众人议论纷纷：“咱们那位陈副教主，也应该确实参与了此事。”

    朱雀殿首座洪彪坐在主位上，一言不发。

    这时，忽然有弟子来报。

    玄武殿首座汤乙明来访。

    洪彪示意有请，很快，汤乙明走入朱雀殿。

    “相关消息，洪师弟应该都已经听说了？”

