    第895章 延寿三年

    赵浪看着他安排在黑冰卫里面的人手传来的消息，不由得皱起了眉头。

    他的确是没有想到老爹，会背着自己悄悄的研究热气球。

    这玩意儿的原理虽然简单，可想要出成果还是很难的。

    所以看着消息里面写着，在南巡百越之地的路上，已经烧了十几盏大型墨灯，他也不奇怪。

    当然, 老爹现在居然找到了石棉布，这也的确是个意外之喜，没想到百越之地还有这种好东西。

    只是这矿如果不处理好的话，会害死很多人的。

    哪怕是在上辈子由这些东西引起的疾病，都没法根治。

    就更不用说大秦了。

    所以他必须和老爹明说了。

    他也明白老爹的顾忌，之前沉迷于长生之道，差一点让大秦万劫不复。

    现在又想着搭乘墨灯上天，看看有没有神仙, 所以肯定不敢告诉自己。

    想到这里，赵浪不由得露出了一个苦笑，天上有什么东西他可再清楚不过了。

    老爹这一次注定是要失望了。

    沉吟了一阵，赵浪这时候对奴说道，

    “我待会儿会写一封信给我爹，你用最快的速度送回去。”

    “再给墨家去一封信，让他们开始全力研制飞天墨灯。”

    赵浪知道，以老爹的性子，想要做的事情就一定要做成。

    自己与其阻拦他，还不如全力帮他。

    而且他早就有造出热气球的心思了，只是现在的材料并不好找。

    哪怕有了石棉布，但控制喷火的喷头, 气阀等等，都不是那么容易的。

    他只能把自己知道的所有都告诉墨家人, 随后让他们全力研制出来。

    他就不信了集整个大秦，最顶尖的物理学家之力, 还造不出一個初级热气球来！

    “只是老爹现在突然这么想上天做什么？”

    赵浪有些疑惑, 秦老不是说老爹的病已经好转了吗。

    想到这里赵浪很快，朝着庄子里面走去, 到了姬无双所在的院子里。

    这里也有一桌酒菜，是给自己这些人的。

    秦老，媚，商妍儿，阿呆，旺财，天一这些人都在。

    毕竟这一次的婚事，皇室贵族们，文臣武将们都没有过来。

    来的只有百姓。

    所以也就没有那么多规矩。

    “阿浪，快来快来，都等着你呢。”

    姬无双这时候极为开心的喊道。

    赵浪露出了一个笑容，没有直接说起老爹的事情，而是先陪着姬无双用餐，

    “这可是你的婚事，这么简陋，你不在意吗？”

    赵浪这时候对姬无双说。

    姬无双极为干脆的摇了摇头说道，

    “我觉得这样就很好。”

    她从小就一个人颠沛流离, 太喜欢这种热闹感觉了, 而且还不用讲究那些皇家的规矩。

    自然很开心。

    赵浪本来也不是在意这些规矩的人，只是觉得有些对不住对方而已。

    现在对方喜欢那其他的就不重要了, 于是点头笑着说道，

    “你开心就好，来诸位，请共饮一杯。”

    顿时，饭桌上就热闹起来。

    很快，等用完了餐之后，赵浪安顿好，姬无双去休息，然后就找到了秦老。

    “秦老，我爹的情况怎么样了，是不是不太好。”

    赵浪直接开门见山的问道。

    听到问话，秦老微微的皱了一下眉头，

    “你爹不让我和你说，所以老夫不能说，该说的老夫之前已经和你说过了。”

    说完，秦老就离开了这里，毕竟他可是一个守信的人，说不说那就不会说。

    当然，赵浪已经得到了自己想要的信息。

    脸色顿时变得有些凝重。

    很明显老爹的情况不太好，而秦老之前和他说过，老爹还能撑七到十年左右。

    哪怕经过治疗最好的情况，恐怕也只有十一二年左右。

    这还是最好的情况。

    而这十一二年如今已经过去了六七年。

    难怪，老爹会急。

    赵浪这时候深深的皱起了眉头，可这种医学上的事情，秦老都没有办法，那他就更不用说了。

    而狗系统就好像死了一样，已经很久没有出来过了。

    赵浪只能叹了一口气。

    “阿浪，今天是你的大喜之日，怎么突然叹气。”

    这时候一到柔媚的声音传来过来。

    赵浪转过头就看到媚不知道什么时候到了他的身后，

    露出一个笑容，赵浪这时候说到，

    “委屈你了，你放心，等之后…”

    他还是觉得有些对不起对方，原本是想和姬无双讲的，但一直没有机会，现在对方又怀了孕，他更不好开口了。

    而且这一次的婚事，媚也帮了不少忙。

    只是不准他把话说完，媚就笑着打断了他说道，

    “阿浪，这件事情你不用着急，我陪着白姑娘也挺好的，她是一个好人。”

    “而且你也不用太担心，我想白姑娘已经知道一些了。”

    之前姬无双被李灵儿闹了一下之后，她看得出来，对方已经有了察觉，现在的做法更像是示威。

    这倒是让赵浪愣了一下，他原以为以小白莲那单纯的性子，是察觉不到这些的，没想到对方早有察觉。

    不由得露出了一个苦笑，

    “是我对不住你们。”

    这要怪就怪自己扛不住美色的诱惑。

    媚这时候轻笑道，

    “阿浪，你是最好的人。”

    对自己的女人这么奉承，赵浪也忍不住有些自得，于是说到，

    “你说想要什么补偿？”

    媚这时候媚眼如丝的说道，

    “我也想要一个孩子。”

    赵浪顿时脸色一肃，这种事情他当然是义不容辞。

    当然今天还是不行的，他要陪着小白莲。

    不过占占小便宜还是不打紧的，正当他想要动手的时候，

    奴却急急忙忙的走了过来说到，

    “主人，北边的韩信来信。”

    “韩信？”

    赵浪不由得，有些疑惑，

    “他知道我的婚事了？”

    他的婚事虽然昭告了天下，可并没有动用急信，北边这么远应该没这么快知道。

    赵浪带着疑惑打开了信件，

    “他计划向北继续逼迫匈奴人，然后五年内将西边的各城邦正式纳入大秦范围内。”

    对于韩信的心思，赵浪是知道的，这是想用灭国之功来封王侯。

    可他暂时对那边没有太大的兴趣，因为还是太远了，大秦顾不过来。

    哪怕五年之后也是一样。

    正要回信拒绝，突然他心中想起了一阵久违的声音，

    “选择一，同意韩信计划，奖励始皇帝延寿三年。”

    “选择二，不同意韩信计划，奖励千里马群！”

    看到这两个选择，赵浪猛地睁大眼睛！

    （安安）

    (本章完)

