    大家坐定之后，森夏就将更详细的剧本讲述给了新房昭之。

    “真的很有趣啊……”新房昭之很高兴，这样的百合剧本，或者说伪百合剧本，真的很有趣。

    80年代的时候，日本就曾经掀起过一阵伪娘的风潮，只是那个时候，漫画中的主角经常是和男性进行互动，穿着女装和女性进行互动的这种伪百合剧本，在过去的时候，还真没有怎么出现过。

    森夏的这个剧本可以说是名副其实的实验剧本，虽然未来证明这是非常成功的东西，但现在还犹未可知。

    但很显然，新房昭之觉得这种说话非常有趣。

    “那么，这就应该是一个恋爱轻喜剧这样吧。”新房在确定本文的基调。

    “不，怎么说呢，虽然在《少女爱上姐姐》之中有恋爱元素，但剧本的主旨其实是宫小路瑞穂本人，而并不是恋爱呢……”

    如果动画的主体的不放在宫小路瑞穗身上，还怎么把人掰弯？

    森夏思索了一下之后，又说道：“这应该是有些类似于成长的烦恼之类的东西吧，但是有不一样，因为文中的情怀应该更加深刻一些，实际上是一种探讨之类的……嘛，总而言之，爱情是有的，但并不是故事主线，主线存在于宫小路瑞穗自身上面。”

    “我有些没办法想象画面了。”千佳学姐其实早就已经有过相关情节的画面在自己的脑海之中，但是在听到了森夏的话之后，千佳学姐发现自己好像又有些看不明白了。

    这不是脑电波对不上，纯粹只是因为见识不够，没法进行想象而已。

    但新房此时似乎理解了，而且对此好像还感觉良好的样子。

    “那我们的关键在于展现作为主角的宫小路瑞穂，是吧？”新房试着问道。

    “就是这样没错呢，”森夏回答道，“瑞穗是故事的核心，我们的故事就是要以对方为主。整个动画也可以着重刻画瑞穗这个人，其他的几个角色也是刻画重点，但是对于她们的刻画重点在于将瑞穗的形象更加具体的显现。”

    森夏所说的话和原本话剧的剧本是不一样的，毕竟一个是话剧，一个是动画，这两种体现形式是完全不同的，如果是真人电视剧的话。森夏会把重点放在爱情上面，但既然是动画的话。森夏现在的目标当然是在瑞穗本身身上了，这是艺术形式不同所带来的改变，而且森夏也不屑于将一个故事写两遍三遍，那样毫无意义。

    “但问题在于，这个体现模式好像很困难啊。”堀川宪司摇了摇头，如果不是因为这一点很麻烦，事情也不至于变成了现在的这个样子。

    “画面的表现和人格的展出呢，我稍微想想看。……”新房昭之点点头，他闭上了眼睛。似乎正在思索应该怎样体现这个故事。

    “天海君，你看这样如何。”新房昭示忽然睁开了眼睛，“剧本之中不是有很多宫小路瑞穂的独白么，我们可以用静态的画面来描述。”

    他喝了一口茶，然后精神满满的继续说着：“我们可以描述瑞穗躺在浴池或者被褥上面的时候，然后当瑞穗在独白的时候，我们将镜头主要放在描绘瑞穗本人上面。通过对对方的神态和体态来体现瑞穗此刻的精神状态。除了人物之外，还可以通过场景的更替和一些夸张化的模式来表现瑞穗的心境和其他人对他的看法之类……”

    “是啊！”森夏也有惺惺相惜的感觉，“例如在瑞穗苦恼自己越来越女性化的时候，我们就通过体现瑞穗的女性化特征来体现，新房桑你刚刚说的浴室之类的地方就很好，我们将关键的男性第一性征遮住。就能够完全体现出来他的体态了。”

    “那第二性征呢？”真下耕一下意识就问了出来，他脑中出现的是百合的场景，但一想到宫小路瑞穂是男生，真下耕一就觉得好奇怪。

    “第二性征？没有那种东西啦，就算有，也是女孩子的第二性征啦！”森夏摆摆手，这种问题说都不用说。所谓的伪娘，如果不比女孩子更可爱的话，那还叫做伪娘么？！

    “是的呢，在故事之中，瑞穗就是一个比女孩子更加可爱的存在，既然这样，肯定要比女孩子更能够吸引观众们的注意力，这才是最重要的吧。”新房昭之对于森夏的想法是深以为然。

    “是啊，瑞穗本人不仅仅只是男主角而已，更是卖肉担当啊。”森夏满意的点点头。

    “卖肉？”对于森夏的奇怪话语，除了千佳之外，其他三人都有些不明白这是什么意思。

    “啊拉，就是剧本中专门负责发放福利的那类角色啦，在看到这样的角色的时候，我们至少能够觉得眼前的景色非常的美妙，对吧。”嗯，能够让自己的眼前看得舒爽养眼，这就是最美好的事情。

    虽然日本一直有卖肉番的存在，但是他们对此进行总结，也只是在最近这段时间而已，也是在经典卖肉作品《海底娇娃蓝华》出现之后，一切才发生改变的。

    什么，你说你不知道蓝华？

    在十年之后，有一个名叫《Aika_R-16》或者说叫《処（chu）女任务》的作品，这总该知道吧。

    有一个很经典的片段，就是女主角蓝华将某个女配直接从下往上直接贯穿，就是出自这个系列，《AIKa》以及其两个前传，可以说都是有着非常重磅的分量的，日漫之中露胖次的传统可以说就是以此为契机而发扬光大的。

    “卖肉其实也不用刻意，通过正常的手段，我们也能够进行卖肉。”对于绅士而言，卖肉简直就是基础中的基础，若是连卖肉也不会，那还算个啥的绅士？森夏此时侃侃而谈：“你们看，在很多动画里面，裙子都是反重力存在的，我们只要小小的修正一下，让一切物理效果重新生效，这就可以了。”

    “不仅仅如此，”新房昭之举一反三，“除了直白的体现之外，我们还能够通过暗示的手段。例如男女主人公在房间里面，然后画面切到第二天一早，房间有些凌乱……当然，这是最基础的，更晦涩的暗示也是可以的，例如我们让两个女主角洗澡之后穿衣服，通过两位主角之间的**互换而且还很自然的表现，来体现他们之间的超自然的友谊……”

    两个人之间的气氛，这已经是越来越火热了。

    “那个，我们是不是先点餐呢，服务员桑已经等了很久了。”堀川宪司忽然开口了，无辜的服务员已经等了半天，他有些不好意思了……

    ……

    推荐一首歌，废弃公主的片尾曲《大地のla-li-la》，说起来，这算是最早的妹控片之一了……

    上一章标题错了，Orz

    两更get，这是节操啊！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p