    漫步在底城街道。

    几个月来，变化显而易见。

    街头不再有那么多无所事事的小混混，店铺也都不弄那么厚重的大门板，有点像上城靠拢的趋势。

    这和治安局的成立有关，治安局成立后，店铺统一交钱给局里，而局里则负责保护其治安。这其实就是变相的保护费，也可以说是一种税收。

    而能保障有店铺被抢后，能迅速抓到犯人的便是身份登记系统。底城人渐渐登记身份后，要是犯事，想要抓捕就变得容易很多，这也是当初很多人反对的原因。

    但在李非强硬推行下，反对者没有力量，自然无可奈何，只能乖乖接受。

    如此一来，底城治安肉眼可见地变好许多。

    但也仅仅是治安，其他诸如就业、食物、空气污染等问题，就不是靠什么政策能立竿见影解决的了。

    甚至有些事根本不是通过努力就能解决的。

    李非走在街上，心里还在想着关于钱的问题。

    底城人都是穷鬼，这一点他很清楚，就目前来说靠“税收”想盈亏平衡都不可能。诸如学校、救济站这种地方，纯粹是只出不进，哪怕李非手里有一大笔从男爵帮派收敛来的钱财资产，也无法维持这样的福利太久。

    “去哪里搞钱呢。”

    这是李非一个需要解决的问题。

    底城本身是别想了，这里除了走私点违禁品外，就是卖矿。

    现在李非掌管底城，裂沟里那些矿场他自然也能管着，但要以此和收矿的上城人谈涨价，恐怕行不通。

    钱德勒早就和他说清楚了，矿物价格是在菲罗斯家族控制下的，不是他们这些小家族说了算。

    如果要涨价，就要直面菲罗斯家族。

    就目前而言，李非对这个菲罗斯家族一无所知，他想，这或许是一个接触他们的机会。

    反正早晚都要接触。

    菲罗斯家族已经注意到他，还让格雷森警告他，这已经说明，将来双方注定会发生冲突。

    李非对这一点有足够的心理准备，他知道上城一直以来虽然放任底城不管，但那前提是底城是处于混乱、无政府状态下。假如底城一步步走上正轨，绝对会碍很多人眼，到时候冲突也就不可避免。

    想着，他来到福根酒馆。

    进去后，里面的人看到他，都尊敬地点头致意。

    自从范德尔“退位”后，底城公认的老大就是李非。尽管现在已经不兴用“老大”这个词，人们还是更多称呼他“局长”。

    “李局长来了。”吧台后的范德尔微笑道，几个月过去，他身上赘肉多了不少，脸颊肉眼可见地宽厚起来。

    李非点点头，坐在吧台前：“范德尔，你可是越来越胖了。”

    “呵呵，这不是彻底不管事了吗，心一宽体就胖啊。”

    范德尔说的是事实，他现在的身份只有一个，那就是福根酒馆的老板。

    李非之前倒是想在治安局给他安排一份工作，但他拒绝了。经历了希尔科的事后，他已经有些心累，不想再折腾。

    本索等人也是如此，和范德尔同辈的一些老大基本都退了。唯一不太想退的大概只有赛维卡，但她是不得不退。

    作为站错队的代价，赛维卡所有产业都被没收，她现在就是一个普通底城人，在一家健身房里当教练。

    李非喝着酒，同范德尔说着话，等了片刻，吉米和多恩来了。

    “李非老大。”多恩道。

    他刚说完，就挨了吉米一拳，吉米纠正道：“说多少次了，叫局长！”

    “哦，我又忘了。”多恩挠挠头，不好意思道，“局长。”

    这两个李非原本的小弟，现在也供职于治安局，各自作为分局长负责一片地区的治安管理。

    李非问道：“你们管理的区域，身份登记进行得如何了？”

    “局长，我那边已经差不多了。”吉米说，“再有一个多星期，最多半个月，就能全登记完！”

    相比起吉米，多恩的效率就差一些。

    “局长，我还需要一两个月吧。有些人不配合，一说要登记就全都躲了起来，要一个个找出来也不容易。”

    李非闻言摇摇头道：“那种藏起来的不用找，让他们藏着好了。”

    “这……”

    “这是为什么啊局长？”

    两人都不是很能理解。

    李非笑了笑：“因为以后他们会求着登记……等他们发现，没有身份，在底城寸步难行的时候。”

    吉米若有所思，多恩还满脸不解。

    范德尔在后面听着，也好奇道：“在底城寸步难行，怎么个难行法？”

    “我举个例子吧。”李非拿起自己的酒杯，“比如，以后谁要买酒，必须出示身份证明。没证明的不能买，那你觉得，那群酒鬼能忍多久？”

    “……你小子真够毒的。”

    “这只是一个例子，酒这种东西，大不了可以托人买。但住房、工作、以后这些无法‘替代’的，全都要身份证明。这样一来，除非当个野人，否则就必须要登记。”李非平静道。

    范德尔听完，不禁为那些东躲XZ的家伙叹息，有李非这种家伙在，就是躲到天涯海角都没用吧。

    “不愧是局长，手段就是高明，我太佩服了！”吉米笑嘻嘻道，这小子喜欢吹捧的习惯到现在还是不改。

    李非又和二人说了些治安局工作事宜，便让二人回去。

    除了他们二人，蔚她们几个倒也找到了自己的事做。

    麦罗和蔚加入了治安局，前者负责上门身份登记，他很喜欢这个差事，大概和爱说话有关，这差事正好就是个嘴皮子工作。

    蔚则是作为治安官，负责街上的安全工作。老实说这让李非都觉得有些古怪，这算是从“皮城执法官”变成了“底城治安官”吗？但他觉得这样挺好。

    他认为蔚一个底城人，就算成为皮城执法官也没什么好的，脏活累活自己干，功劳却不见得有多少，也不会在执法厅有什么大的话语权。

    反观现在底城虽然破败，但一切正在往好处发展，广阔天地大有可为，前途说是无限都没什么问题。

    而克莱格和爆爆，则更倾向于“文化科技”方面。克莱格似乎对商业感兴趣，目前自己看一些相关书。爆爆则一如既往地喜欢机械，每天鼓捣一些乱七八糟的研究。

    总之大家都渐渐长大，像以前那样每天什么都不干就凑一块瞎混的日子是一去不复返了。

    至于李非自己……

    他走出酒馆，摸出口袋里的护符。

    “迦娜……”

    游戏中他更常叫的是“风女”。

    在这个世界中，不少人都信仰着她，而她也真正展现出过强大的力量。不只是她，李非还知道其他神明，半神，乃至暗裔、虚空生物等存在也让他想要一睹风采。

    “等双城的事结束，就四处去看看吧……”

