    郑通当然不是一个纯粹的商贾，他是曾经的中书令郑温之子，在经营大通商号的这些年里，不知道接触了多少郑温的门生故吏。

    寻常的商贾，是很难越阶级接触到这些官场上大人物的，但是郑通不一样，他的父亲本身就是官僚阶级里的最顶层，即便他落难了，当年的人脉总还是有的。

    如今的朔方节度使，灵州大将军齐师道，见了郑通之后，多半都要毕恭毕敬的称呼一声师兄。

    因此，他能接触到中郎将，甚至能让一个中郎将跑到青州来……并不奇怪。

    而林昭现在，正需要这么一个将领。

    虽然赵歇等人在青州军里搞的还算不错，但是他们毕竟不是专业的军人，更不是专业的将官，想让他们把青州军训练成能打的将官，林昭并不怎么乐观。

    他一直需要一个能足够优秀的将官。

    而这一次，郑通很给面子，直接给林昭送来一个朝廷的中高级禁军将领！

    抱着有些激动的心情，林昭跟在郑涯身后，来到了这处宅子的后院，两个人一边说话一边行走，到了一处院子门口的时候，郑涯示意林昭站在原地等候一会儿，他亲自上前，敲响了房门。

    “裴叔，二叔让你见的人到了。”

    说完这句话，郑涯等了一会儿，院子里便传来一个颇为粗犷的声音，如同闷雷。

    “让他进来。”

    郑涯这才退后两步，来到了林昭面前，对着林昭微微一笑：“好了，三郎进去罢，用得用不得，全看三郎你自己的本事。”

    林昭微微皱眉，开口道：“什么来头，能让表兄你这样称呼？”

    “裴叔是祖父的贴身侍卫，十来岁便跟在祖父身边，后来年纪大了一些，祖父想要给他一个前程，便把他安排进了翊卫之中。”

    说到这里，郑涯顿了顿，没有再说下去：“后面的事，我便不说了，你自己进去就是。”

    郑涯拍了拍林昭的肩膀，笑道：“放心，你也是祖父的骨血，裴叔他不会为难你。”

    又是一个跟郑温有关系的人。

    林昭心中暗自嘀咕了一句。

    从他离开越州进入长安以来，见到的许多人，似乎都隐隐跟那位已故的郑相有些关系，很多人更是关系匪浅。

    当然了，那位郑相的关系并没有给林昭带来什么坏处，反而有了不少好处，说一句凭良心的话，假如没有与郑温的关系，即便林昭有林简这个宰相做叔父，此时此刻能做到六品官，就已经可以说林简任人唯亲，想做到如今的正四品，更是想也不可能想。

    这位林昭一次也没有见过的外祖父，已经在冥冥之中给了他太多帮助。

    但愿这一次，外祖仍然能够帮助自己。

    想到这里，林刺史缓缓上前，深呼吸了一口气之后，推开了这个小院的院门。

    这个小院子并不复杂，只有一片空地，一座亭子以及几个石凳，一张石椅子，一个看起来比林昭高了一个半头，估摸着四十多岁的高大壮汉，正坐在其中一个石凳上，端着一个大碗，仰头喝下去一大口浆水。

    酒气扑面而来，应该是纯度不高的酒。

    林昭微微皱眉，上前拱手道：“越州林昭，见过…前辈。”

    听到了林昭的话之后，这个壮汉又喝了一口酒，没有看向林昭。

    “听二爷说，你是大周有国以来最年轻的进士，也是郑公的后人……”

    他一边说话，一边转头看向林昭。

    这一转头不要紧，刚看到林昭的面容，这个被郑涯称为“裴叔”的男人，便愣在了原地。

    他痴愣愣的站了起来，手里的大碗掉在地上，摔了个粉碎。

    “郑……郑公…”

    看到这种情况，林昭心里暗自松了一口气。

    看这大个子这副模样，自己应该……刷脸了？

    经过与老皇帝的接触，又跟母亲确认过之后，林昭已经知道自己长的与外祖有几分相像，看到这个汉子的模样，他心中已经有了大侄的估计，当即再一次拱手，声音低沉：“晚辈林昭，越州林昭。”

    汉子愣愣的站在原地，看着林昭发呆了许久，最终他才长长的吐出了一口气，开口道：“难怪二爷与我说，只要见了你我便会乖乖的留在青州，最开始我还不信，如今一见……”

    他深呼吸了一口气，往前走了两步，对着林昭拱手还礼：“汝州裴刑，见过公子。”

    见到他这个模样，林昭反倒轻松了下来，他对着壮汉笑了笑，开口问道：“听表兄说，前辈是外祖身边的护卫？”

    裴刑微微低头，开口道：“裴某十三岁便跟在郑公身边，今年……今年已经四十七岁了。”

    林昭在心中暗自估算了一番。

    他今年四十七岁，也就是说是他在三十四年前便跟在郑温身边，算算时间的话，那会儿应该是先帝即位不久，这正是中书令郑温最为权重的时候。

    林昭点了点头，再一次开口问道：“看裴将军的神色，我与外祖……很像？”

    裴刑默默点头，开口道：“细看之下，与郑公当年只有四五分相像，但是却有七八分神似，方才……裴某险些以为是郑公又回来了。”

    林昭沉默了一会儿，然后对着这个大个子将军咧嘴一笑，开口道：“裴将军，我现在麾下有一支一千五百人的军队，不知道将军能否屈就，去替我把这一千多人带出来。”

    林昭之所以一见面，就很放心的把手底下的兵力统统交给这个壮汉，一来是因为这个汉子，曾经是翊卫的骁骑卫中郎将，论能力训练个团结兵自然没有什么问题。

    二来是因为……

    能跟在外祖身边的人，应该都有几把刷子，当年郑相的弟子齐师道，如今乃是指点一方的大将，节度使，这个外祖身边的护卫，总不能连个州团结兵都带不了。

    裴刑深呼吸了一口气，对着林昭再一次低头道：“取于郑公，当还于郑公，裴某愿意留下，襄助公子。”

    林昭满意的点了点头，微笑道：“好得很，裴将军有什么要求，现在尽可以提出来，本官能够满足将军的，一定满足。”

    “裴某没有什么太多要求。”

    裴将军站了起来，对着林昭微微低头，拱手道：“第一是裴某平生好饮酒，在公子麾下任事，酒水不能断，这第二就是……”

    他抬头看向林昭，声音平静。

    “公子交到我手上训练的人，须得全然听我的，哪怕是公子你，也不得干涉。”

    林昭低头琢磨了一会儿，点头道：“可以是可以，但是我要尽快看到效果。”

    裴将军闻言，对着林昭咧开大嘴，露出了一口并不干净的牙齿。

    “公子有所不知，早年骁骑卫的新兵，便都是经我的手练出来的。”

