    展飞老老实实地跟着那名强者回去。

    一路上，那些像兵匪胜过像修士的混沌主们，倒也没有如何为难展飞，只是刻意去为难那些抓捕过来的凌苍的手下罢了。

    各种嘲笑故意激怒之类，凌苍的手下们，刚开始还是相当愤怒的，但后来发现没办法反抗，就只好乖乖呆在那些黑色的晶体封印里面，没吭声，不理会。

    祂们老实之后，那群“兵匪”也就没再拿祂们如何、。

    “刚才那算是‘下马威’吗？故意惹怒祂们？如果还动不动就跳脚的，还是自尊心相当严重，这种人反抗意义强烈。那现让祂们忍气吞声先忍着，这有一就有二，后面就会继续忍的可能性比较大，只要不是忍无可忍或者看到可以逃窜的机会，就不会轻易弄乱子。

    “这样，看守起来会更轻松省事。”

    展飞如此猜测着。

    没久，就被带到了这些人的大本营“盈山混沌晶矿”。

    展飞一看，就惊愣住了。

    连绵数万里的大坑。

    各种泥土岩石之类都被挖走了，留下里面连绵大片的晶矿，就这么露面摆布在地上。

    以混沌晶打造成为城墙，打造成为一座座宫殿。

    展飞不禁瞪大眼睛。

    “呵呵，被吓傻了吧？”那乙宁笑眯眯地道。

    展飞微微点头。

    倒不是真的被吓傻，而是吓“馋”了。

    “这里的混沌晶壁虽多，但比起许多宇宙之中的混沌晶壁还不如。所以，也就是样子货而已，不用太吃惊。”乙宁道。

    展飞道：“但正常宇宙之中的晶壁，跟这里的晶壁不一样吧？”

    乙宁哈哈一笑：“如果这些矿是刚挖出来的时侯，能源还充沛，当然是非常之珍稀稀罕。矿中可以蕴含着宇宙意志的碎片呢，虽然是完全融于矿中了，但可以提炼出来。修炼吸收宇宙意志碎片，好处可不少。

    “还有一些，较差劲的，蕴含着宇宙本源结晶。宇宙本源，说到底也是宇宙意志的一种体现，意志与能量的结合。只不过很难提炼出宇宙意志碎片，只能用来做武器、防具或一次性用品之类的东西。

    “比如丢出去就激发里面的意志，可不比一个宇宙刚刚自爆时的威力弱，少则数宇，多则数十宇，大量晶石投放出去，高阶混沌主都得炸得灰灰。但这只是低级的使用方法，还更好的使用方法。参悟里面残留的极远古强者留下来的信息与残余意念碎片，可以得到一些有用的东西，或由此追溯因果，召唤远古的力量余波。

    “当然，那不是普通混沌主能办到的事。

    “总之，新开挖出来的矿，价值无量！！”

    展飞暗暗点头。

    乙宁变成了碎碎念，解说得过份详细，展飞也不起疑。就算起疑现在也没什么用。

    心中只诧异：“这里真的是古墟以前没被破灭之前吗？我穿梭到古代，又听这里的人提到更古的年代？感觉有些古怪别扭。”

    正转着各种杂乱念头，忽听那乙宁又道：“不过，这些晶石的能量耗尽，就只是空壳而已。

    “有一些品质高的，还可以承载一些特殊的能量，或用来储存一些珍贵的丹药，比如宇宙意识核心或强者意志及血脉精～～华之类凝成的神丹，法则大丹之类。

    “品质没那么高的，也可以刻画阵势汲取力量，有不少用途。

    “但品质差的，或者被吸收汲取得太过份剩下来的，这些就没什么用了。

    “严重的一些，直接风化成粉，甚至有一些根本留下不壳，吸了能量吸了意志碎片，晶石直接化粉。这些都是没什么大用，说不值钱又有点小价值，说有价值却又不会有人舍得用其它东西来换取这些玩意。

    “因此，我们就用来打造这些建筑了。如何？很宏伟壮观吧？”

    展飞忍不住问：“谁都能用这些晶石来打造建筑？”

    “呵呵，当然不是。这些建筑，也不完全是摆设的，其实是可以聚地下矿脉的力量引聚上来的，算是偷一点矿中的力量吧，但这点影响不大。我们驻扎在这里，做这些小手脚是没问题，但如果是外来者……嗯，别说在这里打造建筑了，就算接近，都得驱逐。”

    乙宁说着，瞄了一眼那些被封印在黑晶当中的人，道：“俘虏除外。”

    展飞忍不住又看向那些混沌晶。

    对别人来说，这些混沌晶没什么用了，但对展飞来说，有大用啊。混沌晶内蕴混沌。粉碎的那些不提，没粉碎的这些，其实蕴含混沌之力都不少。里面有杂质杂念也都被人抽取走了，剩下来的都是相当纯净的混沌。

    哪怕用来打造建筑，又吸收了一些杂念与不好的精神波动，都是不怎么严重的，可以轻易滤净。

    这就如同山泉水，没被污染过的。说是干净，又不极干净，但说脏，那是不脏的，可以直接喝……当然，是那种没工业化的世界且环境好的自然山泉水才行。

    在展飞眼中，眼前这些混沌晶，就是类似的玩意。

    “好东西啊……虽然不适合修炼，但用来按自己心意打造或雕刻一些东西，挺有趣的。”展飞道。

    “你对这些感兴趣？”乙宁问。

    展飞点点头。

    当然感兴趣了，将这里的混沌晶都吸收完，可省了他许多修行的精力呢。只不过，就算能弄到混沌晶，也不大可能将这里的都搬完，而数量太少的话，也没有多少意义。

    “如果你喜欢，尽管弄。”乙宁道。

    “搬进内宇宙之中在自己内宇宙里面也可以吗？”展飞问。

    乙宁一愣。

    “这些混沌晶蕴含着残存的某些气息，用来制造给内宇宙眷属生灵进行修炼试炼的环境，很不错。”

    “呵呵，你倒是对内宇宙的眷属重视。嗯，只要不挖太多不破坏别人的修行室，我们这里自己人，随便拿。”乙宁大气地说着。

    展飞眼睛微亮。

    乙宁已派人将那些俘虏都押下去，然后单独让展飞跟祂进入一间宫殿当中。

    混沌晶壁打造，里面宏伟无比，气象非凡。

    但布设有重重阵势，守护此地。

    “感觉如何？”乙宁问。

    “很不错，宏伟而不失精美。”展飞道。

    乙宁道：“不，本尊问的不是这个意思……你冒充帝氏旁嫡，被本尊带到这阵势封锁森严之地，心情感觉如何？”

    展飞毛骨悚然，眼睛大睁：“你！！”

    随即淡淡道：“我如何冒充了？”

    乙宁笑了笑：“这种时侯还装？”

    展飞已经想着如何逃了。

    但乙宁之前就算强行出手抓住展飞，展飞也几乎逃不掉，毕竟有那么多手下，为何还要将他诓骗到这里？

    如果只是引诱进来，那直接让手下将展飞带到那些俘虏关押的地点就行了，没必要带来此处。所以，他虽然随时准备逃，但惊而不慌。

    “你的刀，本尊看过了。与本尊的非常之相似，然而……蕴含着一股不为人察觉的时光波动。这把刀……不应该存在这个年代！！”乙宁道。

    展飞瞳孔微微收缩。

    心中惊骇之意更甚。

    这乙宁，有大图谋啊。

    “帝罗前辈的族裔，数量不少，但能拥有这‘帝极金刀’的，数量却不多，每一把帝极金刀，本尊都认得……这种等级的神器，比起普通混沌主还要稀罕，你觉得，本尊会认不全族中之刀？”

    展飞无语。

    乙宁又问：“此刀，你从何处得来？又或者说，你来自何方？”

    展飞身上就算有什么异常，他认为，自己在战斗中也抹灭掉了。倒是这把刀，没重新祭炼过，可能残留一些不同寻常之处。难怪乙宁会起疑。

    但他是不肯承认自己与刀是一起来的。

    他只道：“晚辈之前生存在一片无垠无际的混沌海上空，上方无边无际的宇宙，一个个如星辰般悬浮……”

    “宇宙海？”乙宁眼睛微眯。

    展飞心头一跳，这个年代的古墟，跟宇宙海是什么关系？

    “晚辈也不清楚。只知道，一天发现虚空崩裂，一块黑色的晶体出现，就追击而去，差点被它逃掉，半途另一块晶体破开虚空出现，双晶相撞，暴露出这金刀。

    “好不容易控制住此刀，已被神刀的力量带着破开虚空，来到一片陌生大地，然后就发现有人对本尊不利，只能出刀斩之。连斩两人，就被三名强者追杀，只能潜逃于地脉，一路顺流至此……”

    展飞假话之中掺着大量的真话，就算乙宁追溯展飞走过的路一路详查过去，也无法证实展飞在说谎，毕竟许多都是真实发生过的，展飞本身也是穿梭虚空而来，之前在这片疑似远古古墟的地方没有踪迹，查不出根脚，只有依照他的说法。

    他就不怕那乙宁查。

    “原来如此……那，未来无数岁月之后，这片古墟会变得如何？”乙宁问。

    展飞愣了一下，一脸茫然懵～～逼之状。这是装傻。

    乙宁淡淡道：“本尊，对此相当之好奇。你手中的金刀，蕴含有将来的丝丝力量波动，虽极微弱，但也不是不能提取出来，从中得知将来的气息。可否将此刀借本尊一些时日？”

    “这个……”

    展飞迟疑了。

    毕竟，里面还有一个器灵，还是跟着展飞从“未来世界”回到这个时代的，若是任由乙宁详查此刀，鬼知道祂会查出此什么名堂来？

    “不舍得？本尊可将本尊此刀与你暂且交换，如何？”乙宁道。

    展飞道：“前辈之刀，威力定然是胜过晚辈之刀的，但正因为太强大，怕晚辈御使不动。”

    乙宁冷笑：“你本非帝氏之人，就算神刀在手也发挥不出其真正威力。用你这刀与用本尊这刀，有何区别？”

    展飞想了想，只得点点头。

    人在屋檐下。

    不得不低头。

    这里不知布设多少阵势，是对方的老巢所在。就算没有这些阵势，只需乙宁一声招呼，诸多手下赶来，展飞也只能逃窜，而且是需要自爆神刀还要付出其它代价才有可能逃掉。而且还未必真就能脱身。何况还有阵势在此？玩硬的，是不行的。

    刀，仍是保不住。

    还不如现在交出。

    最多也就暴露身份来历罢了。

    但交出此刀，离开这殿宇，到了外面，就迅速开溜遁逃。以后实力提升了，再回来报仇，这样也不失为一个办法。

    “好吧。”展飞叹了一口气。

    乙宁笑眯眯地看着展飞：“本尊跟你开玩笑呢，此刀上的气息太弱，如何能追溯出有用的信息？当然，就算有办法，也不是本尊这样的大老粗能掌握的。”

    展飞无语。

    “但是，你不是帝氏，拥有此刀，或者曾经拥有此刀，一旦传出去，必定是帝氏必杀之人。你冒充也罢，或什么办法拿到此刀都行，后果都一样。

    “帝罗前辈实力惊人，灭杀你，根本不用一指。就算是与我们帝氏不和的其它混沌主，实力不足的，都只敢给其它强大的混沌主打气鼓威而已，或搞后勤，远程布阵传送力量，而且是根本不敢得罪帝罗前辈的。

    “否则，只要盯上任何一个不到上位混沌主级别的后辈，哪怕是万军敌阵之中，帝罗前辈也可以轻易灭之。所以……你懂的？”

    乙宁一番威胁。

    展飞听不懂，只知道，自己似乎有什么把柄落入乙宁手中，如果不听祂的话，祂就要说出展飞是冒牌的帝氏之人，然后嘛……后果堪忧。

    “前辈想让晚辈做什么？尽管吩咐便是。”展飞道。

    乙宁呵呵一笑：“聪明。本尊这样的大老粗，不喜动脑，所以最喜欢找一些聪明的手下了，有事交待下去，就什么都办好了。”

    展飞无语。

    乙宁是大老粗？

    开玩笑呢？

    真正的大老粗，最讨厌聪明人，讨厌喜欢动脑的人。何况，乙宁的表现，比起许多聪明人要“聪明”得多了。那个什么凌苍，一副刻薄精明之相，怎比得上乙宁这种表面看起来很粗犷的家伙更阴险？

    “本尊，最近实力达到一定的临界点了，想突破，需要不少的资源，如果有大量的混沌晶矿，就好了。”乙宁道。

    展飞苦笑：“晚辈去哪里给您弄混沌晶矿？”

    “不需你去弄，只需你配合就行。”

    “如何配合？”

    “离着我们盈山混沌晶矿不太远的地方，还有好几个晶矿，也都是帝氏之人的晶矿。自己人抢自己人，不大好。但如果有其它人前去抢了我们的人的晶矿，还将守矿者杀了。然后我们出手相助，赶走强敌……呵呵，这晶矿，不就有部份，不知不觉地成为我们的了吗？可以‘还回去’，也可以暂时驻守一段时间啊。”

    展飞听得无语。

    卧槽，这乙宁好阴险！！

    真亏长这副形象。

    他问：“那别人怎么会动手抢夺我们附近的那些晶矿呢？”

    “这……就需要你配合了……”