    三天后，演武场内，一众观众的目光中流露出了惋惜的神色。

    昨天决赛中发生的一幕，让所有人都为之惊叹，天斗皇家战队一路上披荆斩棘，和武魂殿战队、炽火战队一同进入决赛。

    在击败炽火战队后，天斗皇家战队竟然一度压制了武魂殿战队，特别是现任天斗皇家战队的队长，墨凌更是发挥出了不俗的实力，只可惜最后还是败在了绝对的实力下。

    至此学院赛的优胜奖依旧是被武魂殿战队拿下，天斗皇家战队成为了第二名，第三名则是稍逊一丝的吃炽火学院。

    至于星罗皇家学院，本次大赛的运气着实不巧，虽然成功地获取了复活的机会，可不幸被炽火学院击败了，遗憾出局。

    在颁奖环节，观众们更多关注的是天斗皇家学院等其他学院，武魂殿会拿第一已经是常态了，因此没什么好稀奇的。

    本次战斗中大放异彩的正是天斗皇家战队的队长，墨凌，魂力等级41级，武魂钢墨剑角龙，是拥有龙族血脉的武魂，今年15岁。

    墨凌的突出表现，让许多势力极大的权贵注意到了他，只要不故意作死，相信他的前程肯定不会差。

    墨凌的表现同样也让柱间觉得有些不可思议，他没想到墨凌竟然可以在武魂殿三大高手的围攻中强行换掉一个，要知道这三个人的实力可都是比他要高一级的。

    “秦明，你觉得这个墨凌如何？”柱间看了看身旁的秦明问到。

    “如果不是柱间老师您对我的训练，单凭我的天赋肯定是不入他的，但现在我对付他应该没有问题！”

    柱间不禁轻笑着，秦明这孩子谦逊得过头了，实力都得到了赵无极的认可，还如此的谦虚，正是这一点最让人喜欢。

    “适当的自信一点也没事，颁奖之后应该就是个人赛了，紧张吗？”

    秦明深呼吸了一口气，“呼，说实在的，第一次参加还是有些紧张地，不过我已经准备好了！”

    下一刻秦明的眼神变得无比坚定，眼神中还充满着自信。

    这时，颁奖也已经结束了！比比东再次上前致辞，“诸位，本次全大陆高级魂师大赛的学院赛已经结束了！获胜队伍虽然是武魂殿战队，但你们的表现也堪称惊艳，向着下一次的优胜继续努力吧！”

    稍微顿了顿，比比东接着宣布：“接下来就是魂师大赛的个人比赛环节！同样，个人赛的优胜也是会奖励一块高级魂骨！现在，我宣布个人赛正式开始！”

    之后主持人便是接着比比东的开场白，情绪高昂地呐喊着：“展现个人实力的个人赛要开始了，各位准备好了吗？现在有请我们的参赛选手出场！”

    听到主持人的指令，秦明看了看柱间道：“老师，我要入场了！”

    柱间伸出拳头和秦明碰了一下，“加油，该注意的地方我已经给你说了，记住了吗？”

    “没问题，放心吧！”

    “有请1号选手，墨凌！墨凌在比赛中的表现可谓是有目共睹，就算是武魂殿战队的三大高手和墨凌一对一单挑胜负都难分！”

    在观众的呼喊声中，墨凌穿着天斗皇家学院的制服走到了比赛场中。

    终于轮到了秦明的名字，只听见主持人高声宣布道：“有请6号选手，秦明登场！秦明是来自……呃……史莱克学院的选手！”

    对没有听错，对秦明的介绍只有这么短短的一句话。

    前面5位选手都是本次大赛学院赛的选手，主持人对他们的战斗也是细致观察过的，介绍用的的词藻也丰富许多。

    可这个秦明，主持人完全不知道，因为他只报名了个人赛，对于他的情况，主持人不了解也实属正常。

    念史莱克学院名字的时候，主持人还有明显的卡顿，从这些细节中不难看出他对史莱克学院的陌生。

    确切来说，应该是史莱克学院知名度太低才是。

    观众席上的弗兰德和赵无极领着其余四名学生也是满脸黑线的看着主持人，他们还想高声给秦明加油地来着，主持人的介绍让他们十分无语。

    不过就算是这样，弗兰德还是彻底放下了世俗人对他们的眼光，振臂高呼：“秦明，加油！”

    看到弗兰德带头，剩下的学生们也高呼起来。

    秦明和柱间都听到了呼喊声，两人统一地看着声音发出的地方。

    柱间坐在座位上，感慨着：“弗兰德啊，真是难为他了！”

    场中的秦明听到弗兰德等人的呼喊声，向着观众席看去，一时间欣喜万分！

    没想到弗兰德院长竟然带着他的同学一起来为自己助威了，感动的秦明高举右手比了个大拇指。

    随后参赛人员陆陆续续的走上了演武场，有20人之多。

    主持人悬浮在空中扫视了一遍参与选手，郑重地说：“比赛开始前，我要宣布一下规则！有些规则大家想必也清楚，不过我还是要给你们提个醒！”

    “第一，不允许置对手于死地，如有发现立刻出局！

    第二，不允许使用除了自身魂技外的武器，发现立刻取消资格！

    第三，和学院赛一样，掉出演武场判定为输！”

    “你们听明白了吗？”

    “明白了！”20名参赛选手异口同声地答应道。

    “很好，接下来我会公布比赛的顺序，第一场由1号选手墨凌对战20号选手，火玲！”

    火玲是炽火战队的成员，实力不弱，达到了39级的水准。

    “其他人离开演武场！”一旁的裁判也是发布了指示。

    很快场中只剩下了墨凌和火玲两人，墨凌性格沉稳不怎么爱说话，站在竞技台上一言不发地盯着火玲。

    火玲长相属于那种小巧可爱型的，很容易吸引男性的目光。感受到墨凌投来的目光，火玲神色十分凝重。

    “这家伙和那些男人不一样，他没有被我所吸引，只是单纯地注意着我的举动。”火玲看得出来墨凌的眼神中有的只有戒备，没有被她的美丽迷惑。

    墨凌沉稳的性格注定了他不会小瞧任何一位对手，哪怕是实力比他低的多的。

    “火玲，炽火战队的控制系魂师，武魂幻炎狐！最擅长使用迷惑类魂技，得小心了！”墨凌心中已然将知道的信息过了一遍。

    火玲这边也看着墨凌，心里暗暗想：“墨凌这家伙的实力不容小觑，一般都迷惑应该不起作用，凭借我的实力应该无法击败他！只能……”

    裁判看着双方，大手一挥：“比赛开始！”

    火玲率先使出了第一魂技，“迷幻火焰！”

    一团七彩火焰朝着墨凌飞来，就在快要接近墨凌时，骤然消失了。

    “之前用过的招数嘛！”墨凌一眼就分辨出了火玲的魂技。

