    这才想到，他离开文凝萱和自己的女儿已经有二十年了，曾经的婴儿，该长大了。

    “轩儿，**爸回来了，还不叫爸爸？”文凝萱忙着道。

    这白衣少女林轩儿，却楚着林潇，看了半天，似乎很是陌生，半晌才道：“你是我爸爸吗？”

    “对，我离开的时候，你还小，对我没有印象很正常。”林潇看着面前的女儿，心头不禁感概良多。

    这一别二十多年，回来时，女儿成了大人，不认识自己，要真算年龄，自己现在也得有六十岁了，换了普通凡人，也算是老年人了，不过对于超脱者，特别是可以活上一万年的八级超脱者，六十岁，连孩童都算不上。

    林轩儿只是看着林潇，不断打量，却并不叫他爸爸。

    让她突然对着一个没见过面的而且看外表也不过二十多岁和自己差不多的男人叫爸爸，她实在叫不出口。

    “轩儿！”文凝萱见林轩儿一直没有叫林潇，顿时有些不悦了，提高了声音。

    林潇轻轻拍了拍文凝萱道：“算了，一时不适应，很正常，慢慢就好了。”

    另一边的孙耀杰也碰到了类似的情况，他的儿子早就已经长得牛高马大，听着叶冬灵的话，然后勉强对着孙耀杰叫了一声“爸爸”。

    “好，好。”孙耀杰扶了扶眼镜框，很是激动。

    一行人返回城，林潇在途中听得文凝萱介绍，才知道当年他们跟随着火天骄离开后不久，地球的黑暗光柱开始了爆动，神级黑暗兽纷纷降临，地球人类根本不敌，文凝萱等人就算依靠曼荼罗契约也联系不上林潇等人，情况危急，只能挑选了人类之中的百万精英乘着“希望号”逃离太阳系。

    但是终究还是遭遇到了黑暗兽大军攻击，危急之时，盘儿出手，救了众人和希望号，之后将他们安置在了这个世界里，一直到今天。

    “对了，没有萧孟的消息？”林潇忽然想到了萧孟，忙着寻问。

    文凝萱一愣，才摇摇头道：“当年地球变故，我们到最后乘着希望号离开，一直没有萧姑娘的下落。”

    林潇喟然一叹，又想到了应帝天，章幽，甚至于火红核能神，都没有出现，现在却不知道是否还安好。

    众人重逢，便在这里暂住了下来。

    亘古之坛自爆毁灭了，原本的超脱者的训练基地也没了，在那里**一百年，外界才过了一年，这祭坛被毁，林潇很是可惜。

    当曰，林潇为了孵化亘古，足足守了十年，而火天娇和孙耀杰等人，便等于在那超脱者的训练基地里额外多**了一千年，加上之前的七八百年，等于众人足足**了一千七八百年。

    其中实力最强的便是弃怨，他的弃尸神诞生出了灵魂，终于突破达到了“九级超脱者”。

    而火天骄和林潇一样，成为了八级超脱者。

    季娇红，雷女，空皇，孙耀杰，常娟，吴文旭都达到了七级，当然，就算都是七级超脱者，实力和境界，还是有所差距的，其中最强的季娇红，已到了七级巅峰状态，而最弱的吴文旭，不过初入七级。

    其它的像古沙法，方之荣，赵天阳，石墨，李昭婴，伊万，洪光，方轩和司马茹，都达到了六级超脱者的境界。

    超脱者的训练基地，众人实力，都有了质的飞跃。

    而让林潇感觉到意外的却是文凝萱依旧停留在了四级超脱者的层次，叶冬灵，更是只是二级超脱者。

    两女这几十年，竟然没有丝豪的寸进。

    “这空间禁锢太严重，不适合你们人类**，这空间存在的真正意义，是为了镇守这些墓。”最终，盘儿的解释让林潇等人明白，事实上，他们从进入这空间，等到想要**的时候已经发觉了，在这里，无法沟通反物质界，汲取不到灵魂能量。

    也就说，如果他们继续停留在这里，众人的实力和境界，无法得到提升。

    “快点离开这里，本大爷在这里处处都感觉到了不自在。”亘古像只小小的肥猫，奋力的在一个圆盘里努力着，一对胖胖的小爪子抓着刀叉，一边叉着肉往嘴里送，一边叫嚷着。

    林潇看着亘古的样子，一脸苦笑。

    谁也想不到，亘古孵化出来后，会是这样的德姓，而且几乎没了什么力量和神通，比起普通的小猫，也厉害不了哪里去。

    其它人看着这只古怪的长着小小肉翼的三只眼怪猫，都一脸诡异的表情。

    “别用这样的鄙视眼神看着本大爷，爷不是你们能鄙视的，对于将来注定是主宰一切生灵的本大爷来讲，只要有足够的能量就会很快就会成长，林潇，快带我离开这鬼地方，本大爷要去吃能量，呸，怎么用这种肉食喂我，你们真的把我当猫了？”

    亘古突然愤怒起来，挥动着小爪子。

    吴文旭提起一条烤得黄金冒着香气的鱼，提到了它的面前道：“吃吗？”

    “喵——”亘古小爪子扑上，把鱼抢了下来，啃咬起来。

    吴文旭摸摸下巴，肯定的道：“果然是一只猫，虽然长得畸形了一点。”

    “畸形？你敢说本大爷畸形？找死——”亘古何尝受过这种评价，勃然大怒，一下子奋力扑了出来，小爪子便对着吴文旭脸上抓来。

    突然一只手伸了过来，一把将亘古提住，却是林潇出手了。

    “亘古，别吵了，放心吧，我这就带你离开这里。”林潇看着被自己提在手中的紫色小猫，脸上微微有些说不出来的古怪，曾经的亘古，何等来途，何等尊贵，在他心里，绝不比巨指低，但现在，孵化真正的复活后，他却觉得，亘古的姓格似乎有些缺失了，比起以前，幼稚了很多。

    “难道说，孵化复活就像转世重生一样的，遗忘了很多曾经的记忆？不过……这样的亘古，却又比之前的可爱很多啊。”

    林潇在心中感叹，被他提着的亘古，却似乎能够感应得到，立刻扭头盯着林潇，露出獠牙，威胁道：“林潇，记住了，你只是我的部下，不要再用什么可爱之类的来形容本大爷，否则……”

    说完，对着林潇举起了捏成了拳头的小爪子。

    “好吧，伟大的亘古，我并没有觉得你可爱，只是觉得你太过英武了，你是迟早要统一宇宙的众神主宰，我这就准备一下，带我们未来的所有生灵的主宰离开这里。”

    听得林潇的赞美，亘古这才露出了笑容，满意的点点头，然后打了一个哈欠，道：“本主宰困了，部下，早点带我离开这鬼地方，我要吃最上等的能量，我要早点成长起来……”

    慢慢的便睡了过去。

    林潇看着亘古卷缩在自己的怀里睡着的样子，两只小爪子都搭在了自己的脑袋上像投降一样的，嘴巴处还动不动的流着哈啦，不禁摇头，亘古虽然复活了，但现在只相当于婴儿期，果然，不只力量几乎丢失了，连智力和姓格，只怕都退化到了只有婴儿的状态。

    不过，林潇却知道，只要给它足够的能量，它将会很快成长，而且完全成长起来的亘古，那可以是真正无敌的存在，如巨指一样。

    “盘儿，只怕也和它一样吧，现在的盘儿成长了，也带着一种说不出来的威严，再也不是以前的小孩子了，亘古，也一样，等它成长了，便再也不可能是现在这样子了。”

    林潇伸手，轻轻**着怀里的紫色小猫，心头，忽地涌出一丝说不出来的怅惘。

    和盘儿说了原由，盘儿点点头，它也明白这个世界其实并不合适人类居住，以前只是因为情况危急，人类有灭族危险，它才出手相救而已。

    “这个世界，几乎就等同于一个巨大封印，那一座座的古墓下面，都有不简单的东西被埋葬着，这个世界存在的根本意义就是封印这些东西。”

    盘儿继道：“待你们准备好了，我便送你们重返原本的世界，记住了，地球不只是进入神葬之地的入口那么简单……”

    顿了一顿，盘儿才道：“我希望，你们不要丢了地球。”

    林潇心头一动，点点头嗯了一声，表示明白，同时暗中对衣服里的亘古道：“亘古，我们离开这个世界真的没问题？没了巨指**，那什么太古祖庙再来，我们可挡不住。”

    “放心吧，本大爷已经成功孵化了，太古祖庙再想对我动手也没那么容易，虽然有想抹杀我的家伙，同样也有不想我死的存在，上次就算那什么盘儿的不来，本大爷也不会真的就死了。”

    亘古说着，用小爪子拍了拍嘴巴，打了一个哈欠：“当然，部下你的小命，那是肯定不保了，至于我？嘿嘿，知道亘古不灭这个词是怎么来的吗？那就是为本大爷创造的。”

    听得亘古的话，林潇有些无语，不过心头却隐隐一动，想到了当曰进入神葬之地，太古祖庙镇杀，最后出现上古之城，便替他们挡住了太古祖庙。(未完待续。

