    四族联军“失陷”诅咒之地、全军覆没的消息,在布龙菲尔德大陆进入新一年的春天后才将在各处传开。

    全大陆通过《大陆游记》或是别的渠道得知此事的人,一时尽数失声。

    尤其人族占据的南大陆，不知多少大国小国王室将视线投向北大陆诅咒之地那个在他们印象中只会卖粉条酱料、和和气气做生意的草原小国。

    远东帝国兽人大军有多能打,土地丰饶的远东几千年来从未被入侵者踏足过就是铁证，他们出征打别人还差不多……要不是隔着海,南大陆北部不知道多少年前就成兽人族的牧场了。

    居然能让远东帝国三批军队有来无回,这个草原小国到底是什么特殊材料做成的？！

    南部王国圣布里奇，王宫中，卡莱尔王子发现大臣们对他的态度更为恭敬，因军队指挥权被剥夺、军部沦为“文书办”而极其不满的军事大臣,近些天来在议事厅中见面时居然不敢抬头来看他,连无礼而又傲慢的“事事反对”态度都收敛了起来。

    至于被丢在前线吃了好几年风沙的希尔保特亲王……这位原本正预谋着借王子殿下登基大庆典重归王都的亲王阁下,这段时间安静得差点儿让人将他遗忘，仿佛之前王城贵族间沸沸扬扬的“亲王制度正统争议”完全没发生过一般。

    “又沾了老师的光呢。”王子殿下的书房中，当面对自家的小伙伴们时,卡莱尔王子卸下威严面具,笑着调侃，“泽维尔老师‘冒犯’埃利奥特宫王室而被驱逐出境后,不知多少人私下议论如此不知礼节的老师教出来的弟子是否堪为王国表率。阿云老师的炎之国先后消灭几万兽族大军,倒是没有人觉得如此‘野蛮好战’的老师教出来的弟子是不是同样粗鲁不堪了。看来我们王城的这些绅士们,评价某个人是否知晓礼节时,与其人是否彬彬有礼全不相干。”

    “四千名三熊联军，两万月熊大军，一万三千多名兽族联军,全军覆没于诅咒之地，没有一人逃出生天。三年内创造出如此惊人的战绩，哪怕胜利者是最残暴的食人魔，也有的是人对其交口称赞。”穿着便利骑马服、翘脚坐在单人沙发上的伯爵千金尤米·霍克利一脸冷漠地，“去年不就有人提议雇佣兽人族佣兵上前线、将他们家那些宝贵的废物子弟换下来吗？居然有那么多议员在贵族议会上大声赞美兽族佣兵如何勇武，仿佛曾经无数次鄙夷地贬低别人为野兽的话不是从他们的屁股里放出来的一样。”

    尤米左手边，并排坐在长沙发上的提姆、达伦、丹三个默默别开视线……王城中有贵族青年公然骂过大河，这就，尤米就跟全王城的贵族杠上了，口水仗打过无数次，还曾经公然登报要求某某贵族公子跟她单挑——身为施法者干出这种事儿，小伙伴们简直不知道说她什么好。

    卡莱尔不太认同尤米把所有王城贵族归属到垃圾堆的激进做法，不过现阶段他肯定是不会去拆小伙伴的台的，且尤米作为他的铁杆支持者，她的态度一定程度上也能体现他的态度，让那些脑满肠肥的家伙们紧紧皮也不算是坏事。

    “嗯……卡莱尔，阿云先生邀请我们派出留学团队前往草原，这事儿你打算怎么安排？”提姆·汉弗莱这个贴心的好基友知道卡莱尔并不想对尤米的激进态度直接表示支持还是反对，跳出来岔开话题。

    “六国既然已成同盟，理当共进退，我准备向五国王室发出邀请函，并建议各国派出王室成员率领留学团。”卡莱尔笑道，“若是在几年前，五国王室不一定买账，现在倒是方便许多，只看炎之国的漂亮战绩，便足够各国王室尽心结交。”

    “王室成员率领？！”尤米差点跳起来，“等等，这样的话我依然不能去见大河？！”

    “霍克利女士，我们的国家正处于用人之际，这个时候你可不能抛弃我们这些战友，去追着雪狼人的屁股跑。”丹·克劳迪鼓着眼睛道，他才不会处处让着尤米呢！

    尤米不耐烦地一个大白眼甩过来：“请你有点儿自知之明，你的屁股有值得一看的价值吗？”

    “伙计们，我们能别提屁股这个词儿了吗？”达伦一脸蛋疼地。

    提姆·汉弗莱不为所动，坚决不让话题转移：“既然这样……那么我国的留学团队便让萝丝大公主率领？”

    卡莱尔点头，又是欣慰、又是不舍地：“萝丝已经二十四岁了，是大姑娘了，也应该让她去看看外面的世界、吹吹海上的风浪了。既然我希望她能成为合格的圣布里奇第一位女大公，那么她总是要学会独立面对一切的。”

    这话就听得小伙伴们很是eeemmmmmm……

    以圣布里奇的传统，年满十八岁的贵族少女会在女性长辈的带领下正式进入交际场合、出席各种酒会晚宴、参加年轻人们的聚会、活动。

    萝丝大公主就不一样，她唯一出过王宫是在雪狼族使团来访的时候……其它时间里，她的活动范围全限制在偏殿和正殿，每天能看见的都是一帮年纪能当她父亲或爷爷的大臣……

    你这个霸道王兄终于肯给大公主自由了——这是小伙伴们的心声。

    卡莱尔完全不知小伙伴们的腹诽，感叹了一番妹妹大了总是要离开他的，便跟小伙伴们商量起了留学团人选——这次的留学交流是以经济学习的名义举办的，拿着软刀子在国内不紧不慢地改革的王子殿下，在建立了只忠于自己的行政班底后，经济方面的班底也要搞起来了！

    没错儿，十年间将穷困潦倒的原始部落经营成建设上绝对不虚人族繁华大城、经济体量上甚至要超过一些人族国家的草原小国炎之城，这次是打算把亲近草原的南部国家拉进自家的经济体系中、玩怀柔式经济入侵了！

    而促使萧云及火炎城高层们作出这个决定的主要原因，是因为两年前圣布里奇搞西北地区大拓荒行动时，在与雅伽蓝公国和霍姆斯王国交界处的那一大片荒原无人区中发现了铝土矿……之前要防备远东威胁压着不动，这会儿嘛，可以玩起来了！

    如果说石油是工业的血液，那么铝合金就是工业的骨架。一个国家迈进工业化门槛，能不能让工业这个初生儿骨骼发育完全、渐渐长大，全靠铝合金支撑。

    位于北方寒温带气候下的草原和寒温带大陆低下的地下世界，是没有成规模的铝土矿的。这是很简单的地质常识，含铝岩石经风化作用形成的铝土矿只能在天气炎热、雨水充沛的热带和亚热带地区形成，所以雪精灵卖的铝粉会那么贵，因为他们能获得的量也少得可怜……

    就萧云想法设法从赛琳娜那儿套到的消息，雪精灵拥有的铝土矿其实在远东南部，丫们是偷偷地在兽皇眼皮子底下开采、再偷偷地运回来——也是远东帝国在金属冶炼上没啥发展，才让雪精灵薅到他们的羊毛。

    不说这么零敲碎打能获得多少铝土矿，反正萧云是没自信能跟雪精灵学习跑到兽皇家里面去挖矿（之所以没跟拥有热带领土的狮族谈探矿，是因为这种事儿太看运气，有可能投入十年二十年时间都没结果），圣布里奇这边大拓荒发现铝土矿，跟卡莱尔有着师徒名份的他自然不会放过。

    而对于圣布里奇来说，这无疑是再次凝集南部六国向心力、让圣布里奇稳居六国领袖地位的好机会。

    前年就发现铝土矿的卡莱尔本来一直犹豫着要如何把这层利益转化为政治能量，现在么他们要合作的盟友、他的老师证明了炎之国有震得住场子的实力，他当然是立马拿出来用辣！

    连他的小伙伴们都不知道铝土矿的存在、还以为是阿云老师再次帮忙扶持圣布里奇确定南部六国领袖地位才搞的经济留学交流活动，卡莱尔这个大弟子，就很得萧云的真传……

    与此同时，南大陆北部克洛宁王国，蹲在骑士领卖货的艾萨克，收到了来自克洛宁王室的信函。

    给艾萨克送信的信使是瓦伦丁城主波普子爵，当这位子爵阁下将封口蜜蜡上盖着克洛宁王印章的烫金信封交给艾萨克时，他看着自己这位政治盟友的眼神儿就特别柔情似水……克洛宁王给他的家族骑士写私信、还托他转交，这是啥概念？是他的名字也被克洛宁王所知的概念！

    波普大公并不只有他一个侄子，波普家族少壮一系中独挡一面的也不是只有他一个，当初大公选他来接手瓦伦丁，家族中也不是没有风言风语。而现在，波普子爵不但提升了瓦伦丁贸易量、转售草原商品将瓦伦丁财政扭亏为盈，还入了克洛宁王的眼，看家族中还有谁有资格质疑他的能力！

    波普子爵很高兴，艾萨克更高兴，接过盖着克洛宁王私章的信封时，他那副激动兴奋又强行压制住的反应完全木有演戏成份。

    在瓦伦丁城郊蹲了老些年、阿云老师支持的活动经费花了一笔又一笔（其实他帮草原卖货赚回去的更多，咳咳），现在他终于有机会接触到克洛宁权力核心、有机会达成老师的愿望了！

