
　　因为盛欢欢的这个电话，顾子铭的心情被弄得烦躁。他站起身子，抽起烟来。

　　可是，连着抽了两口，他还是烦躁。

　　这会，乔蔓的微信回过来，告诉他，她打算来顾子铭这边找唐玲珑。

　　顾子铭让她等着，并且要乔蔓把地址发过来。

　　乔蔓疑惑顾子铭的话，她以为他刚好在附近，过来接他去顾氏。

　　顾子铭过了一会才到的，他看到乔蔓，急急地从车里下来，在乔蔓诧异的眼神里，他伸手将着乔蔓抱在怀里。

　　在办公室里抽了那么多的烟，竟然不如抱着乔蔓来得安心。

　　“怎么了？”乔蔓不解地问顾子铭。

　　顾子铭将着她抱得更紧，他吻了乔蔓的脸颊，“没事，就是想你了。”

　　他说着，再抱了乔蔓一会。

　　顾子铭的话让乔蔓笑了笑，不过她还是感到奇怪。

　　她扭头看着顾子铭刚才车子来的方向，是顾氏那边。

　　难道，顾子铭刚才在顾氏，故意开着车子跑过来找她。她都说了，要来顾氏的。

　　他为什么多此一举。

　　乔蔓心里全是疑惑，她没有马上问，由着顾子铭把自己抱够了，再跟着他上车。

　　“你刚从顾氏过来接我的。”乔蔓问道。

　　开着车子的顾子铭点点头，“恩。”

　　“想你了！”他扭头笑着看了眼乔蔓。

　　他的心情是被盛欢欢给影响到了，在被影响后，他突然发现自己很想乔蔓。那种想念，是想马上把她抱到怀里，一刻都不能停止。

　　乔蔓没多问下去，她不是一个喜欢刨根问底的人。顾子铭说想她，这个答案她听得舒服，那就够了。

　　“你去找唐玲珑谈新剧的事情吗？有什么剧本看上眼的。”

　　乔蔓之前演的电视剧《沉香》要开播了，剧组那边在乔蔓和顾子铭的绯闻期间播出片花，大受好评。

　　还有，这部剧的导演说，顾少为了捧乔蔓，投资了巨额。

　　钱对导演和编剧来说，是好东西。

　　他们看过乔蔓的演技，是认可的。

　　有钱有演技的乔蔓自然是被人抢着要的。

　　所以，唐玲珑收到了不少导演拿过来的剧本，可是在唐玲珑看来，还是没有一本能超过何俊辰的新剧。

　　“还没有。”乔蔓摇摇头说道。

　　“蔓蔓，你去演何俊辰的电影。”顾子铭说道。

　　这不是顾子铭第一次和乔蔓提这件事情，再听顾子铭那么认真地提起来，乔蔓开玩笑道，“顾少，你不怕我被人挖走。”

　　顾子铭是太放心了她，还是对他自己太自信。

　　“我的人，别人挖的走吗？”顾子铭笑着回道，他是太自信，也是相信乔蔓。

　　“蔓蔓，你不用顾忌我。”顾子铭劝说道。

　　乔蔓没有回答，她看着窗外的景色。

　　“撇开何俊辰这个人，你满意他的剧本还有他之前导的剧吗？”顾子铭问道。

　　乔蔓扭头看着他，点点头。

　　她和唐玲珑的看法是一样的，何俊辰的这部电影很好。

　　撇开他这个人，她想演。

　　“那就好了。”顾子铭淡淡地笑道，“我想你做你自己喜欢的事情！”

　　顾子铭的话让乔蔓怔了下，乔蔓回过神来，她伸手去握住顾子铭没在方向盘上的手。

　　“子铭，我听你的。”

　　爱情来的时候，谁都没有在意。等着它到达心底，才发现他们彼此已经有了对方。

　　因为顾子铭的话，乔蔓接了何俊辰这部戏，唐玲珑听乔蔓说是顾子铭的意思，直说顾子铭这招高明。

　　“像顾子铭这样的，是阅女无数，很懂女人的心理。”

　　“他同意你去拍何俊辰的戏，一是因为他自信，二来他这么说会让你更感动。”

　　“老男人嘛，心思缜密得很。”

　　唐玲珑对顾子铭的评价，乔蔓听不顺眼，她不悦地对唐玲珑说道，“不许那么说他。”

　　“他不是老男人吗？”唐玲珑见乔蔓这么地在意顾子铭，笑着问道，“四十岁的男人还不是老男人。”

　　“乔蔓，别人就看中他的钱，你怎么是看中他的人。这个顾子铭，我上上下下地看过，除了家里背景好，没觉得哪里厉害。”

　　唐玲珑的话让乔蔓反驳道，“顾家是有钱有势力，可是顾子铭是靠自己的能力得到不少的影帝奖项。”

　　她很认真地为顾子铭争辩，这种认真劲让唐玲珑哈哈大笑起来。

　　“乔蔓，你真的完蛋了。”

　　乔蔓明白过来唐玲珑是耍自己，她没有反驳唐玲珑的话，而是抿着嘴角应道，“嗯。”

　　完蛋就完蛋了，反正现在在她的心里，顾子铭很好。

　　她和他领了证，以后是要长长久久地一辈子，爱上他无可厚非。

　　何俊辰的戏要到外地去取景，乔蔓问他去哪里，他说景城。

　　乔蔓愣了下，景城她有多久的时间没有回去过。

　　每次回去，也就是看姐姐一眼，至于乔家和她妈妈，她没有见过。

　　他们不管她，她也不想见到他们。

　　以前不是没有去看过他们，看到的是他们和自己新家人有说有笑，她就像一个外人成了多余的人，她就知道，她的爸妈有相当于没有。

　　“乔蔓！”何俊辰在说去景城的时候，他看着乔蔓，故意慢了声音唤道。

　　乔蔓回过神，点头应道，“恩！”

　　既然接下来这部戏，她连着何俊辰都能平常应对，乔家和景城那边的亲戚又有什么好怕的。

　　“没有问题的话，我们签合同吧。”何俊辰把准备好的合同递给乔蔓看。

　　这份合同唐玲珑之前看过，除了一条拍摄时间需要半年，其他的都很好。

　　乔蔓拿起笔，扭头看了眼唐玲珑，唐玲珑朝她点点头，乔蔓在合同下面签下自己的名字。

　　要去景城半年，半年里希望尽量避开乔家的人。

　　“女二号是谁？”在乔蔓失神的时候，唐玲珑问何俊辰。

　　何俊辰说了一个名字，是一个很有演技的女艺人。

　　他挑人看的是演技。

　　“本来有个老板往我剧组里塞个人，我拒绝了。”天籁小说网

　　何俊辰聊起来这个话题，“我给了她一个女三的角色。”

　　这种投资商往剧组塞人很正常，唐玲珑见多了。

　　在乔蔓签完合同后，她没有多留，和唐玲珑走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1374章：我的人，谁挖的走免费阅读。https://www.23sk.com 