    第184章 这么变态的吗？

    “师父！”

    此刻。

    周辰正站在元宇宙掌控者“羿”的身旁，神色有些委屈。

    他其实知道自己的武道意志很一般，但没想到竟会这么差，居然止步在了22级难度。

    “发现自己的不足了？”羿早就预料到了，所以丝毫都没有感觉到意外，“我压根儿就没指望，你能在意志冲击之中坚持到30级难度。之所以让你进银河幻境, 也只是为了让你看到，你在武道意志方面，跟蓝星其他超级天才的差距有多大！”

    羿对周辰，无疑是很重视的。

    毕竟，在“千年”的时间尺度下，像周辰这种天生法则亲和力的天才……上亿个恒星系里面，都很难出一个！

    羿在生命的晚期，能够遇上一个周辰, 其实就是一种幸运！甚至可以说是命运对他的恩赐！

    但同时，以“羿”的人生阅历，也很清楚周辰最大的短板在哪里——毫无疑问，就是武道意志！

    “周辰！”羿非常难得地，用凝重的姿态说教道，“你虽是天生法则亲和力，但你自己应该也清楚，放眼整个银河系，跟你同一级别的天才并不算太罕见！”

    “是的！”周辰没有反驳。他早就了解过，银河系究竟有多么浩瀚无际。

    当空间尺度大到一定程度的时候，比如放在拥有上千亿个恒星系的银河系当中……天生法则亲和力，也就不算多么罕见了！

    “你有没有想过，在诸多天生法则亲和力的天才当中，为什么有人最终能够成为七级生命体以上, 为什么有人只能成为五级生命体, 又为什么有人连成为三级生命体都会很艰难？除了个人的机缘际遇不同之外, 很大一部分原因, 就是武道意志！”

    羿自问自答了一番，又继续说教起来。

    “你们夏国有句话说的很好，宝剑锋从磨砺出！——你的天赋再强，也只能说明，你是铸造宝剑的好材料；而想要最终铸成宝剑，需要的就是不断地磨砺！而在这磨砺的过程当中，武道意志就显得尤为重要了！”

    “今天你就暂时休息一天吧，从明天起，除了日常的武道修炼以外，我还会给你安排一些武道意志方面的修炼的！”羿摆摆手，说道。

    “师父。”周辰忍不住问道，“我和林墨、以及宫川明镜的武道意志差距，究竟有多大？”

    身为元宇宙掌控者的身边人、以及半个徒弟，周辰对“黑土”和“明镜先生”的身份，自然还是知晓的。

    “跟宫川明镜的差距，挺大的吧！”羿想了想，道，“宫川明镜在武道意志方面，确实是可圈可点，甚至超越了蓝星之前所有的武道高手！我估计，他肯定能够闯过意志冲击的40级难度，至于最后究竟能达到什么样的成绩, 现在还不好说，得看看他的意志极限到底在哪里！不过……”

    羿突然话锋一转，道，“只要你接下去，认真地按照我的安排来锤炼武道意志。想要超过宫川明镜，估计也不会是很久的事情！”

    周辰闻言，不由眼睛一亮——只要他超越了宫川明镜，那他的武道意志，岂不就是“蓝星第一”了？

    想到这里，周辰顿时充满了自信。

    至于林墨，则直接被他抛之脑后了。

    “但——”可就在这时，羿的神色却变得严肃无比，“就算你的武道意志，能够超过宫川明镜，但我估计……你这辈子都很难超过林墨！”

    “啊？为什么？”周辰不解，“林墨的武道意志，难道比宫川明镜还要强？”

    “应该说，是完全不同的两个层次！”羿神情复杂。

    这也是周辰第一次在向来淡定的“羿”的脸上，看到如此复杂的神色。

    “林墨就是个变态！”羿过了好一会儿，才吐出来这么一句话，“在银河幻境的考验中……宫川明镜还只是停留在‘对抗痛苦’的层次，而林墨却是已经达到了‘享受痛苦’的层次！”

    “享受痛苦？”周辰显然有些无法想象，这是什么样的层次，忍不住脱口而出道，“这么变态的吗？”

    “没错！”羿虽然也感到难以置信，为什么蓝星之上能够出现像林墨这么变态的武道意志；但还是点点头，笃定地说道，“就是这么变态！”

    羿说完，目光又继续投向了银河幻境之中。

    此时，林墨和宫川明镜的考验难度，都一样来到了42级！

    而不一样的是……宫川明镜在42级的意志冲击之下，面容扭曲，神情痛苦；而林墨却在42级的幻境考验中，神色淡然，如沐清风。

    “宫川明镜快要到极限了！而且我估计他会稍微突破一下自己的极限！”羿有了判断，“而林墨……竟然还在享受痛苦？”

    42级的幻境考验的痛苦，林墨竟然还能坦然享受？

    羿不得不承认，他这位伟大的银河系九级生命体，都从来没有见过像林墨这么变态的存在！

    “这个林墨，怕不是一点感情都没有吧？”同时，羿也有些疑惑，“可是以我对他的些许了解，他似乎又是个挺重情义的人啊？”

    羿越是细想，就越觉得看不懂。

    不觉间，宫川明镜已经通过了48级难度的意志冲击，来到了49级。不过，他在49级仅仅坚持了半分钟，就直接倒在了地上，随即被席卷而来的幻境所淹没。

    在幻境中，宫川明镜更是只坚持了14级难度，就失败了。

    在宫川明镜被踢出银河幻境的时候，也瞥到了还处于幻境考验之中的“黑土”，甚至看到了黑土那轻松写意的表情。

    宫川明镜的双眼一下子瞪圆：“什么变态！？”

    ……

    在宫川明镜被踢出去的时候。

    林墨的幻境考验难度，也来到了55级。

    “不是吧……”看着依然没有露出任何痛苦之色的林墨，羿的心中忍不住浮现一丝古怪和期待，“在银河系中……银河幻境的最高记录，意志冲击是100级满级，而幻境考验则是59级！”

    林墨现在已经55级了！

    “他该不会是要打破银河系最高记录吧？”

    (本章完)

