    

    “小杂碎！你欺人太甚！来日不要让你落到我的手里！”

    最终，欧阳极大吼一声，丢出一件瞬移之宝，整个人好像一条丧家之犬，狼狈的逃走了。

    本来拥有古仙石碑的陈炫，是可以借助古仙石碑将其镇压住，然后彻底击杀的。

    不过陈炫还是没有那么做，一个是众目睽睽之下，古仙石碑这张底牌能不用还是不用的好。

    此物的特性往往可以带来出其不意的效果。

    再一个，就是时间上来不及了，一个时辰之期快到了，洗剑海要开启了。

    陈炫飞快的扫视了在场诸人一眼，大家都在拼命的感悟那灵剑水幕之上的东西，其中以他陈炫感悟的速度最快，但是他还是没有被率先传送进去。

    如果他猜测的不错，应该是一个时辰的时限到达之后，怒煞塔才会将所有合格之人全部传送进去。

    心中正这样想着，过了不多时，陈炫果然是发现面前又发生了异变！

    “洗剑海开启，合格者即将在十息之后传送进去，请大家做好准备。”

    在众人焦急的等待之中，十息的时间眨眼间便过去了，一道道湛蓝之色的光芒突然之间从天空上落了下来，朝着陈炫他们等部分人砸落了下来！

    粗略的估算了一下，在场的一百多号人之中，大约有数十人的身上出现了湛蓝之光！

    那几名派出奴仆击杀陈炫的家伙因为有陈炫的干扰，居然是五人之中，仅有两人获得了进入的资格！

    这一下，那没进入的三人简直是咬碎了钢牙，对陈炫恨之入骨。

    他们已经是失去了先机！

    不过，这些人虽然失去了先机，但是却并不气馁，一个个目光冷冽的看着洗剑海内，浑身精气神调动到了极点，就等着里面的人厮杀完毕，冲出来之后，他们再来一个渔翁得利！

    就不信，你们进去了这洗剑海拿了宝物，还能不出来不成？

    这些人的心思不难猜，陈炫也是心中雪亮，暗暗冷笑道，“你们若是不来惹我便罢了，若是来招惹与我，就休怪我辣手无情！”

    闲话不多说，那湛蓝色的光芒一闪之后，陈炫立刻是感到眼前一花，已然是出现在了那光幕之内。

    洗剑海之中那十三座玉台悬浮在半空之中，闪烁着极为耀眼的光芒，仿佛带着一种极为强大的诱惑之力！

    “太可恶了！娘亲，这些玉台上的东西竟然都是假的！怒煞塔的老主人是个骗子！好讨厌！”

    小鼓在虚空袋子里很是失望的喊道，刚刚在外面的时候，小鼓便盯着这里面的东西，双眼放光了，可惜现在一进来，她居然发现那玉台上的东西是假的！

    陈炫一听她的话，也是心中了然，早先看到那浑身散发着闪电的古竹书，他心中就有点怀疑这些东西的真实性了。

    只不过，那个时候没有确定而已。

    心中这样想着，陈炫身形一动，就要直接朝着那放着传承令牌的玉台飞去。

    而其他人，则不像陈炫这么理智了，很多人见到这玉台之上的至宝，一个个早就双眼通红，此刻一进来，就有人立刻朝着那些玉台之上的东西疯狂的抓了过去！

    要知道，那传承令牌虽然了不起，但是也仅仅是一次获取传承的机会而已，并不是实打实的好处，可是这些宝物却不同！

    陈炫身形刚刚一动，已经是有人伸手抓向那卷浑身散发着雷电的古竹书。

    他这一抓，顿时发出了一声惊天动地的爆炸声，那声音大的简直要将他们这些龙象境界的天才人物都给震聋了，有些人甚至耳朵都已经流出了鲜血。

    大家再定睛去看那修士，只见那家伙已经是被一道不知道什么地方窜出来的雷霆，一举轰在了身上，肉身直接焦糊了，魂魄更是灰飞烟灭！

    能够走到这洗剑海边的，都不是简单人物，能够率先进入洗剑海内的，更不是一般角色。

    可惜这个人现在却这么简单就死了，死的那么的突然，毫无征兆。

    其他人脸色瞬间就是一变，伸向那玉台的一双双手也默默的缩了回来。

    谁也不能确定，他这一摸下去，是不是就会如同刚刚那个修士那样，直接死掉！

    “咦！娘亲你快看，那边那个玉台上的奇怪的碗在发光，那东西是真的！”

    陈炫一听，顿时将目光朝着小鼓所指的方向看了过去，只见那座玉台之上，有着一块大约巴掌大小的凹面镜。

    这凹面镜，通体光滑，泛着一股青铜的味道，整个镜面向内凹去，凹进去的幅度很大，所以看上去有点像一只碗。

    心头思量了一下，陈炫没有犹豫，脚踩金莲，一瞬间就来到了那玉台面前，伸手抓了下去！

    陈炫的这个动作一出，所有人都是一愣。

    “这个小子这是不要命了吗？”

    “找死？”

    “难道他没有看到刚刚那人的惨死吗？”

    人们不解，纷纷疑惑不已的看着陈炫，也有人心底冷笑，要等着看陈炫倒霉。

    陈炫却是面无表情，一双手很快伸了进去，将那一只碗状的青铜凹面镜给抓了出来！

    此物一入手，陈炫立刻是感到一股灼热之感从其上传递了出来，似乎整个凹面镜刚刚在火里烧过一样，极为的烫手。

    这火热之后，更有一股刺痛之感从手上传递了出来，陈炫抓这东西的手，居然是被刺出了鲜血来，就好像这东西的表面不是光滑的，而是长满了尖刺一般。

    “此物，似乎不希望我将其收取？有些诡异。”

    陈炫心里想着，立刻是一道又一道玄奇奥妙的阵法手诀转瞬间打了出去，形成了一道光茧将这玩意给暂时禁锢起来，直接收进了空间戒指之中！

    他却是准备等有时间了，再来慢慢研究这个东西，现在的当务之急，却是先解决面前的事情！

    陈炫知道，他现在是有些麻烦了。

    因为，那些修士一个个见到陈炫居然是抓出了一个玉台之上的宝贝，顿时眼睛都红了。

    “凡是出现在这玉台之上的，都不是凡品，我们杀了他，抢走那东西！”有人心中瞬间升腾起了这样的想法。

