    幽暗不知深浅的神秘所在，好似接天连地，又似无有承重，天地无法在此分清，时间对此没有任何影响。

    隐约间，竟是给人一种，独立于天地之外，偏偏又能与之有所关联的神秘莫测之感。

    至少，陆川无法分辨这是怎样一种情况。

    尤其是，其现在本身，就对眼前所见的一切，根本无法理解，哪怕是一丝一毫，一丁点的线索也没有。

    放眼望去，那疑似穹顶的所在，好似无垠星海，浩瀚如渊，令人不禁沉迷其中。

    可偏偏，这股沉迷没有令人忘却一切的魔力，就如现在的陆川，明明在看到这穹顶星海的瞬间便即失神，却轻松从中挣脱开来，并且察觉其中的异常。

    但陆川心头却警兆大作，好似在提醒他，如果想要看透这星海的话，必然会沉迷之中而无法自拔，直至永世沉沦。

    更可怕的是，极可能是心甘情愿，毫无抵抗之心的融于其中。

    不再有自己独立的意志，也不再有所谓的灵魂，更遑论是单独的思想，而是完完全全的与之融为一体。

    依稀间，陆川看到，星海闪动了下，好似亿万光年变迁，似有无量量变化，即便他穷尽一生，都未必能堪破其中之万一。

    “眼睛！”

    但就是这闪烁的刹那，却让陆川激灵灵打个寒颤，那无垠星海，竟好似无以计数的眼睛，正在看着他。

    不，确切的说，哪怕不是在看着他，陆川却本能觉得是在看着自己。

    这种感觉，着实说不上美妙，甚至是一种令他这幅骷髅架子，都心生郁郁，几欲眩晕呕吐！

    “这是……”

    可当陆川下意识垂眸，躲避那无穷无尽的星眸视线，看到脚下之时，浑身却陡然一僵。

    只见其脚下，明明是一片虚无，好似什么都没有，可偏偏在其眼眶的魂火之中，映照出的却是无穷无尽的光线。

    那好似时间长河，又似空间划痕的光线，密密麻麻钩织成一片大网，延伸至无尽虚无之中，好似勾连着什么，又似什么都没有。

    显而易见，这是以陆川现在的修为，绝难理解的事物。

    “怎么，意外之子还未看够吗？”

    虚无之中，温和声音再起，好似天地都为之动容，失去了光泽，只剩下这道声音的存在。

    但偏偏，其中没有丝毫霸道的意志，反而令人如沐春风。

    “您是……”

    陆川身形微僵，眼眸微垂，以示尊敬。

    “呵，倒是忘了，现在的你，还看不到我！”

    那声音笑了笑，天地之间光泽再现，一抹化光若大日东升，普照大地，万物复苏，令人心生孺慕，不自禁的放松心神与戒备。

    “呼……”

    陆川深吸口气，心神悸动不已，却也难免心生异样之感，可仍旧不敌那令人如沐春风之意，微微抬头。

    入目所及，是一片淡金色的汪洋，偏偏在其中，能够看到一道身影。

    哪怕外形诡异，甚至透着狰狞，可偏偏陆川就是真的升不起丝毫戒备之意，神态恭敬的再次垂首一礼，仿若福至心灵般道。

    “尊敬的命运之母，晚辈陆川得见天颜，不胜荣幸！”

    “呵呵！”

    那道有着蜘蛛之身，女子头颅的身影，温和一笑，淡淡道，“很有趣的意外之子，不知有多少年，我没有遇到这么有趣的事情了！”

    “晚辈愚钝，请您明示！”

    陆川恭声道。

    “你从何而来，又要到哪儿去？”

    人面蜘蛛淡声问道。

    “晚辈……”

    陆川张口便要说出自己的真正来历，可话到嘴边，却变成了，“晚辈自来处来，往去处去！”

    “有趣，实在太有趣了！”

    人面蜘蛛凑到近前，绝美的面庞上满是好奇的笑容，既有二八少女的古灵精怪，又有成熟风韵的淡淡探究，眸子中却反而透着难以言说，如渊如海般的睿智。

    “前辈说笑了！”

    陆川微微垂首道。

    “我从来不会说笑！”

    人面蜘蛛摇摇头，淡笑道，“命运让你我相遇，就已经注定了一切！”

    “还请您示下！”

    陆川依旧恭敬无比，好似对方说什么，他都洗耳恭听，至于怎么理解，那就是另一回事了。

    “咯咯！”

    人面蜘蛛突然娇笑一声，探出淡金色的前肢，似有几分轻佻的勾起陆川的下巴，吐气如兰道，“小家伙，不要跟我耍心眼哦，我若是不高兴，后果会很严重！”

    “前辈说笑了，晚辈不明……”

    “不不不，你明白，你很明白！”

    人面蜘蛛凑近几分，几乎与陆川贴面，丝毫不在乎这么近的距离，透着难以言说的暧昧。

    当然，即便真要搞暧昧，陆川也不会找一个人面蜘蛛！

    这实在太恐怖了！

    莫说只是想想，即便是这个念头刚升起，陆川就毫不犹豫掐灭，浑身激灵灵一颤，好似浑身都被小蜘蛛寄生了一般。

    “嘻嘻，小家伙不老实哦，貌似你想到了很不好的事情！”

    人面蜘蛛绝美面容一板，透着难以言说的妩媚，不容置疑道，“不要以为，那个半死不活的倒霉蛋，能帮到你什么哦！”

    陆川浑身一僵，不知说什么好。

    “阴暝蔻萝，你够了！”

    桖潳灵主震怒中，透着明显忌惮的低喝骤然响起。

    “吆，这就生气了？”

    人面蜘蛛眼眸微垂，浑然不在意的扫了眼，甚至调侃道，“你都沦落到这幅鬼样子了，还敢跟老娘叫嚣？”

    “咳……”

    猝不及防，陆川好悬岔了气，可旋即便浑身一僵，目露骇然之色。

    嗡！

    只因为，随着一声透着玄妙意味的嗡鸣，银白色光华乍现，却见炼狱塔滴溜溜盘旋而出，赫然落在了人面蜘蛛面前。

    而在其底座下，一个震颤不已的旋涡，好似在吞吐着什么。

    “主人老爷……”

    “放弃抵抗！”

    陆川当机立断道。

    嗡！

    银白色旋涡嗡然一颤，一抹幽暗血光飘然而出，化作无边血影，瞬间透出了难以言说的恐怖恶意与不详。

    “阴暝蔻萝！”

    桖潳灵主低吼一声，哪怕已是强弩之末，却依旧透着身为灵主级强者的威严与霸道，丝毫没有因为面对同阶强敌而弱了分毫。

    “啧啧，看样子，你比我想象中的处境，更坏几分，只不过……”

    人面蜘蛛毫不在意，依旧是一副调侃的样子，可话中却别有深意道，“你装出这幅样子，诓骗这个小家伙，莫不是真以为能够瞒天过海？”

    “哼！”

    桖潳灵主冷哼一声，未作任何解释。

    陆川眸光微闪，沉默不言。

    虽然人面蜘蛛的话，他是听懂了，但此情此景，他和桖潳灵主是一根绳上的蚂蚱，自然不可能因为几句话，就被离间。

    而且，现在也证实了，自己心境没有任何预警，正是因为这人面蜘蛛阴暝蔻萝的修为境界，乃是与桖潳灵主同阶。

    这已然超出了陆川自身心境感知的范畴！

    “怎么，被说破了算计，不敢承认？”

    阴暝蔻萝淡笑道。

    “不用跟本座来这一套，你是什么样的角色，本座很清楚！”

    桖潳灵主冷笑道。

    “呵，看来你对这个小家伙很有信心啊！”

    阴暝蔻萝意味深长道。

    “你待如何？”

    “你想如何，我便如何！”

    “不可能！”

    桖潳灵主断然否决。

    “话不能说的这么绝对！”

    阴暝蔻萝周身淡金色华光一闪，化作一名约莫二八芳龄，却偏偏透着雍容华贵之姿的少女，极尽古灵精怪与魅惑道，“你应该很清楚，跟我合作是最佳的选择。”

    “呵！”

    桖潳灵主冷冷一笑，不屑道，“你怕是真以为，别人不知道你做的那些破事？

    别说那些跟你合作的人，即便与你有关系的，哪一个不是被吃干抹净，亦或者消失的无影无踪？

    那些家伙，到底去了哪里，你应该心知肚明，就不用我多说了吧！”

    “人家哪有嘛？”

    阴暝蔻萝娇嗔跺脚。

    陆川心头一颤，赶忙移开目光，可心底还是不由自主的生出一丝旖旎之感。

    这个妖精！

    但同时，陆川心中警兆大作，对此女的戒备越发深了几分。

    以他的聪敏，自然不难从桖潳灵主的话中猜出，此女是怎样一个角色。

    莫说陆川现在不过是灵寂大修士，哪怕已经突破洞天，成就大能者，怕也是忌惮三分。

    之前的经历，实在是太古怪了。

    即便现在，明知道此女有古怪，甚至有莫测凶险，可陆川除了忌惮之外，竟是生不出半分恶感。

    这就足以说明，此女绝非外表所展现的无害，甚至有莫大威胁。

    只不过，陆川得罪不起，不好直接拒绝，好在有桖潳灵主在前面顶着。

    若非被阴暝蔻萝叫破，陆川怕是到现在都会意外，这个老银币是真的强弩之末，乃至油尽灯枯，才被他用炼狱塔镇压。

    合着，真把他当傻子了？

    “哼！”

    桖潳灵主不知道陆川所想，知道了也不会在意，只是冷冷道，“阴暝蔻萝，你当年做的那些事情，真要本座再复述一遍吗？”

    “你当真不肯？”

    眼见无法说动桖潳灵主，阴暝蔻萝面色转冷。

    “不可能！”

    桖潳灵主拒绝的异常干脆，似乎全然不在乎对方的威胁一般。

    “好好好！”

    阴暝蔻萝银牙一咬，好似即将发作，却转而笑吟吟看向了陆川。

