
第226章送卡给妹子

说到这里，张海峰又忍不住笑了起来，黄俊爸妈当初说起8号公馆也是这一副大惊小怪的口气，现在，王德才和吴丽娜就好像那一天的翻版。

听这一说，黄俊的脸色有点尴尬，走过去没好气的在张海峰帅气的发型上揉了一把，骂道，“不准提那天的事情，否则我杀人灭口啦！”

那天他爸妈本想在8号公馆得瑟一下，谁知道弄到最后，尴尬的要命，所以黄俊赶紧来警告张海峰。

“知道，知道。”张海峰忍住笑。

在场其他人不知内情，都有点一头雾水。

吴丽娜又道，“你们到底什么情况？去不去8号公馆？”

“当然去！有卡，为什么不去？”柳泉一锤定音的说道。

其实他心里想的是，赵炎那一张钻石VIP卡，据说那一张卡有很多特权和权力。

赵炎得到那一张卡以后，还没带他们去8号公馆消费过，所以柳泉才开口这样说。

“还是柳公子敞亮！”吴丽娜笑道。

自从得知柳泉是世家子弟以后，吴丽娜对柳泉脸色好看得多，奉承拍马，一脸赔笑。

可对418宿舍的其他三个男生，还是一脸鄙视，感觉这三个男生都是借着柳泉的本事！

从银柜KTV出来，也没啥可结账，反正都是免单。

倒是柴小兵给418宿舍的四个男生，都安排了一张银柜KTV的会员金卡，来消费都可以打折。

柴小兵做事很懂礼节很讲究，这四张会员金卡，都没有写名字。也就是说可以转送其他人，所以赵炎拿到手以后，就转送给了焦梦瑶。

张海峰也是有样学样，转送给了雨薇，让这姑娘心里也很开心。

黄俊也做出了选择，看上了不爱说话的女孩李可，笑道，“给你，写上你名字。”

李可没想到黄俊会把卡送给她，顿时脸色通红，低声说道，“我都是跟室友出来玩，她们有卡就行了。”

黄俊嘿嘿笑道，“那你也有老家同学，以后来天海玩，你可以带他们来唱歌。”

“那谢谢了！”李可用细如蚊蚋的声音回答，脸色通红，把这张卡小心翼翼的放进自己小包里！

只有柳泉没有把卡送人，塞进自己的衣兜里。

在场的其他女孩，虽然没有得到卡，不过倒也没有太在意。

毕竟她们出来玩，都是跟同学一起出来，几个同学只要有一张卡就可以，没必要人人都有卡。

只有吴丽娜一个人，看得眼热，心中生气。

她这个人非常喜欢和人攀比，嫉妒心又重，现在看见宿舍里有三个女生都有人送卡，她却没有这张卡，她这心里跟猫抓一样！

而且她外边乱七八糟的朋友也很多，正是最需要这种卡的人却没有一张这种卡，感觉空落落的。

她打破僵局，笑道，“我们去吃饭吧！带你们去8号公馆见识见识！”

她心中暗道，我虽然没有这里的卡，但是我们有8号公馆的金卡，8号公馆的卡要比这里的卡更有含金量吧！

当下一众人等又步行前往8号公馆，王德才依然是开着车，说道，“丽娜上车，我带你先去安排。”

吴丽娜却是嘿嘿笑道，“没事，我跟同学们一起走。”

王德才道，“好吧，那我也慢点开，大家一块走。”

这时候已经是傍晚时分，秋天的天海，有着一种其他季节见不到的美丽。

金灿灿的落叶，被风卷着滚动，车来车往，仿佛行驶在金色的海洋之中。

赵炎和焦梦瑶并肩而行，吹着秋天的风，走在金灿灿的小路上，仿佛回到了上一世的初恋。

“那时候也是很美的时光！也不知道她这一世过得好不好……”赵炎暗自想道。

他们一路步行，很快来到了在金色余晖照耀之中的小洋楼，8号公馆。

对于吴丽娜他们来说，上星期刚来的8号公馆，也没啥陌生的，因为阿友手中有金卡，所以快走几步，先去安排。

吴丽娜这一路上，都在跟柳泉有说有笑，来到这里，却是拉着阿友进去安排。

走进大厅，就有新任的大堂经理上前问道，“客人，有预约嘛？”

“我们有黄金vip卡。”吴丽娜傲然说道。

“哦，那不需要预约。”大堂经理很客气的看看手中的本子，说道，“有几个人？”

“12个人。”

“人有点多，不过不是问题，我们可以在大厅角落拼两张小桌，保证都能座下。客人，请稍等。”大堂经理客气的说了一声，就转身去安排。

大堂经理走了以后，吴丽娜就和阿友并肩站在大厅的台阶上，刚好看见赵炎和焦梦瑶有说有笑的走过来。

吴丽娜顿时一脸轻蔑的说道，“阿友，这几个人除了柳泉是世家子弟，其他三个都是小瘪三！你别担心，有我和你里应外合，保证帮你追到焦梦瑶！”

周培友的脸色犹豫了一下，突然开口说道，“丽娜，其实我想的是……”

吴丽娜一摆手说道，“你听我安排，今天好好展示一下你的经济实力！我们学播音主持专业的女孩子，衣服化妆品就是很大一笔开销，赵炎这种穷鬼养得起嘛？”

阿友思索了一下，有些话也没说的出来，这时，同学们已经都到了。

这个时候，大堂经理也已经到了，他刚把大厅两张桌子拼到一起，不过回到这里一看，却看见赵炎跟这些人在一起！

上个星期，赵炎曾经带着金教授夫妻俩和常先富过来，这个大堂经理记得清清楚楚，还有赵炎在这里打断唐泰手臂的事情，这里的服务员哪个不知道？

所以他赶紧迎了上去，问道，“客人，你们是一起？”

赵炎点点头，“嗯。”

大堂经理顿时发现，自己刚才差点作出一个错误决定，连忙说道，“几位，你们12个人，刚好坐顶楼的大包厢。那里环境最好，周围空气清新，还能看附近的洋楼风景，是我们8号公馆最为顶级的包厢！”

吴丽娜也不知道为啥会突然从大厅安排到包厢，在她看来，可能是因为他们人多吧；不过让吴丽娜郁闷的是，赵炎算是什么东西，为啥大堂经理走过来就对着赵炎客客气气，仿佛他才是金卡拥有者一样。

“阿友，主动一点呀！要在焦梦瑶面前展现实力！”吴丽娜低声提醒道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994851"  chaptername="第226章  送卡给妹子">加入书签</a>
</div>
