    庄尧道：“松树先生,你为什么要不远万里从云南跑到东北来？”

    魔鬼松打了个哈欠，“松树不就应该生活在这里吗？人类告诉我的。”

    “你想在这里……生活？一直生活下去？”

    “不然要去哪儿？这里又凉快，土质又好,还有数不清的同类，如果没有你们这些自不量力的人类来骚扰我，这里就很完美了。”魔鬼松皱起了眉头，“别吵，我不用你告诉我。”

    丛夏小心翼翼地说：“那个人类的自我意识一直没有消失吗？”

    魔鬼松看向他,“你的意思是,人类的自我意识可以消失吗？”

    “有些异种的物种，一方的自我意识会消失，但每个物种的情况不一样，大部分时候,都是人类的自我意识获胜。”

    魔鬼松露出思考的表情，“不行，他从来没消失过，要怎么让他消失……闭嘴，你太烦了，如果我知道怎么让你消失，我早就做了，所以你不会消失的，别吵了！”

    丛夏窘道：“我也不知道。”就算他知道他也不会告诉大松树的，看来被他异种的人类是个正常人，这对他们很有利。

    庄尧问出了关键的问题，“松树先生，你是打算一辈子呆在这里，哪里也不去了吗？”

    魔鬼松懒懒地说：“不去。”

    “那么，你想一直这么生长下去吗？”

    魔鬼松看了他半晌，仿佛他问了一个让它很不耐烦的问题，“人类害怕我侵占他们的土地是吗？真是可笑，这土地属于地球上的所有物种，不只属于你们人类。再说，上面很冷，我已经不想再长了，但是我停不下来，我有什么办法。”

    “这就是你选择横向生长的原因吗？你可以自主进化？”

    “如果你说的自主进化和这个人类理解的自主进化是一回事的话，那么是的，我可以选择进化的方向，我不想再长高了，但是我只能选择着重进化那个方向，而不能完全阻止自己某一方面的进化。”

    “你想阻止吗？我们做了很多进化方面的试验，进化是不可逆的，进化的终极是自我毁灭，你的进化脚步太快了。”

    魔鬼松看向庄尧，“毁灭？什么意思？”

    庄尧把他们做过的试验大致描述了一遍，只是，他没有告诉魔鬼松，他们只做过动物实验，植物因为体积过大，他们现在没有条件使用傀儡玉催化，目前为止没有任何证据表面植物也会自爆。

    魔鬼松沉思了一会儿，“你的意思是，我也会爆炸吗？”

    “极有可能。”

    “我为什么要相信你？”

    “我们有很多实验录像，如果你想看的话，我在森林外的同伴身上应该有携带。”

    魔鬼松瞥了他一眼，“不需要，人类小孩儿，你还是没有正面回答我的问题，你来这里究竟想做什么。”

    “我想阻止你的进化，因为这对你、对这片森林周围的人类都没有好处。”

    “你想怎么阻止？”

    庄尧咽了口口水，“把你的傀儡玉给我。”

    魔鬼松的脸慢慢伸到了庄尧面前，“傀儡玉是什么？”

    “一个黑色的、通透的、很小的玉的碎片。”

    魔鬼松突然瞪大了眼睛，一个巨大的手从地底下猛地钻了出来，一把把庄尧抓了起来。

    成天壁一跃而起，手里握着无形的风刃，朝那树枝盘错成的巨手砍去，凌厉的风一下子砍断了那直径超过一米的“手腕”，庄尧往下掉去。

    阿布猛地窜了上去，张嘴想含住庄尧，唐雁丘飞身而起，比它更快一步抱住了庄尧。然而，下一秒，一个更粗大的树枝带着上万根尖利的松针朝着唐雁丘拍来。

    李道蔼快步冲了上去，瞬间在俩人身前凝起一道巨大的土墙，硬生生受下了这沉重的一击。十多厘米长的松针穿透了泥土，从唐雁丘这边伸了出来，翠绿的、密密麻麻的松针距离他们不过两三公分，看上去森冷吓人。

    魔鬼松一击不成，几根树枝轻轻一抖，数不清的松针如同下雨一般从树上掉了下来，他们抬头望去，松针多的遮天蔽日，根本无处可躲。

    成天壁叫道：“沈长泽！”

    俩人已经合作过多次，非常有默契，此时熟练而快速地用风火织起一张漫天大网，覆盖在了所有人的头顶，松针被成片地烧成灰烬，但是松针的数量太多，也有很多逃过了这张火网，向下落去。

    李道蔼低喝一声，卷起脚下的土壤，那些土壤如同有灵性一般，在他们头顶筑起一道厚厚的防护墙，无数的松针插到了这面“墙”上，防护墙如同张了一层绿毛。

    魔鬼松还要攻击，却突然愤怒地说：“是他们先动手的。”同时动作也跟着慢了下来。

    庄尧叫道：“够了，都住手！”

    众人都停止了攻击，戒备地看着魔鬼松。

    魔鬼松挣扎了半天，终于收回了庞大的树枝，并气闷地说：“不要在我脑袋里叫了！”

    众人心有余悸地看着它，生怕它再次攻击，魔鬼松根本只是随手向他们甩点儿松针，他们却需要三个自然力进化人配合着抵挡，如果这样的攻击再来几波，他们不可能挡得住。

    庄尧道：“松树先生，我们没有任何冒犯的意思，这次来，仅仅是想和你谈话。”

    根须盘错成的巨手再次把庄尧抓到了半空，庄尧向众人使眼色，让他们不要动。

    魔鬼松的巨脸看上去有几分狰狞，“你们果然也是来要那块玉的。”

    庄尧冷静地问：“还有其他人来过吗？”

    魔鬼松危险地眯着眼睛，“有一些外国人。我不知道你们要这块玉干什么，但是这块玉让我感到身上充满了力量，你们想把它夺走吗？贪婪的人类，你们怎么什么都想要呢。”

    庄尧道：“松树先生，你呆在东北太久了，不知道外面的世界变成什么样了，你有兴趣知道自末世以后，这个世界都发生了什么变化吗？人类怎么样了，其他物种怎么了，傀儡玉是什么，末世的真相又是什么，不如等我把这些都说完之后，你再做判断。”

    魔鬼松犹豫了，有些烦躁地说：“别吵，再吵我就把这个人类小孩儿吃掉……白痴，我只是说说而已，你不要叫这么大声！”

    那从地底伸出来的根须盘错成的手，就那么立在了十多米的高空，庄尧坐在那只手上，正好和魔鬼松的眼睛平行，魔鬼松看着他，不耐烦地说：“你说吧。”

    庄尧清了清嗓子，把末世的起因，这一年多发生的重要的变化和寒武意识、傀儡玉之间的种种都条理清晰地像它复述了一遍。除了一些需要隐瞒的细节外，基本把重要的内容都说了，尤其反复强调了傀儡玉的副作用和它对于物种的重大意义。庄尧刻意避免了以人类的角度来阐述这些内容，而是明示、暗示魔鬼松，傀儡玉的存在是对全球物种的威胁，而不仅仅是人类。

    庄尧说了半个多小时，魔鬼松安静地听着。它自从一年前异种了人类，离开昆明后，就直奔东北，它的实力过于强大，不需要寻求别人的帮助，也不需要接触人群，几乎没费什么功夫就顺利到达了东北，然后安静地在这里生根，它接触外界的时间很短，对这个世界其实一点也不了解，而它也并不想了解，它只是棵松树，并不在乎人类和其他物种变成了什么样，它只知道，在这个地方，没有人可以伤害它、骚扰它，它可以安静地生活。况且，这个世界赋予它智慧和强大的力量，比起那个狭小的花盆，它当然更喜欢这片广阔的土地，所以它一点也不想做出任何改变。

    但是，如果真的像这个小孩儿说的那样，这片让它感觉充实的玉会给它带来毁灭性的灾难，它就必须好好思考一下了，毕竟，它觉得自己足够大了，不需要再长下去了。

    所有人都没有说话，静静地等着魔鬼松。

    过了很久，魔鬼松才自言自语道：“我为什么要听你的，这个人类的小孩儿明显比你聪明，能相信他吗。”

    丛夏道：“松树先生，如果你不相信，可以跟我们去外面的世界看看，你可以变成人类吧。”

    魔鬼松瞥了他一眼，“我不能离开这里。”

    “为什么？”

    庄尧道：“它的根系扎地太深，如果离开这里，会引发东北地区的大地震。”

    魔鬼松说：“离开这里我要拔出或者自断所有深埋地下的根系，这么长时间的生长就白费了。再说，我从来没打算离开这里，我喜欢这个地方，我是树，树就应该在一个地方扎根。除非有一天我在这里呆腻了，否则我是不会离开的。”

    庄尧道：“我说的那些，都有足够的证据和数据来支持，如果你不相信，我们可以把证据带给你。留着傀儡玉对你没有任何意义，你已经足够强大，强大到这个星球上几乎没有生物可以伤害你，你没有野心，也不想继续扩张，傀儡玉却只会让你永不停止地生长下去，这也正好和你的意愿相悖，既然如此，你要傀儡玉做什么呢。”

    魔鬼松又沉默了。

    丛夏一看有戏，也跟着劝道：“松树先生，你既然已经不想再生长，就不能把傀儡玉留在身边，傀儡玉最大的作用，就是促进生物进化。”

    “你说呢？你肯定是为人类说话的，我可不是人类。我没有代替你思考，你的思考能力就是我的。不行，我不这么想，你真是太烦人了。”

    众人默默看着魔鬼松自言自语，他们不知道两股意识是怎么在同一个生物体内并存的，难道跟人格分类是一样的？但是人格分裂是自体分裂出来的两种性格，魔鬼松和被它异种的人类，本身就是两个个体，被迫结合到一起，现在它们分享同样的知识和记忆，却有两种意识和思想，显然魔鬼松的意识和决策占据了主导，但是那个人类的意识却一直在努力地争取自己的发言权，这实在是非常奇妙。如果不是这个人类的自我意识努力地存活，他们恐怕连跟魔鬼松对话的机会都没有。

    魔鬼松似乎和自己体内的人类意识争论了很久，有时候会发出声音，有时候闭着嘴，表情却不停地变幻。过了很久，那只大手缩回了地面，庄尧也被放了下去，众人不禁松了口气。

    魔鬼松树干上的那张巨脸渐渐消失了，取而代之的是一个全身赤－裸的人类从树干里慢慢浮现，很快，那个人类就完整地出现在了众人面前。这个人类的脸和他们看到的巨脸一模一样，三十岁左右，苍白英俊，一头黑发长的垂到了地上，木木地看着他们，瞳孔里没有眼白，表情可以很形象地用一个当年网络流行的符号来表示，就是这样的（--）。

    男人的背后连着魔鬼松的枝干，直到从高空落到地上。

    众人有些紧张地看着这个人，这就是魔鬼松的人形？

    魔鬼松转动脖子，左右看了看，最后把目光落到了阿布身上。

    众人大气都不敢喘。

    魔鬼松突然抬起了胳膊，那只胳膊骤然伸长了五米，除了根部和手部是人类的皮肤外，其他地方都变成了棕色的树枝，那只手直接触到了阿布的胸口。众人大惊失色，阿布更是吓得一激灵，“喵”地叫了一声，刚想往后躲，却发现四只爪子被从地底伸出来的根须缠住了，根本动弹不得。

    庄尧急道：“你要做什么？”

    “摸摸。”魔鬼松坦然地说，然后真的像他说的那样，来回摸着阿布的毛。摸了一会儿，它收回了手，说：“原来触感真的是这样的。”

    众人脸都要歪了。

    魔鬼松转向丛夏，“你们想要这个吗？”它突然把手伸进了胸口，胸口周围的皮肤凹陷了下去，隐隐透出木质的纹路，它从胸口里掏出一个黑色通透的玉片，正是他们已经见过数次的傀儡玉，而且这一片，明显比他们见过的都要大一些。

    丛夏早就感受到了傀儡玉庞大的能量，他咽了口口水，那傀儡玉离他不过伸手的距离，但是如果他敢伸手，他多半就见不到明天的太阳了。他克制住自己的表情，点点头，“是的。”

    “我可以给你们。不过，你们要帮我做几件事。”

    丛夏喜形于色，“请说。”

    “第一，我要跟你们到森林外面去看看，看看你们说的军队、武器、人类，看看你们说的是不是真的。”

    庄尧问道：“你不是不能离开这里吗？”

    “只要我的根须连着这个身体就可以，我的根须直线距离已经伸展出170公里，而且还在生长，如果我放弃扩散式进化，选择直线进化，用不了几个月我的根须可以伸到北京去。现在，这个身体可以在170公里以内的地方自由活动。”魔鬼松抬起了脚，众人看到他的脚心连着一根细细的根须。

    “所以，这个身体不是你的本体，只是你的根须具化出来的一部分。”

    魔鬼松点点头。

    “那么，这个身体有攻击力吗？”

    “有，离这里越远就越弱，不过你们别想打我的主意，整片森林都是我的，我就是这片森林。”

    丛夏急忙道：“不敢，不敢。”

    “第二，我需要一些东西，你们要给我送进来。”

    “什么东西？”

    “很多，书籍，人类的食物，衣服，娱乐用品，都是这个人类要的，啧，真麻烦。”他有些不高兴地说，“还要一只猫，黑色的猫。其他的我想到了再告诉你们。”

    “好，没问题。”

    “第三，你们要去把这个人类的家搬来。”

    “什么？搬家？”

    “对，在云南，他有一个全木质的双层别墅，他很想念那个家，你们去把那个别墅搬来，包括别墅里所有的东西。”魔鬼松从身体里又掏出一张有些破旧的纸，上面写着一个地址，他把纸递给了丛夏。

    丛夏窘道：“把……那个别墅搬来吗？万一别墅已经不在了怎么办。”

    魔鬼松斩钉截铁地说：“那傀儡玉就不给你们了。”

    庄尧马上道：“我们一定会搬来的。”

    魔鬼松满意地“嗯”了一声，道：“第四。”

    还有第四……

    “不准再让任何人类的机器来监视或者骚扰我。”

    “没问题。”

    魔鬼松点点头，“走吧，他一直想去森林外面看看。”

    直到这时，众人才有种危机过去的感觉，虽然魔鬼松提出的要求意味着他们要重返云南，但是能够不跟魔鬼松起冲突，就是最大的胜利，他们全都见识到了魔鬼松的实力，没有一个人认为以他们这些区区人类的力量，可以对抗这样一个超级生命。

    丛夏讨好地说：“松树先生，你要坐在猫身上吗？”

    魔鬼松扭过了头去，“不要，我不喜欢长毛的动物。难道你以为我需要人类用以慰藉心灵的东西吗？”

    丛夏碰了一鼻子灰，悻悻道：“那、那我们走吧。”

    魔鬼松走到三儿的身边，突然毫无预兆地踹了他一脚，那看似劲瘦的腿，把三儿四百多斤的身体踢飞了出去，魔鬼松淡淡扫了他一眼，“你在我的树干上撒过尿，你不好吃，我放过你吧。”

    三儿吓得差点儿没爬起来。

    魔鬼松脚下的土里突然伸出几根根须，那些根须盘错成粗大的一股，呈拱桥状，将它拖到了半空中，它道：“走吧。”说完，那根须拱桥就如同地龙一般开始此起彼伏地钻进地底、再冒出地面，整个根须拱桥如同波浪一般往前延伸，始终让魔鬼松坐在谷峰处，它们就像条蛇一样托着魔鬼松飞速往前跑去，地上的泥土不断地被翻飞，形成了一幅壮丽奇妙的画面。

    众人愣了愣，赶紧跳上了坐骑，追着魔鬼松跑去。

    回去的路程比他们进来时轻松了无数倍，所有的飞禽走兽看到魔鬼松都惊慌逃窜，甚至不敢靠近。看来魔鬼松说的不假，这片森林都是它的。

    他们没花多少时间就到达了森林外圈，这里是唐汀之约定要接应他们的地方。

    果然，他们在不远处看到了几辆做过伪装的军车，机关枪和火箭炮随时待命。这里虽然已经离魔鬼松的本体有90公里了，但是变异动物依然很多，只是不像森林内圈那么可怕。

    唐汀之看到他们前方有一个赤－身裸－体、披散着一头长发、坐在不停起伏前进的树根上的男人，立刻意识到这极有可能是魔鬼松的人形。他和单鸣从军车上跳了下去，身后跟着一群全副武装的军人，各个全神戒备。

    魔鬼松在他们面前停了下来，居高临下地看着他们，仿佛在看一群蚂蚁。

    众人全都跟了上来，庄尧喊道：“唐大校，叫那些人把枪放下。”

    唐汀之转身朝张司令点了点头，张司令命令所有人放下了枪，并带着人退回了车里。

    唐汀之看着魔鬼松，“你是大松树吗？”

    魔鬼松歪着脖子看着他，“你在等我吗？人类。”

    “我在等我的同伴，没想到你会来。”

    “这个人类的小孩儿告诉了我很多末世后的情况，我要确认一下。”

    “你想怎么确认？”

    魔鬼松的目光扫过他们破旧的军车和明显有些简陋的装备，“看来人类过得确实很差。”

    唐汀之沉声道：“何止是差，这一年半的时间里，人类总人口消失了67％，40亿人在短短一年多的时间里从这个世界上消失了，这是毁灭性的灾难，如果不阻止这场进化，人类会从这个星球上被彻底抹去。”

    “人类的灾难和我没有关系，你们会在乎一个树种的死活吗。”

    唐汀之道：“不会，我知道你不在乎人类的私活，但是这不仅仅是人类的灾难，所有的动物最终都会因为过度进化而毁灭。”

    唐汀之和庄尧用同样的观点来迷惑魔鬼松，他们说的半真半假。如果不阻止寒武意识，动物们确实会因为过度进化而毁灭，但前提是这些动物能活到它们毁灭的那一天，事实上，很多动物来不及走向进化的终极就已经寿终正寝，而它们的子孙后代却会把这个物种延续下去，而人类不同，人类正在大批大批地失去生育能力，最后会灭绝的，只有人类，但是他们不会把这个告诉魔鬼松，如同他们不会为一个物种的消失而过多的关心，魔鬼松也不会在意这个星球上是否有人类或者大象。

    他们的目的，是让信息严重不足的魔鬼松因为忌讳傀儡玉的副作用而把它交出来。

    果然，魔鬼松已经基本上相信了他们的说辞，它道：“我要看那个录像，人类的小孩子说了，你身上有动物实验的录像。”

    唐汀之随身携带的电脑里有很多重要的资料，他马上拿出自己的电脑，调出了被傀儡玉促进进化的动物实验的录像，让魔鬼松看。

    画面中一个接着一个爆体的动物看上去鲜血淋漓、触目惊心。

    魔鬼松看了一会儿，道：“并没有植物的。”

    唐汀之和庄尧的思路高度契合，马上编纂道：“植物由于体积太大，无论是实验场地和拍摄都很困难，所以实验进度很慢，不过已经初步有结果了，进化到终极的结局和动物差不多，如果你想看更详细的数据，可以和我们回北京。”

    魔鬼松摇摇头，“不用了。”

    魔鬼松只是一个普通人类的智商，再怎么聪明，也不可能比得上脑域进化人，庄尧已经成功将一个完整的末日世界灌输进了它的脑海中。有一位营销大师曾经说过，让你的客户信任你的最好方式，就是打破他对一个事物的固有看法，给他建立一个新的，然后他就会彻底相信你。庄尧就是这么干的，他用语言配合脑电波的暗示，让魔鬼松彻底相信了他口中的外部世界，接着庄尧对于傀儡玉的描述，也让它比较容易地接受了。

    庄尧道：“这就是全球物种面对的共同危机了。我们为了拯救这个星球的物种，正在到处收集傀儡玉，试图把它们彻底埋葬，人类现在正处于最为难的关头，但是我们还是会聚集起最后的力量，挑战寒武意识，希望松树先生也能帮助我们。”

    魔鬼松淡漠地摇了摇头，“我才不会帮人类，你们达成我说的条件，我把傀儡玉给你们，就这样而已。”

    庄尧微微一笑，“这已经帮了我们大忙了。”

    魔鬼松看了看他们，再看看自己，“给我找一套衣服来。”

    唐汀之马上让人给魔鬼松找了套衣服。

    魔鬼松拿着衣服看了看，终于有些僵硬地把腿伸进了裤子里，一边穿一边自言自语，“你为什么要穿这种假皮？一点都不舒服。”

    唐汀之皱眉看着他。

    庄尧低声道：“它在和它体内的人类的意识交流，那个人类没有消失。”

    唐汀之眼中透出一丝惊讶。

    魔鬼松穿上衣服后，神色颇为不满地说：“他要去森林外面看一看，还要吃人类的食物、喝人类的饮料，还要睡人类的床，还要人类陪他玩儿麻将。”

    作者有话要说：总觉得写了什么奇怪的东西→_→

