    一个电话，王锤来了。

    他们都认识，可谓非常熟悉，也是秦义城的老兄弟。

    当得知秦明的情况后，他眼睛一突，就尖叫道：不可能！

    年仅十八岁，没有参加全球统一的实战考核就被提前赋予了武者称号。

    江南基地市总会管的主官诸葛涛亲自考核，已经达到了中级战将的身体素质标准。

    全球总部下通知，八月一号派人前来考核。

    修炼九重雷刀，不过十来天的功夫已经领悟第一重。

    身法也达到了入微级。

    再三确认，亲自考核之后，王锤终于肯定这就是一个小妖孽。

    “大侄子啊，不错，真不错，非常不错！”王锤人高马大，蒲扇大的手掌就落在了秦明肩头，满脸横肉的脸上硬是堆出了笑容，“你这是天才，千古难见的天才啊！”

    “王叔，哪有您这么夸人的！”秦明都不好意思了。

    “你王叔我老实，向来不会夸人，只会说大实话！”王锤认真道，“大侄子，走，到我家去，咱爷俩喝一杯。也让你瞧瞧你妹子小娟的手艺，啧啧啧，那丫头，咱别的也不夸，就夸一夸她年仅二八正芳华，洗衣做饭顶呱呱，铺床叠被顶俩仨，膀大腰圆……咳，走走走！”

    哈哈哈……！

    邬通三人再也忍不住，放声大笑。

    秦明莞尔。

    六月十八号。秦明一身武装，跟着王锤来到了江南基地市，这里是华夏六大基地市之一，非常繁华。

    汽车停在了一栋八十八层摩天大楼前，两人下车。

    大厦前有广场，中有喷泉，非常广大。

    周围荷枪实弹进行巡逻的军士都多达上千人，非武者根本不能进入。

    “这就是HR联盟商城，是全球很多超级家族、财团们联手组成的地下联盟，这里是他们在江南基地市的总部，提供情报，买卖物品。他们收购凶兽的材料一般比武馆贵三分之一，但不能获得积分！”一边走着，王锤一边说着。

    说到正事，他很认真。

    秦明只是安静的听着，不时的问一句。

    大厅非常宽敞，为待客之地，二楼是交易场所。这里也是通向荒野市外军区驻扎地的列车始发地，各个狩猎小队都会在这里候车。

    “头儿，这边！”

    刚进来，就见一张桌子的四个人冲王锤招呼。

    “走！”王锤露出了笑容。

    “杨叔，马叔，熊叔，牛、牛姐好！”秦明连忙打招呼。

    坐着的是王锤的队员，也是秦义城曾经的队友，秦明连忙打招呼。

    “算你识相！”唯一的女队员牛飘飘不禁笑道。

    她英姿飒爽，只是脸上有一道划过鼻梁的伤疤，显得有些狰狞。

    “小明啊，我记得上一次见你，才上高中，这一转眼，就已经成为武者了！”杨三宝感叹，“我们是真的老了！”

    “滚犊子！”王锤笑骂道，“你、得草、天傲还有飘飘不过才三十出头，要说老还是我和老秦。以后叫小明为小秦，小秦，他们三个你称呼一声哥和姐就行，各交各的！”

    秦明自然愿意。

    铁锤小队的队长是王锤，原先的副队长是秦义城，年初时，他们队伍遭到重创，秦义城断臂，他们进入城内修整，一直到现在都还没有外出。

    另外四位分别是火炮手杨三宝，狙击手牛飘飘，主攻手熊天傲，主攻兼探查的马得草。

    这几位，以前秦义城带回家招待过，秦明都认识，交流起来自然融洽。他们也都知道秦明是个天才，已经在上面挂了号，自然非常热情。

    “外出之前，不能喝酒！”王锤点了几壶茶，他也提点道，“外出狩猎，危险重重，要杜绝任何危险。特别是酒，不但影响情绪，还会影响判断，一旦出现失误，就会送命。所以啊，外出之前，都不会喝酒！”

    秦明认真的听着。

    他目光一转，看到一个熟悉的身影，就道：“王叔，杨哥，马哥，熊哥，牛姐，我看到一个同学，去招呼一声！”

    “那一位？”牛飘飘瞥了一眼，露出似笑非笑的神色，“好标致的人儿，小秦，莫非是你对象？若是老秦知道，肯定会非常高兴！”

    “只是高中同学！”秦明解释道，“她是我好朋友暗恋的对象！”

    “暗恋？说明还没主，你可以试试！”牛飘飘怂恿道。。

    秦明笑了笑，站起身走了过去，前面是一位身白衬衫、黑西服长裤的少女，不过十七八岁年纪，虽不说倾国倾城，却也标致可人，正在和一个服务员聊着，他上前笑道：“徐欣！”

    少女转过身来，看到秦明后不禁一愣：“秦明？你、你怎么在这里？”

    这位徐欣，正是他同班同学，关系还算可以。

    当然，这位也是罗峰未来的媳妇儿！

    “你能在这里，我就不能来？”秦明笑道，“我要外出狩猎，这不，就和队员们来这里集合，等会儿乘坐列车前往军区驻扎地！”

    “外出狩猎？秦明，你成为武者了？不对啊，八月一号才实战考核，你……莫非特招？”徐欣吃惊，见秦明点头，心中更是震动。

    她是徐家人，放眼华夏也是大家族，自然知道常人不知道的事情。

    不经过实战考核就赋予武者称号的特招者，她太知道意味着什么了。

    “以前咱们班只有罗峰一个高级学员，没想到你先一步成为武者了，真是士别三日当刮目相看，此话一点也不假！”徐欣道，“不过荒野危险，你也要小心！”

    “放心！”秦明道，“我若所料不假，八月一号，罗峰定会成为武者，到时候他也会来这里！”

    “他呀！”徐欣闪过别样之色，“他也是个天才，应该可以！”

    聊了片刻，秦明别过之前，笑着留下一句话：“对了，罗峰那家伙，可是暗恋你两三年呢！”

    “罗峰……！”徐欣低喃。

    没有过多等候，秦明几人就登上了列车。

    在江南基地市北方数百里处，有一军区驻扎地。

    这是通往真正荒野的一处驿站，也是狩猎小队修养补给之地。距离很远就能看到一座五六十米高的塔楼，在全球各个军区驻扎地，都有这一座，指引狩猎小队，照亮回家的路。

    这里人来人往，络绎不绝。

    王锤领着他们来到了办事处，登记之后，一名军官递过来一把钥匙：“老王，狩猎到了好东西，可别忘了兄弟，你也知道，我们地下联盟的价格最高！”

    “放心，有好东西，第一个找你！”王锤回道。

    这里的服务人员都穿着军装，不过大部分都是来自地下联盟，极限武馆，雷电武馆等的人员，在这里服务，也购买狩猎小队的物品。

    他们没有多待，就来到了驻扎地内部的小区，根据钥匙找到了一栋别墅，打开进入。

    在他们离开之前，这里就是他们的私人之地，若是有人闯入，可当场格杀。

    “吃饭后，立马休息，咱们傍晚出发！”王锤交代。

    “傍晚？”秦明一愣！