
　　光头等人的到来，彻底打断了陆小苏精心准备的话题。

　　即便光头等人离开，她也没勇气继续追问。

　　那样太过刻意了。

　　所谓有得有失，一旦她放下这种执念，反而与洛千金聊的更加轻松起来。

　　一顿饭下来，两人之间的关系有了显著的改变。

　　而且在临行前，还约好有时间一起逛街的约定。

　　但夏天仍然看到陆小苏眼中的依依不舍与眸子中的失落。

　　“夏天，你是怎么认识陆小苏的？”

　　甲壳虫中，夏天手握方向盘，目不斜视开车，而洛千金则好奇的问道。

　　“偶然认识的。”夏天随口糊弄，“觉得对方还不错，所以就熟悉了。”

　　“啊？不错？”洛千金一呆，“你看上她了？”

　　我去！

　　夏天嘴角一抽，斜睥来一个奇怪的眼神，“老洛，你的思想不健康，她早就结婚了，我的意思是，这个人的人品还行，可以勉强做朋友……咳咳。”

　　“原来是这样啊。”洛千金点点头，而后认同道，“我也觉得她不错，就是……”

　　“就是什么？”

　　洛千金黛眉微蹙，有些疑惑，“就是感觉她看我的眼神不对劲，我也说不上来，总之很难形容，而且我能感觉到，她似乎在刻意与我交好，这不对啊，她是整个华夏都有名的商业女王，比清清的影响力还大啊……”

　　洛千金生来一张娃娃脸，但绝不是无知少女，已经起了疑心。

　　夏天却是暗自苦笑。

　　她是你亲妈，二十多年没见面，她看你的眼神如果很平常，那才叫不对劲呢。

　　想到这里，夏天随意道，“这或许就是缘分吧，有些人看对眼了，就能让人感觉很亲近，觉得能成为朋友。”

　　“是这样吗？”

　　洛千金眨了眨眼睛，仍然有些疑惑。

　　嗡嗡嗡。

　　这时，夏天的手机急促嗡鸣起来。

　　看到上面号码，他放缓车速，找了个地方靠边，然后与洛千金换了座位。

　　不过夏天没有坐在副驾驶位置上，而是坐到了后车座。

　　接通电话。

　　“夏先生，这么晚没打扰你吧。”

　　里面传来一道音质很美的声音，正是姚曦。

　　夏天不答反问，“姚小姐知道我在哪儿？”

　　“呵。”

　　姚曦轻笑一声，倒也没有隐瞒，“你和洛千金应该和陆小苏一起吃过饭了吧。”

　　果然如此。

　　夏天的眼神微微闪烁。

　　他早就察觉到，姚曦在青海的情报网络，比之雷霆都要强大。

　　“是又怎样？”

　　“没什么，我只是有些好奇罢了，陆小苏摊牌了吗？”

　　闻言。

　　夏天抬眼瞟了一眼前面开车的洛千金，淡淡道，“你知道的真多啊。”

　　“当然，不瞒你说，之前是我说动了陆小苏出手的。”

　　显然，姚曦打来这个电话，明显是在表功，彰显自己的作用。

　　夏天自然听懂她话中的含义，笑了笑，“这么说来，我又欠姚小姐一个人情了。”

　　“这个倒是不必。”

　　不得不说，姚曦是一个极为聪明的女人。

　　说完之后，立刻又道，“还是说正事吧，有人在昆市看到过一个疑似白山河的人。”

　　昆市？

　　白山河？

　　夏天不由一愣。

　　既震惊于姚曦情报网络的发达，竟然延伸到了昆市，也惊讶于白山河的下落被发现。

　　“他在昆市什么地方？”

　　“无法确定。”姚曦叹了口气，“我只能肯定他目前还在昆市，至于具体位置不得而知。昆市是个小城市，但一个人若想隐藏的话，很难找得到。”

　　“好吧，这次多谢了。”夏天倒也没有太过失望，“如果姚小姐找到他的话，麻烦第一时间告诉我。”

　　“没问题。”

　　姚曦答应的很痛快，只是说完之后，她话锋一转，声音竟然透出几许小心翼翼，“夏先生，我能否问你一个问题。”23sk.Com

　　嗯？

　　夏天一怔，随即笑道，“什么问题。”

　　姚曦这个女人虽然在外人面前妖媚似一条美女蛇，但自从那次约定之后，她在面对夏天时，显得真诚了许多。

　　而且连续出手帮过夏天几次，积累之下，已经赢得了夏天几分信任。

　　“呃，最近我听到一些传闻，关于你的，说你是京城夏红衣的弟弟，也是明家直系血脉……”

　　哪怕两三天之前就得知了这个消息，但此刻姚曦仍然止不住心中的震惊。

　　一直以来，姚曦不仅在暗中观察夏天，也在竭尽全力的打探着她的身份与来历。

　　直至这次出事，惊动了很多人，她才从一个大佬口中得知只言片语。

　　也是这一次，姚曦感觉自己赌对了。

　　若真是如此的话，她决定再赌一把大的。

　　“都是真的。”夏天没有隐瞒，“不过我和明家的关系很复杂，希望不会让姚小姐失望。”

　　在夏天眼中，姚曦是一个聪明而果断的女人。

　　同样是一个有故事的女人。

　　否则的话，她也不可能一次次出手，让夏天欠下人情。

　　从另一方面说明，若是她将来需要夏天帮忙，那一定是大事。

　　对此，两人都心知肚明，没有点破。

　　“呼。”

　　得到确认，姚曦暗自松了口气，没有立即说话，沉吟半晌后，才道，“夏先生，我现在想和你见个面，方便吗？”

　　夏天挑了挑眉头，“不能在电话里面说吗？”

　　“不能。”姚曦的声音很坚决。

　　夏天有些疑惑，但并未深想，当即道，“那好吧，告诉我地点。”

　　待姚曦说出地点之后，挂断了电话。

　　“夏天，你是不是有事，有事你就先去忙，不必送我的。”开车的洛千金说道。

　　夏天笑了笑，“没什么大事，先送你回家。靠边停车，我来开。”

　　“哦，好的。”洛千金的俏脸上立即浮现一抹甜蜜的喜悦，缓缓靠边停车。

　　二十多分钟后，夏天将她送回家中，而他自己则打了辆出租车，直奔思北公馆。

　　思北公馆是酒店式公寓，由十五栋花园别墅组成，可以说是青海最高档的酒店的之一。

　　当夏天到达时，一名身形健壮的青年迎了上来，语气恭敬而客气，“夏少，里面请，小姐在三楼。”

　　夏天点点头，没说什么，一边走，一边打量四周。

　　这里的环境着实不错，草坪翠柳，花圃湖泊，整栋别墅像是镶嵌在了其中。

　　可夏天却察觉到，在别墅四周却隐藏着不少人，这些人呼吸悠长，竭尽内敛，分明都是一些高手。

　　“保镖可真多啊。”

　　夏天咕哝一句，他记得姚曦本身已经达到了神级战力，没想到还有这么多保镖暗中保护。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第912章 姚曦的小心思免费阅读。https://xs.23sk.com 