
    第48章交易？陷阱！

    黄泉毒对上嗜血之息，两头兽王的最强天赋技两相碰撞，整个峡谷顿时被暗绿色的毒雾和血红色的毒雨淹没！

    “嗤嗤嗤……”

    剧毒雾气，枯草断木！

    猩红酸液，腐石洞地！

    这些，还只是战圈外围的情形。

    最核心的位置，两头兽王脚下的地面都凹陷下去两米深，彼此被对方的最强杀招轰了个七荤八素，皮开肉绽！

    鲜血如倾盆大雨般洒落，很多地方，已经破坏到能看见森森白骨的地步！

    此等情景，让唯一的观战者辰申，不禁咽了咽口水：“这就是兽王级的战争……如果没有传送阵的保护，我恐怕早被腐蚀成灰了吧？”

    “嚎！”

    “吼！”

    两头巨兽，终于在招尽力穷的时候双双倒地！

    从两声吼叫声中，便可以听出它们的不甘与愤怒！

    天材地宝近在眼前，偏偏它们都已气息奄奄，连正常呼吸的力气都所剩无几。

    这时，黄泉九头蛇虚弱道：“臭爬虫，你的嗜血之息是强，但可惜，终究是液态，被本皇躲掉了三成，其余七成，也不至于让我就死！”

    “而本皇的黄泉毒，是毒雾气态，你身上几百处伤口都是它们的自留地！毒气攻心，你必死无疑，哈哈……咳咳咳……”

    说道最后，黄泉九头蛇一连出好几摊黑血，想来它自己也中毒颇深……

    “呼，呼……”碧落嗜血蜥贪婪的吸了几口氧气，原本涣散的瞳孔，竟在这一瞬间红光大涨！

    “本皇得不到的，你也休想拿走！”

    丢下这么句话后，碧落嗜血蜥使出浑身气力抬起头，大嘴一张——“嗖！”

    一股细小的毒泉，径直射向七星宿月花的花芯！

    七星宿月花中，蕴含神品血脉的那个东西还在酝酿。

    碧落嗜血蜥用最后一丝生命力喷吐出的剧毒水柱，便是要在神品血脉成型前，将之摧毁！

    “混账！”

    黄泉九头蛇暴怒！

    它与对方在月禁之渊斗了上百年，为的，就是七星宿月花开花结果的这一瞬！

    而现在，它的对手竟然要让神品血脉与其一起永葬，是可忍孰不可忍？

    可是，碧落嗜血蜥的攻击太突然，黄泉九头蛇根本来不及发招阻止！

    为了避免神品血脉受污，为了不让百年的等待化为泡影，它蛇尾一甩，继而带动着整个身躯，挡在七星宿月花之前！

    “噗嗤！”

    那一股毒泉，直接洞穿了它激战过后、仅存的三颗蛇头中的两颗！

    堂堂黄泉九头蛇，现在居然只剩下连接本源生命力的最后一颗蛇头了，此战之惨烈，可见一斑……

    须臾，毒雾已然飘散。

    黄泉九头蛇试了好几次，想要将与它蛇头一半高的七星宿月花花芯处的灵光之物吞入口中。

    奈何，两者间二十多米的间距，对此刻的它而言，却是一段难以逾越的鸿沟！

    它伤的实在是太重了！

    重到向前挪二十米的距离都无法办到。

    “人类小子，你可愿与本皇做一场交易？”

    黄泉九头蛇拖着低沉而虚弱的嗓音，道：“爬上七星宿月花，把花芯处的东西取下给我，本皇便保你一世荣华！”

    少年闻言一愣，随即撇了撇嘴：“之前，你不是说我只是个掀不起风浪的臭虫吗？您老可是堂堂兽皇啊，向我求助，事后万一因为面子问题，连我和那个神品血脉一起吞入腹中咋办？”

    黄泉九头蛇一声长叹：“不会的！我以我高贵的兽皇之血起誓！”

    “只要你为我取下神品血脉，本皇有生之年，绝不会对你下杀手，反而会贴身保护你十年时间！”

    “有违此誓，便让我被兽神所弃，遭天雷炸身、地火焚尸而亡！”

    玄兽，有玄兽的族群骄傲，那就是血脉！

    一旦以血脉起誓，就必定要做到。

    否则，它就会遭受兽神降下的灾难，比人类修者渡劫时，所经受的天罚还要凶猛得多！

    “怎么样？这下你该放心了吧？”黄泉九头蛇巨大的嘴角一勾，竟做出个人性化的微笑。

    只不过，这一丝微笑落在辰申眼中，一点也不觉得温和，反倒愈发狰狞了。

    辰申一开始也只是想收个战宠保护自己。

    现在既然这黄泉九头蛇甘心保护自己十年，并为此起了毒誓，那辰申的目的已经达成了。

    既能让这头兽王保护自己十年，又不用浪费那一枚来之不易的战宠令，何乐而不为？

    最主要的是，战宠令招收玄兽为战宠，成功率并不是百分之百。所招的玄兽品级越高，成功率就越低。

    所以，如果硬来，很大的可能会失败。

    那结果就不是辰申“上了王者”，而是他被王者上了。

    这可不是他乐意见到的结局。

    于是，少年答应了这笔交易，朝那头气息奄奄的黄泉九头蛇走去。

    七星宿月花，就在它身后二十米开外的地方。

    花茎高十几米，但对于辰申而言，爬上花芯，摘下那个闪耀着灵光的神品血脉，并不困难。

    “呼哧……呼哧……”

    “嗒！嗒！嗒……”

    一场酣战过后，偌大的峡谷，只听得见黄泉九头蛇悠长的呼吸声，以及人类少年辰申一步一个脚印的踏步声……

    片刻后，辰申距离黄泉九头蛇只有二十步之遥。

    突兀地——

    九头蛇猛一张嘴，沾满蛇毒的蛇信，像是一把巨大的利剑，直刺辰申而来！

    “我草！”少年心下大惊：“闪现！”

    “嗖！”

    他本人瞬间原地消失，又于十米开外处重现。

    “轰！”

    黄泉九头蛇的蛇信刺了个空，把坚实的大地捣出个半米深的窟窿！

    还好辰申时刻戒备，才能在异动出现的第一时间做出反应。

    不过话又说回来，如果黄泉九头蛇没有受如此致命的伤的话，以它的速度，辰申连闪现都来不及施展，就会被当场钉死了……

    “你个孽畜！立下血誓，还敢害我？你不怕兽神的报应吗？”少年怒极！

    黄泉九头蛇人性化的阴沉一笑：“血誓的前提条件，是你给本皇弄来神品血脉。可现在，你这只臭虫连七星宿月花都没接触到，本皇立下的毒誓自然不会应验！”

    真不愧是皇阶玄兽，智商之高，居然还会设下语言陷阱了！大大的狡猾！
