
　　新军的军制左良玉不了解，不过也听说过，参谋部分去了主将的权力，新军的主将要受到监军和参谋部的双重领导。

　　似乎这个参谋部是太子府专门设立的监军。

　　虽然心里还是有点忐忑，但是一想到镇守洛阳这么大的利益，他那点担心都被压下了。

　　手底下的将军们也都个个摩拳擦掌，准备着立刻去杀进洛阳城！

　　有道是利令智昏，左良玉觉得没有问题之后大手一挥：“进军洛阳！咱们去洛阳城吃晚饭！”

　　下边的人立刻哈哈大笑，大军今晚整体进驻洛阳就不要想了，但是带着手底下的精锐家丁先到城下还是没有问题的！

　　左良玉自信三千骑兵足以应付可能的局面，今晚到了洛阳，先占住一个城门，等第二天大军进城。

　　等左良玉一路杀到洛阳城，城墙上的守军看着左良玉，都是心事重重的样子，左军历来风评极差，到各地无不是烧杀抢掠比起流寇还狠。

　　左良玉倒是不着急，他是听命令而来，自然有人来跟他分说。

　　果然不多时洛阳知府孙之文和小曹公公来到城墙上，孙知府喊道：“左将军，你们远来辛苦，可以先在城外扎下营寨，等会我组织乡绅前往劳军可好？”

　　左良玉拱拱手：“孙知府请了，这城外流寇还没有清缴干净，我们又是轻骑突进，没有携带扎营物资，还是进城安置为好，明日我手下这些儿郎还要上战场呢！总不能夜里在连夜扎营巡夜累垮了吧？”23sk.Com

　　孙知府犹豫着：“那要不我派兵帮你们扎营，然后替你们守夜，你们只管修整，可好？”

　　左良玉哼哼道：“您要是不让我进城也好，兄弟们远道而来，滴水未进，就受到如此对待，您要是不欢迎我们，我们走就是，这洛阳俺们不来了就是，告辞！”

　　孙知府一听左良玉要走，立刻急了，他为百姓着想才不愿意让左良玉进城，但是左良玉要走了，洛阳城没人保护，他可是不安心。

　　相比于百姓会不会受到骚扰，他自己放心才是要事，所以干脆喊道：“左将军，慢走！让你们进城可以，但是还请约束您的手下，不要骚扰百姓。”

　　左良玉哈哈一笑：“好说好说，只要我们有吃有住，自然不会乱来，孙知府该不会连饭都管不起吧？”

　　孙之文点点头：“这个当然没有问题，来人开门，安排左将军的人先驻扎西门左卫所营地。”

　　孙大人和小曹公公下了城楼，左良玉微微拱手：“恕再下兵甲在身不能全礼了！”

　　孙大人懒得跟他说话，小曹公公微微一笑：“左将军，这次围剿流寇取得如此大胜，我们还是要尽快报功，好让皇上知道这个好消息，左将军虽然行动慢了一部导致匪首逃脱，但是还是功大于过的！”

　　左良玉听到这个就不高兴了：“这位是勇士营的小曹公公吧，您这么说就不对了，什么叫我行动慢导致匪首逃脱，我们缺衣少食，粮饷缺了三个月，大家饿着肚子战斗，这份拳拳报国之心就是过了？

　　再有咱们听命于洪承畴总督，也听命于杨总督，就是陈巡抚也可以下令命令我们，但是咱们唯独没有接到圣旨让我们听从您勇士营的调遣？

　　您传军令，一不通过总督府，而没有过巡抚衙门，张张嘴让我们干嘛就干嘛？您不觉得不和规矩么？

　　第三这围歼流寇大家本来约定各部到位之后，大家一同进攻，且不说我们接到命令就动身了，那祖宽还在原地晃荡你们不管。

　　这你们莫名其妙的突然进攻，之前也不知会我们一声，我们差点被流寇冲散还不没找你分说，你反倒是怪起我了。”

　　要是打仗的本事，左良玉是一般般，但是要论起抢功劳，撕逼的本事，左良玉自认还没有怕过谁，这种事情他见得多了想给他甩锅，那是门也没有！

　　小曹公公呵呵一笑讽刺道：“您说的道是好听，我们命令不了你们，让您打仗您没钱没粮，这一听说到洛阳驻守，您这一天百里的速度真是天下第一强军呐，就好像这个军令不是我们下的一样！”

　　左良玉哼了一声：“您要是这么说，这里不欢迎我，我走就是了，咱们又不是没地可去！”

　　这时孙知府连忙打圆场：“两位不要置气，都是替皇上办事，何必伤了和气，您看要不这样，天色以晚，今晚我在得月楼做东一来给左将军接风洗尘，二来大家心平气和的把奏章写好，怎么样？”

　　小曹公公哼了一声：“那就谢谢孙知府了。”

　　左良玉也拱拱手：“行，那我先去安置兄弟们，孙知府，您说的劳军物资可要快一点，我这一帮兄弟还饿着肚子呢！”

　　说完他像又想起了什么：“哦，对了！从今夜开始，我的人陆陆续续都到了，来回开门挺麻烦的，我让我的人接管了城门，好方便我的人进出，谢了两位！”

　　说的好像一件小事，家丁头目这个时候一声吆喝，骑兵中立刻分出五百占领西城门各处。

　　孙知府本想拒绝，看这架势也不知道该如何是好了，转头看了一眼小曹公公，小曹公公为不可察的点点头，他也就任左良玉施为了。“

　　送走了孙知府和小曹公公，家丁头目过来禀报已经控制了城门，左良玉算是彻底的把心放在了肚子里，无论是小曹公公的表现，还是孙知府的态度都看不出任何异常。

　　那也就是说，这次真的没有事情了，那今晚就要努力争取利益了，得月楼！孙知府也是有意思，在青楼招待太监，这是恶心人呢吧？看来相比于他们这些武将，文官们还是更讨厌太监，要不然吃饭不好好吃饭，请太监上青楼！哈哈，有意思！

　　当晚得月楼，左良玉带着两百骑浩浩荡荡的杀到，骑手们控制了大楼四周，确认安全左良玉才翻身下马，这些都是他的亲信家丁，不要说一个洛阳城，就是万军从中，也能护着他杀出重围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百一十章左良玉进洛阳免费阅读。https://xs.23sk.com 