    第186章武魂品质

    “比如？”

    雪清河收起手，鞋子踩在地面发出清脆的声音。

    她抬眸看向叶凌安，“他们之中最高等级的人是谁？”

    雪清河问的是师资，不是史莱克学院的学员天赋。在高傲的雪清河看来，那些学生不足挂齿。

    师资能力不行的话，就算是有一群天才都很难能教导出来。除非这类天才能自学成才，不依靠老师的力量,这样子的天才多的是宗门要，何苦在一个小小的史莱克学院呢？

    “自然是史莱克学院的院长弗兰德，他现在的魂力为七十八级，武魂猫鹰，是一名魂圣。”

    叶凌安淡淡地为她介绍着史莱克学院。

    她放下了杯子，抬起头来看向雪清河这边,“怎么,你对史莱克学院有兴趣了？”

    对于史莱克学院，叶凌安的看法很简单，这就是一所靠高标准来收徒的学院。

    在高标准的情况下收的学生还不强，这学院的人就该把自己埋了。

    要是武魂殿学院这边的要求也跟史莱克学院一样，再大力去培养学员，肯定出的天才比史莱克学院更多。

    不过，武魂殿学院这边近些年来也是在光收学员，为的是充实武魂殿的力量。

    “就随口一问，史莱克学院应该有实力的，不然七宝琉璃宗的宗主之女为何去哪边，要知道两大封号斗罗坐镇七宝琉璃宗，以七宝琉璃宗的实力来说，肯定是比史莱克学院要强，在这种情况下，宁荣荣应该在七宝琉璃宗修行才对，这样子才有助于她魂力等级的提升。史莱克学院这边相比就差很多，要资源没资源,要人力没人力,它拿什么去跟七宝琉璃宗竞争呢？”

    “除非史莱克学院有着独特之处,不然我想不通一个宗主之女去一所不出名的学院是为了什么？图它弱还是没有资源呢？”

    雪清河神色缓和下来，坐在她的旁边。雪清河的情绪来的快，去的也快。

    因为要谈论到正事，雪清河的脸色就严肃起来，正着一张脸看着叶凌安。

    “谁知道呢？或许，这个学院有什么秘密吧，反正一年前我去过一趟，其中有一项考核挺难的，就是要十二岁年龄魂力等级达到二十一级以上，二十五级以上的魂师直接免去前面考核，然后再通过一个考核就可以成为史莱克学院的学生了。”

    闻言，雪清河的眉头一皱，冷声道：“这标准未免也太高了，整个大陆能达到这标准的哪个不是各大宗门的天才子弟了？就拿昊天宗来说，能在十二岁时达到二十五级以上都是佼佼者了，甚至修为更高点，很有可能成为下一任宗门继承人。”

    “宁缺毋滥，只为天才,这不他们的运气就好了,招揽到了四名天才魂师呗。”叶凌安的语气未明起来。

    她的脑海里再次浮现出小舞的身影。

    纵然心中有着不舍,叶凌安还是很决然地断了,因为她知道这对彼此没有好处。

    “你的语气很酸，难道是在嫉妒史莱克学院？”雪清河冷着一张脸地说着。

    她擅长观察人的脸色，也能听出那话语下的情绪。

    叶凌安的变化自然是瞒不过她的观察。

    “嫉妒倒不至于，就是觉得这个学院挺有趣的，聚集了一群人。以他们成长的速度来看，日后怕是会成为我们任务的一大障碍呢。”

    叶凌安的蓝眸闪过冷意。

    她决不允许自己的计划有失。

    “立马平原上的主要矿产资源，是我们必须争取的。除此之外，雪崩那边你要多加小心一点。”

    立马平原是战争必争之地，又是矿产资源丰富的地方，所以她们得提早在立马平原上做好准备。

    立马平原在天斗帝国境内相当于一个王国，是天斗帝国里最大的平原。

    索托城跟星罗帝国接壤，是一个不起眼的边境城市，但是叶凌安自小生长在索托城，听闻过立马平原的消息，立马平原的矿产资源极其丰富。

    至于雪崩，叶凌安暂时没发现异常，就提醒一下雪清河。

    “这小子藏的很深，光开始我也不愿意相信这人是伪装的，可这就是事实。当日我来到天斗城，就注意到了雪崩，这小子的表现可跟你面前的截然相反。当然，你现在要留着他，我也没有意见，就是我得先回那边一趟了。”

    叶凌安站起身来，她的手上有着蓝色的魂力。

    今日的她穿着一袭白色的制服，上面用金色丝线镶嵌着图案，颇有澎湃大气的感觉，跟她本人的气质很搭配。

    “凭借这几天的冥想，我的魂力等级已经到达了五十七级，距离魂帝只有三级。我相信这三级不用几个月就能达到，所以我得回那边一趟，刚好顺便猎杀一只合适的魂兽。”

    “需要多长时间？”雪清河轻声地询问着。

    叶凌安的魂力等级和魂力修炼速度很快，根本就不输给她。

    雪清河心想，她要是跟叶凌安一样毫无牵挂，说不定现在魂力等级都能达到封号斗罗了。

    雪清河的天赋超过了千道流和千寻疾，被天使一族认为近千年来的第一天才。

    同样具有天使先天魂力二十级，千道流和千寻疾的天赋都不及她，可见雪清河的天赋强大之处。

    “你的魂力修炼如此快，难道跟我的武魂一样吗？你的武魂真是一个普通的武魂吗？”

    雪清河金眸写满了不可思议。她的修炼速度很快了，因为六翼天使是神赐武魂，这个世间只有具备六翼天使一族血脉的人才能传承到这个武魂。

    在她特意松懈的情况下，魂力的修炼不算快了，但是也远超同龄人啊。

    为何叶凌安修炼的速度不比她慢，甚至还跟她不分上下。

    “我的武魂是寒英剑，冰属性武魂，品质嘛，自然是超过了七杀剑，至于别的，我还不清楚。”

    叶凌安的魂力等级提升的很快，可是她没有多少见识。她没有去过太多地方，到底是涉世不深。

    剑道尘心的名号，叶凌安自然是听闻过，却没有见到剑道尘心的实力，对此也不是很了解。

    不过，从她先天二十级的魂力来看，这一点足以在品质上秒杀七杀剑了。

    (本章完)

