    风魅奖颁奖当晚。

    一辆加长林肯缓缓地停在红毯入口，四周响起了粉丝的尖叫声，两侧黑压压的人拿着照相机不停地抢拍，不敢遗漏一丝一毫。

    一个高大英俊的男人从车上下来，绅士一般的将梁琴从车接下来，俊男美女的组合自然是养眼，梁琴高雅大方，脸带微笑，朝着四周招了招手，惹来粉丝的阵阵尖叫声。

    《红颜宴》和《将军令》算得上是今年电影最精良最良心的作品，为了噱头，主办方将两部电影入场顺序放在一块的。

    主持人道：“现在走上红毯的，是饰演《将军令》云儿的云夕。”

    话语刚落，灯光和镜头聚焦过来，刚走到主持人身边的梁琴，缓慢地转身看着身后的云夕，嘴角洋溢着淡淡的笑意，眼中带着不明含义。

    云夕从保姆车上下来，并没有携带男伴，身穿一身露背的星空长裙，腰身收紧，盈盈一握的曲线显露无疑，裙摆自然垂落，灵动飘逸，裙摆上点缀的繁星水钻在灯光下折射出柔和的光亮，宛如夜幕下的银河，与镶满碎钻的高跟鞋相得益彰。

    她踏上红毯，款款而来，每走一步闪烁着无尽光芒。

    手腕上的淡紫色丝带，迎风飞扬，仿佛所有星光都落在她的身上。

    美得像落入凡间的仙女。

    主持人微微楞了一下，发现自己有些失态，赶紧回复状态，笑道：“今年大众最看好的是《将军令》和《红颜宴》，现在两部电影的女主都站在我的身边，让我不胜荣幸啊，不知道两位，如何评价对方的电影？”

    “《将军令》的故事并不新颖，但叙事方法和拍摄手法与众不同，让观众有一直期待的点跟看下去的欲望，若是可以，我挺想跟这位新晋导演合作的。”梁琴首先开口，话语中肯，挑不出什么毛病。

    主持人却是相当的尴尬，他的本意是询问梁琴对云夕的演技等方面的意见，没想到对方提都不提，似乎根本就不把对方看在眼里。

    他有些后悔多说了这样的话，只有硬着头皮询问云夕。

    “云夕的看法呢？”

    “《红颜宴》是个极好的剧本。”

    “嗯？”主持人嘴角抽搐两下，下意识追问一句，“就这样？”

    “对啊。”云夕极其认真地看着主持人道，“你不是问我对《红颜宴》这部电影有什么看法吗？我就觉得剧本不错。”

    弦外之音，《红颜宴》除了剧本之外，一无是处。

    主持人一时半会儿不知道应该说些什么，毕竟梁琴也在旁边站着。

    耳麦里面的编导大声吼道：“你脑子犯什么浑？！赶紧将两人给打发走！”

    主持人打了一个激灵，回了神，对着两人挤出一丝难看的笑容：“没想到两位都这么幽默，我相信大家很期待今晚的颁奖，那么，我们一会儿会场见。”

    云夕自然知道主持人的意思，嫣然一笑，朝着四周挥了挥手，优雅地朝着会场的方向而去，梁琴看着她的背影，目光如同淬了毒一般，想吃其肉扒其皮。

    “所有的事情都已经搞定了。”站在梁琴身边的男人压低声音道，“据说黑山集团的神秘总裁会亲临现场，二爷让你抓住机会。”

    “只要二爷没忘记答应过我的事情，我自然会办妥。”梁琴冷笑一声，道，“就算再神秘也不过是个男人，逃不出我的五指山。”

    男人看了梁琴一眼，搂着她腰身的手微微用了用力，梁琴顿时整个人酥麻地贴在对方身上。

    云夕进入了会场，发现里面来了不少人，认识的，不认识的，端着酒杯随意的三两人站在一块聊着天。

    “小夕夕。”薛胖子的声音在会场里响起，“我们在这里。”

    所有人停下交谈，目光落在云夕的身上，情绪复杂。

    这些人的目光，云夕早已经看淡了，此时她只看着薛胖子朝着她的方向使劲地摇晃着粗壮的手臂，忍不住轻笑一声，缓缓而至。

    “这些东西很好吃。”薛胖子将手里装满美食的盘子塞进云夕手里，“多吃一些，颁奖典礼时间会很长，小心饿坏了肚子。”

    “你一个人？苏素呢？”安明轩喝着红酒，低声问道，“顾亦呢？”

    “苏素去停车了，一会就来，顾大神还没有来吗？”云夕的目光自然看向薛胖子。

    顾亦霆作为《将军令》的男主，本应该是和她一起走红毯的，他临时有事，所以她才一个人前来。

    “他早到了，之前不少女人围着他，喝了不少酒。”薛胖子一边吃一边说。

    安明轩抿了抿嘴角，将手里的红酒杯放在桌上，转身离开。

    云夕知道他是去找顾大神，低头吃了一块糕点，将盘子放在桌上。

    很快到了时间，聊天的人逐渐停了下来，陆陆续续进了会场。

    会场的椅子上都贴好了名字，云夕四处寻找，终于在第一排中间的位置找到了自己的名字，过了十多分钟，她觉得有些诡异。

    座位是按照电影来排位的，换句话说，演员导演编导是一个方阵，而且最靠前也是从第三排开始，云夕一个人坐在第一排，显得格外唐突。

    不少人交头接耳，议论纷纷，也只是私底下议论，没有一个人敢质疑云夕的位置。

    风魅奖含金量很高，后台很硬，不管你有多红，多有钱，若是不按照制度办事，一样将你踢出局。

    若不是左边座位是顾亦霆的位置，云夕会以为自己看花眼，坐错了位置，只是右边的位置没有贴名字，她不知道是遗漏了还是有特殊的安排。

    时间一点点过去，会场的座位逐渐坐满，就连一二排也陆续坐了人，直到风魅奖颁奖开始，顾亦霆都没有来，右边的位置也是空置的。

    说实话，得不得奖对于云夕来说，根本就无所谓，她只是希望大家能够看见自己认真努力的样子，更何况这次与梁琴抢夺最佳女主角，胜算并不大，就算《将军令》的票房比《红颜宴》高，山涧影视也绝对不会让她拿下最佳女主角。

    有了这样的心态，云夕直接拿出手机，翻了一圈，最后点开帝炎熙的微信头像。

    不知云夕：。

    云夕知道帝炎熙很忙，也没想过对方会回复自己，这一次，对方居然秒回。

    黑山老妖：紧张？

    不知云夕：？

    云夕楞了一下，才反应过来对方的意思。

