     闻言，王风心中虽然大惊，不过还是依旧面不改色地看着一脸冷笑的天煞，一旁的地煞微眯着双眼，放荡不羁的模样变得严肃，看向身边的王风说道：“小子，天煞并没有恢复多少实力，虽然九方真雷阵恐怖，但天煞并不能挥发多少威力。你我联手虽然不能将他斩杀，但令他重伤估计还是做的到。”

    “嗯！”

    王风点头应了一声，俩人不在犹豫，立马便展开手段攻击而去，一时间，四周灵气一阵凌乱，天地变色，海河激起层层海浪。

    天煞冷冷一笑，浑身爆发强大威势，顿时震散了不断落下的雨滴，神识一动，九条银龙从云海千岛的九道海河破水而出，仰天长啸，震开了云层露出=苍茫宇宙，瞬间汇聚成一条，立马吞噬了俩人的攻击能量，然后在空中涌动。

    天煞飞身踏在龙头之上，冷冷地俯视下方空中俩人，声音宛如雷鸣般说道：“就凭你俩只蝼蚁也敢口出狂言想要令我重伤，真是不知所谓，今日便用你们的精血来助我恢复。”

    望着宛如天神般高高在上的天煞，王风与地煞对视了一眼，纷纷都看出了彼此心中的震撼，地煞语气凝重地说道：“小子，我和天煞并没有恢复多少实力，使用暂时不能使用仙宝，接下来全靠你的古幡了，今日不是咱们死，就是他亡，放手一搏吧。”

    王风并没有说话，运转真气输入古幡之中，开启了战界，实力瞬间得到提升十几倍，眼眸上过一丝肃杀望向高高在上的天煞，神识一动冷声呵斥道：“撒豆成兵，幻界开！”

    瞬间，四周出现一尊尊战将排列成阵，散发着强大威势负立在空中，没有犹豫，神识再次一动，立马控制着所有战将朝银龙攻击而去。

    同时，一旁的地煞感受到战将散发出强大的威势，心中不由微微有些震惊，不过很快便恢复如初，狂风运转真气双手瞬间便结了几百道法印，也朝银龙攻击而去。

    站在银龙头上的天煞看着攻击而来的战将，脸色微微一沉，神识一动，控制脚下银龙不断吐出电茫攻击而去，同时他双手结了剑指，祭出万道剑芒朝地煞攻击而来的法术攻击而去。

    一时间，空中风涌云动，灵气变得无比凌乱，肆虐的能量令四周一切化作虚有，附近一座座荒岛立马沉入变成了平地，海水起起伏伏展现出了千年难得一见的海地深沟与山岩。

    地煞仙宝中，赵家老祖与风无刀和风无剑还有杨顶天大蛟等人，通过悬崖看着下方一幕幕，纷纷都脸色大变，纵然他们活了那么久，还从来都没有见到过如此恐怖的攻击。

    肆虐暴躁的能量肆意，余波瞬间将一座座荒岛给铲平，海床下一条条巨大深沟与山岩映入眼帘，这一切都超出了他们的认知，视为仙人手段也不过如此。

    这一刻他们才认识到自己的渺小，纵然突破到了引以为傲的洞虚境，在那肆虐狂暴的能量面前，也只是一粒尘埃，根本就无法抵挡。

    空中，银龙不断吐出电茫，阻挡住了所有战将强行，王风脸色苍白的看着这一幕，心中万分惊恐，天煞施展出的手段，同样也是他平生第一次所见，特别是一道道电茫就宛如天地意志般，使他承受着巨大压力，如果一不小心，就有可能会被劈死。

    “砰砰！”

    两声巨响回荡四周，地煞被万道剑芒给逼的连连后退，脸色非常凝重，不断施展法术抵挡，不过最终还是被几道剑芒劈中，立马犹如断了线的风筝般飞到远处，“噗噗”血气一阵翻滚，忍不住地喷了两口鲜血，遭受到了重创。

    击伤了地煞，天煞目光看向王风与一具具抵挡电茫的战将，冷笑一声，双手一挥，瞬间一道剑芒劈下，所过之处空间被撕裂，涌出一道道罡风席卷四周。

    感受到剑芒的威力，王风顿时脸色大变，不过很快便恢复正常，运转真气施展古幡秘术万道，一拳朝剑芒轰去，瞬间，一柄散发着日月星辰山川草木的剑影，立马就将劈来的剑芒被吞噬，消失在空中，而散发着日月星辰山川草木的剑影并没有消散，在他的控制下，继续朝天煞斩去。

    这一幕令天煞脸色微变，眼眸变得无比锐利，他当然认出散发着日月星辰山川草木的剑影，正是轩辕大帝的圣剑，只是有些不明白，王风怎么会施展。

    锐利的眼眸之中又多了几分忌惮，不敢直接硬撼剑影，神识一动，控制着银隆吐出两道电茫前去阻拦，不过两道电茫很快便被日月星辰被斩灭，依旧斩去。

    “哼！一道剑影而已，也敢如此嚣张，看我不灭了你。”

    家继续斩来的剑影，感受到日月星辰山川草木的威势，天煞脸色再次微变，冷哼了一声，双手结了个印指，在空中划动了几下，顿时四周涌现九座山峰，然后落下一道道风火雷电，立马就将剑影被劈灭，消失不见。

    王风冷笑了一声，如今战界加身实力提升十几倍，信心十足的再次施展古幡秘术万道，身上突然散发出诡异的气息，瞬间便消失在原地，下一秒便出现在天煞身后一拳轰出，冷声喝道：“九秘，斗字诀！”

    一切来的太快，快到天煞刚发现对方消失还没反应过来，便感到身后传来一股毛骨悚然的巨大危机，来不及防抗，只好狂风运转真气形成光罩护身抵挡。

    不过他却晚了一个呼吸，光罩还没形成，一直巨大的拳影带着锐气便重重砸在身上，瞬间，他就如炮弹般被击飞，一股狂暴肆虐的能量在体内不断冲击，令他血气一阵翻滚“噗噗”忍不住地喷出两口鲜血，脸色一片苍白，显然是受了不轻的伤。

    远处，遭受重创的地煞见到这一幕。眼眸之中不由闪过一道精光，连忙大声朝王风喊道：“小子，天煞受伤了，加把力尽快将他干掉。”

    

