    “哼！”

    “不知所谓！”

    “涡——”

    看到肖狂喷吐【质子尖啸】朝自己而来，教皇先驱者明显露出轻蔑的眼神，觉得前者有点不长记性，自己的“蓝染旋涡”完全可以逆转任何形式的攻击方式。

    到头来，最后肖狂将会受到自己【质子尖啸】的狠狠痛击。

    随着教皇先驱者蓝染之力运转，巨大的旋涡生成，正好在【质子尖啸】的行进路线上。

    “啵！”

    没有意外，在接近这个“蓝染旋涡”之后，强如【质子尖啸】也在瞬间被吞噬进去。

    按照正常情况，等会儿肖狂将会接受自己喷射的【质子尖啸】的猛烈痛击，俗称自食其果。

    “……”

    过了一会儿之后，教皇先驱者原本自信的申请出现了一丝丝动摇。

    原因就是肖狂喷射【质子尖啸】一直没有停下来，正在持续不断喷射，并且其中的能量供应逐步提升，简单来说，就是【质子尖啸】的威力越来越大。

    如果肖狂不主动停止【质子尖啸】的喷射，那么教皇先驱者这一手“蓝染旋涡”是没有办法进行反转的。

    理由很简单，这就是“蓝染旋涡”的特性，改变敌人攻击方向，是空间上的一种反转。

    如果提前进行反转，那么产生的效果就是首尾相撞，在旋涡点产生碰撞，达不到以彼之道还施彼身的效果。

    另外，教皇先驱者为了维持“蓝染旋涡”，是需要付出大量蓝染之力，并且根据敌人攻击的威力增加相应的消耗。

    换言之，如今教皇先驱者为了不断吸收肖狂的【质子尖啸】，付出的蓝染之力已经超过它的预期，即便自己能够源源不断获取蓝染之力，但其毕竟是有限的，它有点舍不得。

    “该死！他的极限在哪里？”

    又经过一段时间的僵持，肖狂这边依然在持续输出，而教皇先驱者则是有点不淡定了，继续磨下去它也不清楚肖狂到底能支撑多久。

    让它感到不可思议的是，为什么肖狂这个机械哥斯拉看上去就那么点身体大小，蕴含的能量却如此庞大？

    要知道【质子尖啸】的威力绝对不弱，并且还在不断增加，这完全违反了阿古斯原有的认知，即便是教皇先驱者都从未遇到过这样的情况。

    肖狂能够如此不留余力地喷射【质子尖啸】，最重要的原因还是他体内拥有一个能够无限提供能量的【原子动力炉】，这才是根本所在。

    以【原子动力炉】目前的能量提供，肖狂全力喷射【质子尖啸】可以维持很长的状态，加上他早有准备，在战争堡垒那边储存了大量备用能量，必要时刻，他可以启动最新型的远程无线充能技术，为自己补充能量。

    打的就是一个战略储备，你教皇先驱者有整个阿古斯的蓝染石作为后盾，我机哥也不是吃素的！

    一时间，双方陷入了僵持，成为了比拼耐心和意志力的考验。

    “……”

    “混蛋！”

    最先忍不住的是教皇先驱者，因为它看不透肖狂的极限究竟在什么地方，如果一直耗下去，处于不利的还是它。

    既然如此，那么教皇先驱者也只能做出选择，那就是在这个时候提前发动旋涡的效果，将【质子尖啸】进行反转。

    这样一来虽然无法对肖狂造成最沉重的打击，但只要能够化解眼下的僵局。

    反正教皇先驱者有的是信心击败肖狂，没必要纠结于此。

    “涡！”

    “嘭轰轰！！！”

    随着涡旋反转【质子尖啸】的方向，直接在旋涡的中心位置碰撞并且炸裂开来，形成了一个巨大无比的能量冲击波。

    由于教皇先驱者距离最近，受到的波及也是最大的，直接被逼退了好长一段距离，但很快稳住，自己的形象绝对要维持住。

    “哼！”

    “你的攻击……嗯？”

    教皇先驱者稳住身体之后，打算开启嘲讽模式，试图击溃肖狂的心理防线。

    不过接下来的一幕直接让它闭嘴，眼中终于是露出了不一样的神色，带着一丝诧异。

    肖狂可没有如它料想的那般自闭，反而是继续不间断喷射着【质子尖啸】，在能量碰撞形成之后持续喷吐。

    “噗！”

    不等教皇先驱者反应过来，【质子尖啸】穿透了碰撞的能量球，直接轰击向教皇先驱者的身体，穿透了其胸口，留下了一个大洞，上面还冒着灼热的白烟。

    “呼……呲——”

    终于击中了教皇先驱者，肖狂停止了喷吐【质子尖啸】，机械背棘直接喷出大量白烟进行冷却，毕竟是如此高强度的喷吐，耗费的能量可不少。

    “我的攻击怎么了，是不是觉得很火热？”

    “所以说，话别说太满，打脸来得太快，要社死的！”

    教皇先驱者没嘲讽成功，反倒是被肖狂给装到了，前者那个气啊。

    归根结底，还是教皇先驱者小看了肖狂的持久力，按照正常情况，它的旋涡提前反转，那么肖狂自然而然也会停止喷吐【质子尖啸】，用通俗的话讲就是各自下台阶。

    但肖狂就是不走寻常路，不按套路出牌。

    你丫的坚持不住提前将旋涡反转，关我机哥什么事？

    不好意思，我机哥就是够持久，不对你教皇先驱者造成一定的伤害，攻击是不会停下的！

    “外来生命体，你成功激怒我了！”

    教皇先驱者被肖狂这么一说，瞬间暴怒，这是自己的威严受到了挑战，身为阿古斯的权力象征，是不容置疑的。

    值得注意的是，教皇先驱者虽然胸口被开了个大洞，但受到的伤害并不是很大，也没有太过在意，显然不是致命伤。

    “感受我的怒火吧！”

    “轰轰轰——”

    说着，教皇先驱者体内的蓝染之力开始澎湃运转起来，整个阿古斯星球都出现了隐隐的震动。

    而教皇先驱者的身体则是急速膨胀起来，变得越来越大，高度直逼天际。

    很快，教皇先驱者的体型来到了超过数千米，肖狂这个机械哥斯拉在它面前就显得极其渺小，完全就是两个维度的存在一般。

    ……

