
玉珊扶着月千澜入了府门，待到浮云阁门口时，月晟丰和沈雨婷早已等候多时。

两个人看见月千澜回来，沈雨婷眸光一亮，温和的笑着走向月千澜，亲热的拉住了她的手。

“大小姐回来了？赶紧的洗漱更衣，用了晚膳，去太子府吧。总不好让贤妃娘娘久等……”

月千澜勾唇，轻轻一笑：“劳烦五姨娘关心了，我这就洗漱更衣，准备去太子府。”

沈雨婷似乎没料到月千澜对她会突然这么和颜悦色，随即她佯装受宠若惊，连连点头应是。

月晟丰上前来，眸光复杂的望着月千澜半晌，方才微微叹息说道。

“到了太子府，不可忤逆贤妃娘娘，多多听取娘娘的教诲，做一个柔顺恭敬的女子。给月家争光，也给你自己争光。你是未来的太子妃，受到的关注自然是瞩目的，可你要知道，有时候太过亮眼，终究会遭遇别人的嫉恨，尽量低调一些，对你有好处。”

“也别因为这太子妃的身份，而自持甚高，不把一切放在眼里。别轻易得罪别人，尽量与人为善，多多服从太子，讨他的欢心。”

月千澜心底嘲弄一笑，说这么一大堆，纯粹都是废话。

这个父亲，如今她是越看越不顺眼，她是不想浪费一丝精力应对他，所以她微微欠身简单的回了一句是，便转身离去。

看着她这傲慢的态度，月晟丰气得脸色铁青，颤抖着手臂，指着月千澜的背影。

“你……你这丫头，这是什么态度？你明显没把我的话听进去啊……现在你是太子妃，或许也是未来的皇后娘娘。可月千澜……你别忘了，你日后坐到再高的位置，你还是我的女儿……”

月千澜顿住脚步，猛然转身，眸光锐利的凝着月晟丰，低声冷笑。

“自然，无论什么时候，我都是你的女儿，身上自是流淌着你的血液。可是，你扪心自问，你有一刻把我当做是你的女儿看待吗？在你心中，最重要的是什么，无非是家族的荣耀，还有你手上的权柄罢了。”

“什么子女，什么女人，统统不过是你得到至高无上的权势的踏脚石罢了。我母亲如此，沈氏更是如此，便连曾经得了你一丝喜欢的三姨娘，如今还不是被你抛之脑后？你看重沈家的财势，你更喜欢如今年轻貌美的小妾，所以无论沈家做了什么，你都可以原谅，你就不怕有一日，沈家给你捅破了天，让你丢了命吗？”

月晟丰身体一颤，不可置信的瞪大眼眸看着月千澜。

这一刻，言辞犀利训斥他这个父亲的月千澜，于他是陌生的。

她身上的气势是那么强大，那么冷冽，他竟被呵斥的反驳不了分毫。

他气得脸色铁青，咬牙怒视着她：“你……你这都是说的什么混账话？难道坐上了太子妃之位，你狂妄自大的不把自己的父亲放在眼里了吗？你别以为你如今是太子妃，我就不敢打你，若是你再敢口出妄言一句，我立即打死你……”

沈雨婷怕月晟丰气坏了，连忙柔声劝慰：“好了，大小姐终归还是孩子，你别吓着她了，待会她还要去太子府呢，这是不好传到太子府去……”

月晟丰终究是顾忌到了太子，他脸色铁青的颤抖着手臂指着月千澜半晌，怒气冲冲的转身离开了浮云阁。

沈雨婷一脸无奈，忐忑不安的看向月千澜柔声安慰。

“大小姐，你别怕，老爷他是气急了，才口不择言了。你快点收拾收拾，去太子府吧，别让贤妃久等，惹到她不高兴啊。”

月千澜却并不领情沈雨婷的虚情假意，她微微眯眸，看着沈雨婷。

沉思良久，突然她眸光一闪。

脸上的戾气散去，她抿唇轻轻一笑，

随即她摊开手掌，露出那个被她握住掌心良久的碧绿镯子。

“谢谢五姨娘，虽然我知道你不缺什么首饰宝贝，可这是我的一片心意，为了感谢你刚刚劝住了父亲，我把这个镯子送给你吧。你看看，这个镯子你喜欢吗？”

沈雨婷眸底掠过一丝讶异，目光落在了那个镯子上。

她眸光微微闪过一丝冷光，身子一颤，连忙摇头推拒。

“大小姐太客气了，一句话的事，举手之劳。不必这么客气，这是一个好镯子，你还是自己留着用吧。你父亲他还未用晚膳，我这就回去伺候着了，大小姐快点去太子府吧，千万别迟到了。”

沈雨婷说完这句话，根本不等月千澜反应，连忙带着身边的丫鬟，急急忙忙的走了。

那背影，简直可以用落荒而逃形容。

好似，在她身后，有一只厉鬼在追她。

月千澜眸光微眯，眸底划过一丝冷芒，缓缓的收起来掌心里的镯子。

玉珊蹙眉问道：“小姐，这五姨娘好奇怪啊……”

“走吧，准备去太子府。”月千澜却没接玉珊的话，没有任何的转身进了浮云阁。

玉珊一头雾水，蹙眉跟着进去了。

……

君墨渊有伤在身，这一天的时间，差不多都是在昏睡中度过。

傍晚时分，他被服侍着饮用了一些米粥，便又躺在躺在床上昏昏沉沉的睡了过去。

睡了不知道多久，只听见耳边有声响。

他这才缓缓的掀开眼帘，再次醒来。

一醒来，他再次看见了明烟雨。

明烟雨低垂着眉眼，非常安静且小心翼翼的拿着浸了水的帕子，正在为他擦着额头的汗水。

她的衣袖掠过他的脸庞，一阵阵清香扑鼻而来。

君墨渊微微蹙眉，神色很是不悦。

几乎是下一刻，明烟雨自然察觉到他醒来了。

“殿下你醒了？”

君墨渊没回答，只是那一双眸子，却极其的冷漠，稍稍偏离了她的手掌，紧蹙眉头。

明烟雨知道，太子不太喜欢她触碰她，看着他冷漠的眉眼，她尴尬又难受的收回了手，哑着声音解释。

“殿下，民女方才是替你换了药，看到你额头有汗，所以才拿了帕子，擦了擦。你别……别误会……”

“本太子误会了什么？”君墨渊沙哑着嗓音问了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331961"  chaptername="第359章">加入书签</a>
</div>
