    第131章己姐母女情深！

    苏己跟他确实没什么好谈的。

    可苏己想起原身，原身小可怜跟他分手后，找过他很多次想跟他谈，都被宋恒嫌弃的拒绝。

    这会儿倒是主动提出想谈谈了，苏己勾了勾唇，桃花眼微微一闪：“好啊~”

    宋恒带她来到导演工作区。

    苏己直接坐在唯一的那把藤椅上，然后朝茶几对面的小马扎抬了抬下巴：“坐吧。”

    宋恒：…………

    她坐的那把,是导演专用椅。

    沉默几秒后，宋恒还是坐上了小马扎，矮苏己一个头。

    不像是他找苏己谈事，倒像是苏己来找他训话的。

    宋恒蹙眉，有些不适应曾经对自己千依百顺的小女人，如今怎么这么一副冷言冷语的态度。

    “小己,刚刚那些人说的话你别放在心上，我相信你不是这样的人。”他嘴上是这样说的,视线却对着苏己嘴角打量了一圈。

    本来都快好了,那天裴淮在幼儿园又把它加重。

    不过苏己经常喝菘蓝仙泡水恢复能力强，今天拍戏盖一盖也看不出什么。

    苏己抱着胳膊，言笑晏晏：“你总盯着我嘴角看什么？”

    宋恒顿了顿，移开视线：“哦，我知道你只是第一天进剧组上火了，不会误会的，你放心。”

    苏己叹息一声：“你怎么确定只是上火？”

    宋恒很笃定地笑了笑：“以前你跟我在一起的时候，你连手都不让我碰，小己，我了解你的。”

    苏己：“那有没有一种可能我只是单纯的不想让你碰我手？”

    宋恒无奈地摇了摇头，他知道是自己之前跟苏己分手的时候太决绝了，伤了她的心。

    所以她现在才一次一次想这种方法来刺激他。

    他从兜里掏出一张卡，放在身前的茶几上：“小己，这里面有两百万，是我给你的分手补偿。”

    苏己哂了哂。

    她这两天是走什么运了,一个两个都来给她送钱。

    这几天宋恒想了很多，最终才决定忍痛拿出这二百万。

    这笔钱对他现在来说不算什么,之前他跟苏己分手确实闹得确实不好看。

    当时他也没想到,苏己跟他分手后会发愤图强，变化竟然这么大。

    现在的苏己跟苏倩柔比起来，条件不知好了多少倍。

    如果这二百万，能让苏己的心不再冰冷……

    宋恒抬起头，自以为是道：“小己，跟你分手的时候我正处于事业迷茫期，对未来充满不确定，但现在不一样了，我是这部戏的导演，你是这部戏的女二，我们的未来都会一片光明。所以小己，你不得不承认，我当初分手的决定是对的，现在我们都成了更好的我们，如果你有需要，我永远是你的宋恒哥哥，我知道你一直没有忘了我,或许我们可以……”

    苏己忍住一脚踹翻他小马扎的冲动，翘着二郎腿，斜睨着他：“可以什么？复合？”

    宋恒笑着低下头,不好意思了：“你们公司不让同部系导演和演员谈恋爱，这件事我们可以等这部戏拍完之后再慢慢讨论……”

    苏己听不下去了，即便是为了原神小可怜，她的自虐也只能止步于此。

    她起身，手搭上那张卡。

    宋恒微笑着对她点点头。

    收下他的卡，就相当于愿意跟他冰释前嫌……

    可下一秒，苏己直接拿起那张卡，冲着远处刚来的裴溪大声喊道：“溪姐！！宋导想潜|规则我！就拿二百万！”

    一瞬间，所有工作人员的视线都移到了他手中的卡上。

    而裴溪也震惊了，她震惊的不是宋恒想潜|规则小己，而是……竟然就拿二百万！

    侮辱谁呢？？

    “咱们还真是不能小看苏己了，竟然连宋导都想潜|规则她？”

    “宋导看着道貌岸然的，怎么能干出这种事？”

    “当初是他甩的苏己，现在这样不嫌打脸？”

    “关键才二百万！人家任总最少能出他的二十倍！”

    一时间议论声四起，宋恒整个人像被点了穴道一样，脸色难看无比。

    等他反应过来，猛的抽走苏己手中那张卡，表情无比严厉：“苏己！你别瞎说！我只说是你的分手补偿！什么潜|规则？你不要就算了！”

    苏己当然不稀罕，这张卡都不如王叔泡的那壶菘蓝仙值钱。

    “还有一件事，”她笑了笑，凑到宋恒耳边：“我嘴角……不是上火……”

    宋恒身子一僵：“什么？你什么意思？？”

    苏己慢悠悠地起身离开，给他留下抓心挠肝的悬念，别的什么都没解释……

    **

    而M洲这边，徐氏集团。

    经过两天的沉淀，徐明知一闭上眼，依然还是女儿在发布会上的样子。

    不知为什么，总觉得跟以前看到的苏己不一样。

    那种感觉特别熟悉，撕扯着她心底最脆弱的部分，使得她根本沉不下心来工作。

    女秘书名叫魏薇，戴着副银丝眼镜，跟徐明知一样，也是名十分干练的女人。

    她看出总裁的心思：“徐总，您也确实有好几年没回国看看了……”

    徐明知真得非常纠结。

    她深深的知道，现在的苏己虽然长的跟她女儿一丝不差，但并不是她真正的女儿。

    徐明知不想拿现在的苏己当替代品，更不会背叛真正的女儿！

    她一生拼搏，只为了她大商的女儿。

    她此生唯一的柔软，也只会留给女儿。

    连苏存义都别想觊觎分毫！

    她永远也忘不了她们在大商的日子，一起在海上漂流，一起赚得盆满钵满，最后她临终前，拿一大笔钱买通‘苏培盛’把女儿保送进王宫，当时暴君已经七十多岁，那个时机保送女儿进宫，就跟现在福利最好的公务员是差不多的意思。

    什么都不用干，月月领着最高的俸禄。

    一辈子吃穿不愁。

    现在她独自一人重生现代，虽然积累了几世都花不完的财富，但就像行尸走肉一般。

    以前赚钱都是为了女儿开心，可现在呢……

    她赚钱还有什么意义？

    魏薇看向她，眼神里有些心疼：“总裁，咱们在国内那边正好有个新项目，其实您可以借这个机会偷偷回去看大小姐，不让苏家其他人知道……”

    徐明知缓缓看向她。

    魏薇微笑了笑：“总裁您忘了，有一招，您不是常用……”

    ——*——*——

    ps：明日还有加更~

    (本章完)

