    “陛下，金卓及其手下的商队都被我们逮住了！”当天晚上典韦来到临德殿向陈楚禀报道。此时段涛正在翻阅内阁递上来的有关内政的奏章。

    陈楚皱了皱眉头，“人呢？”

    “已经押到了铁卫府！这是我们追回的资料！请陛下过目！”说着典韦将一叠资料呈递了上来。

    陈楚随手翻阅了一下，对旁边一名身着便服的中年人道：“杨福，你来看了一看！”这个名叫杨福的中年人是洛阳武研院的院副，干夫这位院正现在已经病倒了。

    杨福应诺一声，走上来，拿起案桌上的资料仔细地检查了一下，点了点头，松了一口气的模样，向陈楚抱拳道：“陛下，丢失的资料都在这里了！”

    陈楚道：“你把这些资料带回去！不可再出纰漏了！从今天开始，派人十二个时辰看护资料室，任何人取用都必须登记！”“是！”杨福应诺道，抱着资料退了下去。

    陈楚对典韦道：“恶来，你审问一下这个金卓，看看能不能弄到有价值的情报！”“是！”

    陈楚离开临德殿来到后宫，顺着回廊走着，同时思考着目前的一些军政事务。不知不觉来到张蕊的寝宫。

    “陛下，前面就是皇后娘娘的寝宫了！”如影随行的崔莹轻声提醒道。

    陈楚回过神来，朝张蕊的寝宫看了一眼，只见寝宫内依旧灯火通明，看来张蕊还没有睡下。

    陈楚想到宝贝女儿素素，不禁笑了笑，抬脚朝张蕊的寝宫走去。

    陈楚进入寝宫中时，张蕊正在寝宫院落的凉亭中品茗，一副闲适自得的模样，几名宫女挑着宫灯侍立在周围。

    张蕊看见陈楚过来了，双眸一亮，连忙起身相迎，“大哥，今天怎么有空来我这里啊？”

    陈楚很自然地搂住张蕊的纤腰，习惯性地捏了捏张蕊的琼鼻，笑道：“什么叫有空来你这里？我不是天天来吗？”“哼！”张蕊皱了皱好看的琼鼻。

    陈楚和张蕊在凉亭中坐下，陈楚四下望了一眼，问道：“素素呢？”

    张蕊抿嘴一笑，娇颜上全是慈爱之色，“她啊？还在吕布将军的府上呢！”

    陈楚一愣，诧异地问道：“这么晚了还不回来？”

    张蕊埋怨地挑了陈楚一眼，没好气地道：“也不知道你这个父亲是怎么当的！素素和天河、一山到吕布将军家里学艺四天，然后回来一天！这不是你批准的吗？”

    陈楚这才想起之前的事情，拍了拍额头，歉意地道：“蕊儿，子女们的事情就全靠你们了！我这个做父亲可没办法尽到做父亲的责任！”

    张蕊握着陈楚的手掌，柔声道：“大哥，你是大秦帝国的皇帝，要处理的是所有百姓的事情，这也是有关咱们家的事情！素素和小家伙们自然由我和姐妹们照顾！你放心吧！~~”突然抿嘴一笑，有些促狭地瞟了陈楚一眼，轻声道：“我和姐妹们绝不会把孩子们培养成像大哥这样的家伙！”

    陈楚感动地点了点头，突然感到不对，搂着张蕊纤腰的手臂紧了紧，没好气地道：“蕊儿，你这话是什么意思？”一旁的崔莹抿嘴偷笑着，宫女们个个强忍着笑，模样倒非常动人。有一件事很奇怪，张蕊她们挑选的宫女都是非常美丽的人儿，她们难道就不担心陈楚背着她们偷腥吗？

    张蕊扬了扬秀眉，“你说我什么意思呢？”，一副得意洋洋的小模样。

    陈楚恨得牙痒痒，突然嘿嘿一笑。张蕊见状，下意识地朝后面挪了挪，声音颤抖地道：“你，你想干什么？”这时陈楚向前压着，一脸猥琐的笑容。这幅场景就好像流氓调戏美女一样。

    崔莹和宫女们既感到好笑，芳心又砰砰砰地跳个不停。

    “美女，你说我干什么？”陈楚轻佻地笑道。

    陈楚呵呵一笑，低头吸允了一下那诱人的红唇，问道：“耀阳呢？”

    张蕊嘟了嘟红唇，“现在才想起我们的孩子啊？”

    罗斯彼得堡。

    “已经十天时间了，目标的行动规律掌握了吗？”杨同问道。

    辛堪回禀道：“正要禀报大人！经过这十天的跟踪，我们发现这四个罗斯技工每隔五天便回到城外的庄园中聚会，同时还有一些他们的朋友！罗斯人有一个习惯，就是每工作五天休息一天！”

    杨同点了点头，皱眉问道：“现在正是罗斯人研制巨兽炮的关键时刻，他们还会遵循这个习惯吗？”

    辛堪犹豫了一下，回禀道：“应该会的！”

    阎行道：“时间不是问题！而他们会到城外庄园聚会这一点才是关键！”

    杨同点了点头，问道：“阎将军，你有什么打算？”

    阎行以一贯的淡然语气道：“既然他们要到城外庄园聚会，那么我们就在附近埋伏等候时机！辛堪，我记得你在城外有一处农场？”

    辛堪点头道：“是的！恰巧也在西门外，不过距离他们聚会的庄园还有一段距离！另外，这些技师在城外也有数百名甲士护卫！”

    “没关系！我挑选出两百人，然后分批出城进入你的那座农场！有问题吗？”阎行道。

    辛堪稍作思忖，摇了摇头，抱拳道：“单凭将军吩咐！”

    “很好！此事宜早不宜迟，立刻行动！”“是！”

