一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    晚上，张兆华便协同《古侠》的导演、制片人从帝都直飞滨海，跟诺梵的一众股东见面。

    大家就在诺梵的会议室里细谈，张兆华三人饿着肚子等了许久，诺梵的股东才到齐。

    这也怪不得大家。

    毕竟今天不是休息日，每个人手里都有自己的事情要忙。

    叶凡闲是闲，可今天下午李若昕约了医生产检，他可不能不去。

    等到大家全赶到诺梵，天已经黑了。

    张兆华三人买了盒饭随便对付了一口，便开始正式细谈合同的事情。

    “诺梵的各位董事，想必你们已经看过了剧本和合同，如果没什么意见，咱们就签约吧！”

    张兆华迫不及待想要拿到钱开始电影进度。

    雷军呵呵一笑，摆手道：“张总，不着急签约，我们几个兄弟看过了合同，有些地方不太明白，还请张总跟咱们解释一下。”

    “雷总尽管问便是。”张兆华连忙说道。

    “是这样的。贵公司说的八千万投资，其中有五千万是咱们诺梵承担，可是分成只有票房的三成。我想问问，这三成……”

    “自然是刨除所有成本之后的利润的三成！”张兆华笑道。

    “不不不，张总误会了。”雷军斜斜的看了一眼一言不发的叶凡，淡淡说道，“我们并不是不知道这三成的含义，而是觉得我们只占三成，似乎有些少了。”

    “少？”张兆华的笑脸微微一凝，随即说道：“雷总，已经不少了。要是您跟其他电影厂合作，比例说不定比我们报的还要更低呢！”

    “可是华阳电影厂，毕竟不是其他大厂！”

    这时候，叶凡开口了。

    “这位先生是……”张兆华皱了皱眉头。

    “他是我们诺梵时尚餐饮的董事长，叶凡，叶总！”雷军介绍到。

    “原来是叶总啊，您好，您好！”张兆华没想到投资方的董事长居然这么年轻，连忙起身跟叶凡握了握手。

    “叶总，您不是做咱们电影行业的，可能不太清楚电影行业的规则……”

    叶凡点头一笑，打断了对方的话，“的确，我不太懂。不过张总，您是做电影的，自然知道电影行业的风险。

    根据我们双方协议的合同，如果电影票房无法回收成本，首先要考虑的是贵方的制作费用。

    也就是说，咱们诺梵能否赚钱，取决于贵公司的各种费用成本和运营成本是多少。

    如果票房只卖了五千万，按照影线分成比例，影片能回收两千多万。

    可是这两千多万，必须先扣除你们的华阳电影厂的成本，之后才能考虑到我们诺梵。

    这种情况的下，我们诺梵不仅一分钱分不到，五千万基本就等于打水漂了，是不是？”

    “这个……”张兆华一愣。

    的确，叶凡说的不错。

    许多人投资电影行业赔本，就是赔在这种潜规则里。

    可是这种资本分配模式是所有人都默认的，从来没有谁会在这方面计较。

    “看来我的担忧是对的。”叶凡看着张兆华，淡淡一笑：“张总，华阳电影厂的情况我们都很清楚。

    可是，你提出的三千万设备、制作费用，最终能耗费多少呢？”

    一旁的导演皱起眉头，帮衬道：“叶总，这你就不知道了。这部电影的设备、制作费用，的确需要很大一笔资金。

    只不过我们电影厂刚好有这方面的设备，所以按照市场价来统计。如果你们出去租，也是一样的！”

    “物尽其用，非常好。”叶凡认可了对方的解释，随即对潘晓薇笑道：“晓薇，拿些咱们店里的新品给大家尝尝。”

    “好嘞。”

    潘晓薇出到门口招呼一声，立马有服务员端着餐盘进来。

    每人面前都摆着两份糕点和一杯饮品。

    叶凡笑道：“张总，刘导，熊监制，三位不用客气。”

    张总三人被叶凡的举动弄得一头雾水。

    不过他们在来诺梵之前为了赶时间，只吃了一点盒饭，肚子依旧很饿。

    此时美食摆在面前，也顾不得那么多了。

    众人品尝起诺梵的新品糕点，顺便说了些对剧本的看法。

    十分钟过去，餐盘全空。

    “该付钱了。”叶凡敲了敲桌子，众人纷纷逃出钱包，拿出五十块钱放在餐盘边。

    张兆华一愣，不解道：“叶总，你们自己吃店里的东西，还要付钱？”

    “是啊，一视同仁嘛！”叶凡哈哈一笑，“不过张总你们三位的算在我的头上。”

    说着，叶凡取出两百块，放在餐盘边上。

    熊监制皱起眉头，“叶总，你这是什么意思？”

    “我们诺梵一份糕点的成本其实并不多，只不过售价如此。”叶凡笑道。

    “贵公司还有这种规定？”张兆华好奇道。

    “不不不，我们公司没有这种规定，只不过我们尊重你们是原来的客人，按照你们的规定来走罢了。”叶凡怪里怪气的说到。

    “我们什么时候有这种规定了？”张兆华愈发的不解，“叶总，你们公司的事情，我们可不会插手。”

    “那就多谢三位了。”叶凡打了个哈哈儿，随即问道：“不知道三位对于这种事情，有什么感觉。”

    “感觉？”

    张兆华和刘导、熊监制对视一眼，满头雾水。

    “叶总，你的行为太奇怪了……”

    “我也觉得很奇怪。”叶凡点头一笑，“可是，我是根据三位的想法临时制定的。

    按理来说，我们自己的店，自己做的蛋糕，根本不用支付费用。甚至，连我们自己店里的店员，都可以免费享用店里的糕点。

    这点福利，是我们与店员在契约之中默许的。斤斤计较，只会影响我们双方的合作。

    三位，你们觉得呢？”

    张兆华三人若有所思，没有回答。

    雷军让服务员倒上热茶，搭话道：“张总，我们知道你们电影厂的难处。只不过大家既然诚心诚意的合作，就没必要整那些虚头巴脑的玩意儿。

    说实话，我们拿这么少的比例，还得承担如此大的风险，真的没意思！

    如果真要算得那么精细，那你们所谓的三千万设备和制作费用，我们直接租借其他公司的设备，后期制作也请其他地方的团队来解决就是了。”

    元因等人纷纷应和。

    “不错，这跟我们店里的店员去其他蛋糕店买糕点吃，有什么不同？”

    “要是真把店员逼到这种份上，还有谁愿意跟我们一起打拼？”

    张兆华听着大家的意见，长长的叹了一口气。

    没错，他这份合同，是按照华夏最顶尖的那几家影视公司的模板来制定的。

    人家财大气粗，不仅手里艺人资源丰富，票房号召力也非常强大。

    他们要是找投资方，是给面子，带着别人玩儿。

    可是华阳电影厂不一样，他们要倒闭了，却还端着一副高高在上的姿态。

    能拉到投资就不错了，连这点蝇头小利都算计，真把投资商当冤大头吗？

    “各位，是我失计较了。”

    张兆华的自尊心受挫，叹了一口气，苦笑道：“既然各位觉得分成比例少了，那我再给你增强……一成！

    票房结余，扣除所有费用，你们占四成！”

    “六成。”叶凡摇头说道，“张总，希望你能认清楚事实。《古侠》的剧本再好，你们也无法承担如此大的制作。

    我们要票房比例的流程，并且今后所有的投资接洽工作，都由我们诺梵来主持。”

    “啊？”张兆华顿时大惊。

    “六成？不可能！”熊监制想都不想，立马否决：“张总能多让出一成，已经是我们承受范围的极限了！”

    “是的，你们别以为有钱就了不起，我们华阳电影厂绝不可能答应你们这种要求！”刘导演也立马回喝。

    “呵呵，如果我说，我有信心把《古侠》的票房，拉到五个亿起步呢？”

    “五亿……”张兆华眼角狂抽起来，“叶总，您可别开玩笑！”

    按照张兆华他们一众专业班子的计算，票房能卖到两三个亿，就足够华阳电影厂起死回生了。

    两三个亿，院线能分回来一个多亿，扣除所有成本，也能赚大几千万。

    给了诺梵的三成……不，就算四成分成，他们电影厂也能剩下四五千万的结余。

    至于五个亿，票房翻一倍，收入破一个亿，尼玛想都不敢想！

    “我可没开玩笑。”叶凡嘴角微微一咧，目光转到会议室墙壁上的海报上。

    华阳电影厂三人顺眼看去，只见墙壁上的几张海报，全是紫颖儿的商业写真。

    张兆华心头猛地一跳，“叶总……您跟紫颖儿小姐认识？”

    “认识倒是认识，就看张总的诚意，能否让我请动紫颖儿小姐了。”叶凡笑道。

    张兆华三人的呼吸顿时急促起来。

    如果紫颖儿加盟《古侠》，那么票房绝对不会差！

    五个亿……说不定还真有可能！

    只是对方要占六成，而且把持所有投资接洽的活儿，俨然是在狮子大开口。

    如此一来，他们电影厂将会少了一大笔广告赞助！

    可是没有紫颖儿的话，那些赞助商又不可能愿意掏钱。

    人生好纠结！

    “叶总，投资赞助的费用，我们电影厂是否能……”

    “不用多想，这笔钱是冲着颖儿小姐来的，自然要算颖儿小姐一份。”叶凡摇头拒绝。

    “况且，颖儿小姐的片酬可不低，赞助的费用说不定还不够，咱们还得继续往里面贴！”