    叶司琛自知理亏，反驳不出一句话，烦躁地扯了扯领带，跟个受了委屈的小媳妇一样，呆在旁边闷不出声，可一双眼眸死死盯着苏柠汐。

    他夫人依然不理他，看都没看他一眼，惨！

    苏柠汐能够感受到他炙热的眼神，可是，她就是没理会。

    一定要让叶司琛长点记性，否则，对不起她这一身的伤！

    “我带你去见几个朋友。”时见深起身，伸出大手看着她。

    叶司琛顺势起身，拦在了苏柠汐面前，冷漠道：“她是我妻子，你以什么身份带她去见你的朋友？不许去。”

    “现在她的身份是我女伴，汐汐，你想去吗？我不强求也不为难你。”时见深没有跟男人过分纠缠，而是将选择权交代了苏柠汐手里。

    “苏柠汐，不要去。”他卑微地乞求着。

    女人看都没看他一眼，而是露出灿烂笑容，点点头：“我去。”

    我去！

    叶司琛分分钟就想暴走！恨不得将时见深拖到外面暴打一顿，可是，他忍住了。

    看着他们并肩站在一起的画面，整个人更加烦闷了，也是真的失望，虽然不爽，可想到这一切都是自己的错，叹了口气，唯有退而求其次：“可以去，但是，不许牵他的手，我在这里等你回来，对不起。”

    她依然没理会他，转身离开，只是，转身的时候她露出淡淡的笑容。

    叶司琛跟平时的差距真大，尤其是那一双卖惨的眼神，挺可爱的。

    走到一个拐角处，苏柠汐停下脚步，看着时见深：“大哥，以后不要让我陪你参加这样的宴会，我是叶太太，我不想让他误会，也不想影响到你的名誉，其实我挺喜欢叶司琛的。”

    “你是在拒绝我？”时见深低声问道。

    “大哥又没有跟我表白，怎么会觉得我在拒绝你呢？我只是重复了一遍我的身份，避免不必要的误会发生，我还有事就不陪你了。”她起身走向了洗手间。

    他站在原地，看着苏柠汐背影渐渐消失，苦涩扯了扯嘴角，起身就走了。

    叶司琛就喝了一杯封伦给他的酒，整个人晕晕的，被送到车上后，扯掉了领带和胸口的扣子：“夫人，我夫人呢？”

    “叶少，我已经给夫人打过电话，她说马上就来，你再等等，对了，别忘了封少的交代，你得把握住机会。”司机话落，车门打开，苏柠汐上来了。

    “夫人，叶少喝多了，你好好照顾他。”说完就将挡风板升起，将后面的空间留给了他们两个人。

    “叶司琛，我跟你说了多少次，不可以喝酒，你的命还要不要了？你，啊！”苏柠汐话还没有说完，就被叶司琛扑倒在座位上。

    男人将她压在身下，一双可怜的眼眸看着她，不给她说话的机会，埋头在她脖子里，滚烫的气息扑面而来，他摇晃着脑袋，跟个在撒娇的小猫一样，轻轻蹭着她。

    蹭着蹭着，叶司琛滚烫的唇，触碰到她的脖子，有一下没一下的划过，她麻麻的，身体犹如触电一样，酥麻感袭来。

    这男人可真会！他是真的醉了？感觉装醉吧？

    “汐汐，我错了，你骂，打我，捶我都可以，但是，别不理我好吗？我看到你身上的伤，你知道我有多痛吗？我，我以后再也不会不信你了，汐汐，你不理我的时候，我快要难受死了，别不理我好吗？我求你了。”叶司琛抬起头，跟个孩子一样撒娇。

    这......这还是叶司琛吗？

    他高高在上，冰冷如霜。

    现在撒娇卖萌，惨叽叽！

    “汐汐，以后我再这样，我就杀了我自己，好吗？别跟我离婚，别不要我，别丢下我，没有你，我熬不下去的。”叶司琛捧着她的脸，眼神迷离又可怜。

    “我。”

    “我失控是因为我喜欢你，我都没有拥有过一个完整的你，我怎么允许你和别人在一起？你那么美好，我想独享你，你只能是我的。”他霸道捏着她的下颚警告。

    苏柠汐是他的，不等她反驳，他又道：“你的额头是我的，你的鼻子是我的，你的红唇，你身体每一处，都只能是我的。”

    说一个地方，他炙热地吻亲一下，到了红唇就停下来了。

    “我，唔！”苏柠汐刚张开红唇，就被他给堵住了。

    所有的话语，都淹没了，他霸道又缠绵，她一时间，都不知道如何拒绝！

    啃了她一顿之后，接下来车厢内，就听到叶司琛一哭二闹三上吊。

    道歉，认错的话，来回的说，苏柠汐不给他答复，就开始跟个小猫一样各种乱蹭，到了最后，她真的没辙，一拳头将他给打晕，这才消停了下来。

    等到了家，在司机的帮助下，将叶司琛拖回到了大床上，而他的大手，就抓着苏柠汐，始终都不肯放。

    “别丢下我，不许你跟我离婚，汐汐，我不会放开你的手，我要你一直陪着我。”叶司琛一个用力，将她拉入怀里，乞求声不断。

    一晚上，苏柠汐感觉要吵死了，到了最后，果断地用红唇堵住他的唇。

    叶司琛猛地睁大眼睛，嘴角勾起笑容，对于她的吻，他甘之如饴。

    一个吻根本就满足不了他们。

    两人的身体都在喷火。

    苏柠汐咽着口水，周遭都是叶司琛的气息，她根本就避不开，他的唇，慢慢往下，霸道又流连忘返。

    她的双手按住他的公狗腰，指尖轻轻地往上，在他的背上来回的抚摸。

    叶司琛一下子就坐起身子，大手脱掉他白色衬衣，炙热的眼神落在她的美眸上，露出邪魅的笑。

    苏柠汐亲咬着红唇，眼神想要避开，但是，又回到他身上，饱满的胸肌，往下看过去，是八块腹肌，身上每一处都散发着诱人的荷尔蒙。

    他俯下身子，喘气声划过耳边，迷离带着醉意的眼神，跟她碰撞在了一起。

    “苏柠汐。”他磁性的声音轻声呼唤着她。

    苏柠汐轻咬着红唇，身体传来异样，让她久久不能平复，每一处的细胞都在叫嚣，欲火燃烧。

    “嗯。”她细碎的声传来。

    这一声，几乎要了叶司琛的命，终于，他再也控制不住，再次霸道堵住她的香舌，用力的吮吸，大手扣住她的腰肢，来回的摩擦。

    “我想要你，可以吗？”

