    “身世？什么身世？”

    “这我要当面告诉主上。”

    “……好吧，我就写这封信。不过你好不容易才进入青鸟，就这么离开，实在可惜。若是能回金陵城，你去那边继续做如何？如果是这样，主上说不定能同意你回去。”

    “应该不行。我之所以会被调到客栈来，应该是他们怀疑我什么。虽然没有证据，但我自己感觉，在青鸟不太安全了。”

    “行，那你先回去等我的消息。”

    “给我一套珍品茶具。”

    “你还真要啊。”

    “当然了，做戏要做全。孟东家就在客栈呢，我可不想在这个节骨眼上，有什么纰漏。而且买一套茶具，你也好跟嫂子交待，贵点儿没关系。”

    ……

    姜楼买了茶具后就匆匆走了。而在他离开后，成掌柜就立刻写了封信，又去了一家地下赌坊，把信交给了赌坊的管事，很快一人一马……还有一条盘在马尾巴上的小白蛇，就离开了赌坊，朝城门方向急驰而去。

    第二天一早，孟寐先去了驿传，见了达掌柜。

    这位弄丢了五万两黄金，还愣是不知道怎么丢的达掌柜，很是羞于见她。但是人都来了，不可能不见。

    孟寐坐在书房，一边喝茶，一边翻看账本。

    听到有敲门声抬起头。

    一口茶喷了出来……要不是脑袋移的够快，非把账本给糟践了。

    “喂，达威子，你这是唱的哪一出啊。”

    一个虎背熊腰的高壮男人，赤背捆着一捆荆条，只穿着一条外裤，光着脚站在门口，“对不起东家，小的知道错了，以后小的不要工钱，这辈子都给东家免费干活儿。”

    他算过了，就算是免费干，也要五百年才能还完。他能不能再活五十年，都还是走大运的事，更别提还银子了，绝对还不上了。

    孟寐闻言失笑，对他身后跟着他，满脸羞愧的妇人，道：“达娘子，你赶紧把他给我带回去，堂堂驿传掌柜，这样负荆请罪成何体统。穿戴好了再过来，我有事要交待。”

    “是是是，东家对不住了，奴家也是觉得万分丢人的。”达娘子一手拧了自家男人，一手捂脸的走了。

    孟寐揉了揉额心，又喝了口茶，再看账本，倒是也无心看了。

    起身走到窗边，推开了窗看外面。

    院子里有一条老黄狗，正在啃骨头。她记得它叫旺财，三年过去了，活的还挺好，膘肥体壮的。

    孟寐吹了一声口哨，旺财立马抬起头朝她看过来，见是刚才那个陌生的人，立刻狂吠起来。

    有在院子里干活的传递员，听到后顺着旺财叫的方向看，一看是孟寐，忙上去喝止旺财，不让它再叫了，“别叫了，再叫送你进狗肉馆。”

    旺财一听狗肉馆三个字，立马钻狗窝里不出来了。

    那名传递员向孟寐鞠了一躬，“惊吓到东家了”

    “没事。”孟寐挥挥手，让他自行忙去。

    达威子一身厚厚的皮袄，头戴虎皮帽，大步流星的过来了。

