
“兄弟...你这...什么情况啊？”

到了后台，陈安阳自然又是跟老郭等人一阵寒暄！

趁着旁边一些徒弟找艾圆圆要签名的空档，老郭赶紧把陈安阳拉到一边小声询问！

他倒不是担心陈安阳乱来，而是担心陈安阳和张筱雨的感情是不是出了什么问题！

老郭很清楚，以陈安阳如今的地位，哪怕是在私生活上出现一些问题...其实也属于正常现象！

陈安阳毕竟是个年轻人，如今又身居高位，面对的诱惑多了些也是自然！

老郭现在只是想搞清楚，今儿来的这位...到底和陈安阳有没有关系！

有关系，哪怕只是普通朋友关系，那他老郭对待这位女艺人的态度都会不一样！

如果是其他更亲密的关系...那就更不用说了！

只不过老郭是知道陈安阳华艺股东身份的，所以他也猜测陈安阳和对方是不是就是普通应酬关系！

老郭虽然是是相声圈子里的人，但是他因为经常参加一些电视台的各种节目，所以对娱乐圈里多少也有些了解！

有些艺人...无论男女...在面对陈安阳这种身份的人，都会上赶着巴结的！

所以对于老郭来说，陈安阳的态度很重要！

而对于老郭的想法，陈安阳多少也知道一些，于是点了点头！

“算是我朋友！”

这个“算”字...就很有精髓，但是老郭却还是听懂了！

既然是朋友，那态度自然就不一样了，而且这个算...其实也是有两种说法的！

既然只是算朋友，那说明以后这个关系可能是会变的！

可能会变的更好，成为好朋友！

当然了...也可能会变的更亲密，成为女...性朋友？

好吧！到底是什么关系，老郭也懒得想，反正他认的是陈安阳这个兄弟！

“那行，对了兄弟，你真要在那坐啊！”

“那可是演员下台的地方，这进进出出的其实也不大方便。”

“要不然我看还是去上台那边吧！我让人在那边摆张桌子！”

是的，陈安阳之前选择的位置正是台上演员下台的那个位置。

如果不去台下听相声，那么最好的位置自然就是舞台的两边！

说是听相声，但实际上相声并不仅仅只需要听！

听觉和视觉的结合，这才能带来更好的视听享受！

而想要看见舞台上相声演员...除了台下那就只剩下舞台的两边了！

一边是演员上台的地方，一边则是演员下台的地方！

刚好这两个地方都有幕布遮挡，稍微拉开一点，就能看清楚台上演员的动作！

陈安阳选择的是演员下台的地方，这边的位置其实还不错！

而且陈安阳之所以选择这边，也不是没有道理的！

“算了，郭哥！那边是上台的入口，观众的注意力经常会注意那边。”

“也是，那行，就按你说的办！我这就让人去那边搭一张桌子！”

一番布置，陈安阳好不容易才有机会对安坐下来的艾圆圆道一声歉！

“对不住啊！这事怪我提前没想周全！”

“没事！”

艾圆圆笑了笑，摇了摇头回答道！不过随即，她又咬了咬嘴唇，目光放在一边的舞台之上，朱唇轻启开口问道！

“你...很在意跟我闹出绯闻吗？是担心女朋友误会？”

艾圆圆是见过陈安阳的女朋友的，之前她还买过一套张筱雨设计的女装！

“那倒不是，我女朋友又不是没见过你。”

“我只是担心闹出绯闻，对你不太好！”

“虽然我知道艺人是需要一定的曝光度，但是和我爆出绯闻...估计会对艾小姐以后有些影响！”

陈安阳这可不是客套，一旦艾圆圆和他传出绯闻，虽然能在短期内让艾圆圆保持一定的话题！

但是从长期来看，其实对艾圆圆的影响还是不小的！

不过这影响怎么说呢！肯定是有好有坏的！

但是陈安阳正打算让旗下的阳雪影视和对方合作，如果这时候爆出绯闻，其实影响还是不太好的！

到时候一旦艾圆圆参演阳雪旗下的影视作品，那搞不好艾圆圆和陈安阳的绯闻就会被一些吃瓜群众“坐实”！

如果陈安阳是单身还好说，关键是陈安阳是有女朋友的，到时候对于艾圆圆的名声可就不太好了！

尤其之前艾圆圆就因为和其前男友的关系而饱受争议，如果再跟陈安阳闹出这么一出...那艾圆圆的路人缘恐怕就要被败光了。

不过这些话，陈安阳并没有直说，艾圆圆也是想了好一会，才大概明白陈安阳的意思！

“你...知道我和他的事情？”

想明白陈安阳的意思后，艾圆圆的脸色有了些许变化，最后问出了一句让陈安阳没反应过来的话。

“他...？”

“嗯！我前男友！”

“哦哦！”

陈安阳这才明白艾圆圆说的是什么意思，思索一番之后回答道！

“知道一些，都是一些无良媒体报道出来的，这些媒体就喜欢靠这样的噱头来吸引流量！”

陈安阳给了艾圆圆一个台阶，毕竟这样的事情一般人肯定会觉得有些不好意思，他这个台阶可以让艾圆圆顺势下楼！结果...

“其实媒体除了有些夸大之外，也不算瞎说！”

“当初确实是我先追的他，只不过一开始我确实不知道他结婚了！”

“等后来我知道真相的时候...其实已经来不及了！”

艾圆圆说话的时候，目光一直放在舞台上，留给陈安阳能看见的其实只有半张侧脸！

讲真...如果是在前世，哪怕只是半张侧脸，这对陈安阳来说恐怕也是粉丝福利！

不过很可惜...此时的陈安阳完全没有那种感受，反而...一头雾水！

他完全没明白艾圆圆为什么会说这些，他邀请艾圆圆来这边除了听相声之外，更多的原因是想跟对方谈一下和阳雪影视的合作事宜！

结果...艾圆圆莫名其妙聊起了伤心往事，这就让陈安阳有些不知所措了！

他不知道是该安慰对方，还是该岔开话题，主要是因为他真的不知道该怎么和对方聊这个话题！

要知道...前世的艾圆圆在感情这方面，可是相当被人诟病的！

这位陈安阳曾经的女神，前面几段感情似乎都有些不太光彩！

当然了，这些恋情都是被媒体曝光的，是真是假只有当事人才清楚！

但是怎么说呢！毕竟前世的陈安阳也算是个吃瓜群众，所以对于艾圆圆的感情方面...其实也是有些不满的！

只不过前世陈安阳的不满，只是单纯的做为一个粉丝对于女神感情方面的不满而已！

到了如今，以陈安阳的地位...他其实懒得关注对方这方面！

可结果倒好，这艾圆圆自己提起来了！

关键这个地儿就只有他和艾圆圆两人，这让陈安阳有些后悔把两人的司机和助理打发到舞台下面去了！

略微有些尴尬的陈安阳只好胡乱敷衍，点了点头试着把话题岔开！

“感情嘛！覆水难收的道理...我懂！”

“艾小姐，我们聊聊关于和阳雪影视合作的事情吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69735639"  chaptername="六百二十  莫名其妙">加入书签</a>
</div>
