    这些人大部分都是第一次进店，极有可能永久流失，没有人会给一个新开的餐馆第二次机会。

    李飞也很着急，把药膳丸包好，立刻跳上了车子，飞快的向城内驶去。

    一路上颠颠簸簸也不管安不安全，只想尽快赶到，二十几公里路也走了半个钟头，路实在太烂。

    到达餐馆门口，急匆匆的跳下了车，把一大包药膳丸送了进去，唐不悔看到了，她总算输了一口气，摸着胸口说道：“我的老天爷，你总算来了，真是急死我了！”

    她看了一下时间，刚好五点钟，晚高峰马上就要开始了，立刻命令员工打起十二分精神，准备开干了。

    李飞赶紧跑了出去，还有重要的事情要做，别等会下班了，买不到设备了，那就惨了。

    还好自己就有一台小货车，比较方便，他首先向液化气站开去，那个地方，每天准时下班，没有例外。

    自己紧赶慢赶，里面的工作人员正要下班，李飞说了一通好话才把他们留了下来，登记好之后买下了好几坛子液化气，心里这才安定下来，又开着车到了城内的市场买了一些高价的液化气灶，又买了几个容量极大的大炖锅，一共花了一万多块钱，这才开着车子返回了桃源村。

    一直开到了石芳家的门口，两个美女立刻迎了出来，帮他搬东西，正在卖力搬的时候，牛大宝出现了。

    他直接朝李韵走了过来，脸色不善，一眼又看见了李飞，心里咯噔一下，放慢的脚步，低着头不敢看他的眼睛，脸色也顿时好了许多，径直朝里面走去，一把拉住李韵的手腕，低声说道：“跟我回去！”

    李韵却把他的手甩开，大声说道：“没看见我正在忙吗？我现在也有工作了，等下班了我再回家！”

    牛大宝皱着眉头说道：“不需要你找什么工作，在家老老实实呆着给我做饭吃就行！”

    李韵哼了一声，没好气的说道：“给你做饭，你一年到头回家几回？人影都见不到一个，我在家蹲的实在是太无聊了，找个工作做怎么了？”

    牛大宝也生气上头了，瞪着眼睛看着她：“家里又不是没钱，需要你在外面抛头露面找工作吗？而且什么工作需要那么辛苦？这么晚了还不下班？赶紧回去，别在这里犯傻了，丢人现眼的东西！”

    说着说着就骂骂咧咧起来，李飞皱着眉头走了过来，他才立刻闭嘴，收敛了一点，但依然装着男胆子，拉着李韵的手腕，用力拉着她朝回家的方向走。

    李韵被他拉了个趔趄，皱着眉头说道：“放开我，你没有资格限制我的人身自由！”

    有李飞在身边，她的胆子明显比以前大多了，有了反抗的勇气。

    牛大宝却感到自己的尊严受到了践踏，自己的老婆啥时候敢这么不听话了？

    今天早晨的时候他就忍了一肚子气，晚上回来就是想拉她回去好好的发泄一下，没想到她居然不知悔改，居然比早晨更加过分了。

    他哪里能忍？要不是李飞在旁边早就一耳光抽了过去，这婆娘，揍一顿就老实了。

    但是李飞那一双眼神冷冷的看着自己，他哪里感动，只能闷头拉着自己的老婆，想把她拉回去了再说，心想着自己管老婆那是自己的家事，这小子该不会多管闲事吧？

    但是担心什么就来什么，耳边传来李飞冷冷的声音：“她让你放手你没听见吗？”

    牛大宝立刻松开了手，李韵赶紧往后退，站在的李飞的身后，一双眼睛怨恨的看着牛大宝。

    牛大宝咳嗽了一声，硬着头皮看着李飞说道：“你管得也太宽了吧，他是我老婆，我带她回家有什么不对吗？”

    李飞呵呵笑了笑：“没有什么不对，但前提是得她自己愿意，现在她明显不愿意，你再强迫就已经触犯刑法了，你一天到晚在外面跑，法律应该懂一点点吧？”

    说着冷冷的看着他，向前走了一步，向他靠近，给了他极大的压迫感。

    牛大宝腿肚子直打颤，哪里敢跟他对抗，扭头朝李韵看了一眼，皱着眉头说道：“你翅膀硬了是吧？我现在管不了你了，等会你自己回家，今天晚上要是不回来的话，明天就打铺盖卷走人，老子不要你了行吧！”

    说着也不敢朝李飞看一眼，立刻转头大步离去，跑得飞快，生怕被李飞叫住了，又挨一顿打。

    李飞咳嗽一声说道：“好了好了，咱们进去吧，两位美女姐姐，今天晚上辛苦一点，加个班把明天的货赶出来，实在是不好意思啊，耽搁你们时间了，等明天就好了，今天餐馆比较急，已经断货了，明天就不用这么晚了！”

    石芳好奇的问道：“小飞，这东西是餐馆用的吗？”

    李飞点了点头：“最后做出来的东西叫药膳丸，每一粒放到一盘菜里面，就会极大的改善菜的口味，你们做完了，自己可以拿一点放到菜里面尝一尝，但是不要流传出去哦，我希望以后只有我的桃源酒店才能吃到！”

    两人都嗯了一声，接着李飞带她们走了进去，三人一块忙碌起来。

    今天先带她们把整个过程都做一遍，让她们熟悉一下手法，等明天就不用自己待在这里了。

    两个美女都非常的认真，她们心里也都盘算了一下，要是认认真真的干一天，每人说不定最后可以得到大几百上千的报酬，这对她们来说是一笔巨款，可以彻底改变自己的生活！

    两人自然是打起十二分精神，认真对待。

    这一夜一直忙到半夜十二点才算结束，把所有的半成品都准备好，晾晒到李飞家的院子，半成品都放在许多簸箕里面，分别摆在一个凳子上面，满满的一院子都铺满了。

    李飞想一想，这样的小作坊可不行，以后自己肯定会发展起来的，必须得规划建立一个厂房，否则的话，要是遇到了下雨天，这些药膳怎么凉晒干？

