    第298章人比人气死人（2）

    前世，她和南宫寒过这一关时，她和这些黑色虫子们激烈打斗了很久，久到内力几乎耗尽，大半条命都险些丢掉，方才将这些黑色虫子们全部消灭。

    如今，她和南宫衍过这一关，她一招都没出呢，南宫衍就将这些黑色毒虫们全部杀掉了……

    “怎么了？”见沈千洛望着黑色粉末堆，久久不言不语，南宫衍不由得询问。

    沈千洛抬头看向南宫衍，满眼幽怨：“我刚才还没告诉你这些毒虫的处理方法呢……”

    南宫衍就主动动手将毒虫们全都杀了，这出手也太快了……

    南宫衍：“……这些毒虫是阻拦咱们前去采摘景天竹的，对于阻拦者，咱们的处理方法不都是消灭吗？”所以，看到这些拦路的毒虫后，不等她说话，他就主动出手消灭了……

    沈千洛：“……”

    过大黑蛇那关时，她说要杀掉大黑蛇，才能过关，南宫衍便杀掉了大黑蛇，过食人花那关时，她说要斩了食人花，才能过关，南宫衍便斩了那大片的食人花，如今，到了这毒虫关，不等她说话，南宫衍便自己判断出，要杀掉毒虫才能过关，便出手杀掉了毒虫们，真是聪明……

    回想他们一路走来的历程，南宫衍杀大黑蛇时，她在旁边看，南宫衍杀食人花时，她在旁边看，南宫衍杀黑色毒虫时，她还是在旁边看，三关下来，她什么都没做，就那么悠哉悠哉的站在一边，看南宫衍杀敌，通关……

    而前世，她和南宫寒来这禁地时，都是她在前面累死累活的杀敌，南宫寒在后面补漏的……

    两相对比，南宫寒就是个废物的不能再废物的废物啊……

    前世，她怎么就那么不长眼的，喜欢上了那么个废物……

    “在想什么？”见沈千洛沉着眼睑，久久不言不语，南宫衍不由得询问。

    “没什么！”沈千洛回过神，笑微微的看着南宫衍，道：“这一关已经过了，咱们去下一关吧。”

    前世，她和南宫寒来禁地，过大黑蛇关时，她累死累活，身受重伤，过食人花关时，她累死累活，身受重伤，过毒虫关时，她累死累活，身受重伤。

    如今，她和南宫衍来禁地，过大黑蛇关时，她轻轻松松，毫发无伤，过食人花关时，她轻轻松松，毫发无伤，过毒虫关，她也轻轻松松，毫发无伤。

    南宫衍真是个武功高强，内力深厚，能力非凡的过关高人，和南宫衍一起采药材，轻松又省心，下次再去采药材时，要不要也将南宫衍带上？

    大石外，亲眼目睹了南宫衍杀毒虫过程的云倾城，望着那一堆毒虫化成的黑色粉末，惊的目瞪口呆：原来，黑色毒虫还可以这样杀，比文里写的，女主杀毒虫的方法简单，快捷多了！

    密密麻麻的毒虫投影爬到了云倾城，南宫寒面前，云倾城急声道：“寒，快用内力……用内力刮旋风，将这些毒虫全都绞死……”

    南宫寒没有说话，一张俊颜阴沉沉的：南宫衍用内力刮旋风，绞死毒虫们的一幕，他也看到了，倾城让他用内力刮旋风，绞死毒虫，就是让他效仿南宫衍！

    他堂堂火羽王朝三皇子，拥有皇位继承权的寒王爷，需要去效仿自己的死对头？

    ‘窸窸窣窣’黑压压的毒虫投影爬到了两人面前，云倾城大惊失色，朝着南宫寒，大声呼喊：“寒，你想什么呢？快动手啊……”

    南宫寒面色阴沉着，没有说话，挥手打出一道道强势内力，斩向毒虫们，只听‘刷刷刷’的一阵响，近在咫尺的黑色毒虫全被斩杀，南宫寒的面前瞬间安静……

    可片刻后，后面的毒虫们又爬了过来……

    云倾城：“……寒，我说的杀毒虫方法，不是这种……”

    寒刚才的杀毒虫方法，就是文里写的，女主杀毒虫的方法，将毒虫们一片一片的杀，方法有效是有效，但想杀掉所有毒虫，需要消耗极长的时间，远不及大反派南宫衍杀毒虫的方法简单，快捷……

    “寒，你将内力化成旋风，化成旋风！”内力化成旋风后，可将毒虫们全都吸进去，大片大片的绞杀，这才是杀毒虫的最合适方法……

    “闭嘴，本王心里有数！”南宫寒厉声怒喝着，打断了云倾城的话。

    云倾城被喝的面色一僵，满脸的气恼就那么尴尬的凝在了脸上：寒这是怎么了？

    云倾城不解的看向南宫寒，只见南宫寒的面色依旧阴沉沉的，锐利目光看向自己的正前方，一道道无形内力飞射而出，快速收割着爬到近前的，毒虫们的性命……

    云倾城：“……”

    都告诉寒要用内力化旋风，来对付毒虫们了，寒怎么就是不肯用……

    在云倾城焦急的目光中，用内力斩杀毒虫们的南宫寒面色突然一变，‘噗’的一声，吐出一口黑血，正斩杀着毒虫们的内力，也崩散的无影无踪……

    “寒，你怎么了？”云倾城焦急的询问。

    南宫寒重重咳嗽着，道：“我的内力……之前消耗的太多……没恢复……刚才耗完了……”

    “那……那要怎么办？”云倾城焦急的询问：对付这些黑色毒虫们，必须要用内力，寒的内力消耗完了，可如何是好？

    南宫寒略略思索，道：“你在前面顶一会儿，我恢复恢复内力！”说话间，南宫寒坐在轮椅上，闭上了眼睛，运功恢复内力……

    黑压压的黑色毒虫朝着两人爬了过来，云倾城心中发渗，心急如焚：“这……这要怎么顶？”

    黑色毒虫越爬越近，眼看着就要爬到两人面前了，云倾城焦急万分，望一眼坐在轮椅上，闭目恢复内力的南宫寒，她咬咬牙，狠狠心，抓起地上的一截大树枝，朝着黑色毒虫们拍了下去：可恶的毒虫，我拍死你们……

    “啪啪啪……啪啪啪……”大树枝拍到毒虫上，将毒虫们拍的毒汁乱溅，残肢横飞，毒汁，残肢落到云倾城衣服上，在她似雪的白衣上留下一道道黑色的污痕，一道道毒虫特有的腥臭气息飘入鼻端，云倾城心中腾起浓浓的委屈……

    (本章完)

