
　　赵阳进球后，塞尔塔拿出了最后一点体能，向西班牙人队发起最后的反扑。

　　长时间少一人作战，每一个塞尔塔球员都比西班牙人多跑了不少米，到这个时候，塞尔塔球员的体能已经几近油尽灯枯。

　　塞尔塔的垂死挣扎没有给西班牙人制造太多的麻烦，他们不得不在主场接受落败的结果。

　　主裁判吹响比赛结束的哨音，塞尔塔球员黯然退场，只留下西班牙人的球员在场内庆祝胜利。

　　如果费尔南德斯没被罚下，比赛或许是另外一种结果，对此，塞尔塔的球迷耿耿于怀，不少球迷甚至留在看台上，不断的嘘西班牙人的球员，试图打断他们的庆祝。

　　梅开二度的赵阳在混合通道接受了记者的采访。

　　如今的赵阳再也不是原来那个无名小卒，现在想采访的记者多如过江之鲫。

　　单就这场比赛，现场就来了上百名记者，仅华国记者就来了十几个。

　　“客场战胜塞尔塔，感觉如何？”

　　西班牙《阿斯报》的记者率先问了一个中规中矩的问题。

　　赵阳拿着刚刚和阿斯帕斯交换的球衣，一边补充水分，一边回答道：“非常棒！这是一场非常关键的的比赛。塞尔塔排名第五，是我们争夺欧战席位的主要对手，击败他们，对我们稳固目前的排名很重要。”

　　“你的两个进球起到了决定性的作用，这种感觉是不是更棒？”

　　西班牙的记者继续问道。

　　赵阳道：“进球很棒也很开心，但不会比赢球更开心，只有球队获得好的成绩，我的进球才更有意义。”

　　作为一名大学生，赵阳的情商还是很高的，并且话说的也漂亮。

　　一名华国女记者很激动的道：“这是你的第15粒进球，距离杨辰创造的华国球员的五大联赛进球记录只差一球了，不过杨辰用了四个赛季，你只用了不到半个赛季，你觉得你下场比赛能打破这个记录吗？”

　　赵阳笑道：“真的吗？我竟然距离辰哥的记录这么近了，不过什么时候破记录并不重要，只要球队赢球就好，当然如果能够打破这个记录，我会更开心。”

　　《体育周报》记者马兴问道：“这场比赛阿森西奥因伤缺席，西班牙人没有了中场组织者，你觉得你们能够在客场击败塞尔塔的原因是什么？”

　　赵阳道：“没有了马尔科，我们一度打的很困难，比赛的转折点是对手的球员被罚下，我们有了人数上的优势，这让我们获得了比赛的主动权。这场比赛双方实力接近，谁赢都是正常的，我们运气更好一点。”

　　《足球报》记者问道：这轮比赛，皇马输了，巴萨平了，击败塞尔塔后，西班牙人的积分距离西超三强已经很近了，难道你们不想争一下冠军吗？“

　　赵阳很谨慎的道：“冠军谁都想要，但这需要实力，现在的西班牙人并没有争冠冠军的实力，能打进欧战赛场就是极大的胜利。”

　　又一个记者问道：“现在你力压c罗和梅西。排在射手榜的首位，赛季开始前，你有没有想到过？

　　赵阳笑道：“没有，做梦都没有想到，我竟然能够比c罗进球还多，不过联赛还没有进行到一半，像我这样的新人，越往后进球越难，c罗肯定会追上来的。”

　　一个西班牙记者问道：“传球好像一直是你的弱点，但今天你的传球并不差？你有没有偷偷的加练过？”

　　赵阳回答道：“是有加练过，不过效果并不算好，今天这场比赛，马尔科受伤，我不得不负担起一些组织的任务，不过我并没有做好，没有为队友送上一次助攻。”

　　华国记者说道：“你对自己的要求太高了，就算是阿森西奥也不可能每场都送上助攻，你今天的表现很完美了。”

　　赵阳笑道：“每个人都希望自己能够完美，哪怕知道那是不可能实现的。”

　　华国记者接着问道：“本赛季你有没有进球目标？”

　　赵阳道：“本来是有的，不过已经达到了。”

　　华国记者问道：“多少个？”

　　赵阳道：“10个，现在已经超额完成任务。”

　　记者们都笑了，现在10个进球对赵阳来说确实非常简单，但对刚刚进入西甲的新人来说，别说10个球，就是3个球都不是一件容易的事。

　　“那你现在有没有新的目标？”记者追问道。

　　赵阳道：“目标暂时还没来得及想，总之，进的越多越好吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然记者很多，大家都想问赵阳问题，但赵阳刚刚踢完一场高强度的比赛，西班牙人的新闻官赶紧过来拦截，表示赵阳需要休息，有什么问题的话，可以等赛后的新闻发布会再问，赵阳会跟着主教练一起出席新闻发布会。

　　采访结束，赵阳在新闻官和翻译的帮助下，冲出记者的包围，回到了更衣室。

　　更衣室里，西班牙人的球员都在谈论着比赛，依然十分激动，。

　　看到赵阳进来，迪奥普怪笑一声。“快快快，我们的英雄回来了。”

　　说着迪奥普拿起香槟喷到了赵阳的头上，接着在迪奥普的带领下，西班牙人的球员拿着香槟、矿泉水，开始围攻赵阳。

　　等大家都尽兴了，赵阳也成为了一个落汤鸡。

　　赵阳刚刚听新闻官说，回头教练要带他参加新闻发布会，赛飞，和队友们玩闹之后，马上就去洗澡更衣，等候主教练过来喊。

　　赵阳刚刚穿好衣服，主教练塞尔吉奥就来了，他先是感谢一下球员们本场的比赛的发挥，认为这场比赛的胜利实属不易，没有球员们不顾一切的发挥，没有球员们的精诚团结，不可能赢下比赛。

　　塞尔吉奥还在球员们的面前单独赞扬了赵阳。“赵今天的发挥是完美的，他是今天的关键先生，进球不手软，在阿森西奥受伤的情况下，挑起了大梁。“

　　最后塞尔吉奥希望所有人加油，打好圣诞节前的最后一场比赛，为第一阶段画上完满的句号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第177章 “我更喜欢赢球”免费阅读。https://xs.23sk.com 