    第4464章 得天元造化至宝

    ....

    ....

    听到何盟主的这句话，一众守护联盟的强者们张了张嘴，紧随着脸上露出一丝的笑容。

    他们再加入龙宫联盟的话，那龙宫联盟的宇宙，将达到了近六十个。

    六十宇宙全部归属于龙宫联盟，这是一个非常强大的力量了。

    虽然比正义联盟邪恶序列阵营还有很多不如，但是力量也是足够强大了。

    最主要，龙宫联盟有镇联盟的强者。

    龙宫龙王！

    与这种级别的强者为敌，就要小心被报复了。

    守护联盟的一众强者，也已经想明白了！

    加入龙宫才是最好的选择。

    “嗡嗡。”

    “嗡嗡。”

    紧随着，守护联盟的强者们，开始联系龟丞相！

    ...

    “要诞生了！”

    与此同时，位于深寒宇宙内，王仙位于一颗星球的餐厅内。

    他身旁放着占卜之灯。

    占卜之灯绽放出光泽，看到上面的信息，王仙脸上露出微笑。

    “火属性的天元造化至宝，诞生的地点在这里！”

    占卜之灯的灯光下，呈现一个地图的地点。

    这些时日，王仙对于深寒宇宙中心了解的非常清楚。

    在中央的位置，他也留下了大量的魔灵祭坛。

    看着占卜到的地点，王仙瞬间消失不见。

    下一刻，他出现在一块陨石密布的虚空中。

    径直的朝着前方飞去。

    一天后，王仙来到一块陨石的前方。

    这是一个散发着恐怖火焰的陨石，而那刚刚诞生的天元造化至宝，便在这块陨石内。

    “碰！”

    王仙打破陨石的外壳，将里面的天元造化至宝取了出来。

    这是一颗火焰珠子。

    上面遍布着特殊的纹络。

    “刚刚诞生的天元造化至宝，还需要吸收一些能量，才能够达到成熟期，如若放在强大的宝地内，上亿年便能够成熟。”

    王仙看着这个火焰珠子，脸上露出微笑。

    现在他不缺天元造化至宝。

    也操控不了太多的天元造化至宝。

    自己手中的这一件宝物，他决定给龙宫的强者使用。

    目前，龙宫加上这一件天元造化至宝，不算王仙手中的，也有三件了。

    三件天元造化至宝，能够令龙宫三名掌控级别的存在，每一个都达到堪比两个掌控级别的存在。

    也算是弥补了龙宫高端战斗力的缺失。

    “嗯？”

    就在王仙刚刚获得天元造化至宝的时候，龟丞相的一个信息突然发了过来。

    当他看到信息后，脸上露出诧异的神色。

    “守护联盟的一众宇宙要加入龙宫联盟？”

    王仙挑了挑眉头，充满了意外之色。

    一个联盟直接加入另一个联盟，这可没见过呀。

    不过，根据龟丞相所说的信息，守护联盟的一众宇宙，愿意拿出上一次他们说出的资源。

    这也就是说，这十几个宇宙，将付出一笔非常庞大的资源给龙宫。

    这一笔资源，如若是单独一个宇宙的话，王仙可能不是太过的在意。

    但是近二十个宇宙全部拿出来如此多的资源，哪怕是王仙都有些兴奋。

    要知道，上一次他提出来的资源，要比以前多出很多。

    “他们为何加入到龙宫联盟？邪恶序列阵营派更多强者入侵他们了？”

    王仙目光闪烁的朝着龟丞相发送信息道。

    “没有，根据守护联盟的何盟主所言，邪恶序列阵营因为有强者被龙王您斩杀，现已经退走了。”

    龟丞相很快回复道。

    王仙收到这个信息，微微的点了点头。

    在杀捏灵人他们的时候，王仙能够感应到守护联盟的一众的强者在窥探着这边。

    当时他并没有在意。

    现在看来，他们是被自己的实力折服了。

    也认识到与龙宫联盟的差距了。

    所以想要加入龙宫联盟。

    “可以，目前他们在什么地方？另外告诉守护联盟的一众强者们，不要寻找天元造化至宝了，这件宝物已经被我得到了。”

    “另外，给深寒宇宙的强者一具掌控级别的尸体，算是给他们的一点补偿！”

    王仙朝着龟丞相说道。

    “是龙王！”

    “守护联盟的一众强者距离深寒宇宙不是很远。”

    龟丞相对于王仙得到天元造化至宝并没有丝毫的意外。

    “让深寒宇宙的所有强者过来吧。”

    王仙看到信息，继续说道。

    几百年后，守护联盟的一众宇宙强者们，齐聚深寒宇宙的中心处。

    包括龙宫联盟的一众强者。

    龙宫联盟一众强者在得知守护联盟全员加入他们龙宫联盟的时候，也是震惊无比。

    要知道，守护联盟的实力，真的不弱。

    大道级别的强者四名。

    与邪恶序列阵营缠斗了几万年。

    虽然没有占据上风，但也暂时顶住了压力。

    现在竟然全员加入到了龙宫联盟。

    他们一旦加入以后，这也代表着，整个起源之地周围，所有的宇宙，全部归属于龙宫联盟了。

    龙宫联盟是这一片区域的霸主了！

    “来来，这是我们深寒宇宙三个兄弟的寒舍，诸位请进，一起尝尝我们深寒宇宙的美食！”

    深寒宇宙中心，深寒宇宙三名强者打造的宫殿内。

    此刻三人对着一众强者们招呼着。

    三人脸上洋溢着笑容。

    这一次深寒宇宙诞生天元造化至宝。

    对于在量劫期间诞生天元造化至宝，以他们三个都是初入级别的实力，根本是保不住的。

    现在天元造化至宝虽然也没有保住，但是龙王给了他们一具掌控级别的尸体。

    这对于他们来说，可是非常巨大的资源了。

    毕竟，以他们的实力，怎么弄到如此级别高的尸体？

    弄不到的！

    这也令他们感叹，龙王很大方，没有亏待他们。

    三人是这里的东道主，热情的欢迎着守护联盟的一众强者。

    “多谢多谢！”

    一众强者们客气着。

    “诸位稍等，龙王马上到来，诸位先往里面坐。”

    龟丞相迎上来，朝着他们招呼道。

    一众人点了点头。

    进入里面，龙宫联盟的一众强者们也都在。

    一些认识的，也都一起去打招呼。

    何盟主与占卜宇宙的三大先知们都认识，当时也是他邀请三大先知建立一个联盟。

    不过当时被拒绝。

    现在何盟主他们微微感叹，早知道，提前加入龙宫联盟。

    (本章完)

