    第778章双胎（求月票！）

    “什么？”

    刘嫂被李小玉的话惊得一抖，壶中的水倒在她脚上都没感觉。

    “啊！怎么了？”

    被刘嫂的惊呼声吓醒的李小玉，睁大眼见刘嫂水倒在她脚上，一把拿过刘嫂手中的水壶。

    “刘嫂，这有什么大惊小怪的，水倒你脚上，不烫的吗？”

    “不是，小玉，你说你怀的是双胞胎，你怎么没告诉我们？”

    李小玉沉思一想，她好象说过吧，但又想不起有没有告诉家里人。

    “我没告诉你们吗？我以为你们一直知道的！”

    难道真如世人所说，一孕傻三年，她的记性什么时候这么差了，这么重大的事都会忘！

    “哈哈哈，好好好，我这就去告诉他们！”

    得到确定的刘嫂喜不自禁，这么大的好消息，一定得让老爷子知道。

    高兴坏了的刘嫂，放下水壶，也不管李小玉还没洗脚，还有她脚上是湿的。

    旋风般向楼下冲去，在楼梯上大声道。

    “老爷子，好消息，好消息！小玉怀的是双胞胎！”

    “啥？”

    “真的！”

    “哈哈哈……”

    双胞胎的消息比李小玉刚怀孕的消息，还让所有的人震惊。

    欧老爷子直接双手合手，原地祷告：“列祖列宗啊，欧家的魔咒破了啊！

    老天有眼，我欧家再也不是单传了！

    小玉啊，爷爷谢谢你，你是欧家的大功臣啊！”

    欧老爷子浑身充满干劲，‘蹬蹬蹬’往楼上跑去。

    他要去看看他的两个宝贝重孙儿，还有他家的大功臣。

    所有的人都跟在欧老爷子身后上楼，这时谁也顾不上要去的房间，是李小玉夫妻的卧房。

    “小玉，爷爷谢谢你啊！我就知道欧家会在你这里改写命运！

    哈哈哈，好好！

    等回京城的第一天，我就把老院子写到你名下。”

    欧老爷子说出这句话，意味着欧家将来所有的产业，都会写在李小玉的名下。

    欧老爷子和欧峰将是真正的光杆司令，拥有的只是欧家的姓。

    欧老爷子这样的做法，是古往今来第一人，将一个家的女人地位提到这么高。

    每一个人都没想到，欧老爷子会做出这样的决定。

    老院子代表的是欧家祖辈产业，因为两个还没出世的孩子，给出这么大的家业。

    他们在场的每一个人都做不到这一点，舒茹云目光微闪，看向站在前方的简浩气。

    简浩气根本没注意到她的眼神，他笑着看向愣愣的李小玉。

    “小弟妹，恭喜，没想到你会放出一个大招，瞒得挺好的嘛！”

    “不是，我没瞒你们，我以为跟你们说过的，后面又给忘了。”

    “哈哈哈！这个消息太好了！姐夫，留一个孩子跟我姐姓吧！”简舅公提出他一直放在心里的事。

    “不行，我欧家的孩子只能姓欧，这事谁都没得说！”

    欧老爷子根本不会同意简老头儿的要求，欧家八代单传，到第九代才改写命运，他是不可能同意的。

    欧老爷子心里想得更美，既然能生双胎，那以后孩子肯定还会再有。

    他一直希望欧家繁荣昌盛，多子多孙就是第一要素。

    好不容易打破了魔咒，又怎么舍得让后人姓他姓，那是对孩子的不公。

    “你，我姐都不在了，你就不能为她留一个血脉！”

    “屁话，小峰不是你姐的后人，小玉生的孩子不是你姐的后人。

    我欧家的后人，只能姓欧，一碗水要端平！”

    众人围着李小玉你一言我一言，说得她直点头，欧老爷子忙赶人。

    “好啦，有什么话明天再说，小玉和我曾孙睏了，都去休息。

    刘嫂，你留下来，晚上好好照顾小玉。”

    刘嫂点头，她也正有此意，现在知道李小玉怀的是双胎，更加地不敢大意，留她一个人住，她也不放心。

    “爷爷，不用的，我能照顾好自己！”

    “小玉，你得听爷爷的，咱们一切以安全为主。”

    欧老爷子执意不同意李小玉的意见，她一人可是事关三条命，谁都疏忽大意不起。

    “小玉，我不会打扰你休息，我在榻上休息就可以。”

    “刘嫂，我不是那个意思，你晚上要照顾我，白天要做家务，我怕你休息不好！”

    “不会影响的！”

    李小玉见刘嫂如此执作，只得妥协，不让她留在房间里，怕是所有人都会担心。

    睏得不行的李小玉，坚持到人都走后，匆匆洗过脚，爬上床秒睡。

    刘嫂笑着摇头，给她掖好被子，去楼下抱她的被子上来，铺在房间的榻上。

    刘嫂躺在榻上久久不能入睡，双胞胎的消息太让人震惊，今晚怕是很多人都不能入睡了。

    第二日，李小玉下楼时见家里除了两个小孩子外，其他的人都一脸的黑眼圈。

    “哈哈，你们昨晚上都干嘛了，全是黑眼圈。”

    “还不是被你给刺激的，搞得我们一晚上都没睡好。”简浩气不平地道。

    舒茹云坐在一旁脸色微红，眼神飘忽，李小玉见此了然地一笑。

    原来如此，竟然还将借口扯到她头上，好不要脸的简浩气同志。

    “表嫂，真的吗？若是再有下次，你直接揍他一顿就能睡着了。

    男人嘛，不能太放纵，该管教的还是要管教，绝不能手软！”

    舒茹云娇艳的脸，如盛开的红玫瑰，看得李小玉口干舌燥，忍不住伸出魔爪，在舒茹云嫩滑的脸上摸一把。

    “啧啧！真滑！”

    手指间残留着芦荟的清香，在鼻尖滑过，一脸流气的李小玉胆子越发的大。

    伸出魔爪想再过一把瘾，却落了空，原来舒茹云被简浩气一把抱开。

    “小气鬼，摸一下怎么了，表嫂都没意见，你一个男人多事。”

    李小玉鄙视地看着简浩气，心里想的却是表嫂挺好逗的。

    “李小玉，这是我媳妇儿，若不是看你大着肚子，非揍你不可。”

    简浩气跳脚道，他只能在嘴上硬气一回。

    “行啊，来，比划比划！”

    一身骨头都快生锈的李小玉，听简浩气想揍她，当即挽手就要跟他干架。

    “住手，想干什么？”

    欧老爷子一声大喝，两个都是不省心的，但他还是得偏向自家人。

    (本章完)

