    君淮所不知道的是，如今的肖执，已然成功祭炼了君申死后，所遗留下来的那件先天灵甲！

    君淮恐怕做梦都不会想到，肖执竟然只花了一天时间，就让先天灵宝级的玄苍甲，成功认他为主了！

    而正是靠着这件玄苍甲的保护，肖执才能在那从天而降的一掌之下，侥幸存活下来。

    不然的话，若仅仅只靠着法相的那个黑色钵盂，他现在估计已经连骨头渣子都剩不下来了。

    当然了，若是没有法相的那个黑色钵盂，仅仅只依靠着身上穿着的玄苍甲，在刚刚那恐怖的一掌之下，他恐怕也很难活下来。

    可以这么说，肖执这一次能够活下来，真的有一定的运气成分在里面。

    若他当时没有靠着法相‘言出法随’的能力，来加速祭炼这件玄苍甲的话，那他现在已经是一个死人了。

    饶是有这件先天灵甲护身，之前还用那个二倍防御的黑色钵盂抵挡了一下，肖执现在依旧伤得很严重。

    他身上的血肉几乎完全被消融掉了，只剩下了一副粘连着少许血肉的白玉骨架，以及部分残缺的内脏。

    这便是此时肖执的模样！

    换做是一名普通人，都到这副模样了，绝对是死得不能再死了。

    哪怕是金丹修士，受到这么严重的伤势，估计也活不了多久了。

    幸好他是元婴修士，生命力比起金丹修士来，还要强大一些，在伤成了这个样子之后，他勉强还能活。

    他之所以迟迟不曾露面，就是因为现在的他，伤得实在是太严重了，一旦现身出来，让那些玄明国的元婴看到他现在这副凄惨的样子，不要说威慑对方了，对方估计会像是闻到了腥味的食人鱼一般，疯狂扑杀向他，要将他彻底撕碎掉！

    而他之所以会用那种幽幽的语气来开口说话，不是因为别的，就是因为以他现在伤得太重，说起话来有气无力的，已经没力气再说出那种硬气的话来了。

    好在，他的大脑受伤并不算很严重，还能进行思考。

    好在，由元婴肖执所化的大威天王法相，在黑色钵盂破碎的那一瞬，被他及时收回到了他的元婴内空间。

    好在，虽然他身上的血肉已经所剩无几了，流淌于血肉经脉之中的真元力，也被磨灭掉了，可在他的体内，仍然有相当一部分的真元力，流淌于百骸，这些真元力，已经足够他将大威天王法相给重新‘召唤’出来了。

    被他重新‘召唤’出来的大威天王法相，虽然黑色钵盂已经彻底破碎了，无法在短时间内重新凝聚出来，却仍保持了大部分的战斗力，其战斗力还是非常强悍的。

    最开始那一记黑剑，是偷袭，就不说了。

    即便后来君淮反应过来了，他仍然是在被大威天王法相给压着打！要不是他的身上有着先天灵甲护身，大威天王法相出现时的那一记黑剑，就已经足够送他归西了！

    对于君淮的身上会有先天灵甲存在，肖执倒是并不感到意外。

    同为玄明国的皇爷，君申的身上都有先天灵甲存在，更不用说这个君淮了。

    相比起君申这个玄明国第三代帝王，玄明帝尊亲孙来，身为玄明国的第二代帝王，玄明帝尊的亲儿子，君淮的身份地位，只会更加的尊崇！

    身为神灵的玄明帝尊，就连君申这个孙子，都给了一件先天灵宝护身，又岂会不给自己的儿子一件？

    可即便如此，肖执依旧选择了第一个攻击君淮！

    “五倍！让这剑的威力，提升五倍！”法相忽然声音浩渺的开口道。

    在‘言出法随’能力的加持下，法相手中的黑剑，瞬间就变得了无尽漆黑，就连周围的空间都被它给扭曲了！

    当这一剑刺在君淮身上时，君淮身上又一次爆出了耀眼夺目如太阳般的金色光芒！

    在这耀眼的金色光芒之中，君淮一脸骇然表情，身形往后爆退。

    刚刚这一剑，让他感到心悸不已！

    刚刚那一瞬，他感受到了一股强烈的死亡气息，在向着他扑面而来！

    属于肖执的声音，在这一刻，又幽幽的响了起来：“看来，这一剑的威力还不太够，那就再继续加强些威力吧，昨天刚斩了一个皇爷，我还觉得不太过瘾，正好，今天再斩一个！”

    而这时候，法相高举着那一方黑色大印，在君淮的身后紧追不舍，便听它声音浩渺道：“十倍！让这剑的威力，提升十倍！”

    十倍……

    听到这话，君淮眼皮子狂跳，心中不禁猛的一个激灵！

    他曾听逃回来的那几名元婴修士说过，君申，便是死于这十倍威力的一剑之下！

    是被这十倍威力的一剑，给瞬间杀死的！就连元婴，都没来得及逃出来！

    而现在，他也即将要面对这一剑了！

    会死的！一旦被这一剑给刺中了，他绝对会死的！

    在这一刻，君淮的整个身体，都在微微战栗着，那张满是威严的面孔，也因为恐惧而变得扭曲了。

    他身形往后爆退的速度，变得更快了，竟是硬生生脱离了法相手中那一方黑色大印的力场镇压范围！

    脱离出这片镇压力场的瞬间，君淮的身影便迅速变得模糊了。

    他在化作流光远遁！

    “撤！”属于君淮的声音，遥遥传了过来！

    在听到了君淮的撤退命令之后，玄明国的一众元婴修士，顿时如蒙大赦，哪里还顾得上去追敌，全都化作了流光，向着沧州道城之外的沧海方向逃遁！

    见此一幕，神隐状态下的肖执，不禁在心里面长长松了一口气。

    玄明国的这位君皇爷君淮，最终还是被他给吓走了。

    是的，吓走。

    以他现在的这种状态，让大威天王法相施展出五倍威力的一剑，这已经是他的极限了。

    还十倍？

    以他现在这种情况，他若要让法相强行施展出这十倍威力的一剑，估计还没等法相将这一剑给刺出来，他就得被‘言出法随’的副作用给瞬间反噬而死！

    刚刚，法相所刺出的五倍威力的一剑，是真的。

    至于后面所喊出来的那十倍威力的一剑，则纯粹是唬人的，不蕴含任何‘言出法随’的效力。

    他这是在赌。

    想要以这种方式，吓退君淮！

    以他现在这状况，根本就没能力杀死君淮，也就只能出此下策了。

    只有这样做，他才有可能再次救下这座城，救下这座城内的玩家与原住民。

    若是这君淮没有被吓走的话，那么，他就只能尽他所能，去救援一些对他来说比较重要的人了，比如说馗尊者、阳旭这些与他有渊源的原住民，又比如说杨斌、唐岚这些精英玩家，至于其他人，他就没有能力去管了。

    好在，这次的情况并没有向着那最坏的方向发展，那君淮，被他给成功吓走了。

    “武烈道友，烦请抓一个活口，用来审讯！”神隐状态下的肖执，向武烈尊者传音说了一句。

    在场的大昌国元婴修士之中，武烈尊者的实力是最强的，只有他，才有可能抓得住活口。

    武烈尊者表情微动，下一瞬，他大吼道：“想来就来，想走就走，你们玄明国真当我沧州道无人么？留下来罢！”

    武烈尊者出手了，身形如火，冲向了一名玄明国元婴修士。

    这是一名身材高壮，皮肤青灰，如同一尊石巨人般的元婴修士，参悟的是岩土法则，擅长的是防御，并不擅长速度。

    武烈尊者全力出手，很快就纠缠住了这尊石巨人般的元婴修士，馗尊者等其他大昌国元婴修士，也向着这边靠近了过来。

    有几名玄明国元婴似乎与这尊石巨人的关系比较要好，想要靠近过来救援石巨人，可当看到那尊长着三头八臂的恐怖法相，也向着这边飞过来时，他们当即就止步了，毫不犹豫转身，向着远空疯狂逃窜！

    在武烈尊者等数名元婴修士的围攻之下，这尊石巨人即便擅长的是防御，也没能坚持多久，就被武烈尊者击破了他的护身岩甲，乖乖束手就擒了。

    属于肖执的声音幽幽道：“我之前一直以为你们玄明国的元婴修士很团结，现在看来，也不过如此嘛，伍虞，你被围攻时，竟然无一人愿意过来救你，真是可悲可叹。”

    说话时，肖执从储物戒指里，又取出了两枚灵石，握在了鲜血淋漓的手爪之中，快速吸收了起来。

    与此同时，他身上那仅剩下的些许血肉，正在缓慢的蠕动生长着，这是他的身体在自愈，只是这自愈的速度非常慢。

    武虞，正是这名玄明国元婴武修的名字。

    在被武烈尊者击破了护身岩甲之后，他就恢复到了人类形态，这是一名身形魁梧高壮的光头中年男子。

    这个时候，这光头中年男子武虞，已经被馗尊者用金色锁链，给捆得严严实实了。

    武虞硬气道：“我落在你们手中，是因为我实力不济，要杀要剐，悉听尊便，又何须说这些废话？”

    属于肖执的声音幽幽道：“看着倒是挺硬气的，既然你这么的硬气，当时你大可以自爆殉国，兴许还能杀伤我们一些人，为何却选择了束手就擒呢？”

    武虞脸色难看，一双眼珠子在眼眶里转动着，似是想要寻找出肖执的位置所在。

    属于肖执的声音，又幽幽响了起来，道：“看你这副样子，你也没有自爆殉国的勇气，你不想死，你想活，对吧？”

    肖执的身影依旧不曾现身出来，但他的大威天王法相却在，就如同一尊煞神般，漂浮在了武虞的身前不远处。

    武烈尊者、馗尊者、神目尊者等大昌国元婴，也都汇聚在了此处，都在盯视着武虞。

    武虞的脸色变得更加难看了，却是紧抿着嘴，一言不发。

    虽然他一声不吭，什么也没说，但是在场之人都能看得出来，这个武虞，肯定是想要活的。

    属于肖执的声音幽幽道：“我知道你想要活，武虞，你只需将玄明帝尊为何显化于此，这个事情说清楚，我便可以饶你一命，你便可活。”

    武虞依旧一言不发。

    如此过去了数秒钟之后，属于肖执的声音幽幽道：“既然你想死，那我便成全你，杨斌，这个人交给你了，给我杀了他！”

    下方处的地面，颓垣断壁间，一个声音应声道：“好！”

    话音刚落，便有一道身影冲天而起，向着这边飞来，正是杨斌！

    见此一幕，武烈尊者等元婴修士面面相觑，脸上的表情都有些复杂。

    这一幕，在场的元婴，大部分都是熟悉的，因为昨天就曾发生过。

    当时，玄明皇族的元婴大修君无命，就是被这个叫做杨斌的小金丹，给拿刀生生砍死的。

    众元婴对于当时那一幕，印象可是极为深刻的。

    当杨斌飞近了之后，被金色锁链捆成一个粽子的武虞，不禁瞪大了眼睛，脸上露出了不敢置信的表情，他终于开口了：“逍执，你让区区一个金丹来杀我？！”

    “杀你，一个金丹就够了。”属于肖执的声音幽幽道。

    武虞似是受到了莫大的羞辱一般，身体剧烈挣扎了起来，喊道：“我乃元婴修士，又岂能死于小小金丹之手！放开我！快放开我！！逍执，你这是在羞辱我！是在羞辱我玄明国！”

    武烈尊者表情复杂，轻轻叹了一口气，道：“武虞，你还是乖乖将你所知道的，都说出来吧，你们玄明国的君无命，就是这么被杀的，正是死于你眼前的这个杨斌之手，这可是我亲眼所见，你要是不想就这么屈辱的死去的话，还是将你所知道的，都乖乖的说出来吧。”

    武烈尊者在这一刻，脸色变了又变，最终，他还是停止挣扎，选择了屈服，一脸颓然的表情道：“我说……我说就是了，但我有一个条件。”

    “说。”肖执的声音幽幽道。

    武虞声音干涩道：“给我寻一个僻静处，我便将我所知道的，都告知你。”

    “这里便挺僻静的。”肖执的声音幽幽道。

    武虞声音干涩道：“无论是生是死，我都不想被这么多人围观，特别是下面那些人……”

