    看一个人的名字很可能看出他的出身。大楚国百姓识字的很少，给儿女取的名字大多也很粗俗。

    比如说按排行一二三四或者是看见什么叫什么。比如说燕山里的王木梁，刘大锤还有自称皇帝的朱石磨。

    儒家把礼义廉耻称为四维。能给儿子取名四维的，父母应该有一些来历吧。

    钟四维没有主动的说，长寿自然也就没有问。

    两天后，两个人来到盐山城下。

    围困盐山的乌骨军队已经撤走了。留在城墙下面的是遍地的碎石和零散的圆木。墙壁上也是凸凹不平，伤痕累累。

    显然前不久这里这里进行过一场大战。

    萧明衍站在城头上一眼就看见了缓缓而来的长寿和他骑着的那头老驴。

    “开城门，放外面的两个人进来。”萧明衍说道。他也急忙下城墙出城来迎接。

    “城外的乌骨人是什么时候撤的？”长寿问道。

    “四五天前。从西面又来了五六千人马，我们都以为两队人马合在一起会加紧攻城的，没想到第二天他们就全都向北撤退了。”萧明衍答道。

    那五六千人应该是蒲鲁虎带来的。可是为什么不继续攻城，长寿就想不明白了。

    乌骨人攻城的时候，三万多盐民也在城内帮助防守。所以小小的盐山城内拥挤不堪。

    突然一阵急促的马蹄声传来，一个少年鲜衣怒马疾驰而来。

    街道上的行人惊叫着向两边躲避。

    少年骑着高头大马直直的向长寿冲了过来。

    看见街上还有行人没有躲开，少年并没有勒马放慢速度而是就向长寿撞了过来！

    长寿还是没有动，他就平静的看着冲过来的骏马。街道两边的人都吃惊的看着眼前这一幕和即将发生的惨剧。

    眼看飞奔的战马离长寿只有一丈远的时候，站在长寿身后的钟四维大喊一声斜斜的撞向马身。

    战马居然斜着摔了出去在街道上滑出很远。马背上的少年在地上打了好几个滚才踉踉跄跄的站起来。

    脸上，手上和腿上都血迹斑斑的少年竟然把背在背上的一个铁筒对准了长寿。然后他又从怀里摸出一个火折子！

    不过当他与长寿四目相对的时候一下子愣住了。然后他心有不甘的放下铁筒转身吃力的拉起已经跛脚的战马。一人一马都是一瘸一拐的远去了。

    “这小子我认识。他不就是古二爷的孙子吗？这个时候他不应该在赵先生那里读书吗？还有，他的身上怎么会有铁筒？”长寿问道。

    ”这些孩子父亲或者祖父都是贩卖私盐的。如果让大楚国朝廷抓住了一定会被砍头！不过在盐山，有好几个盐枭家的孩子都成了谁都不敢惹的小霸王。”萧明衍苦笑着答道。

    “现在的盐山也慢慢的分三六九等了。这些盐枭巨贾就像大楚国或者是青白王朝的贵族一样。没办法，谁让他们在这里说了算呢。”萧明衍意味深长的说。

    萧明衍又用手指着街边几个脏兮兮的孩子说道：“你走之前不是让盐山所有的孩子都跟着赵介赵先生读书吗？可是你走了不久，几个盐商就以人数太多为由把那些盐民的孩子都赶出来了。现在盐山能读书的都是有钱有势人家的孩子。”

    长寿越听脸色就变得越阴沉。

    “这也是我想的不周。的确孩子太多了，赵先生照顾不过来。盐山缺这样的人，过些天我从真定府请几个先生过来。”长寿说道。

    “钟四维，从明天开始我拨几个兵给你。无论是谁再敢这样骑马横冲直撞就把他当场拿下！记住，谁敢用那种铁筒对着你，立刻用刀劈了他！”长寿说道。

    他说话的声音并不大。可是偏偏街道两边的人都听见了。

    “是，小师傅！绝不放纵一个人。”钟四维答道。

    “一个孩子身上都带着这种利器。现在盐山城里这种东西很多吗？”长寿问萧明衍。

    “能守住盐山，它可是立了大功！现在大家给它取了一个名字叫铳。很多盐商家里都有了。”萧明衍答道。

    古耀祖牵着马脚步蹒跚的走进古家大门。

    佣人们看着浑身是血的古耀祖走进来都吓呆了。

    “少爷，你说在外面是谁欺负你了？告诉我们，我们出去把他碎尸万段！”一个佣人义愤填膺的说道。

    古耀祖默不作声。

    佣人迅速去通知在后院的古二爷。

    古二爷快步走出来的时候正好看见佣人们正七手八脚的给浑身都是擦伤的古耀祖包扎伤口。

    “孽障！整天不读书就知道出去鬼混！”古二爷骂道。

    “说吧，到底是出了什么事？”古二爷问道。

    古耀祖慢吞吞的答道：“小师傅回来了。”

    院子里一下子静了下来，没有一个人再说话。

    长寿小师傅让钟四维弹压地方的事很快就传遍了整个盐山城。

    那些苦哈哈的盐民都支持。可是在盐商中间却分成两派。一部分支持，一部分内心抵触。

    “还是小师傅有手段！早就应该这样做了。”泼风刀廖超说道。

    “大家从小过的都是苦日子，是人下人！最痛恨的就是那些欺压百姓的事情！刚刚过几天好日子就作威作福起来。我廖超第一个看不惯这种人！”廖超接着说道。

    “咱们这些人提着脑袋贩卖私盐容易吗？不就是为了一家老小过上好日子。那些孩子欺压谁了？只不过张狂了一点而已。还是应该说服教育嘛。值得为那些没有见识要饭花子一样的盐民说话吗？”一个盐商不服气的说。

    “老子打下来的天下，让儿孙享点福有什么错？值得这样大动干戈的吗？也不想一想，到底是谁出银子支持他！”另外一个盐商也附和道。

    “没有那些你瞧不起的盐民晒盐熬盐，你哪里有那么多银子？”廖超质问道。

    “咱们给那些盐民的银子比大楚国官吏给的多出一大截。他们应该感激咱们才对。一帮得陇望蜀得家伙！”那个盐商回顶廖超。

    坐在主位上的古二爷面色阴沉一句话都没有说。

