    PS：五千字大章，还中午的欠账。开荒这里再求一下月票，现在的势态真得很紧急。

    ※※※※

    “哦？”李轩当即眼现期待之色：“是什么样的收获？”

    刑部尚书俞士悦也肃容一凛，凝神倾听。

    左道行拿出了一叠厚厚的卷宗：“我已经查清楚他们暗害太子的手法，太医院的医官李泽配置黑昙花药粉，经由御药房拨至郕王府；郕王府右卫率张元化以旧伤的名义取药，把药粉带到了太子身边；女官元氏则负责把黑昙花药粉放入太子香囊。”

    他的眼神无比冷冽：“在他们三人的记忆中都有喇嘛多吉才仁的身影，不过他们本身想不起来，甚至不知道自己做了什么。这是一种极其高明的幻术，如果不是我们的术修能耐了得，此事绝难水落石出。”

    李轩听到这里，心想左道行终于还是按捺不住，开始动用搜魂秘法了。

    大凡搜魂索魄之法，都等同于酷刑。会损伤人的元神与智力，留下极大的后患，比较惨的甚至会直接变成痴呆。

    不过李轩也能理解，如今左道行承受的压力也是日甚一日。。

    他如果再没有查到线索，天子估计就得换人了。

    此时左道行，又用感激的目光看着他：“此事也多亏了冠军侯，如非是我们预先锁定了黑昙花，锁定住了那两个喇嘛，我们也不可能找到这段记忆。”

    需知人的记忆浩瀚繁复，灵魂又脆弱不堪。

    搜魂索魄之法也绝非万能，更多可能是他们将一个人的灵魂搜到千疮百孔，灵魂破碎，都找不到任何与案件有关的记忆。

    所以左道行直到现在，才敢使用这搜魂之术。

    这就等于是在解题的时候预先知道‘答案’，然后去寻找‘过程’，容易了百倍。

    “幻术？可他们是怎么瞒过太子身边的供奉术修的？”俞士悦手捋胡须，神色不解：“还有这多吉才仁，是那个假冒多吉才仁身份入京的喇嘛吧？

    既然这三人与多吉才仁有过接触，为何到现在才查出来？”

    天子给郕王府配置的术师供奉水准极高，其中就有两名修为十二重楼境，出自大内的伪天位级术修。

    郕王府的所有下人，也会定期排查。各种术法，幻术，毒蛊等等，都在排查的内容当中。

    这些大内术修自小学的就是这方面的知识，毕竟这个世界各种神通异能层出不穷。

    而皇室成员，尤其得小心被人暗害。

    左道行解释道：“这三人当中的医官李泽一直在京城，右卫率张元化，女官元氏则是太子离开南京之后，才被调拨到太子的身边。

    他们笃信密教，曾先后至隆福寺听经，应该是那时候，被埋下了心灵幻术的种子，却一直隐而不发，所以逃脱了供奉术师的排查。

    年前多吉才仁他们在驿站见太子，目的是为启动右卫率张元化、女官元氏两人心灵内的幻术之种。那个时候，也正是沂王虞见深上表辞太子位的时间，这应该是他们决定动手暗害太子的契机。”

    李轩就向罗烟看了一眼，目含询问之意。

    罗烟稍作凝思，就微一颔首：“如果是这样就说得通了，这三人虽被幻术所迷，可只要他们对太子未怀恶意，那么太子身边的供奉术师很难及时察觉。

    如果我猜得不错，这多吉才仁与扎西贡布应该不是施展这门幻术之人，他们只是中继的节点？”

    她又特意向李轩解释道：“比如说我要用幻术迷惑左都督，为免暴露身份，我会先在你的身上使用幻术，通过你与左都督见面，这是一种较为高明的幻术手法。”

    李轩一听就明白了，这就好像后世黑客犯案的时候，喜欢隔着几层傀儡机一样的道理。

    刑部尚书俞士悦还是不解：“可既然他们有着顶级的幻术，为何又在这两个喇嘛的身上使用牵丝血蛊？”

    这岂非是多此一举？

    左道行就一声轻哼：“这正是我要说的，那两个喇嘛法力不俗，是十重楼境的术修。他们的身份我也查清楚了，都是峨眉出身的道人，从年前六月一直失踪至今。那些人只凭幻术，可没法将控制他们整整一年。”

    他眼神森然的看着李轩与俞士悦：“我怀疑鸿胪寺卿邦正义此人，也是被幻术所迷。他之所以长年累月的夜宿挽月楼，其实并非自愿。

    此人虽是伪儒，可也有十一重楼境的修为，不是那么容易被操控的。那些人必须每隔三五日，修补强化一次他们的心灵幻术。只有借助李玥儿，才能不使人生疑。”

    就在他们议论之际，薛云柔的身影匆匆赶至。

    她到来之后，就眼神复杂的看了罗烟一眼。

    以前她在南京的时候，李轩每次遇到案件，都会把她带上。

    可到了京城，这种情况就再没出现过了。

    薛云柔总不能以天师府少天师之身，屈尊去做神翼都的供奉术修。

    薛云柔收敛心神，先是看了被捆在架上的李玥儿一眼：“就是她吧？法坛符阵都已经备妥了？”

    她随后就开始检查起了法坛符阵的结构。她一丝不苟，每一个符文都没漏过。

    一刻时间之后，薛云柔才满意的说道：“既然万事俱备，那就直接开始吧。”

    为重修几个关城的事情，她现在忙得脚不着地。今天好不容易回来一次，又被左道行请来了这里，她是真没时间在这里耽搁。

    薛云柔的搜魂索魄之法，其实不比绣衣卫的供奉术修高明多少。

    可她身为龙虎山少天师，有一个旁人无法企及的优势——她可以直接召唤‘酆都北阴大帝’降临。

    很少有人知道，这位‘酆都北阴大帝’其实是汉末第三代天师张鲁割据汉中时，人为炮制出来的，两家的牵连极深。

    ‘酆都北阴大帝’身为冥狱之主，对所有神魄之属有着极强的压制之能。

    故而薛云柔在搜魂索魄之余，竟还有余力施展幻法，将她搜索到的记忆，直接展现在他们的面前，就像是看全息投影的效果。

    左道行看着这些影像，仅仅片刻就眯起了眼：“果然是心灵幻法！”

    俞士悦则皱着眉头：“这个李玥儿只是助手，真正的幻术师另有其人。可李玥儿对此人的记忆，也非常模糊，身形面貌一样都没有。”

    在李玥儿的记忆画面中，这个对邦正义施展幻术的人，只是一个模糊不清的白色光团。

    李轩则是全神灌注，关注这些记忆画面的每一个细节。

    此时他眼前，忽然现出了一个画面。

    李轩瞳孔微收：“停！”

    薛云柔当即暂停了搜魂之术，将一副记忆影像定格在了李轩的眼前。

    这是在挽月楼的后院，李玥儿与那个幻术师一起，在用大礼参拜着某个人。

    这人的身影也是模糊的，就是一个人形模样的白色光团，看不清面目，也看不清此人的形体。

    可在她们旁边恰有一座池塘，在映射着这三人的形影。

    那池面微波荡漾，画面其实也很模糊。只能大致辨认出这三个人都是女子。其余衣着相貌，都无法仔细辨别。

    “此女究竟是谁？”俞士悦定定的看着这副画面，眸现锐泽：“李玥儿与那名幻术师对她行的是主仆之礼，此女定是幕后真凶无疑！”

    李轩仔细观察着每一个细节，这女人给他一种很熟悉的感觉，应该是他见过的女子。

    可李轩百般寻思，都想不到能对号入座的人。

    良久之后，李轩才摇了摇头：“柔儿，帮我查找她记忆中，所有关于这女人的片段。”

    薛云柔点了点头，继续搜魂索魄。

    李玥儿对此极其抗拒，整个人不但痛苦不堪，浑身上下也是青筋暴起。

    不过还是陆续有几副画面，显现在李轩几人的眼前。

    李轩的眼中，也逐渐现出了几分讶色。

    这些记忆画面，竟是出自于李玥儿的少年时代，她似乎是那个女子的婢女之一，且是很贴身的那一种。

    直到一刻时间之后，薛云柔的施法才告一段落。

    她知道再继续下去，李玥儿整个人会废掉。

    “今日只能到这里了，此人是术修，元神坚韧。你们让她修养一阵，估计还能搜魂个三到五次。”

    此时李轩则闭上眼，仔细回思：“李玥儿的这个主人，现在的年纪是二十五到二十七岁，身高六尺；她喜欢月季，喜欢摘下新鲜的月季将之插在发髻上；

    少年时的她喜欢玉质的首饰，尤其是城东‘明玉行’的雕工，手中有一枚‘点翠凤形和田玉簪’，爱不释手，不知此物还在不在她的手中？喜食吃豆腐脑，甜的；喜欢用‘花露行’的脂粉——”

    ——这都是他从李玥儿记忆画面中，找到的生活细节。

    那幻术师可以抹除她们在李玥儿记忆中的面貌形影，却没法抹去这些生活当中的蛛丝马迹。

    李轩现在只后悔，那挽月楼已经被他与罗烟联手夷平，否则一定可以找出更多信息。

    “还有这个幻术师，应该是以侍女的身份，潜伏于挽月楼。她不是李玥儿房里的，不过能自由出入李玥儿的羞月居。此女在挽月楼使用的名字，应该是叫秀娘。年纪在三十岁到四十岁之间，身高七尺二寸，喜梳云髻——”

    随着李轩的语声，左道行的眼中，顿时爆出一团精芒，他直接转头吩咐自己的亲信部属：“现在给我去查！”

    这些线索，已经足以让他找到那个名叫秀娘的女人，还有那个秀娘与李玥儿的主人。

    此时的李轩，也现出了期待之意。

    只需找到这个女子，一切都可真相大白。

    此时他们距离真相，可能就只有半步之遥。

    ※※※※

    次日清晨，李轩一大早就进入宫中，他全副穿戴，一身盛装。

    今天好歹是虞红裳第一天监国，必须郑重对待，得帮自己的女友撑起场面。

    不过就在李轩策骑进入承天门后，他发现沿途有不少京营与五军都督府的武将，都对他报以冷眼。

    以往这些人看到了，都会很热情的打招呼，甚至是毕恭毕敬，谄媚到无以复加。

    可今日这些人看到他，却都是带着几分冷意与疏离。

    其中一些城府较浅的，甚至还夹含着几许得色与怜悯。

    李轩就惊奇不已，心想这些家伙的软骨病，怎么突然就变好了呢？

    此时一个穿着国公服饰的青年，走到李轩的身侧：“冠军侯务必要小心了，昨日夜间，我叔父皇甫玄机陪同大将军梁亨在京中四处奔走，彻夜与各家勋贵密会。很可能会在今日朝会中，向冠军侯发难。”

    李轩回头看了这青年一眼，登时就认出这是当代辅国公皇甫懋（mao）。

    在皇甫神机战死土木堡之后，此人九岁承爵，至今已经十三年。

    “辅国公？”李轩稍觉意外，他随后就笑着朝辅国公抱了抱拳：“多谢国公提醒，李某会小心留神的。”

    皇甫懋则若有所思的深深看了李轩一眼，然后自嘲道：“看来是我多事了，冠军侯显然早有准备。”

    “我是知道那位梁大将军性格的，所以预先做了些准备。兵法上不是说吗？胜兵先胜而后求战，败兵先战而后求胜。”

    李轩笑了笑，然后神色微肃道：“不过辅国公能够在这时候为我报信，足见性情，李某是很感激的。”

    “我只是看不惯我那叔父的所作所为。”

    辅国公皇甫懋往远处的大将军梁亨与皇甫玄机二人的方向看了一眼，皇甫玄机之前已被夺去了所有职司。不过这些天，大将军梁亨又在京营中给他补一个四品指挥佥事的虚职，勉强有资格参与这朔望大朝。

    辅国公皇甫懋的面上含着几分不屑与排斥：“冠军侯与少保整顿卫所屯田一事，本人也乐见其成。这也是我父亲生前为之扼腕之事，他也数次想要纠正这歪风邪气，却因王振专权，天子猜忌，只能不了了之。”

    李轩当即面色一凛：“辅国公深明大义！”

    “只是明知利害而已，我等勋贵与国同休戚，国有难，我们这些勋贵还能好得了么？五军都督府的权柄，都来自于卫所军。卫所军败坏，五军都督府在朝中的地位，也将一落千丈，只能成为文官的附庸。

    且天下间的卫所军户，也是昔日追随太祖太宗征战天下的袍泽之后，都是对大晋有功之人。可如今他们的后裔都穷无立锥之地，沦落到如贱民也似，这对大晋来说绝非好事。可那些蠢货就是不明白这个道理，不，他们也不是不明白，只是不在乎。”

    辅国公皇甫懋摇着头：“不过我们这些靖难勋贵当中，也不全是鼠目寸光之辈。冠军侯清理屯田一事，皇甫懋虽然人微力弱，却也愿尽绵薄之力。”

    他朝着李轩抱了抱拳，就与李轩分开了。两人虽然同为武班，却没有站在一起。

    李轩虽为侯位，却仪同公爵，已是中军都督佥事之尊。

    皇甫懋却由于两个叔父的压制，至今都只有一个公爵之位，并无职司在身。

    当众官都在殿中站定，随着七声钟响。长乐长公主也在众多侍从宫女的拱卫下踏入殿中。

    她的座位，被安排在御座前方右侧，是等同亲王的规格，前方垂帘。

    此时司礼监掌印太监钱隆站了出来，用冷冽的目光扫望诸臣。

    “陛下有恙在身，需入定静养两月。长乐长公主奉天子命，在陛下入定期间监理朝堂，权摄国事。陛下有令，尔等诸臣胆敢轻慢，定斩不饶。”

    这朝堂之内，顿时一阵哗然声响。

    朝中诸臣虽然昨日就听说了天子令长乐长公主监国一事，可此时亲眼目睹，亲耳听闻，还是有些难以接受。

    直到礼部尚书手拿着维持朝纲法度的铁锏，在人群中走了一圈，殿中的嘈杂之声，这才平息了下来。

    司礼监掌印太监钱隆一声冷哼：“诸臣有事起奏，无事退朝。”

    长乐长公主虞红裳则语声轻柔道：“本宫年轻识浅，今次监国，只是因父皇抱恙，无奈为之。然而朝中大政，关系天下亿万百姓福祉，本宫委实不敢擅作主张。

    还请诸位臣工以国事为重，看在天子与百姓的面上，助本宫体国安民，安定庙堂。”

    她把姿态放得很低，言语也非常得体，顿时就让朝堂中众多大臣脸上的不满减退不少。

    不过就在虞红裳语落之刻，镇朔大将军梁亨就站了出来。

    “公主殿下，臣镇朔大将军，武清侯梁亨弹劾冠军侯李轩藐视上官，横行跋扈，滥用职权，在京城中擅动刀兵，以至于城西数百户民居倒塌损毁，罪大恶极！

    另弹劾冠军侯任职五军都督府期间不但徇私枉法，且饱食终日，不务正业！”

    李轩就侧目往梁亨看了过去，眼中现着幽冷之色。

    他心想果然来了，不过这位梁大将军，难道就只有这点水准？

    接下来，他就见一位青袍御史站了出来：“臣梁微，弹劾诚意伯李承基任职操江水师提督与漕运总督期间，任人唯亲，擅权妄为，以权谋私，贪污公款，收受贿赂，并有真人实事七件，罪证确凿——”

    李轩的眸中，这才有了点认真之意。

    心想这些人针对他父亲诚意伯，倒是有点直击他根本的意味。

    而此时整个朝堂，已经是一片死寂。所有朝臣的目光，都在李轩与梁亨二人之间来回扫望。

