    巨大的惊愕。

    导致全场又足足保持寂静了十几秒钟。

    直到那顶借着下冲之力在泥地里打着旋儿的钢盔彻底安静。

    “哈哈！”西装中年男突然放肆的大笑。

    “哈哈，终于弄死他个龟孙儿了！”黄包车车夫也放声大笑。

    所有中国人都在笑，疯狂的笑。

    他们当然要笑。

    日本人，上一刻还在君临天下，这一刻却是集体下了地狱。

    中国人，正好与之相反。

    天堂地狱果然一念之间。

    可是，还是有不少的中国人没有笑，他们于满场百姓震天的笑声中，却是哭了。

    包括西装中年男，笑着笑着，脸上却悄然挂上了两行清泪。

    直至最后，蹲在地上嚎啕大哭，就像是个被抢了玩具的孩子。

    这让笑得脸上褶子都一层层的黄包车夫有些不知所措，小心翼翼地去拉这个社会地位远在自己之上却还算和蔼的老乡：“先生，咋的了，这是？你哭啥嘞！日本鬼子不都被炸死了嘛！”

    西装中年男听此一说，却更是大发悲声，过了好一会儿，才闷闷抹着眼泪，道：“炸药，是要靠人引爆的。”

    “啥？”黄包车夫显然还是没明白老乡的意思。

    直到几秒钟后，他脸上洋溢着的笑意逐渐僵硬，他终于想明白了。

    “你是说，他们还有人在楼里，躲在夹墙里等着日本人全部进楼了以后，才引爆了炸药？”黄包车夫的询问里也带了些许哭腔。

    “是！”西装中年男缓缓站起身，深深的望着已经坍塌成一座废墟的四行仓库，喃喃自语。

    “老周，你知道吗？我在昨日之前并不相信那些**会和日本人以命相搏，哪怕那些棺材都在那里，我依然觉得这里面有作秀的成分，但我现在信了，他们够硬骨头，也值得那些躺在棺材里的人以命相守。他们真的值得。”

    “张先生，你说的什么值得不值得我不懂，我也不知咋回你。”黄包车夫有些木讷的摇摇头。“只是，他们不应该是撤退了吗？你怎么还说他们有人在楼里。”

    “哎！日本人，不是笨蛋，你没看他们在进楼之前搜索了半天？”西装中年男长叹一口气。“那个火不可能平白无故的烧起来，炸药也不可能如此顺利的起爆，我想，他们一定是有人躲在楼内某个日本人搜索不到的暗室中，才能恰到好处的将日寇一网打尽。”

    “就是戏文里的死士？”黄包车夫木然。

    “是，死士！”

    黄包车夫大嘴裂开，眼泪流过粗糙的面颊，呆愣好半响，面向四行仓库扑通一声跪下，高声长喊：“兄弟，你往前走，咱回家嘞！”

    喊魂，那是他老家的风俗。

    只是，能让一个三十多岁壮年人双膝下跪的，只能是至亲长辈。

    西装中年男也跪下，重重朝着已经是废墟的四行仓库磕了三个响头。

    四行仓库，就像是一座巨型的钢铁坟墓，是国士之墓，而埋葬于其中的数百日寇，不过是殉葬之物罢了。

    不少民众反应过来，不管达官显贵还是贩夫走卒，跪倒一片，而女子，则是深深做福。

    远方的陆军少将和陆军中校两人，则全部眼含热泪，齐齐举起右臂，行军礼。

    那是他们，向自己的同袍致以军人最高的礼节，亦是告别之礼。

    炸药必须得有人引爆这个道理，老百姓都能懂，军人如何不懂？至少有数人留于仓库，执行这个必死计划。

    只是，剩下的人呢？去哪儿了？他们不知道。

    整夜都在租界边上的他们，知道，四行之军并没有撤退，至少，没有撤退至租界。

    不过，相对于陆军少将的老泪纵横，陆军中校其实还是有所克制的。

    不是因为他知道仓库内掘有地道，那两条为了引水克制日军地道的专用地道最多只有三十米长，并没有通风设施，也没有向上掘出出口。

    如今，四行仓库已经彻底坍塌，将周边二十多米地面全部覆盖，呆在地道里，无疑是自寻死路。

    但他知道，仓库之军没有死，因为有唐刀在。

    虽然是有些盲目的相信，但他也有说服自己的理由。

    唐刀的各种技战术强悍放眼整个淞沪战场，固然不做第二人选，但其实唐刀最厉害的，是头脑，他对整个战场的走向把握之清晰，让陆军中校这个黄埔毕业的高材生都只能膛乎其后，那也是他最看重唐刀的地方。

    这样的一个人，又怎么可能带着上百人自掘坟墓呢？

    只是，这些话，他却是不会给还沉浸在悲痛中的陆军少将说的。

    因为，只有他们全体‘死’了，他才能通过师部帮他们争取待遇，属于军人的待遇。

    他们是违令了，可他们不是因为要求生而违令，是要为这个国家赴死。

    如果他们都活着，哪怕立下天大功劳，那些大人物们也会因为什么‘不可开此先河，否则全国之军皆可效仿之’来推搪，可如今他们都死了，自然就不可能再拿这个来说事儿了。

    想效仿没问题，你去死一个就行，而且是拉着一个日军大佐和几百号日军去死。

    果然，情绪激荡之下的陆军少将立刻给88师师部去电，强烈要求给昨日他还在大骂的唐刀、雷雄及没有抵达租界的百把号军人恢复军籍并给予正常战死待遇，否则，他这个少将参谋长也不干了，就留租界驻军司令部当翻译。

    你别说，因为四行仓库这一战，斯马莱特准将对少将和陆军中校可是欣赏的不行，要是脱了那边的军服，租界这边肯定得给个高参干干，尤其是日军在淞沪陈兵数十万的这个紧要关口。

    百把号人，竟然又干死近千日军，到最后还拉着一个日军大佐和几百日寇共赴黄泉，这可是泼天的功劳，纵观整个淞沪会战，有几支部队能有如此辉煌一战？

    加上陆军少将这么一说，别说88师师部不会马虎，就连淞沪战区司令部都不敢怠慢，电报直飞金陵军政部。

    至于结果如何，就只能等待了。

    和静立于河岸边喜忧参半的中国人不同，留给还活着的日本人的是满满的悲伤。

    数以百计的日军除了留了少量的警戒部队，都丢下刀枪提着单兵工兵铲冲到高达十米的混凝土废墟面前，企图挖开废墟救人。

    废墟里不仅还有清晰可闻的痛苦呻吟声，也不仅他们整个36步兵联队百分之八十的官佐都在其中，最重要的是里面还埋葬着天皇陛下亲手赐予的联队旗。

    根据日本陆军不成文的条例，如果联队旗被缴获，那这个联队编制就可以从陆军序列中去除了。

    正是因为有这条规矩在，哪怕日军有步兵联队身陷重围即将全军覆没，也会执行所谓的‘奉烧’程序。

    就是把军旗烧了，金制的旗冠随便找个地方埋了，这样就不算被缴获了。

    曾经时空中，整个卫国战争中大大小小数以千计的战役，中国军队也击溃过不少日军步兵联队，但却没缴获日军步兵联队一面，日军玉碎的两个步兵联队在全军覆没前也将联队旗尽数烧了，金制的旗冠也给埋进了野地，而那已经算是中国军队最辉煌的战绩了。

    可现在，联队旗虽然没实质性被中国人缴获，却被埋在中国人制造的废墟中，日军步兵们不急眼了才怪。

    可惜，像四行仓库这样的大型钢筋混凝土建筑一旦坍塌，别说用什么工兵铲，就是在未来70年后，拥有各种大型挖机吊机的人类，面对这种级别的坍塌，也只能望废墟兴叹。

    这一点，还未走远的木村少雄大佐却是比普通日军要明了的多。

    满脸呆滞的遥看着废墟，良久，幽叹：“帝国陆军序列中，从此，再无36步兵联队。”

    被埋入废墟中日军的命运已经注定，就算现在不死，也会在黑暗和孤独中咽下最后一口气。

    。。。。。。。。。。

    PS：感谢打赏的各位，呜呜！至少这几天风月啃馒头的钱是有了，感激涕零！还感谢投月票投推荐票的各位，风月如今推荐榜军事分类第一，月票榜军事分类第七，都是你们的厚爱，感谢。

