    “我和你吻别在无人的街，让风痴笑我不能……”手机铃声响起。

    杨桃歉意的一笑，随后拿起电话接通。

    “喂，妈，哦！我想吃红烧排骨。”

    “嗯，就这样，中午回去再跟你细说。”

    杨桃把电话挂上，歉意的说道：“抱歉，是我妈……”

    “红烧排骨是几分？”

    “十分……你……你怎么知道？”

    杨桃脸色瞬间变得通红，看着薛宇满脸的尴尬之色。

    “哈哈哈。”

    薛宇开怀大笑道：“十分，满分不会是100分吧？”

    杨桃这时候尴尬的都想找个地方钻进去，根本不知道说什么为好。

    “不用尴尬，其实这招我之前也用过，不过那个时候用的不是排骨，是烧鸡，桃子，十分是好还是坏呢？满分是多少？”薛宇一双眼睛紧紧的看着杨桃。

    杨桃脸上的红色也慢慢褪去，捋一下耳边的发丝，没有回答，反问道：“那你认为我怎么样？给我打多少分？”

    “九分。”

    “满分不会是100分吧？”

    “不是，满分是10分，少一分是怕你骄傲。”薛宇笑着说道。

    杨桃含羞带笑，一时间也不知道说什么为好，难道直接说我也看上你了？

    薛宇通过他心通自然能够清晰的看到杨桃的心思，心中也是极为欢喜。

    薛宇低头看了一下手表，笑着询问道：“马上就要中午了，不如我们去吃饭吧！我记得最近上映一个挺好看的电影，吃过饭可以去看看。”

    “你一般都这么直接吗？”

    “你是第一个，我虽然讨厌相亲，但真的遇到对的人我也不会放手，毛爷爷说过，不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓，我不是流氓。”

    杨桃一双杏眼轻轻微张，心中不知为何升起一股喜悦感。

    “嗯。”

    薛宇满脸的欢喜，起身叫服务员结账。

    两人找了一家不是多高档但看起来极为干净的餐厅吃了一顿饭，然后又去电影院看了一场电影，当薛宇送杨桃回去的时候已经下午四点钟了。

    这中间的四五个小时薛宇凭借自己的幽默风趣把杨桃逗得哈哈大笑，有时候更是利用他心通来感受杨桃的心思，给杨桃一种遇到知己的感觉，因为他总是能够准确的把握到自己的想法，甚至一个眼神一个举动都知道自己下一步要做什么，难道不是传说中的心有灵犀吗？

    ……

    三堂会审开始。

    “你，桃子，坐好，不要嬉皮笑脸的。”薛素梅一脸不爽的说道。

    “就是，胆肥了你，竟敢挂大姨电话，坐好了。”苏青也是强忍着笑意说道。

    段西风也在一旁一脸笑意的看着三个女人。

    杨桃将包放在一旁，正襟危坐。

    看着杨桃的表现薛素梅才满意的点了点头：“说吧，为什么挂我电话？”

    “妈，你一个电话一个电话打进来再不挂你电话我都尴尬死了，而且你今天不知道，人家都看透了。”

    每次想到这儿杨桃都会感觉到异常的尴尬，当着人家的面对人家评论怎么都感觉不舒服。

    “什么看透了？”

    “红烧排骨啊！”

    “你都跟他说了？”

    “嗯。”

    薛素梅眼前一亮，猛的一拍手说道：“好事啊！”

    “妈，这有什么好的，你都不知道，我都快尴尬死了。”杨桃不满道。

    “尴尬什么，你都说是吃红烧排骨了，红烧排骨是10分，他知道自己被评价十分难道还不开心？”

    说完又扭头对段西风说道：“西风，这次做的不错，能被桃子评价10分的看来你这个朋友真不错。”

    段西风嘿嘿一笑道：“桃子是我小姨子，肥水不流外人田，好东西当然要留给家人了，您说是吧！”

    “嗯，做的不错。”

    苏青在一旁催促道：“桃子，桃子，到底怎么样？你跟那个叫什么果然的聊的怎么样？红烧排骨是满意，满意是什么个满意法？”

    说到正事薛素梅也是紧紧的盯着杨桃。

    杨桃捋了一下头发道：“其实我也果然之前见过一次，就是那个时候我去出去见一个朋友，挪不进去车还是他帮我挪的车，今天又是他帮我挪的车，你说是不是很巧合啊？”

    薛素梅点了点头：“先不说巧不巧合，性格应该算是不错，乐意助人嘛！”

    “人呢？人怎么样？”

    “人还不错，我……”

    “不错就好，就这么定了，这个果然是你姐夫的朋友，知根知底，你对他印象也不错，以后就好好聊聊，明天把他叫到家里吃顿饭，让我也看看。”

    (||?_?)

    “开什么玩笑，今天才刚见面明天就把人叫家里，哪有这样的？”杨桃不满道。

    “什么叫哪有这样的，遇到好的就要牢牢的抓住绝不能放过，你都说人家不错了，要是错过了怎么办，把他带家里让妈看看，给他一种重视的感觉。”薛素梅说道。

    “不行，太快了。”

    苏青也在一旁低声说道：“大姨，我也感觉有些急了，这个可不能急，不然人家该说咱家桃子恨嫁了。”

    “不恨嫁吗？”

    杨桃：“(?ω?)”

    “那也不能这样，有句话怎么说，轻易得到的不会珍惜，当然，桃子也不能晾着人家，咱的找个时机，既不能让人家觉得咱们着急也不能轻易的放过，先让桃子他们两个聊着，西风在里面使劲撮合，不能着急。”

    杨桃就像看救星一样看着苏青，不住的点头道：“嗯嗯，我姐说的对。”

    薛素梅思考了一下，也无奈的点了点头：“行吧！西风啊！”

    “哎，大姨。”

    “桃子的事情就交给你了，你一定给我注意好了，绝不能出现任何意外。”

    段西风拍着胸脯高声说道：“大姨你就放心吧，保证给你干的漂漂亮亮的。”

    “嘿嘿，那就好，走，做饭去，今天实在是太高兴了。”

    杨桃一脸无语的翻了翻白眼儿，实在不知道该说什么了。

    另一边薛宇也是一脸的兴奋，想了一下直接拨通冯老师的电话。

    “妈，我今天又去相亲了，是西风给我介绍的他小姨子。”

    “段西风啊！就是我那个大学同学，你见过的，去咱们家吃过饭。”

    “嘿嘿，看上了，是我喜欢的类型，等过几天我给你带回家看看。”

    “真没骗你，下周，下周行了吧，下周一定带回家让你看看。”

    “我不回家吃饭了，挂了啊！”

    薛宇挂掉电话长舒了一口气，现在终于不用再去相亲了，这段时间相亲都快相吐了，虽然不时也会有福利发生，但相对于遇到的那些奇葩这些福利都可以忽略不计。

    现在最主要的就是攻略女神，虽然这个女神还是比较好攻略的。

    下午没事又跑到了七星的宠物所给宠物拍了拍照片，随后就是在街道上闲逛，在古代社会背景呆久了还是现代社会比较舒服，古代有古代的好处，现代也有现代的方便，相对来说薛宇还是比较喜欢现代背景的社会，古代社会有万般好但有一点就让薛宇头炸不已。

    草纸。

    你能体会那种用竹签来刮屁股的感觉吗？

    生无可恋啊！

    晚上不等女神主动，薛宇便直接打开微信发送了一个。

    “在吗？”

    等发完薛宇就有些呆愣。

    我特么……死亡开局啊！想我堂堂大燕皇帝、武林至尊、御管部部长，最后这个女孩还只能用在吗来开局。

    叮～

    “在，你还没睡？??”

    “单身??睡不着。”

    “??什么是单身狗？”

    薛宇一愣，才想起来这个时候还没有单身狗的说法。

    “你家养没养狗？”

    “没有，我妈不让养，不过在公司有一只。”

    “每天是不是都是形单影只？”

    “好像是哎。”

    “单身+狗，就是单身狗。”

    电话那头的杨桃也是哈哈大笑。

    “哈哈，这么说我也是单身狗了？就是不知道我是什么品种呢！”

    “如果是的话你就是贵宾犬。”

    “哈哈，贵宾犬？那你呢？”

    “当然是藏獒了，不过很快就不是了？”

    “为什么呢??”

    “嘿嘿，你猜？”

    “我不猜。”

    恋爱中的男女所说的话90%以上都属于废话，两人直接废话聊到了十二点钟才结束，这让薛宇又重新找到了作为一个平常人的心态，而不是穿越在各个世界代替各种人生。

    周一，薛宇再次换好西装去上班。

    “呦，果然，什么事情这么开心看你这几个小时一直都是笑容满面的。”老赵端着自己的保温杯调侃道。

    “一些开心的事而已，怎么了老赵？”

    “你跟我小姨子怎么样了？上次你俩见过之后也没个后话，这不我媳妇儿一直等着你回复吗？”老赵道。

    薛宇疑惑道：“你小姨子没跟你说？”

    “说了呀，她说聊的挺好，关键是这个好是好到什么程度？到底要不要发展一下？”

    “不用，聊了几天，我俩没戏，而且你不知道你小姨子有男朋友吗？”

    老赵眼睛一瞪：“有男朋友？真的假的？”

    “我骗你干嘛？估计相亲也是被你老婆给逼的吧，她也就是拿我当挡箭牌，你回去跟他聊聊就知道了。”薛宇挥了挥手说道。

    “那行，我现在就给你嫂子打个电话。”老赵说完就离开了薛宇的办公室。

    “我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米。”

    薛宇低头一看，来电提示的是桃子。

    “喂，桃子。”

    腾～

    薛宇猛地站起身，脸上满是紧张之色。

    “你报警了吗？好，报警了就好，现在马上离开家下楼在人多的地方呆着，等警察来，我现在马上就过去，千万不要回头，赶紧下去。”

    手机挂上，薛宇直接跑出门。

    “老赵，我现在有些事儿，你先帮我顶会儿班。”

    说完不待老赵回答，薛宇便直接风一样的跑出民政局。

    “什么事这么急？跑的这么快。”

    老赵吐槽了一句，不过还是起身去带班，在这民政局中本来就是这样，谁不会遇到个急事儿。

    开着车一路狂奔朝着桃子所在的小区赶去，在不闯红灯的前提下将车速达到限速的最高速度，仅仅只是用了二十分钟便赶到家园小区。

    当看到停在楼下的一辆警车时薛宇也悄然松了一口气，在中国这个土地上警察还是很信任的。

    前几天聊天的时候薛宇已经知道杨桃租房的家庭地址， A座6栋3楼302。

    “桃子你没事吧？”薛宇上来就抓住杨桃的手紧张的询问了。

    “我没事，果然，你怎么来这么快？”

    “没事就好，我担心你，跑的有点快。”薛宇平息了一下有些气喘吁吁的呼吸。

    朝着四周的房间打扫了一眼，房间很乱，明显是被人翻过，有一个警察在对着杨桃问话，另有两个则是在进行拍照和检查。

    “你好警官同志，这家里什么情况？”

    问话的警察也看出了薛宇与杨桃的关系，指了一下四周说道：“很明显是遭贼了，人是从窗户上翻过来的。”

    薛宇也看到了被撬开的窗户，就位于厨房位置，杨桃所在的楼层是三楼并不算高。

    “你是杨桃女士的男朋友吧？你知不知道刚才她很危险，根据我们调查小区的监控录像得知，小偷出去的时间基本上就与我们接到报警电话的时间相差无几，也就是说杨女士如果提前几分钟进入房间就会与小偷撞上，后果就不可想象了。”

    薛宇也是心中一紧，脸上满是后怕之色，一把抓住杨桃的手，口中只能喃喃自语道：“幸亏没事，幸亏没事。”

    “好了，调查取证已经差不多了，我们会尽快办案，你们要是再有什么线索可以随时跟我们联系，我们会马上就到。”警察说道。

    薛宇伸出手与他握了握，快速的说道：“好的，谢谢，麻烦了。”

    “不麻烦，这是我们本人应该做的，再见。”

    “再见。”

    将警察送出门，薛宇双手掐在腰上，平息了下还在狂跳的心脏，一双眼睛紧紧的在杨桃身上。

    杨桃也捋了捋头发，劝慰道：“好了，这不是没事了吗，不用担心了。”

    “不担心？你知不知道你刚刚差点与小偷撞上，真要是撞上会出现什么样的后果你知道吗？”

