    第8584章一切还来得及（2）

    纪长慕唇角扬了扬。

    两人面对面在小餐厅里坐着，心平气和吃着早餐。

    吃到一半，她问：“我昨晚上醉得很厉害？”

    “你喝的那瓶红酒后劲大。”

    “我没乱说什么吧？”

    “没有。”

    “你没说实话……”

    “还能乱说什么？无非就是折腾你老公一晚。”

    “唔。”乔沐元向他保证，“我以后不会再喝醉了。”

    “你的保证有用吗？酒量不好还要喝，人菜瘾大。”

    “那我以后喝醉酒说的话你别信，也别听。”

    “我要是不听，你能跟我闹半夜。”纪长慕懒得搭理她，“昨天晚上又是哭又是笑又是闹，非要把陈年旧事拿出来说，我能不听？”

    “什么陈年旧事？你是说你抛弃我的那点事吗？看来是刻在DNA里了，喝醉酒都记得。童年阴影，童年阴影……”乔沐元一边叹气一边吃早饭。

    纪长慕：“……”

    “好了，你还跟我生气吗？”乔沐元又主动认错，嗓音娇软黏腻，一副认错的样子。。

    她认错倒是挺快，纪长慕当然不会跟她计较：“没生气，我要真生气也不会给你做早饭了。”

    “你真生气是什么样子？”

    “吃早饭。”

    乔沐元想了想：“噢，我知道，见到我和梁恺哥在一起的样子，沈隽哥哥也算，陈翰声都算。”

    “乔、沐、元！”

    乔沐元颇为满意，笑着低头吃早饭。

    纪长慕就知道，他惯得她不像话。

    纪长慕的别墅院子里有一株长势极好的腊梅，这个季节，腊梅飘香，这香气在整栋别墅里蔓延开。

    前些年他们一起挑选的那棵金桔树也还在，冬天的时候，修剪漂亮的树枝上结满了小小的金桔，挂满树梢。

    吃过早餐，纪长慕上楼换了一套衣服。

    乔沐元在客厅里等着他，见他下来，主动挽起他的胳膊：“今天的腊梅好香，我们去后院赏梅。”

    纪长慕任由她挽着，同她一起沿着长廊走到后院。

    那一株腊梅枝干遒劲，笔挺地长在庭院里，黄色的小花开了一树，幽雅高洁。

    一旁还种了几棵红梅，红梅相间，美得不可方物。

    乔沐元站在腊梅树边，挑了一根树枝折下。

    乔沐元看花，纪长慕看她。

    她比花娇，更比花美。

    她那张娇娜明艳的小脸藏在花枝间时，四周的花都失去了颜色，纪长慕的瞳孔里只有她。

    她哼着歌又折了两支红梅：“好了，差不多了。”

    “好好的花，你非要折。”

    “有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”她笑。

    纪长慕扣住她的手，将她抵在花枝上，低头，一个吻压下，薄凉的唇吻在她的红唇上。

    四周是清雅的花香，他的唇上都是属于她的香气。

    乔沐元搂住他的腰，小手摩挲着他的大衣，任由他亲吻。

    一阵风吹过，花瓣从树枝上洋洋洒洒落下，落在他们的周围。

    地上也是一层红红黄黄的花瓣，所到之处，都是无尽的香气，清雅幽远。

    这个吻，持续了很久。

    纪长慕迟迟没有放开她。

    (本章完)

