    赵武灵实在是忍不住了，这些卑微的蝼蚁，居然敢挑衅光主威严，就算在这里露面的只是一群信徒，也足够将它们剿灭！赵武灵一声轻哼，转头看向那些雷兽。

    “我让你们一招，别说我欺负你们。”

    话音落下，赵武灵身上不断隐现明光圣甲。

    明光圣甲在他的身上，宛如呼吸一般缓缓律动。

    赵武灵深吸了一口气，这才看向雷兽。

    “再给你们两息时间，不动手，我可就不客气了。”

    赵武灵腾空而起。

    体型最大的雷兽忽地低下头，再猛的抬头，一道炫目的泪光从它的嘴里喷涌而出。

    冲向赵武灵的雷光足有数米宽，泪光过处，还有数不清的余雷四下溢散。

    林白的心顿时提到了嗓子眼。

    “首领级雷兽，赵武灵你当心。”

    这种级别的雷兽在雷城的历史中只露面过两次，而这两次，都是彻头彻尾的碾压。

    雷城上下毫无抵抗之力，就像是羔羊一般，任雷兽宰割。

    唯一的抵抗方式，就是在雷兽杀来之前自杀。

    这是雷城历史上最惨烈的一笔，也是对首领级灵兽实力最好的证明。

    只要他们出动，这雷云星域中，没有任何城池能够抵挡。

    尤其是口吐雷电这种逆天的能力。

    雷光轰击之处，就连泥土都会被烧为焦炭。

    林白有些担心，毕竟赵武灵不是秦逸尘，也不知道他能不能抵挡得住。

    轰隆……随着天空一声震耳欲聋的轰鸣，仿若一团湛蓝的湖水荡漾开来，而赵武灵就处在这雷池的中央。

    哗啦……一道道电光浮现，照亮了漆黑的云层。

    天空之上再看不见赵武灵的身影。

    那雷兽甚至没有多向天空看一眼，转头看向剩下的光主信徒们。

    “现在退下还来得及。”

    说着，粗壮的利爪用力踏在雷云之上，闷响声响彻天地。

    借着天空不断溢散的雷光衬托，雷兽那庞大至极的身子更显得雄伟壮大。

    “雷兽大人还是太过保守，这些家伙完全就不是我们的对手，只是死了三万寻常雷兽，就让我等龟缩，不敢一战。”

    “这天下，是我雷兽一族的。”

    看着雷兽那气势汹汹的发炎，林白心中竟是有些许的认同。

    毕竟他现在的气势，实在是恐怖。

    恐怕也只有秦逸尘能够料理，至于赵武灵，他能够活下来就不错了。

    林白哪里知道，赵武灵堪称是主神之下，最强的存在。

    半息不到就能无偿抵挡一次主神级别以下的进攻，别说是区区雷兽，就算是雷兽王露面，赵武灵都不带半点怂的。

    “现在怎么做？”

    林白看向一边的赛老，看见了他脸上的笃定，心中顿时对自己的揣测生出怀疑。

    看这神情，完全不像是失去挚友的状态。

    毕竟失去挚友的事，她在累城内经历的太多了。

    赛老还是习惯性的摸向自己的胡须，虽然他这身体现在早已没了花白的胡子。

    “什么都不用做，你等着看戏就好。”

    “我们可是光主的信徒，怎么可能在这种货色手上出现伤亡？”

    “光主圣殿的目标，可是十二主神。”

    听着赛老这笃定也坚定无比的话，林白心中竟是莫名其妙的安宁下来。

    一息，两息，三息……直到第五息的时候，天空忽地传来一阵爽朗大笑。

    “你们雷兽就这么点本事？”

    “这雷池威力恰到好处，像极了泡温泉啊。”

    “那下面的伙夫，再加点火候，雷池温度开始降低了。”

    顺着声音，所有雷兽都纷纷抬头，然后看见了它们这辈子都不再愿意看见的场景。

    赵武灵光着膀子，在雷电遍布的雷池当中惬意游动，看那动作，惬意无比。

    这简直不是他们能够想象的场景。

    首领级别的雷兽全力一击，居然没有击伤他分毫，还让他在雷池当中游泳？

    这要是说出去，不得丢人丢死。

    体型庞大的雷兽还保持着先前那一副不可一世的动作，在赵武灵这一阵喧哗之后，它威风霸气不再，反倒像是个小丑。

    “这还是人？”

    首领级雷兽顿时就慌了。

    自己全力一击，没有任何作用也就罢了，居然还让对手如此嚣张的在雷池中游荡。

    这简直是奇耻大辱。

    首领级雷兽正想要催动雷电，再度进攻，但它刚低头，赵武灵不奈的声音传来。

    “我看你们也没有什么其他的手段了，这么拖着也不是个事，就让我送你们上路吧。”

    说着，赵武灵伸出一根手指，信仰之力的在指尖萦绕。

    “就让你们看看，这一招我在光主神像面前，苦思三天三夜得来的杀招。”

    一道暗金色的光辉从指尖腾起，穿过云层，冲上苍穹。

    淡淡的金色光辉从光柱上溢散开来，它们时而汇聚成繁杂的纹路，时而溢散开来。

    光柱逐渐扩大，最后竟是将这雷云全部照亮。

    一片明媚的光辉当中，是光主神像若影若现，颇为玄妙。

    随着赵武灵的轻声呢喃，不多时，一道明媚的光芒从天空洒落，光辉所到之处，没有任何雷云能够抵挡，近乎转眼之间，就被消融得一干二净。

    随着赵武灵站起身，雷池中的“水”顺着他平举的胳膊滴落。

    随着一声轻哼，赵武灵双眼微虚。

    “胆敢藐视我光主圣殿，今日你们要付出性命的代价。”

    一众雷兽终于慌了，头顶的光芒洒落，让他们浑身上下腾起一阵黑烟。

    明明在这个世界中有着极高地位的雷兽，却只能藏身雷云当中，这其中本就有猫腻。

    随着光芒洒落，雷兽们痛苦的抓挠着自己的身体，仿佛要将身体撕裂一般。

    凄厉的哀嚎在雷云之中蔓延。

    只可惜，它们已经错过了赵武灵给他们留下的逃跑的机会，一个个掉头想要逃回雷云遮蔽的雷兽们，一头撞在了通天光柱之上，在无形之中，他们已经被这神秘的力量包裹。

    惊恐，慌乱，在雷兽当中蔓延，就算是那首领级的雷兽，也顶不住这头顶的太阳，龇牙咧嘴，对着赵武灵阵阵怒吼。

    对这一切，赵武灵并不放在心上，他冷冽的目光看向下方的雷兽。

    “想走？

    迟了！”

    “今日势必用你们的性命，弥补你们犯下的过错！”

    

