一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十一章  无故昏迷

    警察来了之后把现场的所有人都带到了市公安局录口供，事情清晰而且没有其他的旁枝末节，所以很快就录完口供可以离开了！方程让杨树林他们回去，然后让周言把文静和方圆送回家，自己便向市中心医院出发！

    蔡文怀被紧急送进了市中心医院，可医生们查了很久也没有查出任何导致他昏迷的原因，没有外伤、没有内伤、也没有中毒，所有能够查的原因都查了，可是依然一无所获！虽然方程说的那套蔡文怀是突然自己倒地昏迷的说辞很不能令人信服，但是同样也没有任何证据证明是方程导致他昏迷的，所以警察就以不明原因昏迷而给他定性，但是因为他始终在昏迷，所以他犯下的罪行也只能等他醒过来才能处理了！

    方程站在蔡文怀的VIP病房外，嘴角微微上翘着，只要有眼睛的人看到他就都会知道他现在的心情非常不错，自己亲手惩罚了这个变态的感觉还真的是很不错！突然，一阵哭天抢地的哭叫声从走廊上传了过来，方程抬头望去，只见两个五十多岁的中年男女正哭着向这边走来，那应该是蔡文怀的父母，方程并不想引起无端的烦扰，所以转身想要离开，

    “你站住！”

    身后中年妇女厉声的叫住了想要离开的方程，方程停下脚步回头望过去，眼神里透着隐隐的无奈，

    “就是你害我的儿子变成这样的，就是你，你这个杀人犯......”

    蔡文怀那打扮得珠光宝气的妈妈抓着方程的衣袖就大哭大叫的闹了起来，惹得一众医生护士都向这边看了过来，

    “我讲礼貌，所以还叫你一声阿姨，请你自重一些！”

    方程狠狠的甩开女人的手臂，惹得女人惊诧地望着他，

    “请你弄清楚事情的来龙去脉，若是不清楚就去问警察，不要在这里颠倒是非、混淆黑白，你的儿子把我的妹妹和朋友绑在了装满硫酸的大铁桶上，准备要让她们都变成白骨，还以此来威胁我，这样的情况下我去救她们难道还错了？难道我就应该让他威胁？原来你们就是这样教育孩子的？怪不得教育出来一个像他这样的社会败类，光天化日之下在大街上就敢对女孩子动手动脚，在酒吧的大庭广众之下就想要强奸一个女大学生，被我发现了把他教训了一顿又雇人害我堂哥差点出车祸死掉，这就是你们的儿子，我真的很想问问你们，到底是怎么教育出来一个这么令人恶心、丑陋至极的奇葩？”

    方程言辞犀利的说到对方父母什么话也说不出来，只能傻呆呆望着面前的这个年轻人，

    “我没有碰过他，你可以去问医生、去问警察，等问清楚了再决定要不要来找我！不过他现在的这个样子，我倒是觉得是因为他做了太多的坏事，老天爷在惩罚他！”

    方程指了指头顶上的天，然后笑着离开了，身后安静了好一会儿，然后就传来女人痛哭的声音！

    方程走出VIP病房，就看到樊星辰站在走廊上看着自己，他看着她微笑着走了过去，

    “你在啊！”

    “是啊，听说了是你，就跑来看看！”

    樊星辰歪着头看了看VIP病房的大门，然后又摆回了正常的位置，

    “还是没有找到昏迷的原因？是不是......你的气功搞的鬼？”

    她很小声的在方程的耳边问道，方程笑了笑，然后摇了摇头，

    “我的气功可做不到这一点，如果真的能这样，那我就可以把所有我讨厌的人都变成这样了！”

    方程否认并不是害怕樊星辰会乱说，相反的他很信任她，他只是不想引起无端的恐慌，或是说让人觉得不符合常理、超自然了，这样的事情还是烂在自己的肚子里吧！

    “好吧，看来我想多了！”

    樊星辰有些失望，不过她立刻就恢复到平常的样子，满面笑容的对他说道，

    “要是有什么需要我帮忙的事情你尽管跟我说，不要客气，我会无条件并且尽全力的帮助你的！”

    “好！”

    方程点了点头，没有拒绝，这样的笑容，他一直都没有办法拒绝，他看着面前这个有些小女人的樊星辰，心里突然涌起一丝他不能控制的悸动，似乎每一个男人都不能抗拒一个真心向自己表达爱意的女人，更何况这个女人又是如此的优秀，优秀到他有那么一点点不受控制的被她所吸引，这种错误的感觉让他的心里有些紧张，他急忙定了定自己的心神，

    “好了，太晚了，我该回家了，看你的样子......也是要下班了吧？”

    方程看樊星辰这会儿没有穿白大褂猜测道，

    “哦，本来应该回去了，听到你的事情就跑来了！”

    樊星辰毫不隐瞒直言不讳，

    “那正好，我送你回去！”

    方程看着她的样子，不由得微笑道！

    方程回到家里的时候已经半夜十二点多了，家里却还是灯火通明的，想来应该是在等他，

    “小程，你回来了！”

    连月蓉第一个跑过来，把方程从上到下的看了一遍，发现没有受伤她的心才放下来一些，

    “到底是怎么回事？圆圆回来给我们完之后可把我们吓坏了，那个姓蔡的到底是什么人啊？简直太可怕了！”

    “妈，没事儿了！”

    方程走进客厅，看到大家都在客厅里，

    “小程，你没事吧！”

    奶奶和叔叔也关心的问道，

    “奶奶，叔叔，我没事，你们看，这不是好好的嘛！”

    方程还象征性的转了个圈，逗得大家都笑了出来，沉闷的气氛一下子轻松了很多，

    “小程啊，谢谢你救了方圆，谢谢你......”

    婶婶带着哭腔对他说到，方程急忙摆手，

    “婶婶，您快别这么说，要不是因为我圆圆也不会遇到这样的事情，再说我是圆圆的哥哥，我救她那是应该的！”

    “我们都听圆圆说了，你也是为了救人才得罪那个人的，我们为你骄傲！”

    奶奶慈祥的笑着对方程说道，方程听了奶奶的话倒是有些不好意思起来，此刻的他跟面对蔡文怀的时候简直是两个人，

    “好了，小程和圆圆今天肯定都特别的累了，快让他们去休息吧！”

    方式看了看手腕上的表，已经一点钟了，

    “我们大家也都休息吧，好好睡一觉，明天就什么事也没有了！”