    陆晨耸了耸肩膀，道：“可能是胃病，可能是肋间神经痛、肋软骨炎，或者是心脏神经官能症。”

    “那还做不做心脏造影？”王子豪皱了皱眉头。

    眼前这个患者不是别人，是他的大姨妈。

    虽然王子豪平时不太喜欢带亲戚看病，但是现在既然接受这个事，那还是要负责到底。

    “我的意见，暂时先不做。”陆晨顿了顿道，“可以先做一个冠脉CTA，评估心脏血管情况，如果真的有问题，再去做造影。”

    “陆晨，我实习的时候也在心内科待过，这冠脉CTA有时候看血管不太准啊。”王子豪疑惑道，“万一，我说万一啊，我大姨妈的血管真的有狭窄，再让她去做心脏造影，那这遭了两份罪，还不如直接做心脏造影，一步到位。”

    临床上，诊断冠心病，有两种方法。

    第一种，就是冠脉CTA，简单来说就是心脏血管的增强CT。将造影剂注入心脏血管中，再通过CT机器显影，可以看清血管病变情况，有没有堵塞，堵塞的程度是多少。

    另一种，就是心脏造影。

    心脏造影一般指的是冠状动脉造影，具体的操作一般采用桡动脉穿刺，置入鞘管，在造影导丝的指引下，到达左右冠状动脉窦窦口，由影像学设备进行显像，能够多个体位、多角度的动态观察冠状动脉血管有没有狭窄。

    心脏冠状动脉造影目前是诊断冠心病的金标准，一般情况下经过冠状动脉造影检查，能够看清患者的冠状动脉血管到底有没有狭窄、哪个部位的狭窄、狭窄程度如何，能够确诊是否有冠心病，也能够指导下一步如何治疗。

    而心脏冠脉CTA，因为受到心率、血管斑块、设备等因素的影响，有一些假阳性的结果，诊断正确率没有造影高。

    “但是，你有没有想过另一点，心脏冠脉造影毕竟是一个有创的检查，一根导管伸进血管中，即便是技术再好的医生，都会对血管造成损伤。”陆晨道，“而心脏冠脉CTA只是一个无创的影像检查，如果只是为了排除冠心病，那为什么不做CTA呢？”

    王子豪沉默了半晌，叹了口气道：“每种方法都有利有弊，让我大姨妈自己来选择吧，我也没法替她做主。”

    “嗯。”陆晨道，“你放心吧，我们会和她沟通，而且这只是我的建议。组里的上级医生也会去看病人，评估她的病情，适合做哪种检查。。”

    王子豪一笑，拍了拍陆晨的肩膀：“谢谢兄弟，麻烦你了。”

    “不客气。”陆晨笑道。

    ……

    王子豪走后，陆晨拿着心电图回到医生办公室。

    “师弟，来了什么病人？”

    孙果果身为主治医生，照例询问每个新患的病情。

    “一个胸痛的女患。”陆晨道，“想来做心脏造影。”

    “噢，行，那就给她安排吧。”孙果果道。

    陆晨顿了顿，欲言又止。

    “怎么了，师弟？”孙果果回头看了眼陆晨。

    “我感觉，她不太像冠心病。”陆晨顿了顿道。

    孙果果愣了下，“她的心电图呢？”

    “这里。”陆晨将心电图递给了孙果果，同时继续道，“患者是五十岁的女性，胸痛和活动无明显相关，没有冠心病的危险因素，没有高血压、糖尿病等，也没有抽烟饮酒史。”

    这时候，组里的其他人也围了过来。

    “胸前导联T波倒置，真的不考虑冠心病吗？”柯玥在一旁小声道。

    “嗯，同时她还有胸痛的症状，我也觉得应该要考虑冠心病。”董浩附和地点点头。

    孙果果看完了心电图，没有立刻发表意见，沉默了半晌，道：“先去病房看看患者。”

    ……

    众人来到11床。

    傅凤琴正在和旁边床位的病友聊天。

    见一众医生到来，她赶紧回到了自己的病床。

    “傅阿姨，这位是您的主治医生，孙医生。”陆晨介绍道。

    “孙医生好。”傅凤琴的脸上堆满了笑容。

    “阿姨，我过来就是问一些关于您的病情。”孙果果道。

    “啊？怎么还要问啊？”傅凤琴脸上的笑容逐渐消失，反而皱起眉头，“刚刚来的时候，这个小陆医生不是已经问过了吗？你们医生之间，难道没有互相沟通交流病情？还得问第二次啊？”

    在场的众人面面相觑。

    再次询问病史，是临床上很常见的事情。

    每个医生基本上都是通过自己亲自询问，搜集第一手资料，来判断病情。

    而不是仅仅通过其他医生的描述。

    眼前这个阿姨的表现，似乎有些过激。

    “还有啊，这里有我在县医院住院时的病历，你们可以看看，我的病情都在上面，不用再问了，还忒麻烦。”傅凤琴有些不耐烦地摆摆手。

    陆晨皱着眉头，沉声道：“傅阿姨，我们每个医生了解病史的侧重点不一样，而且可以查漏补缺。同时这也是看病的基本流程，还需要您配合我们一下。”

    “哎哟，你们医院真是麻烦。”傅凤琴扶额轻叹，“我这个就是心脏的毛病，想来做个心脏造影，怎么还这么麻烦啊！算了，要问什么，你们快问吧。”

    傅凤琴躺在床上，双手背在脑袋后，朝孙果果道。

    “柯玥，你问吧。”孙果果朝柯玥轻声道。

    “嗯。”柯玥轻轻点头，站出来一步，开始询问病史。

    问诊，是医患之间最开始的沟通模式。

    同时也是极为重要的一个环节。

    一千个读者，就有一千个哈姆雷特。

    同样的，不同医生，对于同个患者的病史采集也会有所不同。

    就拿“胸痛”的病人来说，心内科医生可能觉得是冠心病，呼吸内科的医生可能会想到胸膜炎，消化内科会觉得是胃溃疡，而外科医生会考虑是不是食管裂孔疝！

    所以，病史的采集，不仅需要有针对性，同时也不能局限于单一系统疾病。

    而此时，柯玥的问诊，像是把患者往冠心病的诊断上引导一样。

    “阿姨，你平时有没有活动后胸痛，或者胸闷不舒服啊？”

    “那是什么性质的疼痛啊？感觉想有一块石头压在胸痛？还是针扎样的？或者是撕裂样的疼痛？”

    “休息后，胸痛的症状能缓解一些吗？”

    这是因为，在柯玥的心里，其实已经认定了，眼前的阿姨，就是冠心病。

