    李云霄率先出手，以人皇剑为引，让姜国和大夏龙气加身。

    这也是姜国和大夏两国万千百姓信仰之力。

    而看见提升如此多实力的格雷·伯顿也终于开始认真起来。

    来之前，他调查过李云霄，知道他是天选之人，拥有人皇剑这样的神器，实力能在段时间内得到极大的提升。

    他虽然高傲，但是对于李云霄，他从一开始便没有小觑过。

    “风雷剑！”

    李云霄在心中低喝一声，然后以剑意引动满天风雷，并汇聚风雷之力凝聚成圣剑，向格雷·伯顿斩去。

    会让当初相比，风雷的数量少了不少，但是现在这每一道金色的风雷都更加的强大，凝聚的剑意也更加的恐怖。

    格雷·伯顿脸色严肃，只见他拿出一把法杖，然后开始施展术法。

    他整个人散发着神圣的光芒，法杖上也散发出氤氲之光。

    很快，他身体便被这氤氲之光覆盖，这神秘的光芒似乎能避雷一般。

    不管风雷如何肆虐，依旧无法伤他分毫。

    李云霄皱了皱眉，这是避雷之类的法宝吗！

    当然想要接下他的风雷圣剑，凭借这个恐怕还不够。

    另外一边，那格雷·伯顿果然有下一步动作。

    只见他双手施展印诀，然后凭空出现一方大印，这不就是索菲主教凭借古印才能施展的开山印吗。

    相比较索菲主教施展出来的开山印，这法印更加的强大。

    很快，开山印，和风雷圣剑相撞，爆发出恐怖的爆炸。

    然后一阵恐怖的能量风暴席卷开来。

    因为这恐怖的能量风暴，姜王和周王那边的战场也被迫停止。

    他们都知道，现在这场战争能否胜利并不在她们这边。

    若是李云霄胜了，那么荒天殿将更加的辉煌，要是李云霄败了，那么荒天殿也就到此为止了。

    而另外一边，解语岚攸也准备好了，她的攻击更加偏向灵魂方面。

    不过她不敢保证，那神秘的法杖能不能抵挡他的灵魂攻击。

    “没有用的，这贤者之杖虽然比不上人皇剑这样的圣物，但是在防御，恐怕这时间没有几样宝物能与之相比。”

    格雷·伯顿说道。

    在了解李云霄，解语岚攸的恐怖之后，他自然需要做完全的准备。

    而这贤者之杖便是教皇赐下，用来结束李云霄生命的法器。

    死在教皇圣器之下，李云霄死得不怨。

    当然，这法杖虽然防御力惊人，但是解语岚攸却不相信，这时间能完全将精神攻击防御的法宝。

    “魂术，寂灭神光。”

    这法术是还是解语岚攸来这个世界第一次施展。

    单体杀伤力惊人，是解语岚攸最近才领悟学习的强大攻击。

    这一招可不止拥有极强的精神攻击，本身还拥有像当强的分解作用。

    果然，格雷·伯顿并不敢大意，在抵挡李云霄攻击的时候，立刻分心应付这一招。

    李云霄和解语岚攸初次合作，便让格雷·伯顿吃了一个暗亏。

    “你们真的很好。”

    格雷·伯顿擦了擦嘴角的血迹。

    此时的他开始拿起法杖，法杖可不仅只有防御力惊人。

    “神圣制裁，都接受神的审判吧。”

    格雷·伯顿拿起法杖，开始施展术法。

    很快，一道更加圣洁的光芒从法杖中传来，然后降临在李云霄和解语岚攸与身上。

    因为这道光芒，很快引动天地法。

    解语岚攸被天雷轰击，当然，她凭借手段，勉强抵挡。

    这天雷之力比李云霄身上的雷霆虽然不如，但是却充满天威。

    再加上解语岚攸身上有被天道惩罚的印记，这天雷对她造成的伤害，可谓是难以估计。

    至于李云霄，他则是被九幽业火所燃烧。

    一时之间陷入无尽的梦魇之中。

    见此情况，教廷的众人都开始欢呼起来。

    对于他们而言，李云霄就是恶魔，现在终于是快被大主教消灭了。

    当此时荒天殿的众人则是在内心呼唤李云霄。

    看着教廷的大主教格雷·伯顿慢慢走来，他们的心已经提到嗓子眼了。

    “再见了，来自另一个世界的人，我们沧澜界不欢迎你。”

    他话音落地，掌印也拍出，下一刻李云霄恐怕就会灰飞烟灭，在这个世界上消失。

    不过，就在这时，一个试飞危险的感觉出现在他脑海中。

    而此时的他根本就来不做任何反应。

    一道身影出现在李云霄的身前。

    和格雷大主教对了一掌。

    格雷大主教本就不是以肉身见长。

    而王战则是肉身无敌，此消彼长之下，格雷大主教吃了一个暗亏，吐血后退。

    虽然并不致命，但是因为这一击，也让他受伤不小。

    更重要的是没有能趁机取李云霄的性命。

    “是王战长老，他回来了。”

    荒天殿爆发出今天的欢呼声。

    这一刻，他们的信仰没有崩塌，荒天殿没有崩塌。

    此时，不管是容修远，还是姜王，周王，他们脸上都露出了轻松的笑容。

    既然王战已经回来了，他们的也就没有那么担心了。

    对于周王，姜王来说，他们是十分复杂的，原本被李云霄战败之后，李云霄应该疏远他们，甚至赶尽杀绝也是正常。

    但是李云霄非但没有那么做，反而给他们讲解刚接精妙的道和法。

    也正是因为李云霄的不藏私，不区别对待，他们才能在修行之上更进一步。

    他们现在对李云霄的态度十分复杂，既有仇恨，当然也有感激。

    也正是因为这一股特殊的情感在，两人对荒天殿出现危机才会出手相助。

    “你是谁？”

    格雷大主教此时已经是愤怒非常。

    他没有想明白，怎么凭空出现这么一个人大乱他的计划。

    “你说他不是这个世界的人，我也不是，我们来自至尊神殿，的师尊点化，来此度化这方世界，我们不是邪魔，若非要用一个称呼，那么我们应该是仙人子弟。”

    王战说道。

    其实在李云霄的身份被揭穿的时候，王战已经回忆起不少的事来了。

    当然，他现在不在注意哪些，他更加在意的还是李云霄的身份。

    李云霄乃是人皇传人，是正统，不是御外邪魔，更不是妖魔鬼怪。

    虽然荒天殿的人信他尊他，但是他不想因为这件事对李云霄造成任何负面的影响。

    “至尊神殿？喝，小子，你彻底激怒我了。”

    格雷大主教怒骂一声，然后就准备施展更加厉害的印诀。

    他施展的并不是开山印，而是诛神印，是教廷最为恐怖法印之一。

    这一招恐怕就算是李云霄也很难接下来。

    面对这浩瀚如天威的巨大古印，王战没有半点畏惧。

    眼中满是疯狂，战皇诀早已疯狂运转，手中巨斧散发出嗜血的光晕。

    后面有云霄，他能退避。

    迎难而上，这才是阿战，这才是战皇。

    他整个人仿佛燃烧起来一般，犹如一个血红色的小太阳。

    “魔虎双极斩！”

    王战战魂怒吼，双斧斩出，硬生生的和这诛神印撞击在一起。

    在战皇诀的辅助增幅下，阿战本身力量达到了顶点。

    而这一招更是蕴含他全身的精气神。

    但即便如此，也没能撼动这宛如神击的诛神印。

    耗尽所有力气的阿战被这一招击中，恐怕不死也会重伤吧。

    怎么办，刚才还看见希望的荒天殿众人，心再一次提了起来。

    关键时刻，李云霄终于醒了过来。

    只见他，挥手将周身的业火驱散，然后集万千风雷，汇于人皇剑之上。

    然后向这逆天而上，迎上这让阿战都难以抵抗半分诛神印。

    在众人期许的眼神中，最后李云霄不负众望，将这诛神印摧毁。

    “我还以为，我们早就将你激怒了呢。”

    关键时刻，李云霄终于醒了过来。

    他本来就经历过一次业火的折磨，再次面对，倒是显得轻车熟路了。

    而解语岚攸那边，也很快就摆脱了那天雷的轰击。

    刚才的大战已经让格雷大主教消耗不少，现在面对这三个人，他承受非常巨大的压力。

    他知道，再战下去，恐怕也只是徒劳。

    刚才都没有留下李云霄，已经失去了机会，在拖延下去，教廷的损失只能更加严重，甚至还会全军覆没。

    “青山不改，绿水长流，我们还会见面的，撤！”

    教廷的人很快就离去。

    这一场持续了一天的大战也终于结束。

    荒天殿这边损失并不是很大。

    教廷也并未攻破荒天殿的防御大阵。

    至于周王，在李云霄和王战的护法之下，很快就突破，成为渡劫强者。

    他突破之后也宣布加入了荒天殿。

    对于周王，李云霄是有所怀疑的。

    姜王加入荒天殿，他没有任何怀疑，毕竟他和姜王之间并没有什么仇恨，他虽然不再是直接管理姜国，但是名义上还是姜国的王，自己这一族还是姜国的皇族。

    至于周王，李云霄虽然将他封为周王，但灭国事实存在，杀子灭族事实存在，他的态度未免也太过有些蹊跷。

    帝辛已经死亡的事实，恐怕丘周已经知晓。

    但是他却当做什么都没有发生过，这非常的可疑。

    现在李云霄怀疑，丘周恐怕已经暗暗投靠了仙宗，就是不知道他和仙宗是什么时候搭上线的。

    当然，李云霄不管他有什么目的，但这两次荒天殿被教廷攻击，他都出手了，就凭这一点，李云霄就不会拒绝他。

