    就在来自三省地下势力挨个给韩铮拜年时，在村子后山上，正有着一队全副武装从山崖上下来的队伍，悄然的侵入了山中。

    这些人行动秩序一致，一看就是经过特俗训练，常年在战火中摸爬生存的精英。

    在他们刚刚进去阵法边缘时，就被身在村中的韩铮给感知到了，精神力当即延伸覆盖了他们所在的区域。

    不用想，韩铮都知道，这些人肯定是外面那位还未走的韩天澈弄出来的，不死心，还想将母亲的墓给迁移。

    只是这种方法未免太过无耻，韩铮没想到这位大伯行事，竟然不要脸到了如此程度。

    站在村外的韩天澈，耳中的通讯器中传来了行动队伍的报告，让他脸上再次现出了一抹冷笑。

    刚刚他接到电话，自家老爷子将林圣的意思和他都说了一遍，这个消息让韩天澈异常的兴奋。

    只是他也将这里的事情如实和父亲交代了一句，韩卫国闻言后也是一惊，沉思了片刻后让韩天澈按照原计划行动，而他则是去找林家的人，希望林家出面。

    韩卫国是相信儿子的话，韩铮的强势让他也是一惊，没想到这个已经从心中划除的孙子竟然成长到了这一步。

    但为了整个韩家的将来，他不介意再次那这个孙子作为踏脚石，让韩家在上一个台阶。

    直到现在，他都还没认可韩铮的潜力，潜意识的认为林圣，才是韩家未来需要依仗的大人物！

    有了林圣这个传说级人物坐镇，韩天澈的胆子不禁又大了起来，当即命令暗中的一支小队绕过村子潜入了后山。

    只要将柳诗婷的尸骨带走，安葬进韩家的祖坟中，到时候，相信韩铮就算有怒气也会接受这个事实。

    可是整个韩家都太高估了自己的价值，若不是在洛龙村，这里是母亲安息之地，韩铮早就让他们知道什么叫血性手腕。

    屋中，韩铮则继续接受三省大佬的拜年，整整一个多小时过去，拜年的人才完事。

    排在村口的车子，渐渐的离去，今天是年三十，这些人也是要回去过年的，总不至于留下来吃喝。

    两个小时后，韩天澈依旧等候在山坡上，他在等行动小队的回信。

    可是这一等就是两个小时过去，直到村口拜年的车子都离去，也为能收到小队的回音。

    韩天澈心里这个气，看着这些人过来给韩铮拜年，让他觉得自己今天脸面已经全然被践踏，这些人竟然没有一个和他打招呼的。

    心里不好预感越来越浓郁，韩天澈等不下去了，心里觉的他们起初的想法完全就是错误的。

    “你回去吧！告诉你父亲，不要在针对韩铮做任何事，现在的韩铮，岂是林圣所能镇压得了的，单一这一手剥夺寿命的手段，林圣也做不到，听我一句劝，此事，就此了结，不然后果你们无法承受。”

    到了现在，段老也算是弄明白了韩家到底打的什么注意，同时内心对这个家族也是心寒。

    今天韩天澈的一切行为简直就是脑残，面对如此出色的侄子，竟然还端着架子想要以韩家压制。

    一个出场就吓退了六位宗师，这份威势，你一个韩家在人家面前算个屌啊！

    所以本着多年的情分上，劝说了韩天澈一句，希望他不要在一路错下去，韩铮的未来林圣比不了。

    显然段老的话，让韩天澈内心受到了很大震动，虽然同意他的话，但心底那一份不甘屈辱让他毅然的认为，只有将韩铮给踩在脚下才是正途。

    “段老，我看您是被韩铮给吓破胆了吧！林圣是何许人也，他老人家纵横无敌时，连军神都还为出世呢！”

    韩天澈的一句话，让段老彻底不再言语，对韩家也失望透顶。

    反正韩铮说过，他的光阴修为明天就能恢复，一旦恢复他便会离开回去故乡静修，此后不再出来。

    时间在流逝，村子中，所有人聚集在一起喝酒聊天，谈论着各自对今后生活的憧憬，气氛十分的融洽。

    韩铮和卫杰两人，给群体村民挨个敬酒，感激小时候对他们的照顾，这份恩情永远不会忘记。

    林玥则和凌雪加上村中和翠翠年纪相仿的几个少女，陪着韩静坐在一起喝酒聊天。

    今天韩静的内心终于下了一个决定，三省大佬给韩铮拜年这是理所应当的，但北方战区首长命人过来拜年，这个就很说明问题了。

    尤其是当看到那一套少将军服和任命书后，她才知道自己这个侄子竟然是一名少将军官！

    一个十七岁的少将军官，这所代表的前途，可是比三省地下势力总扛把子要来的实惠，而且所带来的政要前途也是无价的。

    韩家身为上京八大家族之一，努力了这么多年，都没有人能进入政要或者军队的，可见这其中的难度有多高。

    可韩铮这个被遗弃的晚辈，却在弱冠之年，达到了韩铮努力几十年都未曾到达的高度。

    “哎，韩家注定是没有这个福分，全部都是一些利益熏心，毫无眼光的小人，真是可悲可叹。”

    思及此处，韩静的内心当中不由的涌现出一抹悲凉，对自己那些亲人的做法给于无声的嘲讽。

    一直到了傍晚，村外的韩天澈终于是煎熬不下去，坐着车子离去了！

    行动小队鸟无音讯，这就在提醒韩天澈，那些人估计已经是凶多吉少，在段老一句劝说中离去。

    韩天澈的内心很累，接连的打击，让他的信心也在逐渐被消磨，若不是还有林圣的人要过来，他真心要放弃了。

    至于潜入后山的那一支小队，到现在都没有音讯，唯一的解释就是他们都已经挂了！

    看着韩天澈的车子离去，段老收回目光，盘坐在山坡上闭上双目，等待明天到来恢复修为离去。

    晚上，韩铮张罗着在外面架起了篝火，亲自动手烤制全羊，而女人们则聚在一起包饺子。

    这个新年夜一直持续到深夜两点才结束，很多人都喝多了，因为都高兴，这是洛龙村过的最奢侈和高兴的一个新年。

    这一晚，林玥任由韩铮吻遍了自己全身，除了没有突破最后一道障碍外，两人如胶似漆相拥而眠。

    初一，一早上，段老就离去了，今后韩家和韩铮之间的纠葛，他不会去关心也不会在意。

    接下来，从初一到初六，韩铮和大家伙一直聚在一起喝酒吃肉，把一切事情都抛到了脑后不去想。

    冷清秋几女也给韩铮和林玥发来了新年祝福，同样，韩铮给她们也都发了新年红包！

    一直到了初七的早上，在北方有破七一说，家家户户这一天都要吃面条，所以大家伙都聚集在了一起。

    而同时，在进村的路上，有一个青袍背负长剑的中年男子行来，步伐稳健的走向了村口。

    正在被林玥传授如何揉面的韩铮，神色突然一怔，因为他感应到了外面有着一股强势锋芒在临近！

    “半步大武宗？”

    第一时间，高韩铮感应到了来人的修为，让韩铮没想到韩家居然能请来半步大武宗强者。

    “怎么了？”

    发现韩铮神色不对，一旁的林玥不由轻声询问了一句，她知道肯定是有什么事情发生，不然韩铮不会是这幅表情。

    一旁跟着揉面的凌雪，也抬头看向韩铮，因为她也感应到了有强者正在向村子临近。

    “哥，他很强，还是你出手打发吧，我和嫂子等你回来吃面！”

    凌雪脸上带着坏笑的身手将韩铮身上的围裙给解掉，让他出去把来人给打发了，林玥则没好气的在小妮子翘臀上拍了一下。

    ……

