    这个小姐在长明寺，是不是意味着她也是信佛之人？

    邪王心中有不少的猜测，一般信佛之人，尤其是女子，往往是上了年纪的比较多。

    至少也是一个四十往上的妇人了吧。

    只是这四个丫头喊小姐，四十以上的再喊小姐有些不对，按理说应该是喊夫人才对吧？

    难道说还未出嫁？

    又或者这四个丫头是她娘家的人？

    总觉得这四个丫头的年纪太小了一些，两者之间的年纪似乎相差太大了一些。

    邪王心中有太多的疑惑，发现自己现在怎么也想不通，倒也不去多想了。

    从这里去长明寺也就百里地，不算远，很快就能到。

    到时候见到真人，不就什么都清楚了嘛。

    抵达长明山山脚的时候已经是晚上了，白天那些善男信女早已散去。

    长明寺就在山顶，五人小半刻钟就到了寺院门口。

    ‘咚咚咚’，一女上前敲门，一个小和尚打开了院门。

    “四位女施主回来了？请进。”

    “小师父，有劳了。”

    邪王知道，她们的小姐显然是在寺中住下了，这对于寺庙来说，并不是什么意外的事。

    那些出名的寺庙，都会有不少客房给那些善男信女作为留宿使用，有些人香油钱给的多的话，一直常住，寺庙这边也不会有什么意见。

    “不会武功。”邪王打量了一下这个小和尚一眼。

    进入长明寺后，邪王还看到了几个和尚，他发现这些和尚都不会武功。

    他可不认为这些和尚能瞒过自己的双眼，真要会武功能够瞒过自己，这江湖中可能有这样的高手，可绝对不多。

    这些和尚年纪不大，根本不可能是什么高手装扮的。

    难道是自己想岔了，这长明寺没什么问题，纯粹是那个小姐住在这里罢了。

    “谁在弹琴？”邪王停下了脚步，盯着前方道。

    “是小姐。”

    这已经是寺庙的后院了，由于寺庙的和尚本来就不多，再加上已经是晚上，这里就更显清静了。

    这琴声不响，可听起来却是异常的清晰。

    邪王眉头微微一皱，他心中有些忌惮了，这绝对不是一般的琴音。

    要不是他功力深厚，一般人恐怕听不出来，这琴音中有迷人心神的作用。

    一旦陷入其中，恐怕会任人摆布了。

    “小姐就在前面。”

    在一座独立的小院门口，五人停下了。

    里面的琴音也随之停止。

    “外面的客人，请进吧。”里面传来了一个清脆的声音。

    “恩？”邪王心中一动，听这声音，对方的年纪应该不大，和身旁这四个丫头的年纪应该差不多。

    就是不知道是那小姐还是其他的侍女出声。

    他倒是没有犹豫，迈进了小院大门。

    “阵法吗？”在进门的刹那间，邪王注意到这小院中布有阵法，不过既然都来这里了，他倒是不大在意。

    一进去，他便看到院中有四个女子。

    其中一个女子正坐在一把古琴前，刚才显然就是她在抚琴。

    其他三女，一女手上空无一物，就静静站在这女子身旁。

    另外一侧有两女，一女手中抱着琵琶，一女手中握着长箫。

    邪王一眼就看出来了，这抚琴的女子应该就是她们口中的小姐了。

    因为这里已经没有其他人了，他不相信还有谁躲在这里，能够瞒过自己的探查。

    真是太意外了，自己对这个小姐有过诸多猜测，就是没想过对方的年纪如此之轻。

    和几个丫头一样，也就是十五六岁的样子。

    “不一般呐，难道真是那个门派的？可气息似乎有些不同啊。”邪王心中暗暗想道。

    可除了他心中想到的那个门派之外，想不出这江湖中还有哪个门派有这样出众的小辈弟子。

    他会有这样的想法，主要还是带自己过来的四个丫头的合击之法让他无法释怀，和那个门派的合击之法真的很像。

    眼前这个所谓的小姐，实力绝对不是另外七个丫头能够相比的。

    对于七个丫头的实力，邪王倒还能看出一二，可这个小姐，他也无法确认她真正的实力了。

    不过有一点是肯定的，这丫头的年纪肯定是真实的，这点瞒不住他。

    “邪王前辈，你在想什么？”小姐轻笑一声道，“在想小女子的身份来历？”

    “你是谁不重要，我就想知道，你到底能否化解我身上的反噬问题。”邪王淡淡地说道。

    “请坐。”

    邪王直接在对方面前的一条石凳上坐下。

    “小女子姓凌，不知道邪王前辈可知道凌家商号。”

    邪王听到这话，不由上下打量了对方一眼道：“这么说，你是凌玖畴的女儿？原来如此，我怎么就没想到呢？”

    他毕竟在江南东道待了好些日子，虽然不曾和凌家商号打过什么交道，但江南东道首富凌家还是听说过的。

    凌家五小姐还有她身旁的七个美貌侍女，自然也有听说，明州城有关她们的话题可是不少。

    只是这些事，他以往并没放在心上。

    所以看到这些丫头，完全没意识到对方是凌家的人。

    “都说凌家的女儿了不得，我看，其中的厉害恐怕更甚他们的一些猜想。”邪王又说道。

    “邪王前辈过奖了。”凌黛儿轻笑一声道，“幻香。”

    听到喊声，凌黛儿身旁的幻香走向了邪王。

    邪王看着面前这丫头递过来一个小玉瓶，心中大致明白了对方的意思。

    这里面应该就是对方说的能够化解自己后遗症的丹药吧。

    只不过他并没有立即接过。

    “凌家丫头，你这是什么意思？”邪王看向了凌黛儿道，“你有什么事就直接说吧。”

    “怕小女子下毒？”凌黛儿问道，“也是。一般来，做买卖的都是一手交钱一手交货。像我这般，直接将丹药给你，是不是很不合常理？”

    邪王当然也有这样的担心，对方二话不说，不提要求，直接给自己丹药，他还是无法放心的。

    不管这丹药是否有效，只要不是毒药，那肯定是一枚无比惊人的丹药，相信就算是凌家这样的江南东道首富之家，想要得到也绝非易事。

    因为这样的丹药，往往是掌握在那些大门派手中，不大可能会流到外面，就算有，想要得到，那绝对要付出巨大的代价。

    尤其是凌家这样不算是江湖势力，想要得到的话，难度比起江湖中人恐怕更要高上几分。

