    林珠的影迹渐渐清晰起来，但还没有从水球里出来，似是一下摔懵了。

    “前辈，小女子没事，在海水里休息一下就好，暂时不能帮到前辈了。”

    她的声音有些颤抖，带着不少歉意。

    周舒摇了摇头，“没事就好，你不行的话，我就带着你先退出去，等休息好了再来。”

    “啊，前辈，不要出去！小女子拖累了前辈，但等一会就好了，就一会，好么？”

    她眼中流露出许多哀怨，一副可怜的模样，恳求周舒。

    周舒点点头，“那你休息，我暂时缠住它们，不行再说，机会还有，不要急于一时。”

    “小女子明白的，谢谢前辈。”

    林珠在水里轻轻点头，又惊惶道，“前辈，它们过来了！”

    说话不过几息功夫，那几只傀儡几乎就要冲到面前。

    周舒微微皱眉，挥剑迎了过去。

    林珠小声提醒道，“前辈，往入口走些，不然引到了后面的傀儡，那就完了。”

    周舒轻点下头，“我知道，你就在这里，我会把它们带远些的。”

    傀儡前仆后继，周舒很快就被缠上了，那些傀儡的力量大得出奇，就算周舒有树皮境护身，也耐不住几次这样的打击，他必须全神贯注才能避免受伤。

    缠斗的同时，他尽力把四只傀儡往进来的地方引，一是为了免得引来后来的傀儡，要是再来四只，可真的没法弄了，二也是为了保护林珠，免得她再受伤。

    小滚依然执着的燃烧着，不过它转变了想法，目标只是那只大锤傀儡，盯死不放。

    算是聪明了一些，知道自己的火行之力不足，与其四处开花，不如盯死一家。

    那傀儡脸面一片焦，黑糊糊的，但却是没受到什么损伤，锤风一阵劲过一阵。

    又是缠斗的局面。

    重金剑不住起落，攻击着每一处弱点，有机会就上，不错过一点空隙。

    这些傀儡，身躯坚硬，灵力又基本无效，又没有神魂可以被剑势影响，能用的也只有极品法宝了，只有重金剑能够击破它们的防御。

    这边激斗正酣，不远处，那水球悄然散开，化作一团水迹，缓缓往阵法深处流去。

    周舒全心都用在对付傀儡上，一时也没有注意到。

    怎么回事，难道林珠想要引来其他傀儡？

    水迹渐渐延伸，没多久就拐了弯，离开了周舒的视线。

    林珠，很快就从水迹里站起身来，轻轻抹了一下嘴角的血痕，嘴角微扬，带出一抹得意的微笑。

    她朝着阵法深处掠去，度极快。

    一路上，没有什么阻碍，轻易的就到达了大门前。

    很显然，这阵法里，根本就只有那四只傀儡，所谓的十六只，只是林珠用来欺骗周舒的说辞。

    真真假假，假假真真，前面的基本全都说对，解释得详详细细，却在几点上欺瞒，叫人防不胜防。

    大门极高极厚，材质同样是铁珊瑚木，以她的力量显然无法击破，又没有击败傀儡，如何过去？

    林珠取出一张观灵盘，加上引灵的玉符，双手不停的动作，快捷，准确，让人眼花缭乱。

    似乎是在使用什么阵法。

    不一会，大门前突地弹起了一张玉台，玉台上微光闪现，上面铭刻着许多复杂的符纹。

    “果然如此，你倒是没有说谎，但我岂能让你如意？”

    嘴唇微动间，林珠眼中闪过一道寒光，带着从未见过的杀意。

    玉符不断动作着，显然，她想要破除玉台上的阵法，之前她应该见过这样的阵法，行动起来快捷干脆，丝毫不拖泥带水。

    不过数十息间，玉台上的光芒渐渐黯淡下去。

    吱呀一声闷响，厚重的铁珊瑚木大门，打开了一条缝。

    “林姑娘？”

    听到了大门声音的周舒，显然感觉到了不对，不由出声喊道。

    而林珠不慌不忙，手也没有停下，依然在玉台上不住来回，似是在布置什么机关阵法。

    她启齿微笑，“前辈，小女子在这里谢过了，再会。”

    啪，随着大门打开，林珠毫不迟疑的穿了过去，就在穿过大门的同时，玉台在她身后猛然爆炸，而大门很快又合拢了。

    连续用了十几张泥俑幻形符，周舒堪堪赶到，却也只看到了大门关上的这一幕。

    凝视着紧闭的大门，他立住了身形。

    “还是上当了啊……”

    他不觉微微摇头，脸上看不出太多沮丧，甚至还带着一丝笑容，只是心里，却着实有些难受。

    刚开始信任，就被背叛，这种感觉的确不太好，只是他也没有想到，会是这样的结果。

    现在想起来，林珠虽然实力不足，但实在是心思缜密，早就处处埋下陷阱。

    他赶过来的路上就已经现，这阵法里根本就没有什么十六只傀儡，总共只有那四只，这点最为关键，几个数字的区别，直接影响了周舒之后的所有判断，若是事先知道只有四只，就不会这样，至于击败傀儡才能打开机关的说法，显然也是林珠的谎言，大门前有另外的阵法机关，和傀儡没有直接关系。傀儡，只是用来阻止修者，让修者没有足够的时间打开阵法进门。

    而林珠显然事先就知道这第三层的奥秘，特意让周舒帮她吸引住傀儡，自己就有足够的时间打开机关，进入岛中心。

    前面的阵法没有一点隐瞒，连第二层里的遗迹也和盘托出，还说破阵以后就可以拿，处处表现出柔弱，面对傀儡时，该出手时又毫不迟疑，逐步获取周舒的信任，然后故意受伤，让周舒独立缠斗，趁机得到时间去打开大门。而打开大门后，又马上布阵毁掉机关，让周舒无路可进。

    当真工于心计。

    事后自然能想到原因，但在当时，就算换了其他任何人，也未必能够慧眼识人。

    他和林珠，两人虽是交易，但也是互相依靠的关系，缺了任何一人都走不到这里，然而就是这样的依靠，却在这种时刻反叛，真是让人唏嘘。

    呼，呼。

    身后又传来傀儡挥刀舞盾的风声，不过十息，它们就追上来了。

    小滚依然缠在大锤傀儡的头上，歪着脑袋不住喷火，眼神中带着和周舒一样的倔强，除了这只傀儡，周围的一切似乎都不在眼里了。

    “小滚，走。”

    但听到周舒的召唤，小滚立刻扬起了头，飞到周舒肩头。

    “先出去。”

    带着小滚，周舒快步往出口掠去。(未完待续。)