    第726章 神魔出，浩劫至

    场中，一众妖族之人都是感到惊讶，这小子的话有些嚣张了啊，直言自己看上了这座神凰宝库，而且还是当着三大妖界巨头的面，这显然是没有将这三巨头放在眼中。

    听得秦尘的话，这妖界三巨头的脸色也是变得阴沉下来, 这可真是一个不知好歹的小子啊，竟然想要独吞这座神凰宝库不成？

    怎么敢的？

    “小兄弟，你可真是有些不听劝啊。”

    东方融有些失望的摇了摇头，他本以为看在楚荒王与凤凰一族的交情上，这小子会识趣的将古帝令交给他，看来是他想多了, 这是一个不见棺材不掉泪的家伙，实在是有些可恨，不过也无妨, 反正不影响他夺取古帝令，这座神凰宝库，他势在必得，这可是他们凤凰一族的伟大先祖神凰大帝所留之物，作为后人，他觉得他很有义务获得这座神凰宝库。

    “现在打算怎么办，我看我们三个还是打开天窗说亮话，这座神凰宝库准备怎么分配？”

    龙族族长龙垣开门见山说道，想要把事情给说清楚，免得待会儿古帝令没有得到，他们三个倒是打得不可开交，那就得不偿失了。

    “还能怎么分配，三大家族平分，这样最合理不过。”麒麟族长齐琨说道。

    “好，那就先这样定了，把这古帝令夺过来再一起打开神凰宝库！”东方融说道, 不过他心里自然是十分不甘心, 这座神凰暴露，本就是他们凤凰一族的先祖留下的，自然是要由他们凤凰一族得到手。

    “商量好了？”

    秦尘扫了一眼这妖界的三大巨头，冷笑一声，不待他们动手，秦尘手掌一挥，灵光一闪，一座超级恐怖的大阵当即从天而降！

    大阵笼罩，天威降临，一方可怕的杀阵世界顿时将妖界的三大巨头给笼罩进去！

    “这……一座天帝级别的大杀阵？”

    见状，妖界三大巨头也是大吃一惊，天帝级别的超级杀阵，这可够他们三个喝一壶的了。

    “这小子还是一位法阵大宗师啊……”

    妖族之人也是感到惊讶，一出手就直接困住了三尊妖族巨头，一般法阵师可做不到，这小子肯定是一位宗师级别的法阵师。

    “走，我们进神凰宝库。”

    秦尘对着凰和华烟雨说道，凰也是有些担心自己的父亲，毕竟那是自己的父亲, 此刻就这么被秦尘困在了一座天帝级别的杀阵中。

    “不必担心, 这种法阵顶多只能够困住他们一段时间, 无法对他们造成什么伤害。”

    秦尘对着凰传音说道。

    凰也是放心下来，如此一来，她就没有什么好说的，她自然也不会站在她父亲那边，强行抢夺秦尘的古帝令，这不是想要看到的，不过所幸，如今秦尘实力惊人，也不至于发生让她感到两难的事情。

    秦尘来到了那一座神凰宝库前，宝库大门上有着一处凹进去的位置，秦尘就手中的古帝令放了进去，随即灵光一闪，那座尘封了不知道多久的大门终于缓缓打开了，那大门之后，是刺眼的光芒，谁也不知道里面到底有着什么。

    所有人眼睛都是瞪大了，那可是他们梦寐以求的神凰宝库，此刻已经打开了。

    这时候，场中的那些妖族之人都是在蠢蠢欲动着，这可是一桩天大的机缘，没有人愿意错过。

    “动手！”

    有妖族之人忍不住了，都动了起来，尤其是三大超级妖兽家族之人，这三族中强者如林，虽说此刻他们的族长被困住了，但是他们还是能够有能力去争夺一番的。

    虚空之上，身影漫天，强大的气息弥漫出来。

    “你们先进去！”

    秦尘对着华烟雨和凰说了一声，二女点头，随即直接进入了神凰宝库中，秦尘站在那神凰宝库的大门前，一剑在手，剑气滔天！

    不久前，秦尘在剑海悟剑，颇有心得，一身剑气愈发强大。

    唰！

    秦尘挥出一剑，这是无上的规则之间，剑气纵横千万里。

    一剑出，剑气惊天，如同山洪海啸一般爆发，恐怖无比，空间寸寸崩塌，那些妖族之人都是直接被一剑轰飞了，若不是秦尘留手，这一剑之下，怕是得要死伤一片了。

    如今的秦尘，太强大了，即便是这浩瀚神州，即便是面对神州之上的霸主人物，秦尘也是没有惧色，他一路从下界打上来，那就是实力的证明！

    “这小子到底是什么人啊，怎么这么猛？”

    妖族之人也是震惊秦尘的实力，这家伙的实力怕是能够与这些妖界巨头们争锋了。

    秦尘收剑，不再多留，收好了古帝令，直接进入了神凰宝库中。

    咚！

    而后，神凰宝库的大门又再一次关上了。

    一众妖族之人都在外面干瞪眼，这他娘的就尴尬了啊，他们这妖族大帝留下来的无上宝物，怕是要落在人族这小子手中了。

    “两位，先联手将这座大阵破开！”

    法阵中，妖族三巨头开始联手破阵，此刻他们也是感到有些无奈，不过事已至此只有先破阵，而后在这里守株待兔，看看能不能捞到点东西，不然这实在是太亏了，一座惊天宝库现世，难不成让他们空手而归？

    神凰宝库中。

    这里面金光灿灿，有着难以想象的收藏，法器，灵石，奇珍异宝，绝世武学，实在是太多了，放眼看去，都无法看完。

    这里有着神凰大帝一生的收藏，令人感到心惊，各种光泽交织在一起，绚丽无比，让人看得眼花缭乱，这些宝物都分类摆放，整整齐齐。

    凰和华烟雨走在其中，惊叹不已，神凰大帝的收藏着实可怕，除了这些外，这里面竟然还有着灵药，用一种奇异的泥土种植着，都已经有着数千年的药龄了，毋庸置疑，这些灵药都是珍贵无比的，就一般人而言，只要还有着一口气，怕是都能够救活。

    “你们随便看，若是有什么喜欢的便拿着。”

    秦尘对着二女说道，他则是在这座宫殿中闲逛起来，像这种法器武学什么的，已经无法打动秦尘了，这些东西，他在考虑给神庭之人用，这神凰宝库就相当于是一座资源库，可以给手下之人都好好武装一下。

    秦尘继续朝着大殿里面走去，想要看看有没有什么让他心动的东西。

    这时候，秦尘手中的古帝令发出奇异的波动，像是指引着秦尘一般。

    秦尘有些疑惑，不过还是顺着古帝令的指引向前走去。

    很快，秦尘来到了一张壁画前，壁画中有着一道男子的身影，只有一个背影。

    但这一个背影就给人莫大的压力，让人有种想要顶礼膜拜的冲动。

    “神凰大帝！”

    秦尘目光一凝，能够让他都感觉到如此巨大的压力，也只有那位绝世妖帝了！

    唰！

    古帝令中陡然射出一道光束，光束直接冲进了壁画中，下一刻，那一张壁画就像是活了过来一般，紧接着一幅画面便是浮现在了秦尘的面前，那画面，是在讲述神凰大帝的一生。

    那是传奇的一生。

    年少时候便离开凤凰一族，开始游历神州各地，去过神州的很多地方，即便是界域，神凰大帝也去过无数，神州大好风景，神凰大帝看了很多，这一路，是强者之路，有美丽的风景，也有血与火的磨炼，有着很多次生死一线之间的经历，有着太多的恩怨情仇，这是不平凡的经历，神凰大帝走过太多的风风雨雨，神凰大帝以超强的意志，渡过千难万险，最终他成为了一代超级妖帝!

    这一瞬间，无数的画面从秦尘脑海中闪过，他像是深入了画面中，亲眼见证了神凰大帝的传奇一生。

    只不过再厉害的英雄，也有老的一天。

    英雄迟暮！

    这是改变不了的事实，一代天骄终究也在岁月下低头。

    神凰大帝老了，在天帝巅峰卡了太久，生命已经耗尽。

    有一幅画面中，神凰大帝坐在神州中央的剑海上，看着那一柄矗立天地之间的轩辕剑，他感叹着轩辕大帝强大，也在思索，思索着为何后人无法达到轩辕大帝的那个高度？

    为什么？

    神凰大帝在追寻自己的大道，在思索，为何这方天地不能再早就一位如轩辕大帝那般的超级强者呢，他也怀疑是这一柄轩辕剑的问题，他也试图拔起轩辕剑，只不过无能为力才。

    剑，拔不起。

    神凰大帝老了，终究无法找到问题的答案，他将毕生的收藏放进了神凰宝库中，希望后世有绝世强者能够替他解答疑惑，替他去看一看轩辕大帝那个境界到底是怎么样的。

    秦尘已经领略完了神凰大帝的一生，有少年得意，有年少轻狂，有九死一生，有劫后余生，有着太多经历，这些生死一线之间的磨砺，也造就了绝世的神凰大帝，可惜，神凰大帝终究是逝去了。

    秦尘也见到了英雄迟暮的神凰大帝，对着轩辕剑独自伤感，终究是无法再前进一步，无法轩辕大帝那个境界的风景。

    这是神凰大帝的遗憾，可以说，也是后世无数巅峰强者的遗憾。

    神州，少了一些东西，他们，此生注定是无法登上那修道的顶峰。

    这是千古遗憾，一代代巅峰强者都留下了感叹。

    轩辕剑，这是挡在他们面前的一道坎，如同鸿沟一般，无法跨越。

    秦尘也是有些感伤，他已经见识过那一柄矗立在天地之间的轩辕剑，那就像是一柄神剑，无人能够撼动。

    当年，轩辕大帝一剑斩断了神州的天地通道，这是一件有攻于神州子民的伟大功绩，但是也是因此，导致神州的巅峰强者陷入了一个很尴尬的境地，没有九天之上法则的洗礼，终究是无法抵达那至高无上的境界！

    但是世事就是如此，哪里有什么两全其美，若是轩辕大帝不这么做，估计那九天之上的可怕神魔早就横扫神州了。

    当然，如今神州上的那些神魔，也是足够神州之人喝一壶的，当那些神魔苏醒过来，神州同样会面临一场浩劫。

    随即不再多想，拿着古帝令，就在这块壁画前修行起来，这座神凰宝库中怕是没有比这更珍贵的东西了，这里面有着神凰大帝传奇的一生，领略先贤走过的路，这就是一种修行。

    秦尘盘膝而坐，进入了修炼状态，古帝令散发精芒。

    随着秦尘的修行，秦尘的周身竟然开始不断有着诡异的画面诞生。

    时而有火凤凰盘旋在秦尘的头顶。

    时而有黑色的熊熊烈焰在秦尘周身燃烧着。

    时而有巨大的法身在秦尘背后浮现……

    这些画面交织着，使得秦尘看上去有种说不出的诡异之感。

    这边的动静也是惊动了凰和华烟雨，二女见到秦尘这模样也是有些吃惊，不过倒是没有妄动，秦尘本身没有事情，眼前场景，似乎是在修行？

    凰和华烟雨也是自觉退开，不敢打扰秦尘，秦尘应该是有着大机缘，这神凰宝库中，不光是有着看得见的宝物，还有着看不见的机缘。

    神凰宝库之外。

    轰！

    龙垣、齐琨、东方融这三尊妖界巨头，联手之下，已经将那一座天帝大阵给轰破了，他们的目光看向了神凰宝库，眼中都是有些不甘，他们没有第一个进入神凰宝库，当然是有些不甘心的。

    不过让得东方融有些安慰的是，凰跟了进去，看来那小子跟凰的关系还是不错的，就是不知道凰能够带出一些什么宝物。

    场中妖族之人的目光都是紧盯着神凰宝库，不过他们也只要干着急，毕竟进不去，这可真是有些难受了。

    七日后。

    神凰宝库中，那一张壁画前盘坐修炼的秦尘，睁开了双目，眼中精芒闪动，有着各种异象在幻灭，那是一双堪破虚妄的眼眸，目光过处像是能够直达灵魂深处。

    秦尘周身，也是有着各种天地异象在衍生，凤凰环绕，火莲绽放，法身耸立，秦尘的气息也是变得非常恐怖，有着比之前更加恐怖的威压弥漫出来，整座神凰宝库都在疯狂颤抖着。

    “这是突破了？”

    凰和华烟雨也是注意到了这边，秦尘闹出了可怕的动静，各种天地异象浮现，强大的气息弥漫着，浓郁的天帝威压笼罩，比起之前，秦尘的气势更加强大了，显然，就在这一张壁画前，秦尘突破了，晋级到了天帝中期。

    这是一个可怕的突破，到了天帝这种骇人的境界，即便是跨越一个小门槛，那也是有着天大的变化，尤其是对于秦尘这种能够越级作战的人来说，一丝提高那也是相当恐怖的。

    壁画前，秦尘站起身，浑身散发出的恐怖气息也是收敛起来了，返璞归真，境界更加高深了，实力也是愈发可怕了。

    “东西都挑选好了？”

    秦尘对着凰和华烟雨二女问道。

    凰和华烟雨也是点头，之前在秦尘修炼之时，她们各自都已经挑选了不少心仪的宝物，不得不说，此行收获颇丰，她们二人也都是有着各自的机缘。

    “既然如此，那就出去吧。”

    秦尘说道。

    随即打开了神凰宝库的大门。

    咻咻咻……

    神凰宝库的大门一开，只听得一道道破风声顿时惊起，外面的妖族之人都是行动了，纷纷朝着神凰宝库中冲，不过等待他们的依旧是一剑，一剑惊天地泣鬼神，如海啸般的剑气咆哮而出，剑气风暴将妖族之人全部卷飞。

    秦尘、凰、华烟雨从神凰宝库中走了出来。

    妖界三巨头的目光第一时间看了过来，都是虎视眈眈。

    “凰儿，收获如何？”

    东方融目光看向了凰。

    凰说道：“父亲，你不会打算要动手跟我抢东西吧？”

    “那怎么可能。”

    东方融又看向了秦尘，道：“小兄弟，这神凰宝库乃是我们凤凰一族先祖留下来的，不知道小兄弟能否给我们一族留下一些老祖宗的东西？”

    东方融没有打算用强，之前秦尘挥手之间展现出的法阵天赋，让他有些忌惮，而且以秦尘和凰的关系，他若是用强反倒是会坏事。

    秦尘按照在壁画中学到的方法，随即将那神凰宝库给收起来，巍峨恢宏的神凰宝库在不断缩小，而后变成了一个迷你型的小宫殿落在了秦尘的掌心。

    妖族之人都是瞪大眼睛看向秦尘，竟然还能这么玩啊，这一座宝库都直接落在了秦尘的手中。

    秦尘将神凰宝库收起来，随即拿着那一枚古帝令，对着妖族之人说道：“执此古帝令，能够号令妖族，若是你们愿意听从我的号令，这神凰宝库里面的宝物，我倒是可以考虑赐予一些你们。”

    闻言，三大超级妖兽家族有些不乐意了，话虽如此，不过距离神凰大帝那个时代已经不知道过去多少年了，到了如今，想要凭借一枚古帝令便想让妖族臣服，那未免想的有些过于简单了。

    其余妖族势力也是不愿意臣服，更何况还是一个人类，他们心里肯定是不愿意的。

    “既然如此，那告辞了。”

    秦尘也是没有强求什么，这神州妖族心高气傲无比，他暂时不想花时间跟这些妖族打交道，要凭一块古帝令让他们臣服，那显然是不太现实，而且妖族传承久远，其历史比人族还要悠久，要想让这些神州妖族之人乖乖臣服，可不是一件简单的事情，古往今来，也只有人族的轩辕大帝有那个本事了。

    “等等！”

    龙族族长龙垣开口了，自然不可能这么轻易就让秦尘离开。

    “还想动手不成？”

    秦尘目光微眯，要动手，他自然也是无惧。

    “这里是我们妖族的地盘，你来这里获得了神凰宝库，总不能一个人独占吧？”

    麒麟族长齐琨说道。

    秦尘说道：“天地宝物，有缘者得之，这神凰宝库落在我手中，那便是我的机缘。”

    龙垣冷道：“天地宝物，有缘者得之，这话不假，但是也得要守得住才行，你是打算与我妖族为敌不成？”

    “想要明抢就直说，我奉陪便是！”

    秦尘面色一冷，气势爆发，无比恐怖恐怖的天帝威压席卷而出。

    妖族之人皆是大惊，这家伙似乎又变强了，在天帝境界上又提升了一个档次，还真是恐怖，看来是在神凰宝库中有着大机缘。

    其他妖族之人没有妄动，面对这种恐怖的天帝强者，还是让妖界三巨头先上吧，而且这家伙非常不好对付，刚才还表现出了非凡的法阵天赋，他们也是怕秦尘又突然丢出一阵什么厉害的法阵。

    妖族三巨头皆是虎视眈眈地盯着秦尘，秦尘身上有着一座神凰宝库，若是得到这一座神凰宝库，那么他们定然能够让自己的部族变得更强，乱世将至，这种宝库，他们自然是不愿意放弃的。

    不过，不得不说，这小子怕是有些不好对付。

    “我来向你领教领教。”

    齐琨走了出来，气势磅礴，想要与秦尘试试，他一步走出，天威弥漫，与此同时，一道巨大的麒麟虚影从天而降，朝着秦尘奔袭而去，风火雷电法则环绕在那头麒麟身上。

    秦尘伸出手掌，隔空一抓，那一处空间直接扭曲，一只空间大手顿时将那一头奔袭的恐怖麒麟给抓住了。

    嘭！

    瞬息之间，空间大手直接将那一头麒麟虚影给捏爆了。

    齐琨面色一凝，再次拍出一掌，烈焰滔天，天地法则汇聚，那是遮天的大手掌，欲将秦尘一巴掌拍成粉碎！

    秦尘心念一动，剑气汹涌，天地之间顿时有着诸多利剑凝聚成型，剑气撕裂长空，锋利无比，那一只遮天火焰手掌还没有落下便已经被彻底撕裂！

    齐琨也是有些心惊，这家伙的战力非常恐怖了，若是彻底动起手来，他怕是都没有什么必胜的把握。

    一旁的龙垣和东方融都是面色凝重，心中也是觉得有些没有底，这家伙很不好对付，真动起手来，怕是他们几个合力都没有把握将秦尘留下，毕竟这家伙还有着法阵手段，这可是让他们十分忌惮的。

    随即妖族三巨头也是没有再轻举妄动了。

    “如果不打了，那我走了，别再纠缠不休了。”

    秦尘说了一声，随即与凰道别，而后他便带着华烟雨直接离开了。

    妖族三巨头没有阻拦，心里都没底，这家伙很不好对付，不过心里也是有些不甘心，尘封这么久的神凰宝库出世，结果根本就没有他们什么事儿，这可真是有些气人的。

    离开神凰宝库出世之地后，秦尘和华烟雨没有马上离开南玄域。

    华烟雨问道：“现在我们去哪里？”

    秦尘道：“当然那是去心里啊。”

    华烟雨笑道：“你不是一直都在吗？”

    秦尘笑道：“接下来，我想陪你在神州上四处走走看看，当初我就发誓，要陪你看尽神州上最美的风景！”

    “好！”

    华烟雨甜甜笑道。

    秦尘牵着华烟雨的手，二人开始在南玄域上四处游走起来。

    于是，这段时间，妖族之人能够经常看到，一对年轻男女牵手行走在南玄域的山河间，他们在南玄域最长的河流旁打闹，他们在南玄域最高的山岳上看日升月潜。

    他们游走各处，行走在奇山异水间，当真是是一对神仙眷侣。

    这也引得妖族之人为之诧异，南玄域上那些名胜古迹中，不乏有着超级大妖，不过这一对年轻男女却是没有受到半分影响，后来经过打听，这些妖族之人也是知道了这二人，你年轻男子，赫然就是前段时间夺走神凰宝库的家伙，实力超群，即便是妖族三大巨头都无法将其拦下。

    “难怪敢这么肆意游走于南玄域上，当真是艺高人胆大……”

    很多妖族之人感慨着，这也就是实力强大的人类敢这么在南玄域上游走啊，不然换做其他人怕是早就不知道进了哪头妖兽的肚子里了。

    数日后，秦尘和华烟雨准备离开南玄域，他们来到了南玄域上的一座超级城市天恒城，他们将在这里头通过域门离开。

    天恒城中，汇聚着很多妖族之人，各大妖族势力都在城中分布着，这座城市中的域门，乃是三大超级兽家族联手构建的，毕竟也只有三大超级妖族方才有着这般庞大的财力，这三大超级妖族基本上垄断了南玄域上的赚钱生意。

    天恒城中的一座茶馆中，二楼一处靠窗的位置，秦尘和华烟雨坐在那里静静饮茶，这里距离不远，因此这座茶馆中汇聚着形形色色的人，妖族和人族都有，因此也是汇聚着各种神州最新的消息。

    “最近神州上，出现了一个超级妖孽，名为秦尘，据说是来自下界，此人天赋卓绝，是一个狠人，刚来神州，这家伙便是直接前往了中玄域的天帝家族华家抢亲，并且成功将华家的华烟雨抢走了！”

    “是啊，这事我也听说了，在中玄域上已经引发了轰动，要知道这可是华家和王家的联姻，这家伙硬是当着中域群雄的面抢亲，当然，主要还是此子的实力，着实强大，年纪轻轻，就已经是天帝实力了，就连王家顶尖天骄王芷灵也都败了，王芷灵的天赋都足以在神州年轻一辈中排进入前几了！”

    “唉，下界也不容小觑啊，每一个从下界走出来的人，哪一个不是盖世枭雄？”

    “…………”

    有人在议论着这段时间发生在中玄域上的事情，秦尘只身闯华氏一族抢亲的事迹已经传开，秦尘之名也是让得很多人都知晓了，这是一个从下界来到神州上的妖孽，没有人敢小觑。

    “这个秦尘，在中玄域上搅得风云后，又去了神州中央的剑海，听说还悟出了一剑，他一剑将剑海斩断了片刻，剑气惊天，剑狂司马长风与之试剑，剑术强大如司马长风都接不住那家伙的一剑，当真是可怕至极！”

    “嘿，你们可能还不知道，那家伙在剑海闹出风波之后又来到了南玄域上，前段时间，南玄域上的神凰宝库现世，而最后夺走这神凰宝库的便是一位年轻人，根据妖族之人描述，十有八九也是秦尘！”

    “这家伙啊，还真是到哪里都不消停啊，一来神州就要天下皆知吗？”

    “这……真是人比人气死人啊，这家伙扬名也太快了……”

    “秦尘这家伙现在又跑到哪里去了搅动风云了？”

    “听说人家现在正带着美人在游历南玄域呢，指不定我们就能够遇到……”

    茶馆中，很多人议论着，他们来自五湖四海，将这种消息在这里分享着。

    “你现在的名气可真是大呢，已然是天下皆知了呀。”华烟雨笑着说道。

    秦尘笑了笑，没有说话，继续听着茶馆里面的议论。

    “最近除了这秦尘搅动风云，神州上还出了一件大事，不知道你们听说过没？”

    有人转移了话题。

    “什么事情？”

    不少人好奇问道。

    “西玄域上的大事！西玄域上有一位神僧即将坐化，据说这位神僧已经近乎得道，能够堪破因果，有着看穿命运的本事，能够神奇的预言之能！”

    有人将带过来的消息分享。

    众人也是有些震惊！

    “你说的这位神僧是了凡神僧吧，这可是西玄域上最有名的僧人，是得道高僧啊，没想到了凡神僧竟然要坐化了，这怕是要引起西玄域的震动吧！”

    “是的，正是了凡神僧，早年了凡神僧曾游历神州，向世人传道，很多神州上的大佬人物也曾经听过了凡神僧讲道！”

    “唉，如此高僧也要坐化了，岁月无情斩天骄啊……”

    茶馆之人议论着，也是觉得有些悲叹，了凡神僧曾传道神州，在世人心中有着很高的威望。

    随后，便是没有什么新的消息议论了。

    秦尘和华烟雨也是不再多留，径直起身离开了。

    华烟雨问道：“接下来去哪里？”

    “去西玄域吧。”

    秦尘说道，刚才茶馆中众人对那位了凡神僧议论纷纷，也是让得秦尘有些好奇，不知道这神州之上的佛门之人又是如何的。

    随即秦尘和华烟雨踏上了前往西玄域的域门。

    刹帝城。

    这是西玄域上的一座超级城市，僧人众多，这西玄域上的建筑也是与其他地方不同，这里都是与佛门有关的建筑，宝塔耸立，建筑顶部都呈现一种尖形，颇有一种异域风情。

    秦尘和华烟雨通过域门，便是传送到了这一座刹帝城。

    城中繁华无比，僧人众多，引经论道者，更是数不胜数，这里风气淳朴，天地之间充斥着一种难以言说的祥和之气，走进这里，心灵像是无形中便受到了一种净化。

    西玄域，这是神州之上的一片佛地！

    秦尘和华烟雨刚从域门中走出，便是听到了一则重大的消息。

    了凡神僧即将坐化，在坐化前，了凡神僧将会挑选几人帮他们预测一下命运。

    预测命运！

    这是玄之又玄的东西，谁也无法知道自己的命运，但是如果有人能够预测命运，你说谁不想去预测一番?

    你可能不信命，但是你绝对会好奇自己的命！

    所以当了凡神僧说要帮人预测命运的消息传出后，神州也为轰动了，如此机会，没有人愿意错过，都想来问一问自己的命。

    消息很快通过域门传到神州各地，引发了轰动，于是乎，神州上的很多人都是纷纷朝着西玄域而来，即便是那些顶级的天帝势力也都有人来了。

    了凡神僧之名，在神州之上是有名的，这样得道高僧的预言，也的确是有着几分可信。

    “看来我们倒是赶上时候了。”

    秦尘对着华烟雨说道，本来只是好奇前来西玄域转转的，没有想到这位了凡神僧搞出一个什么帮人预测命运，一下子就将神州的风云聚集到了西玄域，命运这种虚无缥缈的东西，玄之又玄，你说世间真的存在命运之说吧，又没有人能够说清楚，你若是没有命运这么一说，那么为何生而为人，每一个的人生又都不同？

    也正是如此，命运之说令人趋之若鹜，宁可信其有，不可信其无。

    而且这一次又是一位得高高僧搞出的命运预测，这是没有人能够抵挡的诱惑。

    华烟雨说道：“我们也去看看吧，这位了凡神僧的确是佛法高深，在神州之上早就有了很大的名气，而且其本身也是一位盖世强者。”

    “好。”

    秦尘点头，随即二人也是朝着了凡大师所在的大觉寺而去。

    大觉寺。

    这是西玄域上最有名的佛寺，因为这里有着神僧了凡坐镇，了凡大师成名很早，不仅佛法高深，而且自身也是神州上的超级强者，其辈分比神州上的很多顶尖强者都要高，算是老古董般的存在了，其见识与阅历，怕是当世无人能及。

    大觉寺坐落在西玄域中央的明悟山巅，明悟山是西玄域上最高的山峰。

    并不是因为这座明悟山很高，而是因为整个西玄域上只有这一座山峰！

    西玄域乃是一片广阔无际的平原，没有山岳，这座明悟山乃是当年大觉寺中一位大能人物从神州大海中搬来的一座岛屿，岛屿落在陆地上，也就成为了如今的明悟山。

    明悟山，并没有多高。

    不过这座明悟山山脉连绵，延伸出很多细小的山峰，山林葱郁，生机盎然，很多瑞兽栖息于此，明悟山的四周，还有着佛光环绕，远远看去，颇有一种神圣的感觉。

    来到这里，愈发能够感受那一股充斥在天地之间的祥和之气，令人心灵为之一静。

    咚咚咚……

    悠扬的钟声从明悟山中传出，有着涤荡灵魂之效，钟声回荡在山间，有种说不出的佛韵。

    自从传出了凡大师要帮人预测命运的消息传出之后，大觉寺便是变得热闹起来，每日都有人前来大觉寺。

    不过大觉寺乃是清净之地，自然没有让所有人都踏足寺庙。

    那些不远万里而来的人，都在大觉寺外面候着，这也是造成了大觉寺被围得水泄不通的场景，着实壮观不已。

    秦尘和华烟雨也是加入了其中。

    “这人还这是多啊……”

    秦尘也是有些咂舌，明悟山周围，都是黑压压的身影，放眼看去，全都是人。

    华烟雨说道：“命运之说，宁可信其有，不可信其无。”

    此次命运预测之事，算是将神州上大大小小的势力都给吸引了过来。

    秦尘目光随便一扫，便能够看到很多强者人物。

    中玄域上的四大天帝家族都来了，王氏一族，华氏一族，许氏一族，陈氏一族。

    中玄域上的那些天帝势力也都来了。

    秦尘见到了很多熟悉的身影，都是之前在华氏一族订婚盛宴上见过的。

    东玄域上的乾坤圣宫等天帝势力也来了。

    南玄域上的妖族势力也都到场了。

    还有北玄域。

    秦尘扫向了一批身影，那些人浑身散发着锋利的剑气，站在那里就有些与众不同。

    那就是北玄域之人。

    秦尘也是了解到了，神州北玄域有些特殊，那里的人，全部都是剑修，那里的势力，也都是修习剑术，北玄域上最强的剑道势力，便是剑宫！

    不得不说，这一次大觉寺当真是汇聚到了神州之上的各大势力，神州这一辈的年轻天骄也基本上都来了。

    “秦尘!”

    许轻鸢也来了，发现了秦尘，当即朝着秦尘这边掠来。

    “秦兄！”

    许轻狂、朱魔头、白小清三人也是跟了过来，与这三人的第一次相遇，倒是有些让秦尘哭笑不得。

    秦尘看向白小清的目光还是有些好奇，第一次见到白小清的时候，秦尘就觉得白小清有些不凡，只不过秦尘也是有些看不透，不知道这白小清到底是什么来历。

    “烟雨，你还好吧。”

    华江山也过来了。

    华烟雨说道：“大哥，我很好。”

    秦尘也看向了自己的这位小舅子，他们第一次见面是在楚国，那时候，华江山实力超强，御龙而来，强势带走华烟雨，当年他跟华江山之间有着巨大的差距，只不过如今，这华江山已然不是他的一合之将了。

    面对秦尘，华江山也是有着巨大的压力，他心中同样是感慨不已，谁能够想到，当初在下界见到的一位年轻人，如今竟然已经强大到了这种地步，足以跟天帝家族叫板，这简直难以令人想象。

    “快看，是西玄域第一美人，雨妙仙！”

    “啊啊啊，没想到雨妙仙也来了啊，这次算是没有白来！”

    “是啊，雨妙仙潜心佛道，一直以来都是深居简出，根本很难见上一面，这次算是有眼福了！”

    “哈哈哈，我居然见到了雨妙仙！！！”

    “好漂亮啊……”

    “这是真正的仙女啊，据说雨妙仙是有望求得大道的人，天赋超绝，在神州的年轻一辈中，此女能够排进前三！”

    “是的，超然出尘，如谪仙临尘，这般女子不似人间客啊……”

    这时候，场中的人群陡然骚动起来，所有人的目光都是看向了一个方向。

    那里，漫天花雨中，一道女子的身影翩跹而来，女子身着素裙，气质超然，身躯上隐隐有着佛光散发出来，使得女子的气质更加的缥缈莫测。

    女子像是被大道眷顾了一般，周身异象连连，漫天花雨随她而行，脚下是步步生莲，有着一种说不出的佛韵从她身上弥漫出来。

    视线向上看去，女子生着一张俏脸像是经过了上天仔细打磨了一般，完美无瑕，俏脸素净，眉目鼻眼，都是经过上天的精雕细琢。

    秦尘目光看了过去，也是啧啧称奇，好一个奇女子，这世间竟然有着这般人儿。

    “西玄域第一美人，天生就具有慧根，与佛有缘，青灯长伴，一心求道，早已斩断男女之情，你估计是没有希望了。”华烟雨说道。

    秦尘赶紧收回目光，这话中怎么都闻着一股子醋味儿啊。

    秦尘轻笑道：“你想什么呢。”

    华烟雨轻哼了一声。

    “听闻雨妙仙不仅是西玄域第一美人，而且战力非凡，今日得见，想要向仙子讨教一二，不知仙子可否赐教？”

    这时候，有一道年轻人走了出来，很是英俊，剑眉星目，一身剑气，锋利无比，像是要撕裂天地一般，其锐气逼人，令人简直不敢直视。

    “剑宫少主，卓飞流！”

    有人认出了此人。

    北玄域，剑宫，卓飞流！

    “此子也是天赋绝顶，在神州年轻一辈中也能够排进前三！”

    “这家伙也还真是狂傲，一来就直接要挑战雨妙仙！”

    “真是不懂的怜香惜玉啊，对雨妙仙这样的绝世美人也忍心拔剑？”

    “……”

    场中之人不免有些指责卓飞流，这家伙没有一点眼力劲儿的吗，居然对着如此美人拔剑，真是岂有此啊。

    雨妙仙安静站在虚空上，肌肤生光，佛光流转，面对剑气惊天的卓飞流，她面色平静，随即红唇轻启，道：“听闻最近神州上横空出世了一位天之骄子，名为秦尘，在神州天地中央的剑海中悟剑，一剑斩断了剑海片刻，卓公子要找人比试，不妨去找此人。”

    闻言，不少人都是点头，的确，最近横空出世的那位天骄，可谓是风头极盛，在神州搅动风云，卓飞流要找人切磋，倒是可以去此人试试。

    “谁是秦尘？滚出来一战！”

    卓飞流随即扫视全场，真的准备来找秦尘试手了，卓飞流很是嚣张，傲视无双，自诩为自身天赋绝顶，没有将同辈之人放在眼里。

    秦尘有些无奈，真是躺着也中枪，雨妙仙那女人倒真是会转移注意力，一句话就直接把他给抛了出来。

    “秦尘，去教训一下这个家伙，简直太嚣张了!”许轻鸢咬牙说道，有些看不惯卓飞流的嚣张。

    秦尘摇了摇头，没有打算出手，他是来看神僧了凡的，可没有功夫理会这么一个所谓的剑宫少主。

    卓飞流环视场中，没有人走出来。

    “看来是一个无胆鼠辈罢了，都不敢站出来与我一战！”

    卓飞流继续叫嚣着。

    “小辈放肆！我们乾坤圣宫的宫主岂是你能够出言不逊的！”

    乾坤老祖站了出来，对卓飞流训斥道。

    卓飞流还想再说些什么，不过被剑宫宫主给制止了，此事也就这样不了了之了。

    场中也是就此安静了下来，这些都是小事，此次他们汇聚在此，最重要的是要见了凡神僧，想要看看了凡神僧为人预测命运。

    明悟山，这是西玄域的佛门圣地，了凡大师更是一代神僧，享誉神州，因此即便场中汇聚的都是一些巅峰大佬人物，但是都没有敢放肆说要强行闯山。

    所有人都是很有默契的在明悟山外等待着。

    这是一方净土，有着无比祥和的力量充斥在天地之间，对于戾气有着很好的净化作用。

    时间流逝，大觉寺中的暮鼓声响起了。

    大日西坠，夜幕降临。

    西玄域的夜空，很美，星辰点缀天穹，密密麻麻，一条星河清晰浮现，无比迷人，这样的星空，看一晚都不会觉得腻。

    铛……

    一夜过去，大觉寺中的晨钟响起，悠扬的钟声回荡在明悟山中，唤醒了山中的生机，鸟兽活动起来。

    这时候，那久闭的大觉寺的大门也是打开了。

    山巅之上，大门打开，一道身着麻衣的老僧身影走了出来。

    第一眼看去，那就是一个普通的不能再普通的老和尚，已经很苍老了，像是随时都会倒下。

    “拜见了凡大师！”

    这时候，有神州上的大佬对着那位老和尚行礼，这就是名震神州的了凡大师。

    “拜见了凡大师……”

    而后，众人也是纷纷对着了凡大师行礼，很多人都没有见过了凡大师，因此此刻见到这位神僧，不免觉得有些心理落差，这跟他们想象中的神僧形象似乎有些不一样，这就是一个非常寻常的老和尚，只不过见到那些神州大佬们都纷纷行礼，那应该是错不了的，这就是那位神僧了凡。

    “阿弥陀佛……”

    了凡大师双手合十，对着众人吟诵了一声，那声音在每一个人的耳边响起，佛音不绝，有着一种令人开悟的感觉，像是在洗涤我们的灵魂。

    见状，所有人都是一惊，尤其是那些没有见过了凡大师的人，此刻内心深处也是更加认可了这位得道高僧，果然非凡一般啊，这是真正的大师啊。

    场中安静下来，所有人的目光都是看向了了凡大师，内心充满着虔诚。

    “阿弥陀佛……”

    了凡大师再次吟诵了一遍，随即他目光扫向山下那一眼望不到尽头的身影，说道：“老衲命不久矣，大限将至，故而召集大家至此，想要挑选几位有缘的施主，帮其预测一下未来的命运。”

    闻言，所有人都是有些兴奋起来，了凡大师要给人预言了，只不过场中之人实在是太多了，也不知道谁有幸成为那几个有缘人之一。

    说完，了凡大师一步踏出，走上了虚空，他双目扫视场中，停在了雨妙仙的身上，那一双眼眸像是有着看穿过去与未来的本事一般，随即微笑道：“你与我佛有缘，未来神州上或许会多一位女菩萨，阿弥陀佛，善哉善哉！”

    “多谢大师！”

    雨妙仙对着了凡大师道谢，她就是有缘人之一。

    了凡大师接着说道：“一心修佛，不问红尘，青灯古佛常伴，这固然是好事，但是没有拿起过，又何来的放下？佛在心间，也在这天地之间，佛法无边，我佛无处不在。女娃娃，多出去看看吧。”

    了凡大师又提醒了一句，道：“欲成佛，需具有大无畏的精神，阿弥陀佛，切记切记。”

    雨妙仙双手合十，对着了凡大师虔诚地行了一礼。

    “不愧是雨妙仙啊，当真是有大机缘之人啊，首先就被了凡大师看中了，她很有可能成为一尊女菩萨，这是佛门中的得道啊，这个需要可就非常非常高了啊！”

    众人看着雨妙仙，眼中充满了羡慕之色，能够得到了凡大师如此的预言，可想而知雨妙仙未来的成就了，必定是超凡的存在，这是神州上当之无愧的绝世天骄！

    “不知道下一个被了凡大师选中的有缘人会是谁……”

    众人在安静看着，不少人心中也是充满着期待，希望下一个能够挑选到自己头上。

    了凡大师朝着秦尘这边走了过来。

    “是秦尘！”

    不少人也是认出了秦尘，这家伙最近在神州上搅动风云，名气丝毫不弱于神州上的那些天之骄子，其横空出世，是神州冉冉升起的一颗新星。

    “看来这家伙要被选中了……”

    众人眼中充满羡慕之色，不过倒是没有质疑什么，秦尘之名，那是实打实打出来了。

    “原来那家伙就是秦尘！”

    剑宫少主卓飞流盯着秦尘，眼眸锋利无比，之前他叫战秦尘，这家伙像个缩头乌龟一样，待会儿他定要与这家伙过过招。

    了凡大师走了过来，不过并没有停在秦尘面前，而是在一位少女面前停了下来。

    白小清！

    了凡大师双手合十站在了白小清面前，微笑看着面前有些怯怯的少女。

    见状，场中之人都是有些惊讶，这少女是什么？

    竟然被了凡大师看中，肯定是非同一般！

    秦尘也看向了白小清，看来他的感觉没有错，这个白小清果然有着不凡之处，了凡大师应该是已经看出了什么。

    “阿弥陀佛……”

    了凡大师双手合十，对着白小清微笑道：“女娃娃，我送你八个字，诸恶莫作，众善奉行。”

    “诸恶莫作，众善奉行……”

    白小清嘴中喃喃着。

    了凡大师又提醒说道：“像那种挖坟掘墓的事情，以后就不要做了，有些恶念一起，便是万劫不复了，切记切记？”

    “咳咳……”

    听到了凡大师的话，一旁的许轻狂不觉有些尴尬了。

    “谢谢大师。”

    白小清小脸有些发烫，随即道谢。

    了凡大师看了眼许轻狂，道：“施主也是有着大机缘的人，多珍惜眼前人。”

    说完，了凡大师不再多言了，又走到了秦尘的面前。

    “阿弥陀佛……”

    了凡大师深深看了眼秦尘，一双眼眸，看破过去未来。

    秦尘说道：“大师，你不必给我预言什么，我的命运，我自己能够掌控。”

    “这家伙……”

    闻言，众人都是吃了一惊，这家伙还真是不按常理出牌啊，别人都是巴不得了凡给自己预测一番，这家伙把上门的机会直接放弃了。

    了凡大师双手合十，微笑不语。

    秦尘说道：“不过晚辈倒是有一事想要请教大师，希望大师能够替我解惑。”

    了凡大师道：“施主请讲。”

    秦尘道：“敢问天地中央的那一柄轩辕剑要如何拔起？”

    众人又是一惊，这家伙还真是什么都敢问，轩辕剑乃是轩辕大帝所留，千百万年来都无人能够拔起，你丫的是打算拔起轩辕剑？

    了凡大师说道：“欲拔剑，你得成为剑。”

    秦尘问道：“怎么成为剑？”

    了凡大师笑道：“那就得靠施主自己了。”

    秦尘苦笑，感觉这问跟没问一样啊，不愧是佛门之人，说话总是云里雾里的，秦尘在怀疑，这老和尚是不是在忽悠自己，毕竟要想拔起那轩辕剑实在是太难了，他刚才也只是随口一问罢了，倒是没想到老和尚真的回答了一句。

    了凡大师不再不多说了，径直回到了大觉寺，而后在山门前盘坐。

    “神魔出，浩劫至，望诸位勠力同心，共御神州浩劫！”

    “阿弥陀佛……”

    说完，了凡大师的身体便是变得虚幻起来，而后化作漫天灵光消失不见，不过在那原地，却是有着一颗舍利留下。

    但凡高僧坐化，会留下舍利。

    众人对着了凡大师行礼，心怀敬意。

    一个小和尚从大觉寺中走出，捡起了舍利后，对着众人行了一礼，随后又走进了寺中。

    众人唏嘘，一代高僧，就此坐化。

    与此同时，神州各地，山岳崩塌，江河断裂，一尊尊沉睡万古的神魔陆续苏醒过来！

    神魔出，浩劫至！

    (本章完)

