    到了米花购物中心，白石停好车，很自然的把车钥匙还给贝尔摩德。

    两人关好车门，走出去几米，就看到迎面过来一个四十岁上下的男人。

    那人脸庞方正，穿着一身警卫服，看到两个客人路过，略微点头致意。

    他低下头的时候，白石发现他的目光在贝尔摩德的鞋上停了一下，抬起头时视线又掠过了女人手上的车钥匙。

    然后两边错开，若无其事的各走各路。

    贝尔摩德也发现了警卫的注视，但没放在心上——那人似乎对她的鞋很感兴趣，但现在厚底鞋才刚开始时兴，这东西又确实很显眼，走在路上会被不少人盯着看，保安已经算其中很克制的了。

    ……

    跟贝尔摩德待在一起，意味着要不停搞事，还可能被fbi盯上。

    所以白石用的是酒厂的皮肤。

    他跟着贝尔摩德找到品牌店，进去逛了一圈，又在附近的餐饮店点了饮料坐下，隔着一段距离，监视品牌店那边的情况。

    白石本来以为会遇见毛利兰或者铃木园子，但并没有。

    后来想想就懂了，逛街也不可能只在一家店逛，从时间来看，她们应该已经溜达到其他楼层去了。

    灰原哀当然也没有来。

    不过白石看到了几个画风古怪的路人，那些人明明长着东方人的脸盘，但却有一只西式的大鼻子。

    白石回忆了一下自己看过的画风，有理由怀疑那些都是fbi的龙套。

    贝尔摩德该不会是想拉他出来，让fbi转移视线吧……

    想想也对，两个莫名其妙从“新出医生”家出现的人，肯定会引起fbi的关注。而比起打扮的时髦漂亮的贝尔摩德，他这种遮掩的样子确实更像传统意义上的反派。

    白石想明白以后，倒是没多少危机感，作为一个能凭空消失的假人，他最不怕的就是盯梢和追踪。

    就算为了把装有本体的精灵球带走，不能凭空消失，那变成猫，也没几个人能发现真相，他们毕竟信仰柯学，而柯学的世界观里，人不应当变猫，说出去说不定会被当成童话故事看多了。

    贝尔摩德也察觉到了那些不太地道的盯梢，她放下咖啡杯，直觉的感到赤井秀一也在附近，但她没看到这人的位置。

    目前fbi对她的调查停滞不前，赤井秀一应该会被科伦吸引注意力。没了这个强大的对手，其他杂鱼都不难办。

    待够小半天，PRADA店里的限量商品卖的差不多了，但贝尔摩德打算蹲守的雪莉始终没有出现。

    她听过琴酒形容雪莉逃走的景象，说从房间里的痕迹来看，人只可能是从垃圾道溜走的。

    垃圾滑道确实足够让一个身材纤细的女性顺着溜出去，唯一的疑点是手铐，手铐没有被撬或者打开的痕迹，雪莉一个文职人员，应该也没掌握过摆脱手铐的技巧。

    其他人更倾向于雪莉是一狠心把拇指扳折，然后逃走的，不过贝尔摩德觉得，那个科学家说不定是冒险吃了APTX4869，然后好运的活了下来，换句话说，她有可能已经变成了小孩。

    出于这种猜测，贝尔摩德没有辞去新出医生在帝丹小学的校医工作，但暂时还没有任何发现。

    刚才观察品牌店的时候，她也没忘记留意小孩。

    不过来这里的小孩很少，这个品牌面向儿童的产品毕竟不多，只有几个妈妈带着孩子过来，那些小孩看上去也是真的小孩，而且雪莉又没有妈妈。

    最后一只包也被买走以后，贝尔摩德意识到这次碰运气抓雪莉的计划，八成是失败了。

    她也没太失望，想从几千万人里找出一个低调的叛徒，本来也很需要耐心，再何况雪莉也未必就在东京。

    还好另一个目的达到了……

    贝尔摩德目光隐晦的往周围一扫，起身准备走人。

    旁边的科伦看到她起身，也放下饮料杯，把座椅旁边自带的杂志插回原位，跟上了她。

    回地下停车场的途中，路过了一些零食摊。白石借口要去买零食，让贝尔摩德自己先回车里。

    贝尔摩德爽快应承。

    目的已经达到，她本来就准备和科伦分开，让赤井秀一去跟工具人迷弟。

    现在倒是正好——一会儿先借口有事，直接开车走人，再给科伦发一条消息，让他小心fbi的追踪就行了。

    转着车钥匙，在地下停车场阴暗的角落找到车的时候，贝尔摩德正准备拉开门，忽然感觉不对。

    她余光瞥向墙上的影子，昏暗的墙壁上，影像非常模糊，但还是能看到有人从旁边钻出来，正从背后对她抡起一根铁棍。

    ……

    白石拎着一袋鸡蛋仔和一些丸子走到停车场的时候，发现地下停车场比平时喧嚣了很多，角落里围着不少人，周围还有警察和警车。

    他走近一看，发现人群中心正是贝尔摩德的车，那辆车的挡风玻璃上有一片蛛网状的裂纹——这世界的挡风玻璃普遍不怎么结实。地上还散落着一点血和碎屑。

    高木手里按着一个头破血流的，穿保安服的男人，应该是被抓获的犯罪嫌疑人。

    作为凶器的金属棍掉在旁边的地上，已经被警方当做证物妥善收好。

    这棍子顶部被敲得坑坑洼洼，还有一点陈年血迹，一看就没少打过人，后来白石听说这是保安从他儿子的自行车上拆下来的，有点血债血偿的意思。

    佐藤警官正在尝试跟受害者沟通……不对，这种情况应该叫尝试跟险些被袭击但是反杀了袭击者的人沟通。

    然而这个身手利落的女生毫无说话的兴致，问她什么都敷衍，让出示证件也不搭理，就只环着双臂站在旁边，微蹙着眉，满脸写着“今天怎么这么倒霉”。

    白石看清楚情况，又拉出光屏看了一眼，任务已经完成了。

    他颇为惊喜，竟然还真钓上钩了，不愧是贝尔摩德，不光好看，还很好用。

    贝尔摩德本来就不矮，又踩着一双厚底鞋。

    她无意间往人群里一瞄，很快穿过人群缝隙，看见一片眼熟的卷发。

    她顿时松了一口气，找到了脱身的办法，趁佐藤警官没反应过来，分开人群扑过去，一头扎进白石怀里：“亲爱的你怎么才来，我好害怕~”

