    第577章 上界！

    顿时，只见叶辰停手了。

    对于叶辰来说，他对上界知道的太少了，审判之日，上界的种族世界，何为罪血之人？所有的一切，叶辰都不知道。

    所以，他想要了解这一切。

    叶辰停手，周围的威压瞬间解开。

    这个时候，只见无尽的血雾，再度聚集成为了血妖的样子。

    血妖露出了真容，再度聚集了起来。

    血妖来到了叶辰的面前。

    他看向叶辰，立即跪下，求饶道：“人皇陛下，求求你，求求你绕过我，只要你绕过我，你让我做什么我都愿意，我可以告诉你任何的秘密！”

    叶辰点了点头，看向血妖问道：“你告诉我，上界是一个怎样的世界，分别有哪些势力，实力如何？”

    这个时候，血妖看着叶辰，开始说道：“人皇陛下，我说，我全都说，只不过，我说了之后，你要答应我，你不杀我！”

    叶辰点了点头。

    这个时候，血妖立即说道：“上界乃是一块无比巨大的大陆，没有人知道上界的边境有多大，我只知道，在上界之中，万族林立，也就是说，在上界之中，拥有着上万种种族，而我们血妖族，仅仅是上万种种族之中的一种。

    上界的势力分布也非常的复杂，上界大族林立，有着很多传承古老的种族，那些种族，乃是上界的根基。

    我听说，那些种族，都出过仙人的存在。

    其余的种族，就是类似于我们血妖族一般，实力中等，不过，我们只要不去招惹那些大族，也能够在上界生存。”

    “大族？”叶辰看向血妖。

    然后，叶辰立即问道：“那么，我们人族为什么会被流放到这片囚笼之地，我们人族，为什么会被称为罪血之人？”

    叶辰看着血妖立即问道。

    这个时候，只见血妖微微摇头道：“这件事情，我知道的并不多，我只是听说了一些传闻。”

    “哦，什么传闻？”叶辰看着血妖。

    只见血妖立即道：“传说，你们人族，当年也是上界的大族之一，和那些拥有古老传承的种族并立！

    但是，好像是你们人族犯下了滔天大罪，然后，万族会议之上，万族非议你们人族，将你们人族定罪，最后，你们人族就被流放到这囚笼之地了。”

    “滔天大罪？什么滔天大罪？”叶辰再度问道。

    血妖立即摇头道：“这是上古年间的事情了，我们怎么会知道，而且，这些事情都是上界的那些大族决定的，那些大族们不说，我们怎么会知道？”

    “还有，历史都是由胜利者来谱写的，当年你们人族对抗上界万族失败，所以，你们人族的也被流放，在上界，所有关乎人族历史的事情，全部都被列为了禁忌。

    我们在上界，几乎没有人敢提起这段历史，若是让那些大族知道，即便是我们血妖族，只怕也会被灭族。”

    听到了这里。

    叶辰的心中大惊。

    看来，这件事情，还没有他想象的那么简单。

    上界的那些大族，定然是上界的最大的势力，而这些势力都要联手对付他们人族，这其中，一定隐藏着什么辛密。

    “那么，在上界，拥有人族吗？”叶辰看向血妖问道。

    此言一出。

    只见血妖眼神闪躲。

    叶辰目光一冷，看着血妖厉声道：“说！”

    “启禀人皇陛下，其实，上界，有人族！不过........”

    “不过什么？”叶辰冷冷的看着血妖问道。

    这个时候，只见血妖立即说道：“我刚才说过，我们血妖一族乃是中等的种族，你知道最低等的种族是什么吗？”

    “是什么？”叶辰直接问道。

    “最低等的种族只有一个，那便是奴隶！”

    “奴隶？”叶辰眉头微皱，似乎想到了一些什么。

    这个时候，只见血妖继续说道：“在上界，很多弱小的种族，都会沦为奴隶，他们被贴上了奴隶的标签，那些种族，在他么的身体之上，留下了不可磨灭的印记，只要奴隶胆敢反抗，那些印记就会爆炸。”

    “所以，在上界，奴隶就是最低等的种族。”

    “这和我们人族有什么关系？”叶辰冰冷的目光看向了血妖。

    只见血妖颤颤巍巍，有些胆怯的说道：“因为在上界，所有的人族，都是最低等种族的.......奴隶！”

    说到这里，叶辰的心中咯噔一跳。

    他看着血妖再度问道：“那么，下界飞升上去的人呢？”

    血妖立即说道：“在你们的眼中，飞升可能是点燃神火，超脱自己，但是在上界的眼中不同，其实，点燃神火在上界根本不需要渡劫，只要修为够了，就可以点燃神火。”

    “而你们所谓度的劫，只不过是上界用来磨炼和驯服下界这些低等种族的方法罢了，渡劫，只有那些修为达到，仰望上界之神的人，才能够通过劫难，成功飞升上界。

    而这些从下界飞升的人类，将会是上界那些大人物们最好的家奴，他们一到上界，便会被印上奴隶印记，成为那些大人物的家奴，而且，他们永远不能反抗上界的那些大人。

    而有反抗之心的人类，就永远不可能度过天劫，即便度过了，上界也会派人来抹杀！”

    血妖说到这里，叶辰终于明白了这一切。

    他终于明白，为什么剑虚老祖说，只有顺承天意，才能够度过天劫。

    若有半点反抗之心，就会被天劫磨灭。

    叶辰也明白了，为什么安天阳渡劫和药九前辈渡劫的时候，上界会派域使来抹杀。

    因为，只有顺承之心的人到了上界，才不会反抗，才会乖乖的接受命运，成为上界那些大人物们的玩物，成为家奴！

    叶辰不知道他们人类到底做错了什么，但是，他绝对忍受不了这一切。

    他身为人皇，他绝不能看着自己的子民们成为家奴，被人们毁灭！

    “那么，所谓的审判之日又是什么？你为什么要在审判之日的来临之前，逃走？”叶辰看着血妖，问出了最后一个问题。

    “因为，审判之日到来的时候.......这个世界所有的一切......都会被毁灭！”血妖老实回答道。

    (本章完)

