    第764章  不是亲人，更似亲人   

    贺芸见陈奇想要‘逃离’，厉声喝止。

    

    “站住！”

    

    陈奇充耳不闻，自顾迈开步伐，朝酒吧大门口走去。

    

    贺芸突然捡起自己刚才掉落在一边的手枪，打扳机上的保险，瞄准着陈奇。

    

    “站住，你要是再敢挪动一步，我就对你开枪了！”

    

    陈奇顿下脚步，回头轻蔑贺芸一眼，“贺警官，枪这玩意儿，对我无用，你刚才难道没有看清楚？”

    

    “我不管！你今天必须留下，我们刑警大队的人马上就要来了，你要随我们回局里审问！”

    

    “我没空。”

    

    贺芸被陈奇气乐了，“我管你有没有空，这是我身为一名警察，对你的命令。”

    

    陈奇轻笑一瞬，“这话，请让你们局长，亲自来与我说。”

    

    说罢，陈奇不再搭理贺芸，头也不回的离开。

    

    “不许走！”

    

    但此时的陈奇早已领着朱雀，消失在了酒吧大门外。

    

    贺芸气得跺跺脚，“这个混蛋！”

    

    贺芸说是要对陈奇开枪，实际上也只是口头上恐吓。

    

    一来，她刚才也亲眼目睹了，枪这东西，根本无法伤害到陈奇分毫，如若她开了枪，也许还会激怒陈奇。

    

    二来，陈奇的确是救过她的命，要她对自己的救命恩人开枪，她实在下不了这个手。

    

    无奈之下，贺芸只得收回心神，现在她还有更重要的事情要办。

    

    转身将枪口对准酒吧之中，狄永刚的那些残余爪牙。

    

    “所有人，全都给我把手举起来，蹲下！”

    

    狄永刚的那些手下，因为他们的枪，刚才全部被陈奇捏成了废铁。

    

    没了枪，就等于没了底气，他们哪里还敢造次，只有乖乖认命。

    

    不多时，只听酒吧门外，传来一阵急促的脚步声。

    

    是刑警队的人到了！   

    为首是一名身着警服，年纪四十多岁的中年男子。

    

    此人名叫曹荣，是现任【上京警局】，刑警大队队长。

    

    他一进门，就冲着酒吧里的人厉声喝道，“【上京警局】刑警大队执行任务，所有人……”   

    但曹荣话还未说完，却发现本应该哄闹一片的酒吧里，死寂如水。

    

    “咦？”

    曹荣错愣一瞬。

    

    只见酒吧里，所有人均是双手抱头，蹲在原地。

    

    而在人群中间，贺芸正持枪站在那里。

    

    曹荣愣了半晌，“贺芸？”

    

    曹荣快步走了过去，“贺芸，这是怎么回事？”

    

    “【龙门会】那些人呢？”

    

    贺芸看了周围人群一眼，“都在这里了。”

    

    “都在这里了？”

    曹荣再次错愣半晌，“你一个人就把【龙门会】的人全都制服了？”

    

    贺芸的能力几何，曹荣自然心知肚明。

    

    年纪轻轻，就能进入刑警大队，建功无数，荣获大量殊荣。

    

    而贺芸本人嫉恶如仇，正义感极强，即便面对一些穷凶极恶的歹徒，也从不退缩。

    

    可，【龙门会】可不比寻常的那些歹徒，他们都是一群亡命之徒，还是靠走私军火为业。

    

    这群人，杀人不眨眼，曹荣实在无法想象，仅凭贺芸一个人，居然就将这个团伙全都制服了？

    

    “此事说来话长……”   

    曹荣闻言哈哈大笑，拍了拍贺芸的肩膀，“我不管发生了什么，贺芸，这次能够将【龙门会】一锅端了，你算是大功一件，回去之后，我会禀报上级，记你头等功！”

    

    贺芸：“……”   

    这时，曹荣突然想起了什么，四周观望片刻，“狄永刚呢？

    我怎么没看到他人？

    不会又让他给跑了吧？”

    

    贺芸指了指一旁地上的一具死尸，“在那儿呢。”

    

    曹荣眼眸瞪大一瞬，“被你打昏过去了？”

    

    贺芸翻了翻白眼，“是死了。”

    

    曹荣：“……”   

    ……   

    【上京】夜晚某处街道，一辆黑色吉普轿车，徐徐驶过。

    

    车上，陈奇正靠在后座上，闭目养神。

    

    朱雀时不时瞥一眼后视镜，抿了抿红唇，一副欲言又止的样子。

    

    “有事就说，何必吞吞吐吐？”

    这时，陈奇突然开了口。

    

    朱雀一惊，“龙主，你没睡着？”

    

    陈奇莞尔，“你老盯着我看，谁睡得着？”

    

    朱雀不由嘿嘿哂笑。

    

    “说吧，什么事？”

    

    朱雀咬了咬嘴唇，“那个……今天的事情，对不起。”

    

    “为什么道歉？”

    

    “这次都怪我，要不是因为我带你回朱家，你也不会惹上这么多麻烦。”

    

    朱雀的意思是，如果陈奇没有跟她回朱家，也不会招惹上穆家那群人，更不会被人暗杀。

    

    陈奇不以为意的笑了笑，“你跟了我这么多年，应该了解我的为人，这点事情，何需放在心上？”

    

    工作上，陈奇与朱雀，是同生共死的战友。

    

    生活上，两人则是无话不谈的朋友。

    

    这等关系，不是亲人，更似亲人。

    

    陈奇如何会因为这点小事而生气？

    

    朱雀闻言，抿笑点点头，“嗯。”

    

    陈奇视线望向车窗外，“不过，这事可不能就这么结束，既然有人要置我于死地，我若是不还之以礼，岂不是显得不近人情？”

    

    陈奇不是什么圣人，知道有人要杀自己，还选择坐以待毙，歌功颂德。

    

    他信奉的是，人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根！   

    这不仅是为自己的安全所着想，更是为身边的亲人所着想。

    

    那个穆康，如果得知【龙门会】刺杀陈奇失手，定会另辟蹊径，请其他杀手来杀陈奇，甚至杀叶妙雨和绾绾。

    

    陈奇可不想再发生，像是今天白天那样惊心动魄的一幕。

    

    朱雀眨了眨眼睛，“龙主准备怎么做？”

    

    陈奇收回视线，冷笑答道，“我也喜欢，斩草除根啊。”

    

    ……   

    晨光初现，今天的绾绾，破天荒的没睡懒觉，早早就起了床。

    

    对此，叶妙雨十分的惊讶。

    

    因为在叶妙雨的印象里，平日里的绾绾，就是个小懒猪，非要叫个三次遍，才会不情不愿的起床。

    

    而今天，居然不用她叫，就自己乖乖的穿好衣物，起床吃早饭。

    

    而且吃饭的时候，绾绾还一边摇晃着小脚，一边哼着一首不知名的童谣，看起来十分的高兴？

    

    叶妙雨终于耐不住好奇，开口询问，“绾绾，是发生什么事了，让你这么高兴？”

    

    

    

