    app2();

    藏锋剑阁。

    御灵派的众人，正坐在大殿内。

    蒋浩龙大骂了蒋乘风一通，但听闻被聂辛抢亲，还是大为吃惊。

    “这聂辛，竟然会喜欢上白千落？”

    “老牛吃嫩草啊”。

    “聂辛本就好色，倒是可以理解，只是没想到，这一次为了白千落，会不惜背叛玄霄派？”

    “未必是背叛，可能玄霄派就是在试探我们的底线”。

    蒋家几个长老，互相传音，私下交流着，脸色都不好看。

    白仲康等一群白家的人，表面很不好意思，但心里乐开了花。

    “真是对不住蒋兄，没想到会出这样的意外！”

    “玄霄派一直跟贵派交好，这次真的太过分了”。

    白仲康强忍着笑意，义愤填膺地说。

    “呵呵，仲康兄，聂辛横插一脚，谁又能知道？”

    “不过你放心，我们御灵派，本就不打算要白千落”。

    “我孙子乘风，虽然不成器，但怎么也该娶个血统高贵的大族之女”。

    蒋浩龙冷冷一笑，反讥白家不够资格。

    白仲康皮笑肉不笑，“呵呵，那是自然，我那孙女，可能也就只能嫁给寒湘馆现任馆主了”。

    “说来真是奇怪了，一开始我们只招赘个寒湘馆少爷”。

    “没想到，这个叶孤寒摇身一变，成了现任馆主”。

    “我们藏锋剑阁，这下子招赘了一个馆主，真是没想到呢”。

    蒋浩君冷哼道：“白仲康，你少得意，寒湘馆能活多久，还是未知数”。

    正当两边人互相冒出点火药味的时候，一道身影匆匆飞了进来。

    “千落？”

    已经褪下了红裙，换了一身青色长裙的白千落，飘然若仙。

    “阁主！我听说叶孤寒回来了？”

    白仲康面色一喜，“你没被聂辛劫走？”

    “聂辛长老敬我如宾，没有冒犯，只是不希望我嫁给蒋乘风”。

    “听说叶孤寒回来后，他也就没拦着我”。

    蒋乘风咬牙切齿，恨得牙痒痒。

    他跟聂辛以前也没见过几次，竟然会成情敌？

    “千落，你的蛊毒解了吗？”

    白景明赶紧上前询问。

    白千落眼神一暖，不知道为何，她发现自己这个父亲，似乎并没有那么绝情……虽然多年来，对她很冷淡，可昨天她陷入危机，白景明却比谁都着急。

    “聂辛长老替我治好了”。

    “那就好……”白景明松了口气。

    “聂辛竟然还有这种手段？”

    一群长老颇为惊讶，玄霄派擅长雷法，不知道怎么治疗汲灵蛊。

    “姑娘！呜呜……你可算安全回来了，我都吓死了！”

    小橘顾不得场面，激动地跑了过来。

    “小橘，叶孤寒呢？”

    白千落诧异地左右张望。

    “他……他可能走错传送阵了，一直没到”。

    虽然御灵派跟藏锋剑阁，大约就半日路程。

    但如果传送错了，那可就会绕大圈子了。

    很多人类居住的世界，参照物都比较相似，很多修士路不熟，就会找错地方。

    “这个傻子，还以为真的潜龙出渊，是条真龙了，连认路都不会”，白千浩哂笑。

    “我听说，现在寒湘馆是大小姐叶语婷在打理，估计就是叶孤寒只会打架，不会管理”。

    “是啊，他要是能自己当馆主，还会来这里当赘婿？”

    “就是一个武夫，成不了气候！”

    吴妙真不屑道。

    蒋家的人听在耳里，也都面面相觑。

    对于叶孤寒，他们也是有点摸不着头脑。

    这家伙看起来有大将之风，能想到用论武来胁迫。

    但是，另一方面，连鬼市都不清楚，提两个条件，都提得这么不痛不痒。

    凤凰元极丹，白千落，都是可有可无的存在。

    叶孤寒……似乎真的不怎么聪明。

    “哎哟，总算找到路了，你们都到了吗？”

    这时，叶帆从外面走了进来。

    “叶孤寒！”

    白千落眼底掩不住喜色，跑过去，甚至想要抱住男人。

    可手张开到一半，似乎又想到什么，还是收住了。

    “你……你没事吧？

    寒湘馆那边怎么样了？

    听说你击退了公输部落？”

    叶帆看到白千落眼中的关切，心里格外不是滋味。

    “我好好的，寒湘馆现在我大姐在打理，神尊保留了门派，公输部落已经没了”。

    “叶馆主，你早就跑了，怎么到现在才来？”

    蒋浩龙问道。

    “传送阵不熟，搞错了”，叶帆随口胡诌道。

    “哈哈，果然如此！傻子就是傻子！！”

    白千浩大笑。

    叶帆目光一冷，身影瞬间上去，一巴掌将白千浩抽翻在地，滚出七八米！“哎哟！”

    白千浩惨叫一声，嘴里吐出几颗带血的牙齿，脸都烂了！“叶孤寒！你干什么！？”

    白仲康大怒，白景庭也脸色涨红。

    “以前我是懒得跟你们计较，如今我是寒湘馆馆主，你们最好放尊敬点”。

    “我是无所谓，但寒湘馆和神龙氏的面子，岂是某些废物能诋毁的？”

    白家众人被叶帆的目光一扫，顿时一个个都不敢吭声。

    刚才叶帆这一下移动，这一下出手，他们都来不及反应！一想到这货一己之力，杀了公输双壁，灭了一个强大部落，他们谁也不想去招惹了。

    白千浩眼神透出恐惧，猛然意识到，这不是任他欺负的傻子废婿了！如今叶孤寒代表了寒湘馆，他就是藏锋剑阁的“宝贝”啊！“叶馆主，我孙子的婚事，已经被打断，白千落依然是你的妻子”。

    “事情了结，仲康兄，我们御灵派，就此告辞！”

    蒋浩龙带人，这就要走。

    “等一下”。

    叶帆瞄了他们一眼，“你们是不是忘了什么？

    我的第二个条件，还没完成呢？”

    蒋浩龙脸色一变。

    “叶馆主，白千落完璧无损，我看……事情到这里，就差不多了吧”。

    “白千落若是有什么闪失，你孙子，现在已经是个死人了”。

    叶帆脸色一沉。

    白千落在旁愕然抬头，美眸亮起一抹光彩。

    她搞不懂了，叶孤寒明明将她推开，为何又说这样的话？

    “乘风，你给叶馆主，认个错”，蒋浩龙叹息道。

    “认错不够，跪下！磕头！”

    叶帆冷声道。

    “叶孤寒！你算什么东西？

    就算你成了寒湘馆馆主，也只是一个垃圾门派！”

    “三千门派里垫底的存在，也配让我蒋乘风下跪？”

    蒋乘风恼羞成怒，大声喝斥！他就不信，自家爷爷等一群长辈，容许他当着这么多外人的面，丢了御灵派蒋家的脸！

