    嘟嘟...

    电话接通后，对面传来一名老者中气十足的声音：“谁啊？啥事？”

    “薛...薛神医，我是林阳德，前些天跟您联系过的，您徒弟正在给我侄女治病。”

    林阳德有些磕巴。

    在他看来，薛神医虽然惹到了不少达官显贵，从而不得不隐居，但并不代表人家就没有势力，所以他的内心还是有几分紧张。

    薛神医淡淡的哦了一声：“啥事，说吧，我徒弟没把你侄女的病给治好？不可能吧。”

    “不是的，我侄女的病，已经好了！”

    林阳德在整理了一下自己的思路后，道：“只是你这徒弟，道德好像有点儿问题，也不知道他给我大侄女灌了什么迷魂汤，居然把我大侄女的名声给玷污了。”

    薛神医再度淡淡的哦了一声：“你的意思是说，你是来兴师问罪的？”

    “薛神医，这件事情既然已经发生了，我身为我侄女的家长，自然是想要讨一个说法。”

    林阳德的语气也逐渐严肃了起来：“但我觉得年轻人嘛，一时冲动，这个可以理解。你看要不要把你徒弟叫回去，严加看管，这件事情我也不会外泄，以防止毁了你薛神医的招牌。”

    他觉得自己的态度已经足够委婉了，但凡薛神医稍微明点儿事理，肯定会把沈东叫回去严加管束，以免败坏门风。

    “毁我的招牌？这关我啥事？”

    薛神医的语气还真像一个无赖，让林阳德大跌眼镜：“我又不是他命根子，难道还会管得了他搞谁家的姑娘？你这人真是奇怪。”

    “我...”

    林阳德蒙了。

    这话说的，就好像是林婉秋主动勾引沈东似的。

    薛神医不耐烦道：“这事儿不归我管，我也管不着。要不我把他爸的电话号码给你，你找他爸给你侄女索要一个名分？”

    “他爸是干什么的？”

    林阳德下意识的问了一句，因为他也生怕沈东大有来头。

    “他爸...我想想...”

    薛神医思索了一下后，说：“他爸现在应该是在上京，至于是干什么的？去年我听说他好像荣升什么处长了。”

    “处长？还是荣升？”

    林阳德尖叫了一声，这并不是她惊讶，而是意外。

    一个小小处长的儿子就敢这么牛？

    别说是藏龙卧虎的上京城了，就算是在这青阳市，一板砖下去，也能撂倒三个处长。

    这玩意儿简直太普通了，普通到连普通人都无法产生敬畏之心。

    “别打扰我泡妞了，有空我把他爸的电话号码给你，你们俩亲家见一面。”

    薛神医不耐烦的说完，挂断了电话。

    林阳德的脑袋是懵逼的。

    真的是有其师必有其徒，这话说得一点儿都没错。

    ...

    青阳市第三医院内。

    络腮胡男躺在病床上，手臂裹着厚厚的石膏，光头男和胖子坐在床边，脸色十分的难看。

    这时，一名中年男人走了进来，脑袋中间的头发已经秃掉了，仅留下的头发也给人一种朝不保夕的感觉。

    “陈哥，您来了？”

    光头男和胖子见到此人，宛如是看见救星一般，快步迎上前去：“陈哥，虎爷那边怎么说的？他会不会给我们报仇？”

    “你们三个废物，让我说你们什么好？”

    陈哥指着三人的鼻子破口大骂道：“你们三个也算是老油条子，居然让一个连毛都没长齐的家伙给欺负了？这要是传出去，虎爷还有什么脸在道上混？”

    光头男急忙解释：“陈哥，那家伙真的是很厉害，而且他下手太狠，一上来就掰断了我们两名兄弟的手...”

    陈哥一脸不耐烦的挥了挥手：“行了行了，少在这儿给我找借口，这次你们丢的可不是你们自己的脸，连虎爷的脸都被你们给丢完了。”

    他在骂了好一通之后，见光头男总算是开窍，递上来一个沉甸甸的红包，他的语气这才软了下来：“算了，我也不骂你们了，说吧，那个人究竟是什么来路？是不是同行砸场子的？”

    光头男三人互视了一眼，最终还是决定将实情说出来。

    毕竟陈哥是他们的顶头上司，平日里对他们三人照顾有加，所以他们不敢隐瞒。

    然而，陈哥在听完事情的来龙去脉后，一巴掌拍在了光头男的脑袋上。

    霎时间，光头男的头上赫然出现了五根鲜红的指头印，疼得他龇牙咧嘴。

    心中虽有三分火气，但却不敢爆发出来。

    “你们三个王八蛋，没事搞人家女朋友干什么？虎爷是让你们三个帮他看场子，不是让你们整日惹是生非的。”

    陈哥摸出一颗烟来点上，不断的吞云吐雾，平复心中的怒火。

    光头男捂着脑袋，委屈得像一个孙子：“陈哥，虽然这事儿是我们不对。但当时我们已经报出了虎爷的名号，可他却还敢动手，这不是明摆着打虎爷的脸吗？”

    “行了行了，你也别再这里给我灌迷魂药了，你那点儿花花肠子，还瞒得过我的眼睛？”

    陈哥将烟蒂扔在地上，狠狠的踩灭之后，这才说：“不过你说的有道理，虽然我们不占理，但他千不该万不该，就不该动手。”

    “现在道上好多人都在看虎爷的笑话，如果这件事情不给你们处理妥当，以后虎爷就没脸混了。”

    光头男三人闻言，面色一喜。

    陈哥接着问道：“那个人是什么来路，查清楚了吗？”

    三人大眼瞪小眼，然后摇了摇脑袋。

    “真是废物！”

    陈哥再次骂了一句：“有他的照片吗？”

    光头男疯狂点头道：“有有有，酒吧的监控里有...”

    ...

    林家别墅内！

    啊---

    一道刺耳的尖叫声划破了宁静，守在别墅外面的警察风风火火的冲了进来。

    正坐在客厅沙发上津津有味看维密内衣秀的沈东怔了一下，好奇的扭过脑袋，朝着楼上看去。

    这时，穿着一件宽松睡衣的林曼儿怒不可遏的冲下楼来，指着沈东的鼻子大骂道：“是不是你用过我的卫生间？马桶边上的尿是不是你的？”

