    楚天听见有人叫他，抬起头来，一张漂亮的脸庞的映入眼帘。

    “真的是你？你怎么会在这里？”确认是楚天之后，王梦瑶又重复了一句。

    显然，她对楚天出现在这等高档的场所很意外，非常的意外。

    王梦瑶，青大商贸院的系花，长了一张漂亮甜美的脸，家境不错，而且学习也非常的好，是整个商贸院男同学心目中的女神。

    当然，楚天除外。

    不过王梦瑶对楚天好像有点意思。

    当时很多人都认为，楚大才子配系花，肯定会成为商贸院的一段佳话。

    但是楚天的心思全都在李舒怡身上，面对系花女神的追求，他竟然恍若不知，无数次给王梦瑶冷板凳。

    这让身为系花的王梦婷怎么能忍？

    只有她拒绝别人的份，还没有人敢拒绝她！

    不在恋爱中失败，就在恋爱中变态，于是王梦瑶变态了，追求不成，她便要报复。

    她接受了商税局局长儿子徐圣杰的追求，而且还通过徐圣杰的能量，给青大校方施加压力，把那些原本属于楚天的奖项和荣誉全部剥掉。

    甚至还让小混混无端找楚天的麻烦。

    在王梦瑶看来，自己一个青州富家女，倒追楚天这种来自三线小县城的穷屌丝，楚天应该烧香拜佛的答应才是，敢让她丢面子，她肯定要让楚天不得安生。

    “我在这里，当然是参加酒会了，不然你以为我在这里干什么？”楚天似笑非笑的反问。

    没想到毕业了，还能碰到这个心胸狭隘的女人，大学期间这女人可没少给楚天创造麻烦。

    不过楚天千年修仙之后，对于这些芝麻大点的恩怨早已忘却，只要对方不过分，他也就懒得去搭理了。

    毕竟堂堂仙尊，仙界之主，和这些凡人斤斤计较，太过自降身价！

    “你来参加酒会？就凭你吗？呵呵，你是在跟我说笑话吗！”王梦瑶嗤笑一声。

    楚天的背景，她当初让徐圣杰整他的时候就查的很清楚了，屌丝出身，就算再奋斗一百年，那也够不到来参加酒会的标准。

    更何况才毕业几个月，楚天怎么可能会有这样的机遇。

    “瑶瑶，我看他是来打扫卫生的。你见过谁参加酒会穿成他这样的？连道具都不准备好，就敢吹牛逼，简直没谁了。”站在王梦瑶旁边的英俊男子，右手搂着王梦瑶纤细的腰肢，语气亲昵的说道。

    楚天虽然没见过对方，但是从他和王梦瑶的关系上就能猜出来，商税局局长之子，徐圣杰。

    商税局局长，或许不是啥高官，但职位不高不代表权利不大。

    背靠政府，职能通天，青州无论哪个大企业，税务方面的事项最终都要过商税局这一关。而且越是大企业，税务方面就越有问题，过不过，都凭商税局的一句话。

    所以作为商税局的局长，徐有财的关系人脉相当广，青州各行各业的大佬，都要给他三分薄面，如若没有必要，都不想得罪他。

    而徐圣杰仗着自己父亲的势，在青州年轻一代圈子里混的风生水起，毕竟这些富二代的家长都会告诫他们的孩子，多和徐圣杰亲近。

    把徐有财这边弄舒服了，那么他们的公司过账才能舒服，要不然，三天两头查你，能把你给烦死。

    “是啊楚天，同学一场，你家境是什么样的大家都心知肚明，你何必要这么虚荣呢！你以前可不是这个样子的，这才毕业多久啊，你就被腐蚀成这个样子了？”

    王梦瑶有点失望的摇了摇头，亏她当初还觉得楚天多好，现在看来，不过是社会底层的小市民罢了。

    没权没势，到了社会，终究还是要败给现实的。

    王梦瑶有点庆幸，幸亏当初楚天拒绝他，要不然她恐怕就不会接受徐圣杰了，更不可能有现在体面幸福的日子。

    “说得好像你很了解我似的！我是来参加宴会还是打扫卫生，这个应该都和你没关系吧！”楚天有点无语的摇了摇头，“至于虚荣，我应该比不过你吧！因为一辆迷你保时捷就接受一个陌生男子的追求，我是自愧不如！”

    “楚天，你说什么！”王梦瑶脸色一红。

    “小子！你这是找死吗？”一旁的徐圣杰也脸色一变，楚天口中的陌生男子，就是他，而且楚天说的也是事实。

    当初他就是用一辆迷你保时捷追王梦瑶的，在此之前，王梦瑶根本不认识徐圣杰，而徐圣杰却认识她。

    毕竟是商贸院的系花吗，名声还是有点响的。

    一开始徐圣杰就是抱着玩玩的心态，但接触之后他才发现，自己是真的喜欢王梦瑶，可王梦瑶是喜欢他还是喜欢他的迷你保时捷，这就无从得知了。

    所以，这件事成了徐圣杰心中的一根刺。

    尤其是当王梦瑶看见楚天之后，态度就会变得和往常不一样，徐圣杰心中就越发的不舒服。

    楚天把这种不舒服说出来，徐圣杰顿时就有点炸毛，甚至想当场爆发！

    “徐少，原来你们在这里啊，让我们三个好一顿找啊！”

    就在徐圣杰准备发作的，旁边不远处走来三个人，正是罗云项飞以及王高远。

    因为都是青州圈子里玩的伙伴，又同来参加酒会，自然喜欢拉帮结派的一起。

    楚天看到三人的时候，三人也看到了他，王高远表情一愣，当时就是他在外边拦住楚天的，没想到还真让这小子进来了。

    “没看出来啊，楚天，竟然真的让你给混进来了！你不要告诉我，是叶家的人亲自带你进来的吧！”

    “是又怎么样？”楚天看向他。

    “哈哈！不怎么样，就是感觉很搞笑！”王高远摇了摇头，然后对徐圣杰说，“徐少，你知道吗，这小子说自己是叶家请来的贵客，尊贵到连邀请函都不用，你说厉不厉害！”

    “叶家？呵呵！他也不拿镜子照照看，自己是什么狗屎，配吗？”项飞轻蔑的看着楚天，说道。

    “那这小子是怎么进来的呢？”王梦瑶发出疑惑。

    按理说，就楚天这个身份地位，应该连门都进不了才对。

    “据我所知，龙腾酒店外雇的保洁，只要有员工卡，是可以出入酒店。”徐圣杰这时开口道。

    “原来如此！”几人恍然大悟，原来是因为这个啊。

    要说楚天是不是保洁，打扮确实有点像，土不拉几的。而且作为青州的第一酒店，即便是保洁员也是有学历要求的，楚天毕业于青大，学历够龙腾的标准。

    一切都能说得通。

    这么一来，大家看楚天的眼神，更加的不屑了。

    青大在青州也算是个牛逼学校，楚天毕业后当保洁，那学那么多知识岂不是都没用了，自甘堕落啊！

