    “哼……喝！”沙哑中带着恼怒的怒喝，一双手撕裂了那粗壮的光线。

    赛罗在赛罗X的背后，浑身都冒着白烟，当光线散去的时候，膝盖就是一软，赛罗X眼疾手快扶住了他坐下。

    “呵呵，怎么样，赛罗X，在害怕吗？”地面一大片都在咔啦啦地碎裂，最后掉到地底。

    露出了地底堆积如山的艾美拉鲁矿石，以及不复人形的凯撒。

    电流恶兽凯撒，背后凸起两块巨大的艾美拉鲁矿石。

    赛罗X身上缭绕着白烟，酸痛感明显的传来：“你的强者之心呢贝利亚？！”

    “当初和你认识的时候，你连雷布朗多的基因都不屑！现在居然依靠那些外物！”赛罗X怒其不争地骂道，“堕入黑暗不可怕，可怕的是连心都迷失了自我！”

    电流凯撒顿时被刺激到了，他想到在怪兽墓场的时候。

    自己站在最高的地方，看着那些奥特战士在怪兽浪潮里挣扎，那时候，一道光出现了！

    他闻到了和自己一样的味道。

    强大，自傲，不可一世……

    他以为找到了想要的对手，势均力敌，结果却是自取其辱！

    那个身影只是一招，就把自己打进了山峰里，一手按着自己的头，嘴里轻描淡写地说着：“贝利亚，也不过如此！”

    是啊，我当初也还有强者之心，是什么时候失去的？

    是在用上曾经不屑的雷布朗多之力，依然没办法打败那家伙的时候开始，为了能打败那家伙的力量，我决定抛弃所有！

    遍体鳞伤，却不能对那家伙造成印象深刻的拳头……

    “呵，强者的心？那是什么玩意，早就自己碎的七零八落了。”电流凯撒用自嘲地语气道。

    “但是现在！你敢说我不强大吗？我不是强者吗？！”那猛兽般的竖瞳睁大，明明变得比之前还大五六倍不止，却迅猛地在场没一个看得清他的动作。

    咚！

    重重一脚，将赛罗X踩入地底，看着在脚底下，不断挣扎，却连挪动自己的脚，都做不到的赛罗X。

    电流凯撒笑了：“你现在，敢说我不强？我不是强者吗？”

    “呵呵，弱者！”赛罗X用力撑着电流凯撒的脚掌咬着牙，平淡地道。

    电流凯撒瞳孔收缩，脚掌猛然用力。

    轰咔！！

    “你给我看清楚了，现在不是我在你脚下挣扎翻滚了……是你在我脚下挣扎啊，甚至连翻滚都做不到！！”电流凯撒面目狰狞，喘着粗气吼道。

    “是你啊，是你啊！！！”

    赛罗勉力站了起来，冰斧轻飘飘地落在手上，用嘶哑的声音道：“没听见吗，赛罗X说了，你是弱者啊！”

    轰！

    一道简短的光线直接轰飞了赛罗，赛罗连反抗都做不到，直接砸到墙上，倒入自己砸出来的坑洞。

    叮咚，叮咚，叮咚，叮咚……

    贝利亚一拳打歪了雷布朗的头，呸了一口：“没时间和你玩了！”

    说完，毫不犹豫地抛下无数年的仇怨，直接飞向赛罗。

    “小兔崽子，你叔爷爷来了！”

    “呵呵，只是个弱者的攻击而已……还有，别占我便宜！”赛罗试图起身，但已经没有力量可以支撑起他了。

    电流凯撒眼睛充满血丝，莹绿的光也掩盖不住他的杀意：“你说我是弱者？”

    闪身出现在赛罗躺倒的坑洞面前，嘴里凝聚高浓度艾美拉鲁光线炮。

    一发又一发。

    伴随着节奏，赛罗身体一次次弹起抽搐，但他依旧没有屈服，而是一遍遍用自己最大的声音说道：“弱者，懦夫！”

    轰！轰！轰！轰！轰！

    一连五发，赛罗彻底失去了声息，眼中和胸前，都不再有光芒。

    “告诉我，谁是弱者？”电流凯撒咧嘴一笑，满溢的能量形成雾气在嘴角飘出。

    “赛罗说的没错，弱者，是你！”洛普斯状态还算可以，他面对兄弟死亡的事实，没有暴怒。

    而是平静带着狠厉，一刀劈裂了电流凯撒背上的艾美拉鲁矿石柱。

    咚！

    粗壮的胳膊直接将其按倒在地上，狰狞的脸凑上去，看着对方无力反抗自己的样子，发自内心地大笑：“明明，弱者是你们啊！！！”

    叮！

    从洛普斯头灯射出的光线，打在电流凯撒脸上，连火花都没擦起。

    脸色变得阴沉，电流凯撒张大嘴，能量开始汇聚，对背后贝利亚的拳打脚踢根本没有反应。

    连帝斯修姆光线他都只是觉得微微一热。

    脸贴着脸，一发高浓度的艾美拉鲁破坏光线射出，吞没了洛普斯的头部。

    洛普斯不断挣扎，身体不断抽搐，胸口的灯，越闪越快。

    贝利亚疯狂地一拳又一拳，打到双手伤痕累累也不曾停下：“混蛋，给老子停下啊！！”

    叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮——

    急促鸣叫的计时器，骤然停歇，失去了光芒。

    抓着电流凯撒的手，逐渐无力，最后啪地一声打在地上。

    电流凯撒微微松开手，寸寸银白色的碎片从手上滑落，露出来洛普斯的头部，左边脸多出一道狰狞的伤疤，灰暗的眼睛上，布满了细密的裂缝。

    连头上的冰斧都碎裂了一半。

    “谁，才是弱者！？”电流凯撒癫狂地道。

    “是你啊！喝！”贝利亚喘息着，毫不犹豫又是一拳打出，电流凯撒连身都没有转，只是高高抬起尾巴，然后猛然拍下。

    咚！

    贝利亚栽倒在地，身上的尾巴挪开后也没有能再站起来，眼中的光，逐渐黯淡。

    “事实证明，弱者是你们，而我，是你们无法反抗的强者。”电流凯撒看着站起来的筋肉战士赛罗X，平淡地道，再没有一丝癫狂。

    “生命不是生来就强大……”电流凯撒忽然听见背后有声音响起，随后就是一抹剧痛袭来。

    砰！

    被洛普斯切裂的艾美拉鲁矿石柱，被赛罗X彻底切断，掉在了地上！

    一击，只是一击，就给自己造成了重创，就像是当初那样……

    电流凯撒吃痛道：“我要你死！！”

    “但每一个生命，只要心灵强大起来，那他自身，便不会弱小。”赛罗X避过电流凯撒的抽击，“但心灵弱小者，力量再强大，他也不堪一击！”

    “Zero 极限光束X！”赛罗X双臂摆出L型。

    “吼！”电流凯撒怒吼一声，地下的艾美拉鲁矿石涌动出能量，修补了背上的矿石柱，随后凝聚出比之前强大数倍的光束，喷向赛罗X！

    赛罗X的光束只是坚持了几秒钟，就被电流凯撒势若破竹地击溃。

    当光线消失的时候，赛罗X浑身遍体鳞伤，身上没有一处是好的。

    胸口的计时器也失去了光芒，意识的弥留之际，赛罗X艰难地道：“现在的你，只是个弱者而已……”

    赛罗X头一低，失去了光芒。

    本来已经平静的电流凯撒，顿时仰头怒吼，他被赛罗X说得心灵破防了：“赛罗X！！！！”

    哪怕他已经打败了赛罗X，但赛罗X当初和如今的画面，已然重叠在一块，成为了他永世的梦魇。

