    直到下了马车，唐奕还处在异常兴奋的状态.

    看到范大神极为嫌弃地把他哄下马车，并扔下一句，明日再去唐记寻他，就匆匆躲回车内的身影，唐奕还忍不住地傻笑。

    范仲淹，范希文啊，就这么稀里糊涂的成了他的弟子了？只凭这一点，将来可要是被写进史书里的。

    抬头看见街边福隆杂铺的匾额，唐奕这才想起，出来是干嘛的。强压心中的兴奋之情，深吸了一口气，唐奕迈步走了进去。

    此时临近晌午，张老板多半会在铺子里支应。却不想，唐奕扑了个空，张老板今天压根就没来铺子。

    无奈，唐奕只得从铺子里出来，直奔张宅而去。

    到了张宅倒还顺利，仆从禀告了主家，就把唐奕引了进去。只是一进张家客厅，唐奕眉头不禁一皱，张老板还有别的客人。.而且这客人不是别人，正是早上和六婶碰到一起的徐牙婆。

    这徐婆子去而复返，打的是趁热打铁的心思，准备一举把钱二公子和张四娘的好事说成。

    徐婆子见到唐奕颇感意外。

    唐奕家败父亡，迫不得已，十四岁就开始持家，把唐记食铺经营得有声有色，在邓州也算是小有名声，徐婆子自然认得这少年。

    “呦！”徐婆子撇着掉渣儿的老脸，故作姿态，“我道是谁，原来是唐家大郎。”

    唐奕连正眼看都没看这刁婆子，竞自来到张老板身前。徐婆子讨了个没趣，脸色一阵青。

    唐奕对张老板板躬身一礼，“小子见过张老板，冒然来访，多有打扰。”

    张老板笑着道：“贤侄，莫要见外！”

    说着，就给唐奕让坐。

    徐婆子斜着眼睛，暗暗横了唐奕一眼，.也无趣地寻了座位坐下

    “不知贤侄此来何事？”张老板其实已经猜出一二，但碍于面子，不得不有此一问。

    唐奕还没说话，就听那徐婆子不阴不阳地怪声道：“不会是为了马家小子的亲事来的吧？您这主家还真是热心，下人的事儿都这么上心。”

    “下人？”唐奕歪头看向徐婆子，“宋统哪条哪律还分出了上人和下人？”

    徐婆子被噎的一滞，强辨道：“佣户不就是下人？”

    “恐怕，也只有您这种狗眼看人低的势力之人，才能把这么没品的说词，讲得这般理直气壮！”唐奕是睚眦必报的性子。这徐婆子吃钱家，还想拉马大伟当垫背。唐奕对她自然没什么好话。

    “马家与我有再造之恩，别说大宋不把人分个三六九等，就算分，马家也是小子的家人，而非下人。

    “哼！”徐婆子气的一声冷哼。“说的难是好听，既是一家，你那唐记怎么不改名叫马记？”

    唐奕怒极反笑，“您老还真是操心不怕烂肺子，管的倒宽。”

    “你！”徐婆子被唐奕骂的一句都还不上嘴，厚厚的脂粉都盖不住一脸的猪肝色。

    “你什么你，小子是来拜访张老板的，倒是您老算是张家的哪门亲戚，张老板还未说话，却闻你这婆子一顿鼓噪。”

    ....

    “好了好了！”张老板见再争下去非打起来不可，安抚道：“两位都是客，给老汉一个面子，莫再争吵。”

    唐奕见好就收，给张老板颔致歉，坐回去，不再言语。

    他是来提亲的，可不是和这刁婆子吵架的，压住其气焰就可以了。

    徐婆子也不敢多言，她也是有命在身，不好在张家面前过份强势，只好吃了哑巴亏。

    张老板见二人不吵了，也暗松了一口气。心说，这哪是来提亲的，倒像是州府大堂。

    “贤侄当真是为了马家之事而来？”

    “正是。”唐奕不卑不亢地答道。

    “请恕老夫直言！”张老板暗叹一声，但为了女儿的终身幸福，就算再难听的话，也得说了。

    “但说无妨。”

    “马家小子品性、样貌，老夫看在眼里，记在心上，是认可的。”张老板欲抑先扬，先挑着好的说。

    “但是，徐家婶子话糙理不糙。说到底，马家也只是佣户，无田无产，老夫就算再怎么看中马家小子的品性，也万不能把小女送过去受苦，还请贤侄原谅则个。”

    “就是.。”徐婆子来了精神。“四娘那可是邓州一等一的贤良小娘，找什么样儿的公子找不着？跟着马大伟吃糠咽菜，大郎这不是把人往火坑里推吗？”

    说着，徐婆子转向张老板，“我看钱家二公子就不错，钱家什么实力张老板可比我清楚，四娘嫁过去那可是有福了。”

    唐奕一声嗤笑，“钱二公子不错？您还真好意思说得出口。”

    “钱二公子在邓州是有了名的纨绔，仗着钱家在邓州的势力，欺民霸市，坏事做绝，邓州城里谁不知道？也就您这种搬弄事非的刁婆子才能厚颜无齿地夸出来吧？”

    徐婆子恨不得把唐奕哄出厅去。心说，这小孩牙子怎么这般讨厌，比那六姑婆难对付的多..

    “那也比马家强！”

    实在无言反驳，徐婆子只得老生常谈，再次搬出贫富之别。说破大天，马大伟也躲不开一个穷字。

    转头对张老板道：“早间，老身回去和钱家太爷一回咱们这边的情况，钱老太爷立马让备下了千贯彩礼。现在，可就差您老一句话了。”

    张老板此时也是为难，钱二公子的为人他是知道的。但是，四娘嫁过去怎么也算是正室，而且以钱家的实力，就算钱二公子不是东西，想来四娘在钱家也能保得一生衣食无忧。

    再说，答不答应钱家另说，马家却是万万不行的。

    多少家公子求着要娶四娘去当少奶奶，傻子才把闺女往苦水坑里送呢。

    眼下只有把唐奕先打走，至于钱家.，再容他细细思量便是。

    “贤侄请回.......”

    唐奕一直观察张老板的神情，他一开口，唐奕就猜出了一二，急忙止住张老板的话头。

    “您莫要急着拒绝。”说着，唐奕从怀中取出那张早上就让六婶带过来的文书，送到张老板面前。

    “说到底，马大哥就是占了个出身不好，家资不丰的亏，你先看看这个再做决定。况且这是四姐姐一辈子的幸福，就算最后拍板的是您老，也总该问问四姐的意思吧？”

    张老板已经打定主意拒了马家的提请，不甚在意地接过唐奕递过来的东西随意扫了一眼。

    只是一眼，张老板目光就是一聚，骇然抬头看了唐奕一眼。

    “这....这是？”

    唐奕坦然一笑，“您老细看。”

    张老板缓缓地把目光落回纸上，一字不落地把手中的东西看完，就捧着手里的一纸文书良久未动。

    他是万万没想到，唐奕会拿出这么个东西。

    徐婆妇狐疑地看着张老板，见他看了唐大郎递过去的东西脸色就不一样了。闹不明白这是怎么回事，也慢慢地凑过去，想看看那上面写的什么。

    “徐牙婆识字吗？”唐奕不咸不淡的一句话，让徐婆妇又悻悻然地退了回来。

    她还真不识字。

    正想怎么揶唐奕两句，张老板开口了。

    “徐家婶子且先回吧，老夫会慎重考虑，尽快给你一个回复。”

    “呃.....”

    徐婆子一惊，“什么情况，刚刚不是还要赶唐大郎走，怎么一转眼就换成老身了？”

    “四福，替老夫送送徐婶子。”张老板不容有疑，直接让仆从送客了。

    .....