    “走！”

    “莫搭理他！”

    第三十重仙路，张崖、孔盛二人并行，掀起一路烟云，似在赶路，又像是在逃亡。

    “道友留步！”

    “道友请留步！”

    “诶！二位道友等等我！”

    在后方，孟南驾云追赶，口中呼唤不停。

    他逃！

    他追！

    他——

    “欺人太甚！”

    “孔师兄，我——”

    张崖被追，实在气急。

    堂堂新晋真境，放在南海人人敬仰，放眼仙路寥寥无几。

    但是哪个又能想象，在这仙路中，这等人物竟会被一道基穷追不舍，迫的夺路而逃？

    这若传出，日后哪里还有颜面再跟其他真境同道来往？

    “我必杀他！”

    张崖脸色涨红，欲要回头泄愤。

    但在一旁。

    孔盛拉着张崖手臂，苦笑道：“这是小丑！何苦跟他一般见识！他有【金轮】护身，打不死打不烂，先前又从周天星渊劫法仙宗巅峰道基身上得来【万劫】真术，巴不得你去打他、杀他，好让他更快进步！”

    孔盛说到这里，也一阵无奈。

    劫法仙宗的真术【万劫】，又称【真仙万劫不坏体】，相传是真仙开创的无上法门。

    能化万般劫数以为鞭策，以此淬炼己身。

    练到高深处，连世间因果、未来劫数都能化作‘劫法’锤炼自身，最终成就万劫不坏。

    那‘刑天’夺取的【万劫】远远达不到这等气候，但也能从他们这些真境的镇压、刑罚等种种恶意中，获取‘劫法’从而提升己身。

    这人当初夺取【万劫】在身，一众新晋真境尚还不知，屡屡将其擒下，各种手段齐上阵。

    结果接连十多重关隘，直让这‘刑天’，当然，现在也不清楚这人到底是不是乌山国主。

    总之，这人一身真术奇术在身，见招拆招，破去镇压、封印、杀身、灭魂、毒瘴、诅咒等等真境手段。

    借助【万劫】，又兼有【饕餮】、【大墓】、【枯荣】等等妙术，直从道基第二境，短短时日，就狂飙突进到道基第四境。

    距离巅峰道基已经不远。

    这才多久？

    满打满算，不到十年。

    十年！

    两境！

    堪称狂飙突进。

    此人火中取栗，借助仙路上一众新晋真境，生生成就己身。

    洞悉此中名堂后，不止孔盛，包括其他各门各派新晋真境，一个个也都气急、无语，再不愿去盘弄‘刑天’，任其自生自灭。

    未想那刑天见状，居然还不乐意了。

    反过来开始挑衅一众真境，例如张崖这样脾气不好的，三言两语就被激怒，然后免不得要将‘刑天’猛捶一顿。

    那人一本满足。

    却苦了张崖等施暴者藏了一肚子气。

    这就是眼下——

    仅为道基的‘刑天’却追逐着两位真境真人的内因。

    看着滑稽。

    实则无奈。

    “刑天在这仙路上，将各派真境招惹殆尽，身上又有不下十门真术。更重要的是，他那夺取真术、坐享其成的手段，真君大能都要心动。”

    “这一役过后，此人讨不了好。”

    “走走走！”

    “纠缠无益！”

    孔盛老成持重，拉着张崖不让回头，大步疾行迅速不见。

    “诶！”

    “跑的真快！”

    孟南穷追不舍，奈何他【翻云】虽然不俗，但比起真境遁速终究还是差了不少，很快被甩开。

    一向容易被激怒的张崖，这一次也不回头，半推半就的被孔盛给拉走。

    ……

    “罢了！”

    孟南意兴阑珊，挪着沉重的步伐，往仙路第三十重关城走去。

    十年弹指。

    三十重关。

    孟南一路披荆斩棘、过关斩将，生生从一千城墟近七万巅峰道基、巅峰蛮修中杀出重围，留到现在。

    如今。

    仙路之上，人影稀疏。

    五十四位新晋真境。

    七位新晋蛮修气宗。

    再加上孟南这独一位的道基独苗。

    偌大仙路，就只剩下六十二人。

    众人全都面熟。

    特别是孟南。

    这一路。

    他不断被擒被镇被救，反复轮回。

    擒拿、镇压他的，正是在这仙路中晋升的一位位真境、气宗。

    一重重关。

    不断遭遇。

    一个都没落下。

    一众真境、气宗对待孟南的态度也在不断转变，从一开始的好奇轻视、追捧争夺，再到如今的避之不及、憎恶至极。

    两极反转。

    浩荡仙路，孟南已经如入无人之境。

    “无敌最寂寞！”

    孟南有感，长叹。

    大步走出烟云，就见雄关在前。

    已是仙路之上第三十重关！

    ……

    “王兄。”

    “徐兄。”

    “萧兄。”

    “郑兄。”

    “陈兄。”

    “诶，张兄、孔兄二位也在，方才没追上。”

    “秦仙子、公孙仙子，二位姐姐这是看开了？”

    行至雄关，孟南一眼关外城下阵仗，脸上顿时洋溢笑容，上前几步就冲众人一一招呼。

    这里在场九人，孟南全都熟悉，或多或少都曾镇压过他，或轻或重都曾施暴于他。

    自是熟悉。

    交情不浅。

    孟南熟络的招呼，见到前面没追上的张崖、孔盛二人就多寒暄一句，见到秦宓、公孙禾这两位仙子的时候，孟南有些惊讶，忍不住打趣两句。

    “哈哈！”

    “这两个小娘皮全然不将刑天兄弟放在眼里，兄弟若是有意，待会儿入城之后可来寻我。你有分身术，可同时变化两位仙子，你我来一场无遮大会，也教我尝尝仙子滋味。”

    远处，一位身形魁梧、面容丑陋的大汉大步走来。

    此人名唤‘犁惊’，出身于天地中心十绝岭中霸主‘七圣宫’，最是粗犷、无礼。

    孟南话出。

    犁惊话落。

    似一唱一和，那两位仙子中的公孙禾也不知是是羞还是气，脸色涨红。

    独秦宓神色不动，淡然道：“红粉骷髅，白骨皮肉。”

    面上淡然。

    心下作何思想，就不为人知。

    “滚一边去！”

    孟南能恶心人，却不愿别人恶心自己。

    他不惧真境，张口斥骂犁惊犹如训斥猫狗。

    然后看一眼关城内外，有些跃跃欲试，又有些不满足：“仙路之上半百真境，如今快要走到尽头，你们才仅串联九人？”

    孟南大失所望。

    他自褫夺【万劫】以来，修行神速，令人着迷。

    但随着他修为提升，随着这些真境逐渐磨洋工，他单独纠缠某一位真境镇压他刑罚他，收益、提升都渐渐式微。

    修行进度迅速变缓。

    左等右等。

    这时终于等人真境联手这一日。

    单一一位新晋真境很难对他造成威胁，但多人联手呢？

    孟南颇为期待。

    甚至嫌弃人少。

    “嘴上不饶人。”

    “手下见真章。”

    张崖压抑已久，这时按捺不住，再不与孟南过多言语，他抬手就将一掌推出。

    轰轰轰！

    无中生有，山石积聚。

    五指成山。

    轰然落下。

    “早该如此！”

    孟南大笑。

    面对【五指神山】，他不闪不避，反而跌坐在地，身上金光闪耀，隐约化为金轮。

    这正是孟南横行仙路、全无敌手的最大倚仗——

    三重真术！

    【金轮】！

    此术一出，任凭【五指神山】镇压下来，孟南自一肩扛起，面不改色心不跳。

    他在仙路之上屡次跟张崖交锋，对【五指神山】简直熟悉的不能再熟悉。

    被此山镇压，就跟回家一般。

    不慌不忙不惊。

    从容写意。

    “孽障！”

    张崖见状，怒气冲霄。

    可惜只是无能狂怒。

    【五指神山】是他苦修多年的看家术法，晋升真境后威力更上层楼，十年仙路也在修行，造诣、威力比起十年前初遇孟南时又要强横几分。

    但不行就是不行。

    能稍稍镇压孟南，却无法造成更大威胁。

    好在这一役还有其他真境在侧。

    “小贼！”

    “吃我一剑！”

    公孙禾气性同样不小，被孟南看似调笑实则威胁，心底火冒三丈，这时出手毫不留情。

    一道剑光升起，直取孟南眉心。

    天河派！

    三尺剑！

    公孙禾出身以剑扬名、横压十绝岭、冠绝金玄界的‘天河剑派’，主修【三尺剑】，一身剑术堪至化境。

    剑芒乍现！

    如日中天！

    顷刻就将【三尺剑】第三式、第四式连贯施展，这是公孙禾眼下最强剑式。

    哪怕张崖。

    哪怕犁惊。

    他们这样的新晋真境都不敢硬抗这一击。

    至于孟南——

    “好！”

    “来得好！”

    孟南被这一剑针锋相对，剑指心神根本，令他神魂战栗，警钟大作。

    但他不惊反喜。

    【金轮】催动到极致，将肉身护的周全，将神魂也都笼罩。

    这还不够。

    又起【镇狱】。

    这是北海霸主‘元象宗’的镇宗真术之一。

    此术以气引神，以神成象，举手投足能有巨象之力。

    象之种类变化万千——

    巨象为幼，化为龙象，龙象为青，化为元象，元象为壮。

    直至元象化为神象，是为大成。

    孟南褫夺得来的仅是真术二重，‘龙象’初成，坐镇意识海，能护佑神魂，正好弥补【金轮】在神魂防御方面的稍许短板。

    【金轮】。

    【镇狱】。

    自身防御至此已是极限。

    余下就是恢复、修复的功夫。

    孟南内运【枯荣】，又暗转【大墓】、【黄泉】两道真术。

    【大墓】出自秦宓所在‘大墓神宫’。

    【黄泉】出自‘阴山’一脉。

    二术皆是玩弄死气行家里手。

    正值【枯荣】能转死为生。

    三者配合，相得益彰。

    这时。

    但见【五指神山】下，孟南盘坐，身上金光大放，一盏【金轮】笼罩全身，脑后又有一尊龙象【镇狱】。

    在其额前，【枯荣】彰显，生死轮转。

    继而。

    锵锵锵！

    【三尺剑】破虚而来，正中孟南眉心。

    【金轮】金光更盛。

    【镇狱】龙象仰天咆哮。

    剑指眉心，血迹显现，死气横生，又在顷刻化为浓郁生机，不断弥补孟南肉身、神魂。

    死生。

    拉锯。

    不断对抗中，孟南秉持一心，【万劫】兴起，默默修行。

    “还不够！”

    “诸位一起上！”

    秦宓眼见孟南力抗张崖、公孙禾二人尚有余力，当即再不旁观，玉手竖起一掌当空拍出。

    掌在途中，化作墓碑形相。

    此为大墓神宫绝学真术之一，唤作【神碑】。

    【大墓】。

    【神碑】。

    先立墓，后竖碑。

    前者积蓄死气，翻云覆雨之间埋葬世间一切生灵化死寂，奇诡超凡。甚至能以自身为墓，埋葬自神。

    殊为不凡。

    后者则为爆发死气之法，一掌出，能将元神魂魄禁锢，永世埋葬。若配合【大墓】，更是凶悍至极。

    凡‘大墓神宫’弟子，若能选择真术，第一门多半就是【大墓】或是【神碑】，第二道真术便将二术学全，在真境中就能立于不败之地，同阶少有敌手。

    此时——

    秦宓施展【神碑】，【大墓】却是孟南在施展。

    【神碑】撼【大墓】！

    矛与盾！

    放与收！

    两相碰撞，死气浩荡。

    “起！”

    孟南见势不妙，忙将【大墓】逆转，埋葬自身，进一步加强【金轮】防御，加强【枯荣】威能。

    生生死死！

    破碎重组！

    三大真境齐下杀招，这是劫数，孟南心神颤动中，又在狂喜。

    轰轰轰！

    涨涨涨！

    【万劫】运转，久违的突飞猛进再次到来。

    压力之下。

    孟南修为节节攀升。

    道基法宝内，一道道普通禁制正在快速生成，令孟南迅速向着道极巅峰、一禁道基大步迈进。

    “快哉快哉！”

    孟南葬身【大墓】，只觉心旷神怡，只想高歌一曲。

    张崖。

    公孙禾。

    秦宓。

    三人之后，又有王渊、徐友良、萧景、郑邦、陈长平、孔盛六人同时出手。

    一道道术法横飞。

    一件件法宝乱舞。

    【五指神山】下，孟南犹如海中礁石，遭受风吹雨打、海浪拍击。

    但却始终岿然不动。

    ‘二十四诸天真元葫芦’不断补充法力。

    丹法阁真术【饕餮】运转，第十关得来一枚完整虚丹这时早就被孟南吞入腹中，不断炼化，持续不断弥补、恢复、乃至增长法力。

    【重元】镜像破碎又生。

    【回春】不断施展，替【枯荣】查缺补漏。

    重重真术。

    道道奇术。

    在这时都被孟南施展到极限。

    一心多用，同时运转。

    法力不断消耗又不断恢复，万幸有‘虚丹’填补，再加上孟南本身携带的诸多丹药，以及【饕餮】迅速消化炼化，这才能支撑。

    闭目内观。

    不闻外物。

    沉浸其中、专心应对的孟南压根不知道，在张崖、公孙禾等九人联合出手后，一旁第十人‘犁惊’心痒难耐，没能忍住，也跟着出手。

    再往后。

    关城外人来人往，一位位真境乃至气宗，见着这般盛况，同样没忍住，都来参与。

    九人。

    十人。

    十五人。

    二十人。

    不知过去多久，在这第三十重关外，居然汇聚了此时仙路之上三分之一的真境级强者。

    足足二十人齐齐出手，极尽攻伐手段，却只是针对孟南一人！

    “快哉！”

    “壮哉！”

    孟南已经屏蔽六识，不知外间有多少人，但他能从高速运转的【万劫】真术，以及迅速增长的道行修为上，能察觉到，外面绝对不止九人、十人。

    必定更多。

    “好！”

    “好啊！”

    “越多越好！”

    孟南不胜欢喜。

    哪怕自身在这样的攻势下，肉身、法力、神魂，都在不断被撕裂，不断被粉碎，亿万痛苦加诸己身，胜过世间千百酷刑，但孟南仍是甘之如饴。

    刀斧加身面不改色。

    一心只求真境道果。

    在一众真境围攻下，孟南修为再次迎来一波爆发。

    道基法宝内，一道道普通禁制迅速生成，修为也在水涨船高，想着真正道基巅峰迈进。

    只待道基法宝内，九道普通禁制成型，就能化为一重地煞禁制。

    那时就是道基巅峰、一禁道基。

    随后，孟南未来身身为乌山国主二百年来的积攒就能派上用场。

    巅峰道基修行‘极道’，限制因素主要有二——

    一为肉身强度，须得借助恶煞打磨，肉身九转方可堪至九禁。

    二为真宝禁制，这是苦功难成，非得‘元阳气’相助才能迅速成就。

    而孟南‘元阳气’不缺，真宝禁制顷刻能成。

    又修行【金轮】、【万劫】在身，都是主修防御、肉身的玄妙真术。

    肉身。

    禁制。

    两方面孟南全都不差。

    修行晋升水到渠成。

    只要能成就道基巅峰，能成就第一道地煞禁制，孟南就能踏上高速成长的‘极道’快车道。

    而现在，第一个小目标，就是——

    道基巅峰！

    一禁道基！

    ……

    沉浸修行。

    时间流逝。

    待到一日，有人轻叩大墓。

    “唔！”

    “大梦谁先觉，平生我自知。”

    孟南似是大梦初醒，睁开眼，神识探出，就见重关之下哪里还有真境杀伐，仅有爱徒金檀长身而立，恭候在旁。

    “四境中期。”

    “不错不错。”

    孟南内视己身体察修为，不由一笑。

    这一场胖揍不白挨。

    久违的生死危机令他修为猛蹿一截，从四境初期稳稳当当晋升四境中期。

    再往后——

    后期。

    巅峰。

    一禁道基指日可待，不再遥远。

    在修为方面，孟南与八禁、九禁道基越来越近，与真境相距也不再一天一地那般遥远。

    “善！”

    “大善！”

    孟南欢喜。

    随后趁着金檀推动【五指神山】的空隙，他身形闪烁，如同行走无间，就从这符印加封贴满的【五指神山】中走出。

    此为真术——

    【弥尘】！

    ……

    关城中。

    校场内。

    气氛诡异——

    犁惊期待张望。

    公孙禾忐忑难安，秦宓面沉如水。

    其他一众真境、气宗也都面色各异。

    “嘿！”

    “姜某早就说过，这人非比寻常，三五真境奈何不得他，再多几倍也是白搭。”

    “你们不听，这下好了，再次资敌，徒添笑柄。”

    姜广林嘿笑出声，大放马后炮，引得几人侧目几人怒目。

    他咧咧嘴，却不停歇，瞥一眼张崖、孔盛二人道：“明知不可为而为之，提议者到底是想真正剪除刑天，还是刻意想要助其成长，实在搞不清楚。”

    姜广林阴阳怪气，暗指张崖、孔盛暗地里与那刑天存在什么阴司勾当。

    “小人之心！”

    孔盛嗤笑一声，不予理会。

    张崖怒目而视，怒极气极。

    他仍然不甘，怒视一眼姜广林，却不跟他纠缠，转而看向校场当中其他众人，沉声道：“难道就让那刑天得志，肆意猖狂？”

    孔盛在旁，屈指细数——

    “【金轮】、【百变】、【翻云】、【三头】、【如意】、【饕餮】、【镇狱】、【万劫】、【大墓】、【黄泉】、【列缺】、【弥尘】。”

    “此人身兼一十二门真术。”

    “身上也许还有其他真术隐藏。”

    “这样的人物，不彻底打杀，一旦任他走出仙路，便是龙归大海。”

    “真君就一定能寻见此人？”

    “我看未必。”

    “此人不死，我心难安！”

    孔盛声音沉重，看似是在细数孟南手段，实则还在鼓动众人继续联手，想要更多的真境一同出手，要将孟南彻底打杀，以绝后患。

    但是——

    千人千心。

    孟南身上藏着的秘密，众多真术，许多手段，都让不少人眼馋心颤，各自都有自己的小心思，谁人又愿意真正出力。

    打杀孟南？

    这太可惜。

    半死半残？

    如何瓜分？众人抢夺？

    这不稳妥。

    许多自认手段不行，不是其他真境对手的，这时默默不作声，懒得理会。

    与其拼死拼活，最终为场上这些人做嫁衣。

    倒不如稳当些，先按兵不动，只收集有关‘刑天’的种种情报，等到仙路过后，再将这些消息给门中报上去，多少都是大功一件。

    追索刑天。

    捉拿刑天。

    往后都有门中大能去操心。

    场上，抱着这种心思的不在少数。

    张崖、孔盛。

    二人一唱一和，大肆鼓噪。

    忽的。

    场中一静。

    但见一阵光华闪烁，一道身影两道倩影三人联袂走出。

    一道身影自是熟悉，是刑天护道者——金檀。

    十年来，此人襄助刑天不少，至关重要，一次次斗法中也彰显自身不俗，在仙路一众真境、气宗中能排进中等。

    比上不足，比下有余。

    而金檀身旁这两位女仙子——

    “尔敢！”

    公孙禾一见，呼吸一滞，气的发抖。

    “恶贼！”

    秦宓这时脸上也再无淡然，银牙恨咬。

    唯独犁惊眉飞色舞、大喜过望：“选我！选我！”

    “好个刑天！”

    其他众人，神色乱飞，一时轰乱。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    六千多字，二合一章节，求下月票！

