    “嗡嗡！”

    海怪的攻击来得快，死亡的也快！

    在龙宫绝对的实力面前，无数的海怪倒在龙宫的前方，化为龙池内的龙血！

    如此多的海怪，反倒是能够令整个龙宫提升两三倍的实力，甚至四五倍！

    毕竟敖蟹的吞噬之龙种族，在吞噬大量的永恒神国不朽神王之后，实力会发生质变！

    “抱歉诸位，不能够在招待你们，我们龙宫准备趁机灭掉逃走的十几个不朽神王海怪！”

    王仙回到天泽大陆一众人的前方，满脸微笑的说道！

    “感谢龙王帮我们天泽大陆解除祸患，感谢龙王！”

    这时，玄天子满脸真诚的朝着王仙深深地鞠了一躬，大声的感激道！

    “感谢龙王之恩，感谢龙宫平定地下海！”

    战法墨痕也是恭敬地躬下身子！

    “感谢龙王之恩，感谢龙宫平定地下海！”

    后方，所有人半跪在地上，恭敬、感恩的大声喊道！

    几天前龙王说要平定地下海，当初相信的人并不是很多，然而今天，地下海几乎已经平定！

    仅凭龙宫一己之力！

    龙宫平定地下海，每年天泽大陆要少死很多很多人！

    “诸位不用这么客气！”

    王仙看着他们所有人，淡淡的笑了笑！

    “这一拜，是我们必须要做的，既然龙王你们很忙，那我们也不打扰了！”

    “几日之后，天泽大陆会举行一场解放之日，到时候龙王不知道有没有时间？”

    玄天子摇了摇头，笑着朝着王仙问道！

    “解放之日？到时候看吧，我不去的话，也会派龙宫的人过来！”

    王仙点了点头，说道！

    “那好，我们就不打扰了！”

    玄天子拱了拱手，带领着天泽大陆所有人离去！

    后方，所有人脸上都充满了兴奋地神色！

    这一次他们的到来，不仅涨了见识，也得到了这个巨大无比的好消息！

    今天，可以说是整个天泽大陆的解放日！

    日后他们再也不用为了自身的安慰而担心，将士们再也不用镇守在前线日夜与海怪厮杀了！

    “今天的事情如若宣告出去，恐怕我们整个天泽大陆都会沸腾吧！”

    所有人强忍住心中的兴奋！

    一些青年男女准备这次回去一定要去智脑上好好地炫耀炫耀！

    “龙王，外面的所有海怪已经清理！”

    天泽大陆一众人刚刚离开没有多久，敖蟹他们便赶了过来，朝着王仙汇报道！

    “准备一下，趁势将地下海那十一个不朽神王海怪彻底的解决掉！”

    王仙立刻开口说道！

    “是龙王！”

    一众龙宫成员点了点头！

    很快，龙宫所有不朽神王战斗力的成员全部聚集！

    “出发！”

    王仙拿出一滴滴鲜血，以阵法查找一众海怪的位置！

    锁定一个海怪的地方，他们身形一动，立刻飞去！

    龙宫十二名不朽神王强者，行驶在地下海内浩浩荡荡！

    没有任何一个海怪敢靠近！

    想当初，王仙进入地下海都要小心翼翼，现在，完全无所顾忌！

    十几分钟后，王仙他们来到一个不朽神王海怪的领域！

    不朽神王海怪的神国是隐藏在虚空裂缝内，一般情况下很难找到！

    但王仙有一个大致的位置，十几个神王一起搜索，还是能够找到的！

    王仙他们找到老巢，接下来就简单多了，要么臣服要么死！

    时间缓缓地过去，寻找这十几个不朽神王海怪老巢并不是简单地事情！

    有几个不朽神王海怪的老巢隐藏的非常隐秘，哪怕是了解了大概的位置，他们都花费了十几个小时的时间！

    而就在龙宫一个个收服海怪的时候，上方位置的天泽大陆完全沸腾了起来！

    不仅仅那些来到地下海的青年男女喜欢炫耀，就连战法墨痕神王也非常喜欢炫耀！

    他从海洋中出来的第一件事就是吼了一嗓子！

    “龙宫实力无敌，十几分钟前，地下海十六名不朽神王海怪率领地下海百分之八十海怪强者入侵龙宫，被龙王手下龙宫强者强势斩杀！”

    “以龙宫实力，地下海将在几天之内被平定，日后整个地下海将以龙王为尊，龙宫为主，我们天泽大陆，将彻底的解放！”

    这一嗓子，令战法墨痕满脸涨红！

    完全是使出了他浑身的力气！

    战法墨痕也激动啊！

    一个神王一直被束缚在天泽大陆，他们也不甘心，但不甘心又能够怎么办？

    这里是他们的家乡，是他的家园，他的子嗣后代都在这里！

    并且因为地下海的存在，他的子嗣战死也有至少几万，乃至更多！

    地下海的平定，代表着天泽大陆的安定！

    战法墨痕这一嗓子，直接响彻了半个天泽大陆！

    所有听到这个声音的人顿时愣住了！

    “这...这好像是战法老祖的声音，是他的声音！”

    “什么？地下海十几个不朽神王海怪入侵龙宫，被龙宫强者斩杀，地下海要被平定了？”

    “这是真的假的，不会是骗人的吧，这...这是战法老祖的声音？”

    听到这个声音的人都感觉有些不可思议！

    十几个神王海怪入侵龙宫？

    被龙宫强者全部解决掉？

    地下海被平定？

    这每一个消息都令人震撼无比，令人难以置信！

    甚至有人怀疑，这是战法老祖，战法神王的声音吗？

    “智脑负责人，立刻将这个好消息宣布整个天泽大陆，立刻！”

    “宣告将三日后定位解放日，全大陆欢庆！”

    守护之墙处，最高指挥官也是咧着嘴，满脸开心的朝着一旁的老者说道！

    “是首长！”

    老者也是兴奋地点了点头，立刻下达命令！

    很快，智脑上强制出现一个弹窗！

    龙宫平定地下海，地下海日后将以龙王为尊，龙宫为主！

    一个标题，下面附带着刚才情况的一个简单介绍！

    当所有人看到智脑上强制出现的画面时，脸上微微一愣，紧随着身子颤抖了起来！

    如若刚才战法墨痕的一声吼令许多人还有些怀疑的话，那现在智脑上的宣布，将彻底的宣布，天泽大陆的解放！

    今日，注定要载入史册，龙宫与龙王注定威震整个天泽大陆！

