    女孩似乎也看出了我的心思，又说道，“你放心……就这一晚上，明天我就走，不会让你为难的。”

    我有些头疼的挠了挠脑袋，终究还是碍不住她那无助的眼神，索性一拍腿答应了下来。

    就这样，这个女孩在苏家暂留了下来。

    因为屋子里已经有一座灵堂的缘故，她并没有将她奶奶的棺材搬进来，而是放在了院子的一处凉亭里。

    在给苏启山守灵期间，我不忘回头看了一眼，发现女孩也跪在她奶奶棺材前，双手合十，像是在祈祷着什么。

    显然她和我一样，也是打算为她奶奶彻夜守灵了。

    如今虽是晚春，但夜晚的天气依旧尚冷，看着她在风里瑟瑟发抖的模样，我的心里有些不忍，随即拿了件大衣一些水果走了过去。

    “谢……谢谢。”

    女孩感激地看了我一眼，随即披上了衣服。

    她似乎已经很久没有吃东西了，瞅着那些水果就一顿狼吞虎咽起来。

    过了好一会，她似乎意识到自己的失态，有些抱歉地笑了笑。

    “小哥，我问问你……你知道这儿有一位叫林泯恩的老人吗？”

    好一会，女孩吃饱了，却是突然朝我问道。

    林泯恩！？

    这不是我太爷爷吗？这女孩找他有什么事？

    对此，我的心里不禁产生一丝警惕，“姑娘，你叫什么名字？”

    女孩回答道，“我叫茹若初，林泯恩和我家是世交，也是我的太师公。”

    茹若初……

    人生如若初见，何事秋风悲画扇，一个很有寓意的名字。

    可我从没听爷爷说起过，我家在外边还和一个茹姓的故交。

    我太爷爷是个道士，这个叫茹若初的女孩却称呼她为太师公，莫不成她也是来自某个道门世家？

    带着这个疑惑，我看向了这个女孩，“你这次来找他，是想干嘛？”

    “太师公是我曾祖的同门师兄，也是我们茹家最重要的一个人。可二十年前他突然失了音讯，我奶奶担心他出了事，这些年一直在寻他，直到最近才打听到他住在这一带。”

    茹若初说着，眼神也逐渐黯淡了下来，“可我奶奶早已重病缠身，她本来想着在闭眼前能再看太师公一眼，结果刚走到半路就……”

    听着茹若初这话，我不禁一阵咋舌，不曾想我太爷爷和茹家是师出同门。

    而且以她的意思，似乎两家人的交情还不是一般的深。

    她所说的二十年前失去音讯，却也和太爷爷当年的死难时间不谋而合。

    “姑娘，你们也是符道传人吗？”

    带着这丝好奇，我朝她再度问道。

    “嗯，事实上现在整个道门里，修行符道的也只剩下我们茹家和林家这两脉了。”

    茹若初点点头，却也发现了一些不对劲，“小哥，你问这个干什么？”

    女孩似乎也觉得我问得有些多了。

    “因为我叫林笙，你说的那个林泯恩，其实是我的太爷爷。”

    见茹若初的身份来历已经摸清楚，我也没有再多做隐瞒，当即开门见山道。

    “你……你就是林泯恩的曾孙？”

    对此，茹若初的脸上也露出了一丝讶异，似乎没料到居然有这么巧合的事情。

    我点了点头，“是的，不过恐怕要让你失望了，其实我太爷爷早在二十年前就已经死在了仇家的手里。”

    “死了？可奶奶说过，林泯恩的本事通天，就算整个道门也没几个是他的对手，怎么这么突然就死了？”

    茹若初一脸的不相信，她的声音也变得异常怪异，让我忍不住打了个寒颤。

    可是，对于我太爷爷究竟是怎么死的，我也是一知半解。不过既然是故人来寻，我也随即放了心。

    “这个我一时半会也答不上来，要不等明天我把这儿的事情处理妥当了，我带你去找我爷爷吧，他自然会告诉你的。”

    我朝茹若初这么说道，而她狐疑了一会，也还是点点头。

    至此，我对她也没有先前那么见外了，当即邀她进了屋里避寒，又在老婆婆的棺材周围遮上了白帘。

    我怎么也没料到，太爷爷在外边居然有这么多的世交，先是念家，而现在又多出了一个茹家，两家的同辈人更是一个个美若天仙。

    只是，茹若初这声音太过怪异，和她静好的模样形成了鲜明的对比，也不知是修炼了什么道法还是怎么的。

    就这样，时间来到了第二天早上，也到了苏启山出殡的日子。

    按照传统的丧葬习俗，长辈是不能为晚辈送葬的，因为有着‘克长’的忌讳。

    所以，在苏启山出殡的这天，爷爷他们并没有前来，而念冰刚巧在这时候又病了。

    我只好软磨硬泡请来了附近的几个村民，让他们帮我把苏启山送上了后山，和他的三个儿子埋在了一起。

    伴随着阵阵烟花鞭炮声的响起和消散，这个可怜的老人也终于入土为安。

    做完这些后，我也没有继续在苏家待下去的意思，当即准备动身，带着茹若初去找爷爷。

    可我的心里也不禁一阵担忧，虽然我和她只是初见，但念冰如果看到我带着她回来，也不知道心里会怎么想……

    我朝着苏家的牛棚看了一眼，可里边依旧是空荡荡的，那头几乎成人精的老白牛自打三天前消失后，直到现在也没有回来的意思。

    也不知道它是让人给偷了，还是不幸死在了某个地方。

    无奈之下，我只好拉起了老白先前的牛车，又把老婆婆的棺材抬上了车。

    做完这些后，我拉起了牛车，便打算和茹若初一道离开。

    “林笙，我有一个冒昧之请，希望你能答应我。”

    这时，茹若初却突然犹豫了，她朝说我说道，“在去你家之前，你可以让我去太师公坟前看看吗？”

    我微微皱了皱眉，有些不明白她这话的意思。

    而茹若初有些怅惘的看了一眼牛车上的棺材，“我奶奶是在寻太师公的路上死去的，所以我想先带她去坟前祭拜一下太师公，这样对她也有一个交代。”

    至此，我也明白了她的心思，随即点头答应了。

    就这样，我们俩离开了苏家，来到了附近的坟山。

    坟山，并不是这座山本身的名字。

    只是附近村里的老人死后，通常都会在这儿修坟下葬。久而久之，修的坟多了，大伙儿便习惯了这样称呼这座山。

    和周遭的大多数人家一样，我太爷爷的坟冢也埋在了这座山里头。

    可是，就在我们刚爬上一个小坡的时候，却看到有一个老人从山上跌跌撞撞走了下来。

    而这个老人，正是昨天在镇子上，拿我打趣又送我护身符的那个！

