
　　第368章心里的伤是刻下了的

　　她的手机这会儿却响了起来，是叶木打来的。

　　“萌萌，你好些没有？现在人在哪里？”

　　叶萌：“好很多了。”

　　“那就好，你什么时侯回来？”叶木又问。

　　“怎么了？”

　　“你爷爷身体越来越差了，这一次，让你受了这么大的委屈，他很生气，他打算让柳淑芹离开叶家，可是你爸他不同意，所以爷爷打算用非常手段，我担心，担心他们再对老爷子下手……”

　　听完叶木这些话，叶萌抿了抿唇说：“叶管家，这次给我下药的人，是顾妈妈。”

　　“萌萌，你不要误会，顾妈妈已经走了，她应该是被柳淑芹收买了，不是老爷子的意思，当时老爷子也被下了药……”叶木着急的跟叶萌解释。

　　叶萌轻轻的攥了攥手，是她误会爷爷了吧？

　　可是前世，爷爷确实是把所有的一切都给了叶桃，只是她不清楚，爷爷是从什么时侯开始打算把那些给叶桃的。

　　叶萌突然觉得有些无法分辨。

　　脑子里突然闪出那天她被下药的时侯，爷爷似乎是先晕倒的。

　　无论如何，爷爷都是她的爷爷，她为了复仇，为了自己，现在似乎变得格外的冷血自私。

　　沉默了几秒，她开口，“爷爷还好吗？”

　　“现在还好。”叶木回答。

　　“我现在就回来。”叶萌说完，便挂断了电话。

　　或许，有些事情，还是早点去做，这样子大家心里都会没有疙瘩了。

　　她收拾了一下，下楼，跟明姨说：“明姨，我先回家啦，如果墨三他回来了，麻烦您跟她说一下。”

　　“那你晚上不过来了？”明姨赶紧追问。

　　“不过来啦。”叶萌回道，握了握明姨的手，“辛苦您啦！”

　　“没事儿，没事儿，那你注意你身上的伤。”明姨笑的和蔼。

　　叶萌回来的时侯，叶柏轩、柳淑芹，还有叶桃都不在家，刘妈看到她回来，焦急的上上下下的把她看了一遍，“萌萌，还好吗？”

　　叶萌转了一圈，“还好，刘妈，不用担心我。”

　　刘妈再仔细看看叶萌的脸色，气色确实看着不错，不过她还是伸手在她脸上蹭了一下，这丫头总是爱为别人操心，有时侯为了怕家里人担心，所以会化妆，化出好气色。

　　叶萌看着刘妈的动作，噗嗤一声笑了出来，“刘妈，我没有化妆。”

　　刘妈撇了撇嘴，“你这丫头鬼灵精怪的，我得看看，你如果有哪里不舒服，一定要告诉刘妈，我和优优永远都站在你身边。”刘妈心疼的抚了抚叶萌的头发，“傻丫头，无论啥时侯自己的身体才是最重要的。”

　　叶萌笑眯眯的握着刘妈的手，“放心吧，我心里都有数的，爷爷他老人家最近怎么样了？”

　　刘妈叹了一口气摇头，“你爷爷因为你的事情跟你爸大发雷霆，他让你爸把柳淑芹赶走，可是你爸不乐意，之后老爷子便再没有出过后院。”

　　叶萌沉默了几秒问：“那爷爷的身体还好吗？”

　　“我看着不太好，他们给你下药的那一天，给你爷爷也下了药，老爷子本来身体就不太好，现在似乎更差了。”刘妈无奈的摇了摇头。

　　叶萌点了点头，“那……现在爸爸和她们去哪儿了？”

　　“不知道怎么的，凌家突然来说不要你嫁进凌家了，让叶桃嫁，柳淑芹指定不愿意了，现在估摸着出去找人想办法了吧。”刘妈叮嘱叶萌，“不知道这一回是不是又是凌家和柳淑芹的计谋，你小心一些，上次是刘妈大意了，以后不会了，以后你过嘴的东西，让妈先给你尝。”

　　叶萌咯咯的笑了起来，“刘妈，您这话说的，我又不是皇帝，您放心吧，这样的事情没有下次了。”

　　“我去后院看看爷爷，把这件事情处理一下。”叶萌抱了刘妈一下，去敲后院的门。

　　是叶木来开的门。

　　看到叶萌，叶木像是松了一口气，这几个月以来，叶萌处理事情的大气，还有手段，他是看在眼里的，叶萌一来，他就像是找到了主心骨一样，“萌萌，你终于回来了。”

　　“爷爷呢？”叶萌问。

　　“在屋里躺着。”叶木一边回道，一边领着叶萌，“进去吧。”

　　还没有进屋，就听到老爷子撕心裂肺的咳声，叶萌的心也跟着痛了一下，她真的是太没有良心了，之前怎么能怀疑爷爷呢？

　　前世爷爷把所有的一切都给了叶桃和凌骞昊，也是因为自己让爷爷失望了，而且，那时自己也觉得自己有了凌骞昊，别的什么都可以不要，这也怪不得爷爷。

　　轻轻推门进去，柔柔的叫了一声，“爷爷。”

　　老爷子听到叶萌的声音，怔了一下，赶紧挣扎着要起床，叶萌过去扶住老爷子，“您躺着吧。”

　　“你没有回来的时侯，我一直躺着，这会儿也躺累了，起来坐坐。”老爷子笑呵呵的说道。

　　叶萌伸手将老爷子扶了起来，再给他拿了一个软枕靠着。

　　老爷子看了叶萌一番，问：“身体没事儿了吧？”

　　叶萌垂眸，苦涩的笑了一下，“身体的伤容易好，心里的伤是刻下了的。”

　　听到叶萌这句话，老爷子心中狠狠一涩。

　　叶萌沉默了几秒，然后开口道歉，“爷爷，对不起，当时给茶里下药的是顾妈妈，我以为是您……”

　　说到这里，她没有再往下说。

　　老爷子摆了摆手，笑了起来，“你这样怀疑是对的，在这个世界上，你唯一能相信的人，就是你自己，以后爷爷要是不在了，你更要提高警惕。”

　　“这一次，你受了莫大的委屈，你放心吧，爷爷会给你一个交待的，一定让你爸把柳淑芹赶出这个家。”老爷子看着叶萌垂着眸的样子，安慰她说。

　　叶萌却突然抬头，看着老爷子，“爷爷，这一次，我真的对爸爸很绝望，本来以为，他不坏，只是偏心过了头，可是现在看来，他的心里根本就没有我这个女儿。”

　　说这句话的时侯，叶萌眼圈微微一红。天籁小说网

　　老爷子虽没有看到当时叶萌浑身是血的模样，可是听叶木说起的时侯，心还是跟着狠狠的疼了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第368章 心里的伤是刻下了的免费阅读。https://xs.23sk.com 