    只要不给它们隐匿逃逸的机会，要灭杀它们就很简单。

    至于肉身强硬，还能强过陈枫吗？

    众目睽睽之下，陈枫甚至不想把自己的底牌都亮出来。

    他依然控制自己的实力，维持在星魂武神境第三重楼以下。

    一进入杂木林，陈枫就一直在闪避。

    灌木丛中的沙沙声，更加急促！光影之间，暗影魔奴的残影随处可见。

    陈枫的到来，浓厚的血气，瞬间弥漫在所有暗影魔奴的鼻端。

    可以说，随着陈枫的进入，这里的所有暗影魔奴，全都兴奋了起来。

    陈枫就是个香饽饽，它们所有人都想瓜分蚕食！下一刻，骤然间，周围几声尖锐叫声响起。

    几头暗影魔奴，向陈枫扑来。

    陈枫一声冷笑，佛陀怒目狮吼功，直接发动！那几头暗影魔奴，直接僵在了空中。

    陈枫身形一闪，连连轰出几拳，直接将其打爆！轻松斩杀。

    听声辩位，陈枫不断移形换影。

    偶尔，发出佛陀怒目狮吼功，随即将被震慑住身形的暗影魔奴，斩杀吸收。

    局面僵持了下来。

    陈枫杀得很慢。

    他是故意的！因为……从一进入杂木林开始，他就感觉到，有一股很强大的气息，隐匿在杂木林中。

    而且，陈枫目前，还捕捉不到这股气息的具体方位。

    远处的队伍中，人声鼎沸。

    不少其他殿的杂役弟子，纷纷出言嘲讽。

    “你们不是说，万兽殿的陈枫有多强吗？

    我看也不过如此啊。”

    “暗影魔奴虽然难对付，但到现在才杀了十只，这实力，怎么当上掌院的？”

    ……慕容哲冷眼看着杂木林。

    陈枫虽然僵持着局面，但依然让慕容哲很不爽。

    因为，他要的，是陈枫死！不过，转念一想，慕容哲就又冷笑起来。

    “虽然没死，但也时弹出了他的真实实力。”

    “就这种实力，随随便便就整死了。”

    “陈枫，等我随你上路吧！”

    在慕容哲眼里，陈枫丝毫不棘手。

    在慕容哲等人的注视下，陈枫持续保持着当下的僵局。

    他一边假装出能力有限的样子，一边有意控制着自己所在的方位。

    隐匿在深处的那道气息，始终无法锁定。

    而且，究竟修为如何，陈枫到现在还不能判断。

    眼下唯一能做的，就是往杂木林的深处走！巧合的是，陈枫能感觉到，那些围攻他的暗影魔奴，也是这样的计划。

    它们也想把他拖到杂木林的深处。

    陈枫将计就计，假装没有察觉，持续以一副警觉、慎重的模样，一点点消失在了众人视线里。

    慕容哲等人看到越来越远的身影，冷笑了起来。

    “被拖到深处，那可就有去无回了。”

    就连云婉儿，也担忧地眺望着杂木林。

    她的脸色不是很好看。

    “陈掌院，一定要活下来！”

    她在心中默默祈祷。

    终于。

    陈枫来到了杂木林深处。

    从他这里，已经看不到慕容哲那些人了。

    而周围那股威胁极大的恐怖气息，也愈发明显了！那个暗影魔奴统领，就在附近！光影交错的黑色古木之间，悉悉率率的声音，愈发响亮。

    四面八方，全部都响起了暗影魔奴瞬移造成的声响。

    陈枫面色沉重，再次使出佛陀怒目狮吼功！吼！紧接着，太上诛天刀阵，横扫四方！强大的杀气，瞬间分化成七七四十九道刀气，黑白相间，生死相依！刀气所过之处，巨木倒伏！灌木崩碎！那几只同时发动偷袭的暗影魔奴，无一幸免！陈枫一刀挥下，随后，脚步一个踉跄。

    他的脸上，血色迅速褪去。

    陈枫大口喘着粗气，脸上身上早已全部都是汗。

    从刚才到现在，他一直都绷紧了心弦，持续不断地在挥霍。

    到现在，也该差不多力竭了。

    忽然，一道极为恐怖的气息，突然笼罩住了陈枫周围整片区域。

    陈枫还没站稳脚步，他身后左侧方，杀气急速靠近！太快了！正是那个隐匿了许久的暗影魔奴统领！杂木林中，长期见不到光芒。

    但还是能依稀看到，那只比普通暗影魔奴还要大上几分的魔物！似人非人、似蜘蛛非蜘蛛、似长臂猴非长臂猴。

    相当于星魂武神境第四重楼的恐怖气息！它的所有眼眸，此刻盯准了空地中央的陈枫。

    一击必杀！背对着的陈枫，低着头，整张脸都隐匿在阴影之中。

    他“苍白”的脸孔，在阴暗中，倏的勾起了唇角。

    哪里还有半分力竭的样子！“你，终于出现了！”

    可算是把它勾出来了！陈枫的气息，骤然变强，强到极致！还没站稳的脚步，瞬间踏在地上，速度快到不可思议。

    身体瞬间泛起金光。

    大巫圣体！仰天背身一跃，正好避开了下方冲过来的暗影魔奴统领。

    陈枫在空中，迅速转体后仰。

    暗影魔奴统领知道，要趁着陈枫一击发出后的疲惫期偷袭，同样的招式，陈枫也会！在刚才跟那些普通暗影魔奴“僵持”的时候，他早就把这些魔物的攻击习惯摸透了。

    虽然，它们可以隐匿在光影之中，可以瞬移。

    但，每次它们发动攻击的时候，必然会露出自己的本体。

    每次发出攻击之后的瞬间，无法瞬移、无法隐匿。

    只要把握住机会，就能一击必杀！陈枫设计的，正是这个机会！在这片杂木林深处，他终于展露出了全部实力！把握住了暗影魔奴统领的这一瞬间。

    用不着再使用佛陀怒目狮吼功。

    “太上诛天刀阵！”

    杀戮之刀，瞬间爆发出先前十倍的惊人杀气！漫天杀气自陈枫返金色的体内，轰然扫荡而出！目标，暗影魔奴统领！陈枫的速度，快到难以置信！电光火石之间，滔天杀气分化为七七四十九道恐怖刀气！每一道刀气，都有先前总和的水平！而这七七四十九道刀气，此刻全部击中，攻向暗影魔奴统领！砰砰砰！金属碰撞的声音，不绝于耳。

    暗影魔奴统领的肉身，比其他的更加精悍！到现在，暗影魔奴统领也反应过来了。

    

