    

    东海城！

    许一凡离开东海城已经快一个月了，距离他临走时说的时间，早已经超过了，他至今还没有回来，也没有相关的消息传递回来，这让秋歌唐青竹难免有些着急起来。

    可是，着急也没用，许一凡还没有回来，百货楼的生意却依旧需要做下去。

    之前，在许一凡离开东海城之后，刘春兰带人来砸场子，因为许一凡之前留下的后手，在加上秋歌的处置得当，非但没有让百货楼的名誉受损，反而因为香水的设计别出心裁，使得越来越多的人知道了百货楼的香水，这导致每天百货楼一开门，就有无数女子或独行，或联袂而来，选购香水。

    在这些当中，不乏好些在百货楼多次购买的顾客，她们之所以买了香水还来，原因有三点。

    第一，百货楼出产的香水，随着时间的推移和发酵，逐渐成为了东海城引领时尚的奢侈品了，如果女子出门，或者相聚的时候，不擦一点儿香水，那是会被人看不起的。

    第二，百货楼的香水，不管是香水瓶上的四首诗，还是瓶子底部的独特标记，都让其一时之间，成为独一无二的东西，没有什么可以代替，而用惯了这些香水的女子，自然不会在去使用寻常的胭脂水粉了。

    当然，也有不少人是冲着集邮来的，毕竟，百货楼在开业的时候，就说过，凡是集齐了诗句的人，都可以免费获取一瓶香水，用香水瓶换取的香水，虽然价格不是很贵，可是，很有意思啊，就算不换香水，留下来做纪念也是好的啊。

    第三，除了女子购买香水之外，也有不少男人来购买，而购买香水的男人，大多数都是对香水瓶上的阿拉伯数字感兴趣的人，毕竟，一种新型文字的出现，必然会引起很多读书人的关注，他们自然要研究一番了，至于买来的香水，不管是家中的妻子使用，还是送给娇滴滴的小妾，亦或者是送给青楼女子，只要拿出来，都是很有面子的一件事，既研究了阿拉伯数字，又得到了女子的欢心，何乐而不为呢？

    有了这三方面的原因，导致没有来选购香水的人越来越多，甚至，已经有不少眼光超前的商人，私底下找到了秋歌，想要分销百货楼的天香四露和九大美酒，然而，这些人找到秋歌之后，都碰了一鼻子灰。

    倒不是秋歌没有接见他们，人是见了，可秋歌轻飘飘的一句：“我们东家不在东海城，分销的事情，我无法做主”。

    就这么一句话，就把所有人给拦住了。

    不但百货楼的天香四露极受欢迎，九大美酒也十分畅销，每天，都有不少人在百货楼门口排队，或者直接去工坊门口排队，一车一车的拉走刚刚酿造出来的美酒。

    美酒这种东西，跟香水不一样，一瓶香水，省着点儿的话，至少可以用三到六个月，而美酒则不同，它是喝一点儿少一点儿，对于那些爱酒之人来说，每顿饭不喝点酒，就浑身不得劲，而一喝就肯定少不了。

    酒喝完了怎么办？

    当然是去购买了。

    除了这些爱酒之人之外，还有很多大势力，他们每天需要的酒水，都不是小数目，什么结婚嫁娶啊，开张营业啊，请人吃饭啊，凡是需要吃饭的地方，都少不了酒水，如此一来，对于有钱人众多的东海城而言，单单一个东海城，每天消耗的酒水，都在一个让人咂舌的数目。

    这还是唐青竹她们每天不断加班加点的情况下，十二个时辰不停歇的生产，才勉强能够满足这些人的需求。

    饶是如此，随着时间的推移，秋歌和唐青竹还是感觉到，现在的两个工坊还是太小了，根本满足不了，日益剧增的需求量。

    现在，唯一的办法就是扩大工坊，可是，想要扩大工坊，需要许一凡的同意，然而，许一凡现在不在东海城，她们也只能不断的加大生产的力度，还有就是限制每天的销售量来控制着局面。

    限制销售量这个办法，不是秋歌或者唐青竹想到的，而是百货堂的掌柜云一鸣提出来的。

    对于这个提议，秋歌是很担忧的，毕竟，随着百货楼的名声越来越大，需求量自然也越来越大，其中不乏一些大主顾，而在这个时候，限制销售量，肯定会引起众怒的。

    但是，在云一鸣详细说明其中利害关系之后，秋歌和唐青竹思索一番，也就同意了。

    当限销的告示被贴在百货楼门口的时候，还是不出意外的引起了很多人的强烈反对，香水还好一点儿，一来，香水的价格不菲，不是一般人可以买得起的，而能够买得起的人，基本都买了，其中一些人买的数量，足够她们使用好几年的了，二来，香水既然起售价都比较贵，而物以稀为贵，如果香水成为了烂大街的东西，购买的人虽然多了，可是，那些真正的大主顾，却会慢慢的选择放弃，毕竟，谁也不想和一般的女子用一样的东西，这是掉价，是跌份儿，她们才不愿意呢。

    也正因为如此，限销的告示出来之后，非但没有让香水的销售量下滑，反而有了井喷式的爆发，其中有不少之前没有购买的人，在得知香水限销之后，立即掏钱购买，因为她们不知道，什么时候香水可能就不卖了呢，还是早买早舒心。

    香水这边没有什么太大的波澜，但是，酒水这边却出了大问题。

    首先，是一些大主顾，尤其是像翁家、天涯阁、海角楼等等，这些大势力而言，他们每天消耗的酒水，就占据了百货楼销售量的百分之七十到八十左右，限销告示出来之后，他们顿时就不高兴了，你限制销售了，我需要酒怎么办？难不成我待客的时候，要出现酒水不足，或者没有酒水的尴尬局面不成，你这让我脸搁哪？

    其次，就是一些江湖势力了，比如武行，比如镖局等等，走江湖的人，讲究的就是大口吃肉，大碗喝酒，没酒怎么行？

    最后，则是一些爱酒之人，他们不是一次就购买很多，而是每天喝一点儿，买一点儿的那种人，毕竟，不是谁都要一掷千金的底气的，限销之后，他们想喝酒，却买不到酒，这可怎么办？

    面对这些反对声，云一鸣也提前做好了准备。

    他先是让秋歌把东海城几个超大势力的人，找到一起，明确无误的告诉他们，关于他们的酒水供应，肯定不会少，这可以让他们放心，但是，每天也只能供应一到两家，而原因自然也无需多说，产量跟不上销售量，而作为主事人的许一凡不在东海城，他们也是知道的，对此，这些人也能够理解，他们在思索一番之后，也就显然同意了。

    在安抚了这些大势力之后，就是东海城一些中小势力了。

    对于他们，云一鸣的办法也很简单，还是不会少了他们每天的供应，但是，一天最多也只能供应三到五家，如果头一天购买的人，第二天是不能继续购买的，放置有人恶意囤酒。

    对此，这些人虽然心中不满，可是，在天涯阁这些大势力都没有说什么的情况下，他们也不好说什么，如果在这个时候炸刺，万一百货楼不提供他们酒水怎么办？

    在喝了百货楼的酒水之后，其他之前喝的酒，他们都怀疑是假酒，自然不会轻易更换口味了。

    在解决了这些人之后，剩下的就好解决了。

    对于那些囊中羞涩，或者家境不是特别殷实，却又酷爱喝酒的人，百货楼也会每天提供一定数量的酒水，但是，数量不多，先到先得，慢了可就没有了。

    这些人心中十分的不满，可是，他们又不像那些有钱人，可以一下子买很多，只能点头同意，每次买了之后，不像以前，每次都喝得干干净净，而是省着喝，也能解决肚子里酒虫的问题。

    于是，就这样，在云一鸣的提议下，秋歌和赵文华负责实施的情况下，眼前，百货楼的危机算是暂时渡过去了。

    其实，这样一来，酒水工坊每天生产出来的酒水，不但没有减少，反而还增多了，只是，销售量和以前一样而已，因为，他们也在囤酒，之所以这么做，是防止出现什么意外的情况。

    眼前的危机虽然暂时渡过了，可是，扩大工坊的事情，已经迫在眉睫了，然而，许一凡离开之后，至今没有回来，这让他们也十分的无奈。

    自从刘春兰带人闹事，非但没有砸了百货楼的招牌，反而让其更上一层楼之后，就没有人继续捣乱了，毕竟，在那一场香水风波当中，官府的人出来站队了，这就很说明问题了。

    当然，真正让很多有心人，暂时没有出手，那是因为，在香水风波之后，东海城有几家不大不小的势力，突然关门歇业了，倒不是他们主动关门的，而是这些人被不良人带走了，被带走的名义是怀疑他们是敌国的间谍，而真实的情况，则耐人寻味起来。

    这些关门的势力，他们是不是敌国的间谍暂时不好说，但是，他们都参加了一场聚会，而这场聚会就是针对百货楼而发起的。

    凡是参加这场聚会的人，几乎无一幸免，要么被当成间谍，给丢进了死牢，要么是被不良人请去喝茶，虽然喝茶的时间不长，可是，这些人出来之后，都三缄其口，闭嘴不言，无论别人问什么，他们都不说，一个个十分的低调起来。

    但是，有一件事，让所有人都感到十分的奇怪，那就是，指使刘春兰去百货楼搞事情的曹家，还有蓟修杰居然没有被不良人请去喝茶。

    起初，在不良人行动的时候，曹正德和蓟修杰可是被吓得不轻，毕竟，面对不良人，没有人不害怕的，准确来说，是忌惮，打心底忌惮不良人。

    不过，当他们确定不良人没有搭理他们的意思之后，曹正德和蓟修杰不但没有松一口气，反而愈发的惴惴不安起来。

    不良人既然连那些只是密谋准备对付百货楼，却没有下手的人出手了，而他们已经出手的人，却没有被不良人找上门，这本身就很不正常。

    曹正德和蓟修杰在慌乱了几天之后，私底下，秘密的见了几次面，在一番商议谈论之后，他们得出一个结论。

    不是不良人不知道他们的所作所为，而是因为不良人是故意留着他们，好像是专门把他们留给许一凡自己回来对付，这让两人感到无比羞辱的同时，也无比的忌惮起来。

    不良人这次突然的出手，这让很多人都不理解，尤其是对许一凡有一定了解的人，他们不明白，不良人为何会插手百货楼的事情，更重要的是，许一凡什么时候跟不良人勾搭上了。

    不管他们私底下如何猜测，总之，在不良人出手之后，这些之前对百货楼有觊觎之心的人，暂时都老实起来了，没有敢炸刺。

    除此之外，就在许一凡离开东海城，香水风波发生之后，一则小道消息开始流传出来。

    百货楼之所以崛起的速度如此之快，不单单是因为其奇货可居的缘故，更重要的是，在百货楼的背后，还站着两个大人物，而这两个大人物，一个是当朝宰相之女徐诗芷，另外一个就是长公主怀亦公主的女儿，乐萱郡主齐若兮。

    据传，许一凡在没有来到东海城之前，就曾经和徐诗芷和齐若兮有过一面之缘，这次，许一凡在东海城开办百货楼，其实，他不是给自己开办的，而是给徐诗芷和齐若兮两个人开办的。

    说白了，许一凡就是个打工的，百货楼真正的大老板是这两尊大菩萨。

    这个消息从何传出来，已经无法考证了，但是，却流传甚广，传的有鼻子有眼的，让很多人将信将疑，而对此，日月斋没有否认，翁家也没有反驳，至于天涯阁和海角楼，更是没有说什么。

    不但这些超级大势力没有人站出来反驳，就连官府的人，对于这些消息，也是充耳不闻，没有理会的意思。

    越是这样，反而让人愈发的坚信，这就是真相。

    有了这个所谓的真相，很多人再联想到之前百货楼的种种骚操作，就顿时恍然大悟，难怪日月斋和翁家，会帮助百货楼，难怪在香水风波的时候，官府的人会出来站队，难怪在香水风波之后，不良人会请人喝茶，原来百货楼的来历不凡啊。

    这个真相当然不是真相，而是秋歌按照许一凡的嘱咐，故意散播出来的谣言而已。

    本来，许一凡是让秋歌在他离开东海城之后，就散播这个消息的，但是，秋歌没有这么做，而是在香水风波发生之后，才开始散播出来的，如此一来，很多原本将信将疑的人，也瞬间选择了相信。

    这样一来，百货楼的地位，顿时就变得无比的高大上起来，很多之前在百货楼购买香水的女人们，都深感荣幸，觉得自己有先见之明，连宰相的女儿，郡主都使用这种香水，她们用同款的香水，真是有面子的一件事。

    于是，也因为这个消息，百货楼的天香四露成为了东海城当之无愧的奢侈品，开始风靡全城，同时，也随着各个商队进出东海城，把关于百货楼的事情，传播到了大炎王朝的各个地方。

    而这样的结果就是，每天来到东海城的人越来也多，其中以女主居多，当然，也少不了一些爱酒的男人。

    就这样，在许一凡不在东海城的这近一个月的时间里，百货楼不但站稳了脚跟，而且成为了东海城时尚界的魁首，让很多人眼红无比，也嫉妒无比，可是，看着百货楼每天日进斗金，却无人敢轻易出手。

    -------------------------------------

    然而，就在百货楼的形势一片大好的时候，在许府却气氛沉重。

    所谓的许府，其实就是许一凡初到东海城的时候，买的那间大院子而已，在百货楼正式名声鹊起之后，秋歌和唐青竹商量一番，就把院子改为了许府。

    就在今天，秋歌和云一鸣，被人叫回了许府，因为不良人乌炆修来了。

    在许府的客厅里，一共坐着四个人，分别是秋歌、唐青竹、云一鸣，还有就是乌炆修。

    乌炆修今天来的目的很简单，就是把许一凡在兴安城为了营救郡主，而身负重伤的情况，告诉秋歌她们。

    乌炆修之所以这么做，有三个原因。

    第一，在场的三个人，都是许一凡的心腹，也可以说是许一凡目前的班底所在，她们有权知道这件事。

    第二，许一凡这次离开东海城的行动，结果出乎了乌炆修，或者说是不良人的预料，事情变得复杂起来，而接下来会发生什么，暂时还不得而知，但是，肯定多多少少会对百货楼有一定的影响。

    第三，乌炆修这次来，是需要秋歌她们三人当中，有一个人离开东海城，带人去接许一凡回来，当然，不是带许一凡临走前组建的那群护卫，而是不良人。

    当然，除此之外，乌炆修还有别的原因，只是，他暂时不能告诉秋歌她们而已。        

