    “恭喜庞宗主境界突破，功力大增！”休白高兴极了，扑通一声跪在庞庆的面前。

    毕饶跟鬼灵手也跟着跪在地上。

    “恭喜庞宗主境界突破，功力大增！”

    庞庆哈哈大笑，嘴角挂着一抹狰狞，道：“好，好，都起来吧！”

    “庞宗主，您现在也是金丹后期修者了，看那个岳英逸和成闲师太还敢在您面前嚣张？”

    休白道。

    庞庆冷哼道：“就因为本宗主的境界迟迟得不到突破，近几年来，巨龙院的大和尚都敢在本宗主面前造次了！”

    “现在那个岳英逸和成闲师太，再敢跟本宗主乱来，本宗主就让他们尝尝五月剑宗的绝技！”

    话毕。

    庞庆手腕一翻，一道剑气破掌而出，将旁边不远处的一座石雕切成两段，横截面十分的光滑，犹如机器切割打磨过似的。

    休白等人见此一幕，皆然大吃一惊！

    五月剑宗的独门绝技？

    六脉剑气？

    宗主竟然练成了？

    嘶！

    嘶！

    ……

    众人皆然倒抽一口凉气！

    没有人比他们更清楚六脉剑气意味着什么？

    怕是独孤木站在这里，手持印天玺，也未必是宗主的对手了！

    没想到宗主已经达到如此恐怖地步了！

    三大长老心思各异。

    休白自然是高兴了，他可是宗主的心腹，宗主地位稳固，他的身份和地位也可以得到保证。

    毕饶面色煞白一片，她也知道未来的日子不好过了，独孤木师兄没了，现在的气宗只剩下她一个人，孤掌难鸣。

    可以想象的出来，未来五月剑宗，就是剑宗一脉的天下了。

    鬼灵手倒是轻松的很，似乎谁当这个宗主跟他都没有关系，现在没有人猜得出来，他心中是如何想的？

    他现在满脑子都是那块六品灵石！

    无论如何！

    那块六品灵石都必须拿到手！

    如此这般。

    这一夜过得格外漫长，各大宗门都在盘算着明天该如何运作！

    ……

    夜再漫长，也有到头的时候！

    天边泛起了鱼肚白。

    随着五月剑宗主峰上的三声钟响，昭示着第三天的武试比赛，正式开始！

    如果把整个修真大会比作一场宴席，那么前两天的比试，只能算作是开胃菜，而今天的武试才是真正的压轴大餐！

    前两天的比试，已经把各大宗门的排行拉开了，有许多折戟沉沙，没能杀入前八的宗门。

    但是并不代表他们就没有机会了，这就好比五月剑宗，虽然在文试上表现的异常的差，总积分连前八都没挤进去，但是随着五月剑宗宗主庞庆突破金丹后期，实力必然大增，别说杀进前八，就算是与前两名的岳宗和峨眉宗，也有了一战之力。

    没有人会认为五月剑宗杀不进前八！

    当然也有一些宗门同样被看好，有机会冲击前八！

    总之，今天武试的局势十分激烈，每一场比赛都是瞬息万变，随时都有可能改变一个宗门的命运。

    与文试只有各个项目前三才有积分不同，武试的积分取前二十名，当然，每一个排名之间，积分相差悬殊。

    第一名可以获得一百点积分，第二名可以获得五十点积分，第三名二十五点，第四名十六点，第五名八点，第六名四点，第七名到第十名各获得两点，第十名到第二十名获得一点。

    如此一来，只要在武试项目上获得交好的名次，便有机会翻身，尤其是前四名！

    毕竟第二天文试得到的几分实在太少了，最多的岳宗也只获得三十积分而已，而峨眉宗却只有二十积分。

    一旦五月剑宗拿下第一名，那么他们依旧可以称霸修真界。

    当然，虽然这种机会不高，但也不是没有！

    毕竟五月剑宗宗主庞庆已经突破到了金丹后期！

    ……

    武试正式开始。

    与前两天只有宗门弟子参赛不同，今天的武试，各大宗门的宗主以及核心长老都可以出战。

    当然了，核心弟子也不会缺席，毕竟前二十名都有名次，都能拿到积分。

    况且即使是前八宗门的宗主，也并不都是金丹期，像是花仙谷和万兽城的宗主，也只是假丹境界而已，而沐王府的沐王并没有来，沐剑屏更只是筑基中期修者。

    至于在文试上表现优异的沐王府林橙子，更只是炼气期，这让后面的宗门都看到了希望。

    别的宗门挤不掉，难道还挤不掉沐王府吗？

    他们都把沐王府当成了主要挑战目标！

    武试比试规则跟文试完全不同，并不是淘汰制，而是挑战守擂制！

    上次修真大会获得前二十名的宗门都会被列为种子选手，由他们上台守擂，依次接受挑战。

    直到没有人再挑战为止！

    然后剩下的前二十名宗门，由前十名守擂，最终剩下的十个宗门，由成绩第一的宗门对战成绩第十的宗门，依次对战，最终决出名次来。

    很快。

    按照规则，上界的前二十名宗门已经一次登场了。

    说来也怪了。

    上一届排名第八的宗门沐王府擂台下面已经人满为患了，全都是准备将沐王府挑战下马的。

    而排名第二十的宗门前面都没有沐王府人多。

    至于上界前十宗门面前，挑战者可以说门可罗雀了，毕竟谁也不想这么早去找死。

    是以，这第一阶段挑战赛，实际上跟前十没有多大关系，主要是看后面十名的守擂情况。

    当然，有一个宗门除外，那就是沐王府！

    沐王府擂台。

    沐剑屏手扶额头，满头的黑线，照这么下去，就算她跟林隐换班来，也得被累趴下，至于马超暂时还不中用，毕竟只是一个古武者。

    马超自然也是干着急，帮不上忙，他现在就恨自己不是修真者，不然，也不会让老大和剑屏公主如此头疼了，一点也分不上忧。

    “剑屏公主，我第一个来吧。”

    林隐淡淡道。

    沐剑屏点了点头，叮嘱道：“老大，你一定要小心，这些修真界的小宗门虽然实力不咋地，但是歪门邪道非常多，一不小心就有可能着了他们的道儿。”

    “嗯。”

    林隐点了点头。

    当他站在擂台的那一刹那，下面众人顿时疯狂了，一个个摇旗呐喊！

    他们见第一个上来的是一个炼气期小子，乐得合不拢嘴，一个个磨拳霍霍，恨不得马上冲上去，痛扁林隐。

    “在下凤翎观开天道人！”

    “请赐教！”

