    江原刚走到4楼，还没等走进自己的房间，耳机中就想起基安蒂的吵嚷声：“哈哈乌尼古，你可真是个心理变态啊~这帮家伙现在还没回过神呢！”

    听到基安蒂的评价江原沉默半晌，哪怕琴酒说他变态江原都能接受，他唯独接受不了基安蒂这个神经病说他是变态...

    一个动不动就要爆人家头的女神经居然也好意思说他变态？他哪里变态了！他才17岁他只想摸鱼，他有什么罪！

    没搭理基安蒂的调侃，江原回到了自己的房间里，江原会在这里一直待到日落之前。

    按照琴酒原本的计划，这个时候江原其实就可以离开别墅了，整栋别墅中到处都安装了隐藏式摄像头，全天候实时监控着别墅中的卧底六人组。

    唯一没有安装摄像头的地方就是江原所在的四层，所以江原会选择在这里住下。

    因为这个世界过于偏向红方的缘故，江原不敢保证他离开别墅之后会不会有小可爱发现四楼的秘密，顺便在这里留下什么暗号之类的。

    索性江原准备等到日落之前再离开别墅，刚好还能近距离欣赏一下卧底之间的勾心斗角。

    像这种全都是知名情报机构的卧底出演的大戏简直是可遇而不可求，也不知道琴酒算是幸运还是倒霉。

    躺在床上的江原打开墙壁上的电视，上面显示出几块分屏，其中一块正是楼下客厅的画面。

    客厅中在江原离开之后，仍然没有人率先起身，六个人都在警惕的看着其余五人，相比于五名来自情报机构的卧底，高松正南就显得有些紧张。

    都是资深卧底，高松正南的紧张在其他五人眼里再明显不过，很快，众人的目光全都聚集在高松正南的身上。

    察觉到自己变成客厅中的焦点，高松正南搂紧怀中的公文包猛地起身什么也没说直接走上楼梯，准备上楼寻找自己的房间。

    最有嫌疑的高松正南离开之后，剩下五人同样没有交谈的兴致，互相打量一番之后各自散去，准备找到自己的房间查阅一下组织给他们的资料。

    来自MI6的中条幸史进屋之后看到桌上放着整整齐齐的六份资料显得有些意外。

    本来他还以为自己暴露组织不会肯定不会给他准备其他人的资料，可是眼前的一份份档案袋确实做不了假。

    渐渐地中条幸史从心底生出一丝侥幸，有没有可能他根本就没有暴露？

    想到这里来不及检查房间情况的中条幸史立刻打开档案袋，开始查阅其他五个人的档案资料。

    这一幕不光发生在中条幸史的房间里，同样出现在其他四名来自各大情报机构的卧底房间中，除了高松正南。

    这位来自山口组的卧底此刻在房间中坐立不安，在房间中来回踱步，此刻他已经感觉到死神离他越来越近了。

    同时他的心里充满了对派他过来当卧底的组长的怨念，原本在山口组中小日子过得还不错的高松正南此刻咬牙切齿，这一次如果他能侥幸活下去，一定要他的组长好看！

    其实高松正南在六人组中算是藏得最深的，因为山口组并不需要他经常传递情报。

    所以高松正南平时表现得也很正常，也正是因为山口组并不是什么情报机构，所以对卧底的保密性基本上处于不设防的状态。

    高松正南就是再一次和他的组长接头的时候被跟踪的情报组成员记录下来，随后顺藤摸瓜的...

    值得一提的是，高松正南进入组织貌似走的还是龙舌兰的路子，现在想来龙舌兰当时肯定收了不少的好处费。

    可惜还没等龙舌兰上报，这位组织的中流砥柱就已经尸骨无存了。

    高松正南强迫自己坐在床上冷静下来，随后终于看到书桌上的档案，病急乱投医之下，高松正南三步并做两步来到书桌前开始翻看起档案袋中的资料。

    同样住在二楼来自CIA的金原靖广一上来就把自己的目标对准高松正南，谁让刚才他在客厅的表现那么明显。

    那个状态简直就是不打自招，脸上写满了卧底两个字。

    虽然金原靖广第一时间查看高松正南的资料，但是他打定主意就算高松正南真的是卧底，他也不会暴露自己去和高松正南结盟。

    卧底多年的CIA探员深知哪怕没有任何队友，也比有一个猪队友要好得多，你永远不知道猪队友到底会干出什么匪夷所思的事情。

    这一点相信FBI的赤井秀一大概深有体会。

    翻来覆去的查看高松正南资料之后，金原靖广迷茫的抬起头，看向高松正南房间的方向，眼神中充满了不解。

    在资料里金原靖广并没有发现任何问题，他生怕自己查阅的不仔细，反反复复的查看好几遍，结果还是一点问题都没有。

    可是刚才高松正南那个紧张到溢于言表的表情也不像是作假的啊，再说了在组织的地界装成卧底能有什么好处？

    生怕自己死的不够快么？

    带着满脑子的疑问，金原靖广看是查阅器其他成员的资料，希望其他成员的资料不要像这位高松正南一样无懈可击...

    与此同时，同样的疑惑一直同时存在于其他四名来自其他情报机构卧底的脑海中，他们也并没有在资料中找出高松正南的马脚，于是他们开始像金原靖广一样查阅起其他人的资料。

    江原躺在床上看着电视屏幕上众人的表现很不厚道的嘿嘿直笑，同时耳机里正义之光伏特加笑的也十分肆意。

    要知道把高松正南这个人的资料原封不动的放上去可是他伏特加大律师的主意，他和琴酒大哥吃过的亏肯定也得让其他人怀疑人生！

    果不其然，剩下的五个人现在已经开始怀疑人生了。

    不过等他们从资料上看出其实卧底有三名，再加上他们自己，再加上表现怪异的高松正南之后才是他们更加怀疑人生的时候。

    毕竟一场晋级赛一共6个人，结果5个人疑似卧底听起来就很操蛋啊~

    “怎么样，乌尼古我的主意不错吧，看看他们一个个迷茫的样子啊，我真想把这一幕拍成照片然后送到他们老巢去。”

    伏特加在树林里低声说道，语气中抑制不住的笑意让江原听得一清二楚。

    “真是个好主意，伏特加，等以后有机会我会给你介绍新的生意的。毕竟你可是大名鼎鼎的正义之光，律政先锋嘛~”江原笑呵呵的回答道。

    “哈哈哈哈，伏特加居然变成正义之光，你知道我看到这条新闻的时候笑了多久吗，科恩你还记得吗？”基安蒂猖狂大笑，手上的狙击枪都握不住了。

    “整整一天，一直没停。”沉默寡言的科恩难得凑了个热闹。

    “好了，安静点，别打扰到小老鼠们思考~”琴酒结束掉了这场愉快的对话，不过语气中并没有多少严厉的成分。

    想来这次任务对琴酒来说更像是一场近距离观看谁是卧底的真人秀...不得不说到现在为止，卧底们确实很取悦琴酒~

