    白月的白氏集团这边刚一开始动工，墨氏集团里的余特助就收到了消息。

    此时他也是一脸的凝重，因为墨聿谨现在不在帝都，墨氏集团总部的具体事宜就落在了他的身上。

    “这个白氏集团真的是好大的胆子，竟然敢光明正大的跟我们叫嚣。”

    “我倒想看看他们这次到底有什么样的实力，无非也只是重蹈覆辙罢了。”

    “给我放出话去，谁若是敢跟这新生的白氏集团合作，那就是故意走到我们墨氏集团的对面。”

    “这孰轻孰重，希望那些世家大族的大佬们能够考虑清楚，不要最后再后悔。”

    “要不然的话到时候后悔可就来不及了。”

    虽然白月的白氏集团这一次来势汹汹，但余特助的语气中还是有着一如既往的自信。

    因为白氏集团无非也只是一个手下败将罢了，这次虽然到帝都重整旗鼓，那也是无济于事。

    因为帝都可是墨氏集团的大本营。

    胆敢在这里跟墨氏集团叫嚣，完全就是以卵击石，自寻死路。

    “是！”

    “余………余总，墨总什么时候回到帝都里来啊？”

    手下的人试探地询问着，因为只有墨聿谨回到了帝都，他们这些人才能感到安心。

    因为墨聿谨叱咤商界这么多人了，不管怎样强大的对手都曾败在他的手下，什么样的大风大浪他没有见过。

    总之就是一句话，墨氏集团有了墨聿谨就有了足够的底气与胆量。

    可对此余特助也只是无奈的摇了摇头。

    如果自己知道墨聿谨什么时候回到帝都来的话，那就怪了。

    墨聿谨要是能听自己的话，那也就怪了。

    虽然墨聿谨现在失忆了，但那的行动以及决策也不是自己能干预得了的。

    “这个暂时还不是很清楚，你就不要考虑那么多了，下去做好准备就好。”

    “在关键的时刻给予白氏集团最后一期，尽量不要让他们发展壮大起来。”

    “是！”

    ………

    帝都这边的斗争如火如荼，但墨聿谨显然顾不了那么多。

    他现在满脑子都是闻蔓，甚至于连他都有点惊奇，因为这一年以来他的脑海里根本放不下任何的女人。

    或者说他现在已经有些怀疑自己到底是不是对女人根本就不感兴趣。

    但现如今突然对一个女人这么的来了兴趣，他也是感到微微的惊喜与好奇。

    另一边在闻蔓身边的小洛和知知那天晚上也算是睡了一个安稳觉。

    第二天早上醒来她们两个见到闻蔓还在自己的身边，瞬间笑了。

    “妈妈妈妈，我就知道你肯定不会在我们睡着的时候离开我们。”

    “是啊，这种感觉已经好久没有过了，真的是好幸福。”

    两个小家伙此时的脸上洋溢着幸福的表情。

    他们之前真的害怕自己两人一觉醒来，闻蔓就又会不见了。

    他们真怕这一切都只是个梦，但幸好的是这些都是真实存在的。

    他们的妈妈终于回到他们的身边来了。

    对此闻蔓只是宠溺的摸了摸两个小家伙的脑袋。

    “妈妈之前不是答应过你们了吗？从此以后不会再离开你们的，放心吧，妈妈不会食言的。”

    “那就好，如果妈妈昨天晚上走了的话，我对奶奶那可就没有交代了。”

    知知奶声奶气的开口这一句话直接惊吓住了闻蔓。

    “宝贝你刚才说什么？你把见到我的消息告诉给了妈了？”

    闻蔓现在微微有些紧张，因为自己虽然很想回到那个家里去，很想见到那个男人。

    但是时隔了一年，并且根据昨天的状况来看，那个男人已经失意了，再也记不起自己了。

    自己现在已经不知道该以怎样的身份去回归墨家了。

    并且现如今自己真的是脱不开身呀！

    毒素还没有完全清除干净，只有等到完全清除干净了后，才能和小洛还有知知一起回到墨家里去。

    她本来想着是暂时不想把自己还活着的事情告诉给墨夫人以及墨老爷子的。

    如若不然的话，一年之前她就可以告诉我了。

    “是啊是啊，奶奶和爷爷和太爷爷都很高兴呢。”

    “我们也很高兴，用不了多久，我们一家人就可以真真正正的团圆了。”

    闻蔓看着两个小家伙这一脸幸福的模样，也不好再多说些什么。

    只能是走一步看一步了，现在她对前途都略微有些渺茫。

    因为以前不管发生什么事情，都有那个男人陪在自己身边，为自己撑腰，为自己出谋划策。

    但现如今那个男人已经不认识自己了。

    她现在真的无法想象，如果那个男人一直不恢复记忆的话，自己应该怎么办，应该怎样面对他。

    这是自己根本无法忍受的啊。

    “好了好了，别再睡了，没看太阳都已经晒屁股了吗？赶紧起来洗漱洗漱，准备吃早饭了。”

    “好！”

    闻蔓三下五除二的洗漱完毕，后为几人做了一顿香喷喷的早饭。

    南羽看着这满桌丰盛的早餐，微微的笑了笑。

    “辛苦你了，小蔓！”

    “这有什么的，跟我你还客气，赶紧快做吧。”

    几个人还没开始动筷子，就响起了门铃声。

    南羽去开门，而来的人自然是墨聿谨了。

    此时的他一身正装，整个人打扮的干净利落，并且那气场更加的强大。

    就连平时泰山崩于面前而面不改色的南羽，看着这个男人都微微有些愣。

    因为好似不管是什么人，在这个男人的面前都会感到一点点的羞愧。

    因为他的气场好似能镇住在场每一个人似的。

    “我来见小洛和知知。”

    墨聿谨的语气还是一如既往的平淡，但与昨天不一样的是，他的目光不时地往屋里面看。

    好似是要找到那个女人的身影一样。

    昨天晚上自己一夜都没睡好，满脑子想的都是那个女人。

    “那就请进吧。”

    南羽思索了些许后，还是礼貌的做出了一个请的手势。

    墨聿谨顺势走进去，可刚一见到小落和知知。

    小洛和知知就害怕的躲在了闻蔓的身后。

    他们两个才和自己的妈妈在一起一天，可不想跟墨聿谨一起回去。

    “爸爸爸爸，我们不想跟你回去。”

