    ……

    　　“哦？没听清楚，叫大声点。”

    　　可恶！这个小丫头怎么是这个性子？这史莱克是怎么教育人的？怎么没有把她这性子磨平？

    　　见宁荣荣对自己用着戏虐的眼神，曾易心中暗恨咬牙，这家伙就是想报复当时自己那样对她啊。

    　　不过人在屋檐下，不得不低头，先给我记着，以后我会慢慢还回来的！

    　　“呵呵，师姐！”

    　　“诶~，不错，哈哈哈。”见曾易服软，宁荣荣心情舒爽的大笑起来。能让这个可恶的人对自己低头，她现在很是解气。

    　　看这两人之间的互动，尘心觉得这其中很有问题，感觉这两人一定认识，而且，自己这个徒弟，还被荣荣抓住了什么把柄，不然这个弟子是不可能这样的。

    　　嗯，这样也好，看来两人之间的相处会很融洽啊。

    　　看着宁荣荣和曾易，尘心很欣慰的点点头。

    　　“对了，剑爷爷，我给你介绍一下我的同学们。”宁荣荣突然对尘心说道。

    　　“这是唐三，我三哥，实力可是我们之中最强的哦！”宁荣荣走到唐三身边，对尘心介绍道。

    　　“晚辈唐三，见过剑斗罗。”唐三看着宁荣荣的这位爷爷，不卑不亢的说道。

    　　“嗯。”尘心点点头，目光看着这唐三。

    　　姓唐？

    　　尘心目光不由一凝，淡淡问道：“你武魂是什么？”

    　　见尘心问道自己的武魂，唐三不由一愣。

    　　为什么他会问我的武魂，唐三有点奇怪。

    　　“晚辈的武魂是蓝银草。”唐三回道，手心一摊，蓝色的魂力在手心中凝集，随后一棵蓝银草显现了出来。

    　　“蓝银草？”

    　　这让尘心惊讶了，他能感受到唐三现在的魂力等级，但他没有想过这人的武魂是蓝银草，从来没有见过有人能把蓝银草修炼成这样的实力。

    　　魂尊？看什么玩笑，而且这个年轻，比自己徒弟还小吧。

    　　“你很不错！”尘心深深的看了唐三一眼，夸道。这等天赋，还能把蓝银草修炼成这样，比自己的弟子强啊！不过，这个武魂太弱了，会限制他的成长。

    　　想到这，尘心不由觉得有些可惜。

    　　看来不是那边的人了。

    　　“这位是我们的老大，戴沐白，他......”介绍完唐三，宁荣荣又向尘心介绍戴沐白，随后又是奥斯卡，马红俊，朱竹清，最后是小舞。

    　　“爷爷，这是小舞，她可是唐三的妹妹哦，而且还是自己的好姐妹呢！”宁荣荣对尘心说道。但她却没有发现小舞眼中那满是恐惧的神色。

    　　小舞的情况，唐三从一开始就注意到了，她在恐惧着，身体也在微微的颤动，极度的恐惧害怕。这是为什么，他也不是很清楚，是因为荣荣的爷爷，剑斗罗吗？

    　　开始小舞她不是这样的，但这位剑斗罗到了之后，就变成了这样。

    　　“小舞，你是不是身体不舒服？让我看看。”唐三很不放心的走到小舞身边，同时也开始警惕起剑斗罗来。

    　　尘心目光看向这位留着长长的蝎子辫的小女孩，眼神不由一凝，目中闪过一抹惊讶，嘴角不由微微一勾。

    　　有趣！

    　　曾易也是注意到了小舞的情绪不对劲，她在害怕自己的师父，剑斗罗。

    　　至于是为什么，曾易当然知道。看过原著的他，自然清楚，小舞其实是一个十万年的魂兽化成的，看她这个样子，应该是被自己师父剑斗罗给发现身份了吧。

    　　作为十万年魂兽，在普通魂师眼里，那是恐怖的存在，但在人类顶尖魂师眼中，那可是香馍馍啊，能有一个红色的十万年魂环，那是所以封号斗罗的梦想。但是十万年魂兽太过稀少，很难遇到。

    　　而且，十万年魂兽，杀了必定掉落魂骨，而魂骨的存在，也是和十万年魂环一样，珍贵无比，是每个魂师梦寐以求的存在。

    　　而此时的小舞，要她还是没有化形重修前，还能在剑斗罗手中挣扎一下。但是现在嘛，不说剑斗罗，就是曾易，也能一剑秒了她。

    　　“唐三，小舞她身体不舒服，你先带她回去休息吧。”这时，曾易的声音突然想起，对唐三说道。

    　　“好的，大家，那我就带小舞回去休息休息，抱歉了。”唐三瞬间就理解了曾易的意思，给曾易投去一个感激的眼神，和大家说一声，带着小舞回宿舍了。

    　　尘心不由看向自己的弟子曾易，眼神中别有意味。

    　　虽然曾易的话是说给这给叫唐三的少年听的，但是，他怎么感觉是在曾易更像是说给他听的。

    　　难道，自己的这个弟子，也发现了？

    　　尘心想到，看来自己这个弟子的本事可真不小啊。

    　　这突然的情况，让其他不知情的人一脸懵比，完全不知道气氛怎么突然就凝重了起来。

    　　“咳咳，竟然今天有尊贵的客人来我们史莱克学院，那今天就给你们放一个假吧。”大师对其他的五位学生说道。

    　　“真的！那太棒啦！”

    　　一听到大师说不用训练，除了朱竹清，其他的三人都高兴得跳了起来。

    　　这一个多月的魔鬼训练，他们可是一天都没有停过，现在可以休息一天的时间，可谓是如在炽热的沙漠中，找到了一片绿洲，那样让人感到激动，兴奋。

    　　宁荣荣见到亲人，心里有着一大堆的话想要说，拉着尘心到一边扯长扯短去了。而戴沐白则走了上来熟络的搂住曾易的肩膀，道：“哈哈哈，兄弟，既然来了，我就带你转转我们史莱克学院，怎么样？”

    　　“行吧。”

    　　其实，这史莱克学院他当时来过，里面还没有什么好逛的，就是一个小村庄嘛。不过他的好心，曾易就答应了下来。

    　　“喵~”

    　　小菊叫了一声，从曾易肩头上跳开，跃向了一边目光一直勾勾的看着自己的朱竹清。

    　　银色的毛茸茸身影向自己冲来，朱竹清稳稳的接住了小菊，把它抱在怀里，双手抚摸着这毛茸顺滑的毛发，清冷的目光也变得温和起来。

    　　“好久不见了，你还记得我呀。”

    　　“喵~”

    　　见小菊跑到了朱竹清那里，曾易也没有多说什么，毕竟她们认识，小菊还挺喜欢她的。

    　　“那小朱你就帮我照看一下小菊吧，谢谢啦。”曾易对她笑道。

    　　小朱？

    　　久违的听到这个称呼，让朱竹清细眉不由一皱，猛地抬起头，用着冷冷的眼神狠狠的瞪了曾易一眼。

    　　怎么在这里和同学们相处了这么久，性子还是一样没变啊？

    　　曾易有点疑惑，还是说这就是她要保持的人设？

    　　不错，黑长直冰冷美少女，确实很吸引眼球，在这些人中，也能凸显鲜明的个性。

    　　曾易不由点点头，似乎理解了她的做法。

    　　“对了，曾易，要不要来点香肠？”奥斯卡凑了上来，对曾易问道一声，来了客人，当然要用自己的特色产品好好招待一下。

    　　“喂喂喂，小奥你恶心自己人还不够，还想去祸害曾易。”戴沐白有些嫌弃的看着奥斯卡这张有些贱贱的笑脸。

    　　“曾易我跟你说，不要吃这个人的香肠，很恶心人的。虽然效果不错。”

    　　“喂，戴老大，你这样说就有点过分了吧，能不能在外人面前给我留点面子？”被戴沐白这么说，奥斯卡很是委屈。

    　　香肠怎么了？看不起香肠吗？有本事把自己下面的香肠给切掉啊？切——

    　　奥斯卡心中很是忿忿不平。

    　　“香肠？可以，给我来上几根。”奥斯卡这样一说，曾易也来了兴趣，正好，一天没有吃东西，现在肚子有点饿了。

    　　“真的？你确定？”

    　　“确定。”

    　　“好！我这就给你弄。”奥斯卡有些高兴的说道，随后手心一掌，开口念道一声。

    　　“老子有根大·香·肠！”

    　　只见奥斯卡手中光芒一闪，两根香肠凭空出现在他手中。

    　　“怎么样？曾易，是不是很恶心？”戴沐白对曾易说道，看向奥斯卡的目光有些嫌弃。

    　　他的魂技效果是很好，但是，这魂技咒语真是太猥琐了。

    　　“恶心吗？”

    　　曾易拿过奥斯卡手中的香肠，开始吃了起来。香肠入口，倒是很有劲道，味道也不错，而且自己的精神也变得出奇的好了。

    　　“不恶心吗？”见曾易面不改色的吃下奥斯卡的香肠，戴沐白有些傻眼，则奥斯卡一脸感动。

    　　“还行吧，倒是没有什么感觉。”曾易一边吃着这香肠，一边说道。

    　　他不是很理解他们的恶心感为什么会这么低，就这？一句话而已，还能恶心到人？怕不是不知道自己原来的那个世界，各种脏话漫天飞，曾易他早已百毒不侵，成就抗毒之体了。就连一边吃饭，一边和人讨论便秘的问题，依然面不改色，就这一句话而已，算的了什么？

    　　“味道不错，在来点行不？”曾易很快就吃完了，又对奥斯卡问道一声。

    　　“有有有，曾易你要吃多少都没有问题。”奥斯卡感动的说道。这种没有被排斥的感觉，让他心情很是激动。

    　　终于有人认同自己的武魂的魂技了，曾易，你就是我的知己啊！

    　　见奥斯卡那迷离的桃花眼，目光闪闪的盯着自己看，让曾易不由一紧，身体不禁的先后退了几步。

    　　“你这样看我干什么？先说明，我不搞基啊！”

    　　......

    　　史莱克宿舍里。

    　　“小舞，你这是怎么了？为什么会这样，是因为那剑斗罗吗？”看着坐在床上，低着头身体不断颤抖的小舞，唐三很担心的问道。

    　　但是小舞并没有回话，依然沉默着，这可让唐三心中甚是焦虑。

    　　随后，唐三的目光一凝，心中似乎做出了决定，双手捧住了小舞那滑腻的脸蛋，把她头抬起，让她看着自己。

    　　见小舞那目光中的惊恐之色，唐三感觉心头不由隐隐作痛。

    　　都是自己太弱了，要是我够强，能够保护小舞，小舞怎么会害怕成这样？

    　　唐三开始暗恨起自己来。

    　　“小舞，我们跑吧，我带你逃离这里好不好？”唐三对着小舞说道，如果小舞真的是因为剑斗罗才这样的话，而自己又不是剑斗罗的对手，那么只好带着小舞离开这里，去到她认为安全的地方。虽然这样做有些对不起老师，但是为了小舞，他一定得这么做。

    　　只要能保护她就好......

    　　这次，小舞回应了唐三，摇了摇头，没有答应他的请求。她知道，要是剑斗罗要对她下手，在一个封号斗罗的监视下，无论如何都跑不掉的，唐三这样做，也只会让他白白送去性命，所以她不能答应唐三的请求。

    　　“哥，我说如果，如果我死了，你会如何？”小舞此时的眼神中没有了恐惧，目光痴痴的看着唐三的脸，问道。

    　　“不！不会的，如果真的是这样，那我一定会先死在小舞你面前。”唐三说道，眼神中带着决然。

    　　听了唐三的话，小舞眼中的泪水无声的落下。

    　　“哥——”

    　　小舞不禁扑到唐三的怀里，放声的大哭起来。

    　　看着自己怀里的小舞，唐三不由一手轻搂着她的细腰，一手轻轻的拍着她的背后，安慰着小舞。

    　　“放心吧，哥一定会保护你的，一定......”

    　　......

