    她还是很有自知之明的，而且做生意也是需要本钱的，还会有风险，不如种地干活来的安稳。

    　　周招弟却感兴趣地问道：“乖宝，摆摊真的能赚钱吗？”

    　　她是听说过市里已经开始有人摆摊了，政府也不管，但镇上还没人摆摊呢。

    　　赫连娇这就不能确定了，于是转头看向顾停云：“顾停云，摆摊能赚钱吗？”

    　　“可以。”顾停云认真道。

    　　他和爷爷讨论过国家今后的发展经济，现在摆摊的话，基本上都是稳赚不赔的。

    　　于是赫连娇立马就斩钉截铁道：“可以！”

    　　小公主是无条件相信大坏龙的。

    　　而周招弟相信她。

    　　小侄女可是有大福气的，她说可以就一定可以！

    　　周招弟就又问：“那卖啥能挣钱？”

    　　她倒是不图挣大钱，只要比种地强就成！

    　　种地的话，她和孩子他爹两人的工分，是能养活一家人。

    　　但大宝马上要娶媳妇了，二宝和六妮又要读书，哪哪都是需要用钱的地方，她不得不为孩子们多打算打算。

    　　顾停云知道乖宝不管这些儿，就主动接话，说：“我认识一个温州的朋友，可以从他那里拿货过来买，还能打折。”

    　　顺便把马大帅的电话号码也说了。

    　　“等会儿，等会儿，我拿个纸笔记一下。”

    　　周招弟赶紧起身去找来纸笔，把电话号码给记了下来，美滋滋地道谢：“谢谢停云和乖宝，等赚了钱，就请你们俩去国营饭店大吃一顿！”

    　　等吃完饭，老陈家几个儿媳妇收拾着碗筷，马秀莲老两口带着顾停云和乖宝回了砖房，陈建军一家人也跟着离开。

    　　晚上的时候，老二两口子洗漱完躺在床上，陈建党枕着手臂，侧着身子看着自个婆娘：“媳妇儿，你真的要去摆摊吗？”

    　　“去啊！”周招弟语气认真道。

    　　她想挣钱，想过好日子，想过顿顿都能吃肉的好日子！

    　　陈建党却有些儿担心：“可万一摆摊不赚钱，还亏钱了咋整？”

    　　毕竟还要先拿出钱来进货，要是货卖不出去，砸手里了可咋办？！

    　　“绝对不会亏的，这可是乖宝亲口说了的！一定可以赚钱！”周招弟说得那叫一个底气十足。

    　　瞧瞧人老四，过继了乖宝之后，又是从战场上活着回来，又是当工人，又是娶城里媳妇儿的！

    　　那老四媳妇儿也是有了乖宝的福气，考上首都的大学的！

    　　总之一句话，听乖宝的绝对没错！

    　　陈建党知道媳妇儿聪明，见她坚持，也一脸豁出去的表情道：“成！那咱们就去摆摊！”

    　　隔壁大房，赵梅却是忧心忡忡的：“孩他爹，你说老二媳妇儿不会真的打算不种地，去摆摊吧？这要是赚不到钱，又没粮食，老二一大家子可是要饿肚子的！”

    　　俩孩子说的话，老二他们不会就真信了吧！

    　　摆摊哪有种地好，风险可大着呢！

    　　不能拿一家子的死活去冒险啊！

    　　陈建国也觉得摆摊不靠谱，闷声道：“明个我劝劝老二。”

    　　他们老陈家祖祖辈辈都是踏踏实实种地的农民，就没有人干过做买卖的生意，老二这样脑袋发热地瞎折腾哪行啊！

