    在楚涵此番话一出口之后，无疑就是挑起了仲恺和南都基地之间的事端，更是在联姻之说还没开始之际，就将此人在上官荣心中的印象降到了最低。

    你来联姻，却没一点诚意，甚至还拿身份压人，这就是你的不对了吧？无错网不少字

    上官荣以及南都基地，那里比不上你仲恺的老爹和金阳基地，竟然在上官雨馨面前拿军衔说事，简直自己给自己挖坟！

    于是在上官荣略微摸索到了一点异端，上官雨馨还没搞懂具体情况时，仲恺就已经被楚涵逼到了死角，不仅话没说好，还失去了提出娶亲的先手。

    印象这么不好还想联姻？省省吧！

    周围的人群也同样被楚涵忽而的犀利攻击给弄的愣住，一时间全部陷入了回忆自己是否有说错话之中，倒是完全忘记了自己等人要对付的第一情敌楚涵。

    冷场几乎是瞬间出现，仲恺急的满头大汗，但就是找不到什么法子用来补救，话的确是他说的没错，被楚涵钻了空子他除了能认栽之外，根本找不到反击的点。

    于是就在气氛陷入尴尬之际，楚涵一身轻松的走到上官荣旁边，一屁股坐在了那张空了许久的位置上，还一脸得瑟的隔空和上官雨馨喝了一杯。

    对此情况，在场中人无人出来阻拦，生怕再被楚涵抓住把柄攻击个体无完肤。

    唯有上官荣双目微眯，眼中的精光一闪而过，淡淡的在在场众人各色各样的面容上打量，若说之前没想到这批人是来这里干嘛，但楚涵如此明显的一番话说出口之后，上官荣若是还猜不到就真的妄为南都这么大一基地的领。

    终于在第一波冲击结束，饭菜一一呈上，饭桌上渐渐恢复热闹气氛之后。

    楚涵出现之前与仲恺差点对上的一名中将起身，同样容光焕一表人才相貌堂堂，胸前的中将徽章更是擦得闪亮光。

    “上官小姐，我叫沈运楼，来自川域基地。”年轻的中将仪表堂堂的开口，带着得体的微笑，手握酒杯轻轻与上官雨馨的酒杯相碰，口若悬河的自我介绍：“我的叔父是川域基地的领，也是华夏上将之一，扯太多家里事也不大好，这次我不仅是代表川域基地前来，更是代表了我自己，上官小姐您真是美若天仙百闻不如一见啊！在下先干为敬！”

    紧接着嘶溜一声就将杯中酒喝了个干净，好爽又嘴甜，长得又不错，而且半句不提自己是中将的事，简直能说会道太会对症下药了。

    果然在沈云楼的话落之后，上官荣眼中的笑意便是一闪而过，明显对这个小子还算满意。

    楚涵则是夹菜的筷子一顿，脑中瞬间浮现出沈云楼的详细资料，紧接着便是眉头紧皱，说起来这个沈云楼还真他奶奶的是个劲敌，倒不是说此人比自己牛逼，而是各方面条件平衡，最主要的是在场最对上官荣胃口的一个。

    沈云楼与仲恺最大的不同就是没有一上来就以身份气势压人，而且父亲是上将和叔父是上将有着绝对的不同，身居高位者往往知晓一个亘古不变的道理。

    树大招风，位高权重者无自由。

    仲恺无疑是要将来接替金阳基地成为最高领，而沈云楼就不一定了，据楚涵所知川域基地的那位上将目前并无子女接位，而且周围大多是一干老牌同僚共同管理基地，也就是说并非独权者。

    上官荣最喜欢的就是这类人，独权者需要时刻警惕周边人的加害，并且不太会把上官雨馨放在眼里，而非独权者的中将，却不得不忌惮上官荣在南都的势力，从而对上官雨馨尤其尊重。

    这么一想，楚涵顿时没了吃菜喝酒的心情，双目直勾勾的盯着沈云楼，开始思考这家伙有什么缺点可以攻击。

    想娶上官雨馨？

    没门！

    一个个都滚边上去！

    沈云楼被楚涵这般直勾勾的盯着，顿时嘴角一丝尴尬闪过，而后提起酒杯冲着楚涵点了点，意思够了就成。

    哪知楚涵却是在这个当下灵光一闪，刷的一把从口袋里拿出了那枚压根没有保养过，都快生锈了的上将徽章，明晃晃的别在胸前，然后二郎腿一翘，单手随意的酒杯一抬，冲着对面的沈云楼勾了勾小指。

    沈云楼瞬间满脸煞白，眼中的怒意一闪而过，只得恭敬的站起身，双手握杯冲着楚涵弯腰：“敬楚涵上将。”

    “你干了我随意。”楚涵脱口而出。

    刷！

    沈云楼顿时气的满脸涨红，但楚涵既然硬要以上将的身份压人，他也是毫无办法，只能恭敬的一干为尽。

    对此情况在场的众人皆是露出隐晦的神色，不少人更是直接不说话不表态，静静的看着在场的几个中将是什么态度，毕竟楚涵这番姿态，已经表明了要拦下众人联姻的想法。

    楚涵静静的看着沈云楼喝完，一点不着急的轻抿了一口，还真是喝的尤其随意丝毫不给人留面子，抿完一口还笑嘻嘻的扭头看了上官荣一眼，眼中满是老子力压在场所有年轻人的得瑟之意。

    “哼！”一声中气十足的冷哼从上官荣的鼻腔内出，看向楚涵的目光怎么看怎么不顺眼。

    上官荣的这番态度，顿时让在场一干以为楚涵会得逞的人激动的差点蹦起来，这上官荣不满楚涵的意思也太明显了吧，虽说他们想娶的人是上官雨馨，但要说真正能做主点头的人还是上官荣，于是一帮人连忙摩拳擦掌，一个个都起身举起酒杯，冲着上官荣或是上官雨馨拼命的表现自己。

    场面一时间热闹无比，甚至还有不少军衔较低者自觉没竞争机会，开始向着楚涵敬酒企图拉帮结派！

    在这热闹的场面经行到中途之际，一直降低自己存在感企图让上官荣忘记之前场景的仲恺也恢复了元气，他从容的起身，从一群群魔乱舞的年轻人中脱颖而出，甚至尤其懂礼貌的离开了自己座位，亲自走到了上官荣和上官雨馨之间。

    仪态、相貌、身份力压在场众人的仲恺一出口就放大招：“上官伯伯，其实我喜欢雨馨很久了，小时候我们还在军区一起呆过一段时间，不知雨馨你还记得吗？”无错网不跳字。