    南歌离终于是咬牙做出了取舍，命人把几个塞得满满当当的大箱子关好，外头再用绳子捆结实，确定不论怎么颠簸都不会散开后才朝着苏沅走了过来。

    苏沅起身扶着她坐下，把自己带来的点心往她的手边放了放，顺便从怀里掏出了一个小的玉佩递给她看。

    南歌离看清玉佩的样式，眉梢微扬，眼中多了一缕意外。

    她对着惜星摆了摆手，说：“你带着屋里的人都先出去，我有话和沅沅说。”

    “是。”

    惜星带着屋内的下人退去，顺便把门关上。

    南歌离拿起苏沅手中的玉佩端详片刻，看着上头特有的皇家徽记，笑问：“你去见过皇上了？”

    苏沅坐在她旁边嗯了一声，看着躺在她掌心的玉佩说：“皇上之前让人传话，说是找我有事儿，正巧今日陛下出宫，我就去了一趟。”

    她斗着胆子拉着皇上扯了一面大旗，又从皇上的荷包里掏走了一大笔银子。

    本想着皇上不生气就是不错的了。

    可谁知她走的时候，皇上还特地给了这个玉佩。

    苏沅忍着困倦打了个哈欠，低声说：“皇上说这算是给林修然的周岁礼。”

    玉佩不大，被雕成了小老虎的模样，虎头虎脑的看着很是俏皮可爱，小娃娃佩戴也很是合适，一看就是让人精心选出来的。

    南歌离摩挲着玉佩的边缘，笑道：“既然是给修然的，你就帮他收着。”

    “修然小小年纪能被皇上想着，那也是他的福分，这孩子好生教养着，来日前程定是错不了。”

    她说完把玉佩塞回苏沅手里，叮嘱她收好了才说：“你说起修然的周岁，我倒是想起个事儿。”

    苏沅若是在盛京产子，按理说林修然的满月周岁，都是要大办庆贺的。

    可她远在怀北，在盛京城中的人纵是有心也是无力。

    故而林修然出生后，就有人陆陆续续送来了各色的礼。

    南歌离找出一张礼单，展开了放在苏沅手中说：“有闻讯而来送礼的，关系不亲睦的我都让人拒了，可有些却是避不了的。”

    除了一些与南侯府素来亲厚的人家外，还有白家的白蝶，木家的木晴，端阳郡主等人也都送来了礼。

    只是这东西不方便直接送往怀北，就暂时放在了南侯府中。

    南歌离的指尖在礼单上点了点，说：“端阳送来的是一盒子制成了生肖样式的如意玉坠，每一个都细细地打了孔，不管是穿上红绳戴在手上脚上，又或者是等修然再大些，让人用金线编成绦子，用来束发都是极好的，寓意也好。”

    “还有这几个跟你交好的闺阁姑娘，送来的也都是花了心思的东西。”

    “我都让人仔细收着在库房里存着，一会儿领你去看看，你要带走也好，不带走放在府内也行，可不管怎么说，送了礼的你都得记着些，等这些人家有红白喜事时，这些都是要找机会还上的。”

    苏沅粗略看了一眼手中单子，认真道：“娘放心，这些我都记着呢，忘不了。”

    “忘不了就好。”

    南歌离轻轻一叹，握着她的手说：“其实你人都回来了，本应跟他这些人都见上一面。”

    “你去怀北这两年，她们都惦记着你。”

    苏沅闻言无奈一笑，苦哈哈道：“可我此次返京很是隐蔽，也不方便多张扬。”

    若非如此，苏沅也不至于在盛京走动都还是穿的男装。

    南歌离知道她有难处，笑了笑就说：“一时不便就来日再见，总之林明晰在怀北干得还不错，想来也要不了几年就能回来了。”

    她说完不舍的目光落在苏沅身上，伸手帮她把散到肩头的长发揽到肩后，轻声说：“你难得回来一趟，我有心多留你住一段时日，却不放心被你留在了家里的修然。”

    “确定后日就走？”

    苏沅趴在她的膝盖上点了点头，闷声说：“我还有别的事儿要做，万一在这里耽搁得久了，就更不知道什么时候能回去了。”

    她看似洒脱得很，面上瞧不出对家里的半丝眷恋。

    可心里却始终缀着一根绳，另一端拴在家中那对父子的身上。

    饶是她动作快，等把手头上的事儿都处理好，折返到怀北的时候，前后算下来一年的时间总是没了。

    出门的时候林修然还只会嗷呜嗷呜。

    等她回去，也不知道那小东西还记不记得她。

    南歌离察觉到苏沅沉下去的情绪，无声笑了笑。

    “既是惦记，那把事儿都处理好了，赶着早些回去。”

    “你只管去做你想做的，其余琐事都有我呢，用不着你操心。”

    苏沅心头涌起一股暖意，赖在南歌离的膝头不想起。

    两人正闲聊说话，惜星来到门外，轻声说：“夫人，小姐，来福总管来了。”

    南歌离拍了拍苏沅的后背，说：“你要见的人来了，还在我这儿赖着，让人见了像什么样子？”

    苏沅不太情愿地啧了一声爬起来。

    南歌离帮她帮乱了的衣襟拉扯整齐，说：“去忙吧。”

    “我再去查一遍给你带走的东西。”

    来福在花厅里等了不到半刻，就在门前看到了久侯的身影。

    见到苏沅的瞬间他激动得红了眼，正想行礼却听到苏沅微妙的声音：“来福大管事，看样子你这两年过得很是不错啊。”

    她走的时候，这人看着还瘦瘦弱弱挺小个身板。

    这才两年光景，这人看着竟是比之前胖了不止一圈！

    来福原本不太在意自己是胖了还是瘦了，可一听到苏沅这透着戏谑的语调，立马就紧张了起来。

    他如临大敌地瞪圆了眼，惊诧道：“主子，真的很胖？”

    苏沅一脸为难地点头。

    “来福啊，听我一句劝，你可不能再胖了。”

    年纪不大肚子不小，这还没娶亲呢。

    再往后横向发展，日子长了可怎么得了？

    来福悻悻地低头看了眼自己突起的肚子，深吸一口气把肚子收了些回去，屏着呼吸说：“您要的东西，我都给您带来了。”

    “您瞧瞧？”

    苏沅看他憋红了脸的样子有些好笑，嘴角抽了抽伸手接过他递过来的东西，翻了翻表示很满意。

    她去怀北后，盛京城中关于铺子的大小事务就都交给了来福处理。

    来福算不上资历深厚，可办事儿却极有章法，也很稳沉。

    这两年不光是把苏沅留下的铺子打点得红火，甚至还暗中多开了好几家。

    有这些铺子在盛京城撑着，苏沅就算再怎么折腾，也不至于会担心荷包里头断了银。

    她把手里的账册合上，说：“今日叫你来，还有另外一件事想让你去办。”

    来福吸着肚子艰难道：“您说。”

    “我想让红袖招出个新的东西，给怀北的药材拉一波好名声。”

    来福闻言愣了一下，好不容易吸进去的肚子紧了一下又晃了出来。

    他挤着胖脸为难地说：“红袖招做的脂粉买卖，如何能与药材扯上关系？”

    苏沅微笑：“眼下是不能，可不代表以后也不能。”

    “你想法子带着红袖招里的匠人们拿着古方琢磨出个药妆来，不就把脂粉买卖和药材扯上干系了吗？”

    “药妆？”

    “对，药妆。”

