    “不错，这神侍血脉看似强大，但是神侍血脉的特性便是借用，借用的意思便是他人之力，外来之力，而并非自身的力量！武修之辈，只有自身的力量才是最为强大的，借助于他人之力，算不上是至强之道！”

    说话的之人不是别人，正是那斗神宫的金战山和天地剑宗的白雾龙！

    两者心高气傲，哪怕是这断空尘此时看似强大非凡，但是却依旧不被他们所放在心上。

    一个借助于外力的武修，即便是再强大，但是以后进步的可能性也是小的可悲。

    “死！”

    面对着秦风。

    断空尘再次喝道。

    顿时，神之手，俨然如一尊神圣无匹的太古圣山一般，狠狠地拍打下来。

    强大的力道，震得四周方圆万米的范围都在猎猎作响，仿佛窗户纸一般，随时的都会崩溃掉。

    面对着这一掌，此时诸多的弟子已经开始将注意力集中到了这里，看着秦风该如何解决。

    “唰！”

    双目微微的眯起。

    “锵！”

    眼看着这一只手，就要拍打下去的瞬间。

    猛的一声长鸣声骤然划过长空。

    “什么？！”

    随着这长鸣声的出现，一时间，除了沧海宗的一部分弟子和长老乃至和秦风相交好友之外，在场的所有人，近乎无不呆滞了起来。

    “剑？！”

    “怎么可能？这秦风的底牌竟然是长剑？！”

    “这不可能啊，这小子领悟了拳意，拳法才是他的至强啊，若是施展剑法，除非他脑子被驴踢了！”

    诸多的弟子开始在心中大叫起来。

    但是，一个即便是打死他们都不想去承认的可能性出现在了众人心中。

    除非……秦风还领悟了剑意！

    下一刻，他们的这般想法得到了证实。

    “吼！”

    龙吟之声，传动而出。

    一股浩瀚锋利的剑气，刹那之间从秦风的身体上爆发出来。

    这一刻，那瘦弱的身影分明成为了一道明耀的光芒，在这皇者战场之中，成为了所有人注意的焦点。

    无穷的剑意，向众人宣布着，他秦风，不但领悟到了拳意，更加领悟出了剑意！

    一人兼修两种意境，而且每一种都是如此惊天！

    这般资质，如此领悟力，超出凡人，让人心悸！

    “嗤！”

    “闪电剑术！”

    面对着对方的神之手，秦风的黄金战剑终于在这一刻出手了。

    剑法纵横，那闪电剑术仿佛掀起了一道飙风一般，瞬间的冲杀过去，锋利的光芒，撕裂出无数道痕迹。

    伴随着剑意的加持，剑气长达百米之长，仿佛一道锋利的死亡长河一般，狠狠地和那神之手撞击在了一起。

    “蓬！”

    锐利的剑气以剑意为加持，锐利无双。

    伴随着清晰的爆破声，那巨大的神之手已经被瞬间斩断。

    恐怖的气息流转到了极致，更加不曾停歇，再次朝着那断空尘斩杀过去。

    “天神之翼！”

    断空尘的面容微微一变，嘴里再次长啸一声。

    无数的光芒从北海的白色羽翼绽放而出。

    在那尖锐的鸣唱声之中，断空尘的一对羽翼，仿佛两柄无上神圣之刃一般，猛烈的迎接过去……

    两者之间的战斗，打的周围虚空支离破碎，无数的裂痕如恶魔的嘴巴一般，开始裂开，裂痕深处，那是黑色的光芒在散发，带着无尽的撕裂之气。

    “好强大的剑气，好锋利的剑意！”

    武修之中，不乏剑道修炼者，更加不乏其中强者，尤其是那补天阁的宗主，对方的身上带着一种晦涩的气息，那是一种古奥无比的剑意，显然，对方在剑法上的修炼高强无比。

    此时的他，双目眯起，看着那秦风施展的剑意，面容之中带着一抹凝重，作为剑道强者，他清楚秦风剑意之中的强大之处。

