    十七最终还是没有为难蒋建凯，虽然蒋建凯人不怎么样，但办事还是挺靠谱的。

    反正十七现在是债多不压身……

    “谢谢兄弟，你是我亲兄弟！”蒋建凯擦着鼻涕眼泪，言辞恳切的说道，“以后只要兄弟有任何差遣，不管是上刀山，还是下油锅，兄弟连眼睛都不会眨一下！”

    呵呵！

    十七一点都不信。

    王永波怎么说都是先天高手，被十七打晕过去后，没多久，他又醒了。

    醒来后，他就看到十七坐在他床前。

    “王将军，我们之间，并没有什么深仇大恨，不是吗？”

    王永波心里又羞又恼，不过这时候他已经冷静了下来。

    “至于可儿的事情！”十七有些无奈的说道，“就麻烦你帮我好好照顾她！”

    “什么意思？”

    王永波脑子愣是没有转过来。

    他还记得晚上，丫鬟去给可儿送醒酒汤，推开门却发现可儿不在床上，房间里也没有人，然后那个丫鬟便立刻告诉了他。

    作为先天高手，他很快就用找到了可儿的位置，然后他就看到了十七与可儿抱在一起。

    他认定他们有私情，感觉自己被戴了绿帽子，一气之下，他就跟十七打起来了。

    结果，好像可儿跳出来为十七挡剑，他一时乱了心神，被十七偷袭了！

    赵可儿不在现场，王永波剑不在手边，还受了伤，冷静下来，他就没有了继续跟十七拼命想法。双方都是紫荆军的将领，他要是真杀了陈鹏飞，他或许就要给陈鹏飞偿命！

    ……打输了，王永波都不怎么心疼，他心痛的是赵可儿更喜欢陈鹏飞！

    真要放开手抢，王永波反而会有些顾虑！

    他背后有家族不假，可是他的家族一定不会支持他抢陈鹏飞喜欢的女人！

    可是现在陈鹏飞竟然高诉他，让他好好照顾赵可儿！

    十七盯着自己手中的重剑说道：“就是字面上的意思，我不会接受可儿！”

    王永波脸色有些不好看的问道：“那你的意思是说，是可儿对你一厢情愿？”

    “她的确是一个好女孩。”十七低声说道，“不过我现在还不到十六岁，我不想有任何挂碍……你应该能明白吧？”

    王永波同样也是一位武者。

    十七拍了拍对方肩膀说道：“可儿，你好好照顾她，不要让她委屈！”

    王永波看着他的背影冷笑着问道：“如果我没有照顾好她，那又怎么样？”

    听得出来，王永波对赵可儿和十七依然有些怨怼。

    十七头也没回的说道：“可能只需要一年，我应该就能成先天高手，到时候，我不介意再找你比试一下！”

    王永波冷笑着想道：不到十六岁的先天高手？还真敢是大话！

    不过虽然他自己不承认，但他的确有了顾忌。

    回过头来一想，王永波发现自己好像没有吃亏……可儿还是他的。

    出了房门，十七看到赵城主焦急的在走廊上来回走，便对赵纬说道：“跟王将军的误会，我已经化解了，你告诉可儿，让她不用担心。”

    “唉！”赵纬叹息道，“陈统领，你跟可儿的事情……”

    “嗯！”

    十七轻轻点点头，走出了城住府。

    在城主府门口，蒋建凯正在等待消息。

    “王永波当时晕了，估计想不起来了！”

    “晕了就好，晕了就好，谢谢老弟！”

    “嘴上说谢就可以了吗？”十七摊开了手……

    蒋建凯脸色抽搐着，将一把灵石塞进十七手里，数量还不少。

    难怪有那么人喜欢权力呢！

    今天发生了太多的事情，让十七有些心累。

    躺在床上，他回忆着白天的种种，尤其是晚上酒宴后，赵可儿希望他带她离开南云国，然后王永波的恰好进场，让十七感觉有些蹊跷。

    他将自己的怀疑讲述给魔剑听，想征询一下剑灵大人的意见。

    陈浩低声问道：“女人，是这个世界上最不可理喻的生物之一，她们大多感性，经常做出一些匪夷所思的事情，反正我是弄不明白的……倒是王永波的进场很正常，估计是有人发现醉酒的赵可儿不见了，报告了城主，城主发现自己女儿不见，求助王永波也理所应当吧！”

    过两天，清风城收到信鸽，是隔壁白山城的求援信，白山城被黑血国军队3万军队围攻了两天，昨日城中粮草被烧，防守白山城的士兵们快要断粮了。

    十七收到消息，立刻禀报了王永波。

    如果不是为了公事，王永波根本不想看到十七，王永波相信，只要花费一点时间，赵可儿的心肯定会被他得到。

    女人是要哄要宠要陪的，只要日子一久，在赵纬这个父亲的帮助下，她就会逐渐忘记陈鹏飞！

    当然，陈鹏飞也要滚得越远越好。

    至于对自身的条件，王永波是绝对自信的，这毫无疑问，娶赵可儿做小，绝对是她的荣幸。

    王永波简单的看完信纸，又看了在座的人，有些疑惑得看着一个空椅子：“蒋统领呢？”

    “蒋统领说黑血国的军队老是不出现，他总担心其中有什么问题，心里不踏实！”赵城主说道，“他生怕探子们有所疏漏，就亲自外出侦查了！”

    王永波满意的点点道：“做事认真，不错！”

    十七没话说，如果王永波知道，蒋建凯是为了躲他才随便找个理由外出的话，恐怕就不会称赞他了。

    “赵城主，你觉得我们需要派兵出去增援吗？”

    赵纬面露难色道：“如果将军和统领大人都去增援，那么万一清风城遇袭怎么办？”

    听的出来，赵纬是不支持支援白山城的。

    支援白山城，清风城的守备力量就减弱了。

    “那陈统领的想法呢？”

    “我们是离白山城最近的城池，如果不去增援，白山城粮草又被烧，士兵可能撑不到大部队增援，一旦失陷，我们可能会被军部责罚。”十七低声说道，“但属下有担心，黑血国会有其他的意图……比如围点打援。”

    “既然这样，陈统领，那你带上紫荆军去增援吧！”王永波大手一挥道，“我们不能不去支援白山城，可如果我们一起去，黑铁军偷袭清风城，清风城很可能会丢掉，所以我留在清风城坐镇，你觉得怎么样？”

    十七拒绝不了，王永波就是他的顶头上司。

    “属下领命！”

