
　　看着眼前这位老者脸上非常坚定的表情，林羽也是跟着很认真的点了点头，无论如何到了今天这种地步，他们自然也就没有什么好担心的了，在未来的一段时间当中，所有的局面都会在咱们的控制之下，再也不需要担心分毫了，而此时此刻的林羽酒还是有着那么一些淡淡的影子。

　　接下来的一段时间当中，正如同南宫长老说的一样，这些所谓强大的杀手在他们的面前根本是没有任何抵抗力而言的，一旦是被抓到了，他们自然也就只有死路一条。

　　不过一会儿之后，整个局势就已经完全被他们掌控了。

　　而林羽跟东一两个人也终于是得以成功的从试炼之地出来了，他们不知道接下来等待自己的将会是什么，但是想来不管怎样的麻烦。以他们的实力水准，当然能够轻而易举的就将所有的问题全都给摆平了，这一点上面小平肯定是不会有丝毫的怀疑的。

　　两个人从试炼之地出来之后便没有继续进行其他的考试了，这一次的考试可以说是和之前想象当中的有很大不同，原本是有其他的设置在这里的，但是看到这几个年轻的少年竟然这般优秀，所以这一次他们也是获得了特招入学，直接是在还年轻的时候便已经。加入到了太乙学院当中。

　　这种待遇可以说是非常少见的，放眼整个太乙学院当中都从未有过这样的一个少年。

　　“之前我还想要挑战你呢，想着以我的实力能够成功的把你给打败。但是现在看来的话，之前的我到底是有多么可笑，凭借自己这点本事竟然就想要挑战你这般强大的对手，如果是在这之前的话，你可能一招就可以将我给打败了。”

　　“未来还有很长的路要走呢，你在这个时候所看到的也不过仅仅只是这个世界的一小部分，还有更多多姿多彩的世界等待你去发掘呢，在这个时候可千万不要用这般自我放弃的。我也不过只是在这长长道路当中的一眼而已，说不定在这过去的一段时间当中，你很快就会找到属于自己的未来，要不了多久时间就能够成功的改变自己的命运了。”

　　林羽并没有觉得这样的自己到底是有多么强大的，他很清楚的明白自己的实力，还仅仅只是优秀的那么一点点，但是跟真正的一些妖孽天才比较起来，依旧是有很大的不足，而且自己的对手可不是简单的对手，他们都是无比强大的存在，甚至可以称得上是一个种族。这样的一群家伙想要对付他们自然也就是需要花费很多的实力，凭借他一个人肯定是很难完成这一步的，所以在这一路上林羽都在不断的通过各种各样的历练，各种各样的方式来提升自己的身体素质。

　　就是为了自己有朝一日能够成功的凭借于此来将自己的对手全都给打败了，而事实的结果也的确是让他感到非常满意，他清楚的明白自己现在早已经不再像是之前那般简单的样子了。

　　林羽跟每一次两个人赛事直接进入到了太乙学院当中的内院，而这个地方又跟其他的学院不同，分为内院，外院两个区别。

　　外院自然也就是面向外面招收的一些学生，只有在外院经历过了各种考验之后，才有可能加入到内院当中，因为内院当中的教学资源是最好的，而且很多天才少年也自然是从内院当中出来的。

　　不过一直以来想要进入到内院一直都是非常艰难的，并不是谁都有这样的一个资格的，但此时此刻林羽跟东一，两个人可以说这运气非常不错了，他们在这一次的表现当中非常优异，也正是因为这个原因，所以才被南宫长老看重，正是如此，直接是特许他们两个人加入到了内院当中。

　　这样一来的话，他们自然也就能够享受到更好的修炼资源，也能够在这一次的行动当中获益颇多。

　　他们两个人每一个人都被分到自己的房间。

　　而林羽自己这是单独被安排在了一个小院子内，院子里面有两个房间，其中一个房间是空着的，而另外一个房间就是林羽自己的房间，接下来的一段时间当中这里一直都没有其他人来过，每天就只有林羽一个人在这里苦苦的修炼着，他很清楚的明白自己的现在，也不过只是在别人眼中看起来有些手段而已，但是真正遇到一些可怕的高手的话，那依旧不是他们的对手。

　　尤其是自己现在便已经是跟虚影族结下了死仇，未来的一段时间当中这些将会一旦发现，自己已经成功的进入到了虚空世界当中，他们绝对不会放过自己的，所以林羽一直都在苦苦等待着这一天的来临，同时也得通过各种各样的方式将自己的实力提升，唯有如此才能够成功的将所有的事情全都解决掉。

　　虚影族的实力非常强大，凭借现在的林羽根本无法对抗一个如此可怕的庞然大物，而在未来的一段时间当中，即便自己想用一张，其他人的力量也无法做到。

　　毕竟整个虚空世界当中，谁愿意为了林羽而付出如此巨大的代价呢？

　　所以不能依靠别人的力量，就只能靠着自己的实力跟手段来提升自己的战斗力了，一旦是能够做到这一步的话，那么未来或许有所转机。

　　也有可能会出现一些其他的变更差。

　　但不管如何，现在的林羽必须要让自己变得更加强大，只有当自己真正掌握强大的力量之后，才有能力改变整个世界。

　　所以在这接下来的一段时间当中，他一直都是在苦苦修炼的，而这一幕其实跟所有人都是完全不同的，很多年轻人在加入到了内院当中，他们第一时间就是环境，就好像自己已经获得了莫大的荣耀一般，和林羽可以说是完全不同的一个概念。

　　而林羽一直以来可以说是不悲不喜直接是将自己沉入到了这种状态之下，老老实实的修炼着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百八十二章 我就是个普通人免费阅读。https://xs.23sk.com 