
　　第二天，全年代理商的成绩单出来了。

　　陈江海扫了扫，大部分的代理商业绩还是可以的，比如马哥强哥等熟人

　　不过也不排除一些代理商，两个月下来根本就没卖出去多少电水壶。

　　看到这些代理商的时候，陈江海的眉头直接皱了起来。

　　“天和，还有晨旭、国栋这些个销量不到一千的代理商，到底是怎么回事？”

　　陈江海敲了敲成绩单，沉声问道。

　　这几个代理商的成绩，是最差的。

　　这样的销量，用惨不忍睹四个字来形容一点也不为过。

　　按照电水壶现在的火热程度来说，这样的成绩实在是不应该。

　　“代理商那边的答复是，价格太贵，买的人少。”方爱国低声道。

　　“扯淡！”

　　陈江海没好气地说道，“四十五块钱的电水壶还嫌贵？让他下次找个好点的理由！”

　　方爱国这下也是埋着个脑袋，大气都不敢出。

　　他心里清楚，现在说什么也不能触陈江海的霉头。

　　“那你有没有亲自去调查，这到底是什么原因？”陈江海跟着质问道。

　　方爱国直接傻了眼。

　　这事他还真的没去亲自了解过。

　　看到方爱国这个样子，陈江海就知道这家伙肯定没有把这件事放在心上。

　　终究还是太年轻，不够专业啊！

　　“代理商的电话你都有吧？”

　　陈江海也没有继续责难方爱国的意思，沉声问道。

　　方爱国赶紧说道：“有的，不管大小我都留了电话。”

　　陈江海吩咐道：“好，通知他们来厂里开个会。”

　　方爱国顿时皱了皱眉头，迟疑的问道：“海哥，人家会来吗？”

　　听到方爱国这样说，陈江海冷笑了一声，杀气腾腾的说：“不来的话，直接取消他们的代理资格，你就这样跟他们说。”

　　方爱国有些忐忑地说道：“海哥，这样会不会得罪这些代理商？”

　　“那我问你，知道现在厂里的生产速度吗？”陈江海不答反问。

　　“不太清楚。”方爱国连忙摇头。

　　这段时间他一直在外面，当然不是很清楚厂里的情况。

　　陈江海回答说：“订单太多了，有代理商不做的话，我刚好可以补上几个订单。”

　　此时方爱国已经明白，陈江海这是铁了心要整顿一下这些代理商了。

　　他赶紧点了点头：“好的，我现在就去通知他们。”

　　……

　　忙完厂里的一摊子事，陈江海就急急忙忙的回家去了。

　　明天，爸妈和大哥就要回去了。

　　陈江海是不想让爸妈走的，可是劝不住。

　　其实理由很简单，为了陈江山。

　　现在小儿子发达了，总不能扔下一直跟着他们的大儿子吧？

　　就算陈家村的房子建好了，他们也必须考虑到陈江山。

　　对于大哥陈江山，陈江海也觉得他亏欠了很多。

　　现在父母有这种想法，他也能理解。

　　一下午的时间，一家人忙着收拾东西。

　　陈江海带着林婉秋，去中百一店买了不少的东西。

　　等陈江海和林婉秋回去的时候，陈立业他们也收拾得差不多了。

　　其实也没有什么东西，主要是一些衣服。

　　陈江海过年给他们买了不少的衣服，可旧衣服他们还是舍不得扔掉。

　　这个年代，浪费绝对是一件可耻的事。

　　“爸妈，哥，真的不在多待两天吗？”陈江海问道。

　　“不了，你爸和你哥马上就要上班了，要回去了。”王淑芬摇了摇头道。

　　林婉秋也在一旁抓住王淑芬的手，劝说道：“妈，要不你在这待着？”

　　“你爸和大哥要是没了我，家里不得跟垃圾堆一样，我得跟着伺候才成。”王淑芬微微叹了一口气，拒绝了。

　　初五的时候，林建国和薛春丽就被陈江海接回来了。

　　现在看到儿媳妇有人照顾，王淑芬自然不愿一个人留下。

　　“好了，那明天我送你们回去。”

　　陈江海知道再多说也没用，挥挥手说道。

　　第二天一早，一家人就出门了。

　　林婉秋现在怀孕了，自然是留在家里歇着。

　　陈江海一个人开了大半天，总算是到达目的地了。

　　当车停在门口的时候，邻居们顿时围了上来。天籁小说网

　　这个年代的汽车，绝对是金钱和权势的象征。

　　当院子的人看到陈立业一家人从车上下来的时候，惊得嘴巴都合不拢了。

　　“老陈，这是你家的车啊？”

　　“淑芬，过个年回来，买车了啊？”

　　“这车真气派，得花多少钱？”

　　“我听说这车可贵了！要好几万吧！”

　　“这你就不懂了吧？这车是桑塔纳轿车，起码二十万起步！”

　　听到这个数字，在场的人全部倒吸了一口凉气。

　　二十万，这对他们来说，简直就是一个天文数字！

　　“嗨，我这个小儿子，就知道乱花钱！”

　　王淑芬笑呵呵的说道，算是证实了众人的猜测。

　　陈江海开车开得有点累，伸了个懒腰，跟众人告了个罪，便提着东西进屋休息去了。

　　王淑芬跟着街坊邻居聊了下，便拎着东西进屋做饭了，剩下陈立业一个人，跟着邻居们有一句没一句的聊天。

　　至于陈江山，自然是负责将车上的东西搬进屋，自然又让周围人羡慕不已。

　　陈立业兜里揣着大中华，下车的时候就给所有吸烟的人一人派了一颗，院子里顿时一阵吞云吐雾。

　　不过，大家聊来聊去，都没绕过这个汽车。

　　“老陈，这车好坐吗？”有人不禁问道。

　　陈立业笑呵呵地说道：“挺舒坦的，就是这个路太难走了！”

　　“老陈，你小儿子到底是干嘛的啊，这么有钱？”有人又问道。

　　陈立业笑了笑：“就是开厂子的！”

　　“老陈，你以后日子舒坦喽，孩子这么有能耐！”

　　“还行还行吧！”

　　此时的陈立业，已经成为了话题人物，别提有多高兴了。

　　直到王淑芬喊了几遍吃饭，陈立业这才恋恋不舍的回家了。

　　离开的时候他又开了一包大中华，再次给众人发了一圈。

　　看到大家那种羡慕的眼神，陈立业不禁感叹，这种感觉真好！

　　“你这老头子，就知道嘚瑟！”王淑芬忍不住抱怨了一句。

　　陈立业说：“没有的事儿，我这不回来了吗？”

　　“哼，我要是不多喊几遍的话，你能回来？”王淑芬翻了个白眼道。

　　见老妈发火，陈江海赶紧对陈江山使了个眼色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百一十二章 这种感觉真好！免费阅读。https://xs.23sk.com 