    第913章

    天地间，无数道目光扫到陈墨的身上。

    无疑，他创造了一个奇迹。

    战胜了两位半步轮回境的强者。

    其中一位更是是在陈墨消耗了大量灵力的情况下击败的。

    若是任何一会半步轮回境换做陈墨此刻的情况，或许都不会取胜的。

    而且现在陈墨的积分，已经是第一了。

    一共二十四分。

    后面的人，基本追不上了。

    而且陈墨赢了杨双，是还可以继续接着挑战, 继续获得积分的。

    诸人好奇，他下一个挑战的，是谁？

    “接下来，我要挑战的是缥缈圣地的王星夜。”陈墨的目光看向缥缈圣地的阵营，然后说出了自己的挑战对象。

    此话一出，现场一片哗然。

    招惹完了玄天圣地和不朽圣地。

    现在缥缈圣地也不打算放过吗？

    这是要雨露均沾？

    一个人挑战三大圣地。

    他是真不怕惹麻烦呀。

    这次不仅仅是神界的人。

    就连魔界的人，都为陈墨这一举动感到震惊。

    这是真的不怕死呀！

    广场上方的灵台上。

    魔界的那些轮回境长老，嘴角微抽，抬手擦了擦脸上的虚汗。

    甚至想当着陈墨的面骂娘了。

    你招惹就不能对着一個圣地招惹吗？

    一会儿功夫，你要挑战三大圣地的人。

    你想干嘛？

    要拉三个圣地的仇恨吗？

    这因果，你顶得住吗？

    就连缥缈圣主此刻都对魔神说道：“你魔界的这小家伙挺有意思的吗？”

    “哦。汝等也这样觉得，那和吾的想法相同。”魔神说道。

    缥缈圣主嘴角微抽。

    你是真没懂我的话，还是假装没有听懂。

    “这家伙，可真会惹事的。”凌霜圣地的阵营里，方月雅见陈墨又挑战起了缥缈圣地的人，不由的扁了扁嘴。

    “还好，若是我的话，我会将一个圣地同境界的天骄全部挑战完，再换一个圣地挑战，顺便试一试自己的极限。”

    叶伊人捏着自己的尖下巴，淡淡的说道。

    听到叶伊人的话，旁边的方月雅的等人都是蛾眉一挑。

    因为叶伊人的方法，比陈墨的方法还要惹事。

    她这是要挑战整个圣地呀。

    后面的陈子衿默默的给父亲打气。

    ...

    而被陈墨挑选中的人，则是一脸的苦瓜色。

    现在的陈墨，明显还没有到精疲力竭的地步，自己对上他, 这不妥妥的输吗？

    这是长老跟他说, 不求你赢，你只要尽力的拖住他，多消耗一些陈墨的灵力，那便是胜利。

    抱着这个念头，王星夜上场了。

    第一招，王星夜便使用了自己的大招，希望陈墨能消耗一些灵力太抵挡。

    结果陈墨直接召唤出了朱雀之灵。

    一招送走了他。

    整个过程，不超过三息。

    和挑战玄天圣地和不朽圣地的方法一样，陈墨接着挑战起了缥缈圣地的天骄起来。

    他挑战的都是缥缈圣地中涅槃境初期的天骄。

    这样自己对战起来就更轻松，可以有空闲的时间来恢复。

    一刻钟的时间不到。

    陈墨再次完成了十连胜。

    于是又到了缥缈圣地的选人阶段。

    趁着缥缈圣地选人的时候，陈墨就地盘坐了起来，当即运转起了太上混元决，并且拿出一把丹药全都塞进了嘴里，开始回复了起来。

    可是令陈墨没有想到的是。

    缥缈圣地早就挑选好了人，只等这一刻的到来。

    只见缥缈圣地的阵营中，爆发出一阵剑鸣之声。

    那剑鸣，犹如鹰鸣。

    无数道目光规矩而去, 然后便是见到, 一道紫色的光芒从缥缈圣地的阵营中飞掠而出。

    然后众人看到，在那紫光之中，竟然有着一柄紫色的长剑，长剑爆发出万丈剑芒，一股惊人的威势席卷而开。

    而那紫色长剑之上，躺着一道满脸胡须的男子，他的手里拿着一个酒葫芦，不断的在喝着酒。

    无数人都是在此时陡然睁大眼睛。

    骇然生，此起彼伏的响彻而起。

    “那是...半神器？！”

    无数人目光转睛的盯着那把紫色长剑。

    只见那长剑之上，刻着古老的符文，紫光萦绕，散发着神秘，剑柄处，更是紫月覆盖，宛若紫月当空。

    这柄剑所散发出的威压，显然是超过了圣物的层次。

    但却在神器和准神器一下。

    应该是件半神器。

    玄天圣地的阵营中，作为爱剑之人的独孤雄望着那柄紫色长剑，道：“据说那酒蛮子的师尊曾到魔渊中带出过一把宝剑，名为紫渊，乃是半神器，根据记载，此剑是在域外取一颗紫色的行星所练就而成的。”

    那灵台上，幽冥罗微眯着双眸道：“看来，为了不让酒蛮子和无极子、杨双一样输给陈墨，这下连半神器都拿出来了。”

    “酒蛮子可有一酒剑仙的名号，在剑道一路上，有着自己超常的领悟，现在加上这把紫渊剑，陈墨危以。”南宫擎天唉声道。

    “真不要脸，既然拿出半神器来了。”陈墨的座位空间里，鱼小小看到这一幕，有些气急了起来。

    “夫君不是用东皇钟吗？这可是上古神器，虽然不复以往的未能，但威名还在这，未必不能和这紫渊剑一站。”南宫锦瑟说道。

    “夫君好像把东皇钟拿给凉冰做研究去了，没带。”美杜莎女王皱了皱眉，道。

    “那麻烦了，现在夫君不是巅峰状态，对上的是巅峰状态，且那半神器的酒蛮子，估计凶多吉少了。”南宫楠表情凝重了起来。

    灵台上的所有轮回境长老扫了酒蛮子一眼，并没有多说什么。

    毕竟使用圣物和神器之类的，也的确是在规则之内。

    陈墨也是微眯起了双眸。

    而在陈墨微凝间，躺在剑上的酒蛮子停止了喝酒，目光扫视而下，停留在了陈墨的身上，旋即淡淡的道：“你莫要怪我以底蕴欺你，我出自缥缈圣地，师尊不仅是我师长，还是我父亲，自然底蕴强于你，这是我的优势，我也不会故意舍弃不用。

    那样的话，不仅是愚蠢，也是对你的一种不尊重。”

    说完，他收起了酒葫芦，直接从剑上一跃而下，落在了广场上。

    而在天空的紫色长剑，也是化作一道流光，便他握在手中。

    陈墨挑了挑眉，旋即大笑道：“说的好，就这样简单的战胜你的话，那就太无趣了。

    但是这样战胜你的话，将是一种无上的容颜。

    魔魇，出来与我并肩作战吧！”

    陈墨低喝一声。

    旋即一团黑气自陈墨的体内涌了出来，在那黑气中，是一块块有着神秘符文的黑色碎片。

    这些黑色碎片全都朝着陈墨的右手汇聚而去。

    片刻间，这些黑色碎片在陈墨的手中凝聚成了一柄黑色的三尺长剑。

    轰！

    只见得那黑光中，魔魇发出清澈的剑鸣之声，爆发出万道剑意，有着极端凌厉的剑意更是充斥了虚空。

    咻！

    陈墨单手握剑，旋即身形一动，几个闪烁间，便是以一种极为的速度来到了酒蛮子的面前，一剑劈砍而下。

    “剑六，破晓…”

    酒蛮子眼神一凝，捕捉到了陈墨的进攻轨迹，抬剑抵挡。

    锵！

    两剑交隔，魔魇骤然一震，然后让众人惊人的一幕发现了。

    魔魇与紫渊交隔的地方，突然断了，然后魔魇继续而下，穿过紫渊剑的时候，又突然合拢，一剑斩在了酒蛮子的身上。

    即使是在那一瞬间，酒蛮子调动灵力防御了。

    但陈墨的动作实在太快。

    防御的速度根本快不过陈墨攻击的速度。

    于是乎，酒蛮子体表的灵力防御，在瞬间被破。

    凌厉的剑意，直接侵了酒蛮子的体内。

    而那剑身，切开了酒蛮子的衣袍。

    在他的肉身上留下一道较深的痕迹。

    而陈墨的攻击并未就此停止。

    右手剑换左手剑。

    魔魇一时凝聚，一时分散。

    让酒蛮子根本无法防御。

    很快，他的身上，便是多出来了十几道伤痕。

    紫渊是强。

    但陈墨根本就没和硬碰硬。

    利器虽锋，可若是碰不到人，再锋利又如何？

    只是片刻，酒蛮子便节节败退。

    而诸多目光，都是望着广场上。

    诸人看着酒蛮子再度被压制，都是哗然声四起。

    这也太匪夷所思了吧。

    酒蛮子拿着半神器，还被陈墨打成这个样子。

    果然，潜力能超越叶伊人的他，总是这么的超乎意料。

    酒蛮子也是面色一变。

    他之所以被压制。

    完全是陈墨的攻势太刁钻了。

    而且他那把剑，也是极其的古怪。

    自己去挡的话，那剑就分开，然后化作两柄杀向他。

    若是不挡的话，那剑照样还是为落在他的身上。

    这让酒蛮子极其的棘手。

    不能再跟陈墨耗了。

    原本酒蛮子是要等大陈墨力竭的时候，再解决他。

    毕竟陈墨也消耗已经很大了。

    若是自己跟他耗的话。

    赢的只会是自己。

    可是现在的情况来看，得换个举措了。

    “我就不信了，你都这个样子了，我还杀不了你。”

    酒蛮子一声长啸，只见得那紫渊剑中爆发出紫光，紫光之内，竟是有着一颗深沉的紫色星辰若隐若现。

    “去！”

    酒蛮子一声暴喝，旋即朝着陈墨猛的一劈。

    一道剑芒挥出。

    那剑芒中，好像有一个星球裹挟，凌厉的剑意，自剑芒中源源不断的散发出来，仿佛要斩裂天地。

    陈墨深吸了一口气，然后缓缓闭上双眼，眼中有着厉色掠过，再不犹豫，他双手猛的握住魔魇的剑柄，然后剑尖朝天，将它高高的举起，体内崩腾涌动，尽数的灌注进了剑中。

    与此同时，陈墨的样貌和体型也出现了变化。

    他使用了大圣妖魔诀。

    他的气息，直接从涅槃境初期飙升到了涅槃境中期。

    轰轰！

    只见得魔魇上，发出了剧烈的颤鸣。

    “剑六，破晓！”

    陈墨一剑迎了上去。

    砰！

    陈墨的魔魇与酒蛮子挥来的剑芒撞击在了一起。

    撞击的瞬间，有着极端狂暴的灵力和剑意冲击波席卷开来。

    所有的目光，都是紧紧的望着那碰撞的源头。

    只见得那里，无数灵力潮流和剑意潮流在进行着对轰。

    砰！

    酒蛮子所挥出的剑芒，被陈墨一剑斩爆，凛然的剑意倾洒而下。

    陈墨的余势不减。

    一剑斩在了酒蛮子的头颅上。

    酒蛮子的肉身可没有杨双那么坚硬。

    只是抵挡了瞬间，便是被砍成两半，他的身体也不能向酒蛮子那样复合。

    斩成两半后，直接是化作无数魂力光点爆开。

    消失在了神魔界。

    整个天地间，顿时一道道惊呼声响起。

    谁都没有想到。

    都到这个时候，陈墨和酒蛮子的交锋，竟然是后者输了。

    这一刻，反而是玄天圣地的脸色好了一些。

    人最怕的就是对比。

    玄天圣地的人在想，我们都消耗这么多了。

    但陈墨的动作实在太快。

    防御的速度根本快不过陈墨攻击的速度。

    于是乎，酒蛮子体表的灵力防御，在瞬间被破。

    凌厉的剑意，直接侵了酒蛮子的体内。

    而那剑身，切开了酒蛮子的衣袍。

    在他的肉身上留下一道较深的痕迹。

    而陈墨的攻击并未就此停止。

    右手剑换左手剑。

    魔魇一时凝聚，一时分散。

    让酒蛮子根本无法防御。

    很快，他的身上，便是多出来了十几道伤痕。

    紫渊是强。

    但陈墨根本就没和硬碰硬。

    利器虽锋，可若是碰不到人，再锋利又如何？

    只是片刻，酒蛮子便节节败退。

    而诸多目光，都是望着广场上。

    诸人看着酒蛮子再度被压制，都是哗然声四起。

    这也太匪夷所思了吧。

    酒蛮子拿着半神器，还被陈墨打成这个样子。

    果然，潜力能超越叶伊人的他，总是这么的超乎意料。

    酒蛮子也是面色一变。

    他之所以被压制。

    完全是陈墨的攻势太刁钻了。

    而且他那把剑，也是极其的古怪。

    自己去挡的话，那剑就分开，然后化作两柄杀向他。

    若是不挡的话，那剑照样还是为落在他的身上。

    这让酒蛮子极其的棘手。

    不能再跟陈墨耗了。

    原本酒蛮子是要等大陈墨力竭的时候，再解决他。

    毕竟陈墨也消耗已经很大了。

    若是自己跟他耗的话。

    赢的只会是自己。

    可是现在的情况来看，得换个举措了。

    “我就不信了，你都这个样子了，我还杀不了伱。”

    酒蛮子一声长啸，只见得那紫渊剑中爆发出紫光，紫光之内，竟是有着一颗深沉的紫色星辰若隐若现。

    (本章完)

