
　　一万多年前的弋阳位面，那个时候，赵岩还不知道哪里只是昆仑宇宙的一个位面，而是将他视为是一个浩瀚的宇宙！

　　只有境界达到帝者的强者，才能够知晓更高层次的秘密，因此，那个时候已经达到了尊者巅峰，甚至已经在迎接仙帝重劫的赵岩，仍然不知道关于弋阳位面之外的世界！

　　前世的赵岩，是被自己的师尊，弋阳位面，梓澜星域，北辰星的天武宗四长老，从星空深处的荒原捡回来的！

　　当然，这个秘密，只有师尊一个人知晓，哪怕是赵岩自己，都未曾听到师尊提到过！

　　前世的赵岩，也就是小北辰，并不知道自己的身世，在他的世界里，师尊便是他唯一的亲人，虽然师尊对于小北辰的要求十分的严格，但是小北辰从小就知道，师尊对自己的严格要求，恰恰就是为自己好！

　　一个知道用心去感恩的少年，自然充满阳光，他会将每一件事都想的那般的完美。

　　天武宗，是北辰星第一宗门，不过，那个时候的北辰星，还不叫北辰星，而叫天武星，其原因，自然就是因为天武星的存在了！

　　只不过，整个梓澜星域都是梓澜仙帝的领地，而天武宗只是一个传道受业的宗门势力，并且天武宗的发展又比较佛系，因此，他们并不会与梓澜仙帝争权夺利！

　　更何况，天武宗和梓澜仙帝，本身就是盟友的关系，因此，这也为后来天武宗允许北辰这个仙尊强者成为北辰星的主宰，提供了前提！

　　这都是后来的事情了！

　　小北辰在十二岁之前，都是一个无忧无虑的，天真无邪的阳光少年，师尊虽然对自己很是严厉，但是却也不会过分的渴求自己，赵岩的修为，也在稳步的增长。

　　虽然北辰的天赋比较突出，不过却并不是宗门之中最为突出的！

　　不过这平静的生活，却在赵岩十三岁那年成功筑基之后，发生了变化！

　　天武宗是一个全天候系统化的宗门势力，从最为低端的练气筑基，一直到仙王，仙皇，仙尊级别的弟子，都存在于北辰星之内！

　　因此，天武宗一个弟子的成长，从炼气期一直到仙尊，都在天武宗高层以及超高层的眼皮底下，那个弟子天赋卓绝，那个弟子可堪造就，那些高层，甚至于天武宗的帝级宗主，都会或多或少的关注！

　　当然了，对于炼气期和筑基期的弟子，他们或许会关注一些，也不会太过于夸张的事必躬亲，毕竟，一个孩子的成长，是一个漫长的过程，而他们并不想过早的干涉这一切，因为那样的话，弟子的成长就不会那么圆满，甚至有揠苗助长的嫌疑！

　　尽管他们不会干涉，可对于特别优秀的天才，他们还是会重点关注的！

　　小北辰，原本只是在师尊的膝下平静的成长，可在十三岁筑基的那天晚上，他所经历的一切，天武宗的所有搞成，包括宗主在内，全都看在了眼里！

　　因为，他的突破引来了雷劫！

　　修行本事逆天之事，是在和天地争夺机缘和能量，因此，在修行的过程中，任何一个修士，如果表现的太过于逆天的话，便会遭到上天的嫉妒，于是天道便会降下雷罚，以此来阻拦逆天修士的成长，甚至于会无情的抹杀！

　　只不过，一般在修士的初期成长阶段，天道是不会太过于在意的，哪怕是那些被称为超级妖孽的修士，他们也会选择放过他们一马！

　　原因无他，因为修士中间虽然有很多天赋逆天之辈，但是他们的修炼，毕竟无法真正的影响到天道。

　　天道何其强大，那些初期修士的提升，才会用掉多少天地能量，对于天道而言，他们不过只是蝼蚁而已！

　　更何况，在修行的世界里，竞争是十分的残酷的，并不是所有的修士都能够稳步的提升，死亡率，在修行的世界，是一个十分惊人的数字！

　　而那些中途因为竞争而死亡的修士，等到他们的灵魂消散，尸体腐化之后，他们曾经争夺而来的能量，又将重新回到天地之间，这对于天地能量也是一种补充！

　　哪怕是王级，皇级，尊级，甚至是帝级强者，都有可能陨落，而他们的陨落，给天地能量的补充，封为充裕！

　　而且还有一点必须要强调，那就是天地规则的自我调节系统！

　　天道说起来玄之又玄，而有谁又能够知道，其实天地规则还有这自己的一个调节系统呢？

　　当某一个位面的能量，因为修士的增多，又或者是强者的提升，消耗的能量过大的时候，天道通常会有两种手段解决这一问题！

　　其一，便是之前提到的天劫雷罚，天道会用这种方式来阻拦妖孽修士的提升，甚至是抹杀，以此来保证天地能量不会被大量的掠夺。

　　其二，便是天道会让位面的天地规则发生改变，为了适应那些妖孽的成长，他们会选择催发一些能够补充能量的手段，来补充天地能量的流逝！

　　而在这种情况下，若是有王者以上的强者陨落的话，天地能量便会得到一个极大的补充，甚至是超越原来的水平，在这样的一种情况下，这个位面的级别便会有所提升！

　　这也是为何，在任何一个位面，都会存在一些黄金阶段的原因！

　　有黄金期，自然也有低谷期，玲琅位面这几十万年，不一直都在低谷期吗？

　　这些都是题外话，那么现在回过头来，在来说一说北辰的筑基！

　　一般情况下，在元婴境界之前，修士是不可能经历天劫雷罚的，因为，元婴以下的修士成长，需要的天地能量是在不值一提。

　　甚至可以说，在弋阳位面，元婴之前经历过天劫雷罚的人，绝对不超过一手之数，可见那个级别的妖孽，是多么的稀少！

　　可小北辰，他仅仅是一个刚满十三岁的少年，他仅仅只是从练气期晋级到筑基期，便引来了天劫雷罚，这件事立刻便惊动了天武宗所有的人，包括宗主！M.23sk.com

　　当时，在感受到北辰晋级发生了异常的四长老，也就是北辰的师尊，立刻便布置了一座临时的隔绝阵法，希望能够将北辰这种惊人的晋级场面，隐藏起来！

　　作为一个高级位面的尊者巅峰的强者，他十分的清楚，赵岩这种出色的表现，会给他带来什么？

　　哪怕是同门之间，北辰同样同样会遭到妒忌！

　　因此，他不得不这样做，他打算瞒过所有人！

　　可是，北辰的晋级是在太过于惊人，即便是师尊的隔绝阵法，也无法完全将赵岩的雷劫隔绝，那可是天劫雷罚啊，那里能够那么轻松被隔绝的？

　　到底还是被发现了。

　　整个宗门的高层管理人员，都怀着震惊和不可思议的目光，观看了北辰晋级的整个过程！

　　更加令这些人震惊的是，北辰竟然通过了天劫雷罚的考验，并且一举达到了筑基中期，而且是圆满筑基的！

　　什么是圆满筑基？

　　通常情况下，只要达到了炼器七层，便能够筑基成功，并且不会留下后遗症！

　　而所谓的圆满筑基，那便是肉身，修为，灵魂还包括心境，全都达到了圆满的程度，这才算得上是圆满筑基！

　　一个十三岁的孩子，圆满筑基，还引来了天劫雷罚，还顺利通过了考验，得到了天劫的奖励，吸收了天劫祥云之后，一举达到筑基中期，这在梓澜星域，甚至于整个弋阳位面，都是绝无仅有的！

　　修炼狂人，天武宗宗主，在北辰筑基成功的那一刻，便立即下令，北辰将会被破格提拔为天武宗的核心弟子，并且还将其视作是少宗主的候选人！

　　于是，这个平常表现平凡的阳光少年，立刻从默默无闻，变成了整个天武宗的焦点！

　　要知道，天武宗可是全方位提升的庞大宗门，这样的一个宗门，各个级别的弟子加起来，至少几十万，这几十万人，可是来自梓澜星域各个星球，有些甚至来自梓澜星域之外的生命星球。

　　这些人很狂将这个消息传播出去，一时间，“北辰”两个字，迅速被梓澜星域甚至梓澜星域之外的人听闻！

　　于是，梓澜星域天武星出现了一个绝世妖孽的传闻，立刻响彻整个弋阳位面！

　　小北辰的生活不再平静，师尊对于他的要求也更加的严格，当然了，宗门给予他的待遇，也发生了质的飞跃！

　　一个人有了名望之后，便会招蜂引蝶，各种诱惑也就接踵而来，赵岩自然经历了很多狗血事件，这种俗事，他自然不可避免！

　　但是由于师尊的坚持，还有北辰自己的自觉，并没有出现任何的意外事件！

　　不过，要说意外的话，还真的有一件，那便是和宁瑶的订婚！

　　两个天才男女的订婚，说来也并不算是意外，不过这件事是自己的师尊主导的，便是最大的意外了！

　　师尊对于北辰感情方面的事情，一向是非常严格的，他甚至禁止北辰大道王级之前完婚！

　　毕竟，他可是一名尊者巅峰强者，对于自己弟子的将来，自然非常的重视，他不允许赵岩还没有达到王级，便早早的失去了纯阳之身！

　　可这次的联姻，居然是师尊一手促成，能不意外吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1737章 天武宗往事！免费阅读。https://xs.23sk.com 