
　　“啊——”

　　“无耻道贼，欺我佛土，佛祖定会为我等报仇……”

　　笑狮罗汉眼见同伴一个接一个惨死，自己也要支撑不住，悲愤怒喝。

　　申公豹却是趁其分神的功夫，一步踏进，铁拳闪电般击中胸口。

　　“砰！”

　　笑狮罗汉撑着金刚法相，却仍然被一拳震断心脉。

　　仰头喷出大口金血。

　　身形踉跄倒退。

　　“死吧！”

　　不等他回气疗伤，赵公明又鬼魅贴近，赤铁鞭仿佛毒蛇一般，击中其后脑。

　　“噗！”

　　顷刻间，笑狮罗汉再没吐出半个字眼，便已脑浆迸裂，气绝而亡。

　　“师兄……”

　　身旁坐鹿罗汉悲痛呼喊，手上动作慢了半分。

　　就在这瞬间，金灵圣母抓住机会，立刻操控四象塔，舍了骑象罗汉，闪电降临。

　　“噗！”

　　巨塔携着万钧之力，轰然降落。

　　坐鹿罗汉双臂高举，想要顶起宝塔，可少了同伴联手，哪里还能撑住？

　　连一瞬都没扛下，便被砸成齑粉。

　　“哼，你家佛尊都逃了，只剩你们几个废物殿后，还敢大言不惭？”ŴŴŴ.23sk.com

　　金灵圣母冷喝。

　　有哪吒这名生力军加入，脆弱的平衡顿时打破。

　　剩下一众罗汉再也无法支撑，宛如摧枯拉朽一般，被赵公明等人斩杀屠戮。

　　大家连番得手，短短不到半刻钟，在场罗汉便全部陨落，没留下任何活口。

　　大战结束，众人停下动作，目光冷冽的扫视战场。

　　有天兵降临，收集各种战利品，以及罗汉随身携带的佛宝等物。

　　这些倒不用劳烦赵公明等人亲自检查。

　　首战告捷，回天庭复命之时，玉帝自会封赏。

　　“可惜没留下燃灯狗贼，那老秃驴太怂了，竟弃同伴性命不顾，率先逃跑。”

　　赵公明有些郁闷的低语。

　　在场谁都不知道，他手里还留着通天教主亲赐的诛仙剑阵。

　　若是燃灯出手救助，只要同伴能拖住对方一段时间，赵公明就有自信将大阵布置完毕。

　　然后亲手把燃灯斩杀于此。

　　只是可惜，对方太过小心，明明实力强悍，却不给自己制造半点危机，见势不对，立刻就跑。

　　让他完全抓不住出手的机会。

　　“杀劫既起，三界均不能避，他又能躲了几时？”

　　“走吧，咱们还得回天庭复命。”

　　哪吒拍了拍赵公明肩膀。

　　“将军说的是。”

　　赵公明轻轻颔首。

　　此番截杀，名义上是由李靖父子领队，赵公明等人属于偏将，都要听从李靖之命。

　　不过经哪吒提醒后，李靖也看明白许多情况。

　　人家背后站的才是真大佬，相比自己而言，不论玉帝，还是哪吒的师尊太乙真人都差了一层。

　　所以再面对碧游宫众人也都表现的很是客气。

　　众人互相寒暄数句，算是拉近关系，随后便联袂而起。

　　架云回天宫复命。

　　……

　　另一边。

　　燃灯古佛逃远之后，心中沉思。

　　自认还不能立刻背叛佛门。

　　利用此次事件，想办法为自身谋夺利益，才是上上之策。

　　就好像当初封神量劫，用别人的命闯阵，找出破绽，最后自己再调兵破阵。

　　命呢，就用别人的填，功劳却都是自己。

　　若能再算计夺到一件和定海珠同级别的至宝，那就更妙了。

　　如此想着，燃灯古佛神念一动，将僧袍弄出几道口子。

　　然后再散尽大量佛力，透出一股萎靡惨烈的气息，掉头向西牛贺洲飞去。

　　飞行月余，终于赶回大雷音寺。

　　这一路飞遁，越发显得风尘仆仆。

　　燃灯古佛面露悲愤之色，见到如来之后，便痛呼拜倒。

　　“佛祖，吾等中计了啊……”

　　如来端坐上首，本就隐有愁容，见到燃灯这副形象，更显惊讶。

　　手臂虚抬，柔韧佛力将其搀扶而起，沉声道，“古尊，出什么事了，你怎得如此模样，快快说来。”

　　“佛祖，我与伏虎等人本欲前往东胜神州探查消息。”

　　“可没曾想，天庭竟在南瞻部洲设下埋伏。”

　　“我等刚刚入内，就被三十万天兵天将布下天罗地网围困，李靖父子更是亲率一众碧游宫弟子冲杀！”

　　“我等被对方打的措手不及，拼命抵抗，才勉强破开大阵。”

　　“然而天庭贼子不死心，一路追杀，致使我等无奈分开。”

　　“这一路征战，直到临近西土，对方才罢手撤回，可惜伏虎他们……”

　　……

　　“我师弟他们如何？”

　　不等如来开口，降龙罗汉已经忍不住踏出一步，急声询问。

　　他已经完成任务归来，才刚跟如来汇报完毕，就听到这个消息，顿时心急不已。

　　却见燃灯古佛痛苦摇头，好半天之后，才低声道，“敌人太强，加上早有准备，一开始伏虎与长眉措手不及，被对方斩杀。”

　　“我本欲救援，可李靖却连同碧游宫三圣母将我拖住。”

　　“而后一路逃遁，众位罗汉恐怕……”

　　“恐怕凶多吉少……”

　　说到这，燃灯又长长的叹息了一声。

　　“不——”

　　“师弟……”

　　听完燃灯叙述，降龙罗汉再也控制不住，目眦欲裂，恨意发狂。

　　嘶声怒吼中，本应温润祥和的佛力都变得狂暴起来。

　　“静心！”

　　如来皱眉。

　　扬手发出一道佛光，印入降龙识海，才勉强安抚其暴怒的心神，慢慢冷静下来。

　　降龙转头，双眸仍然散发着红光，咬牙道，“佛祖，还请下令，我想为师弟报仇。”

　　“对方出手如此狠辣，直接斩杀我宗护法，此事已不是单纯冲突那般简单，定是早有计谋。”

　　“看来佛道之争已经不可避免。”

　　“你且稍待，此事我另有计较，否则单凭你一人之力，又能如何，难道还能挑翻天庭不成？”

　　如来缓声说道。

　　降龙闻言，有些无奈的颔首。

　　终于彻底冷静。

　　没办法，他的实力太弱了，两大势力的纷争，他一人又能产生多大作用。

　　即便心有不甘，也只能听令行事。

　　“古尊，你也先回去休息吧，这件情报很重要，天庭既然阻止我等探查，想必三位菩萨的死因，也应与对方有关。”

　　“此事我佛宗定要讨个说法，否则还有何脸面存于西土。”

　　“请古尊尽快修养，届时可能还需古尊出手。”

　　安抚了降龙罗汉，如来又转头对燃灯古佛说道。

　　“是，佛祖。”

　　燃灯垂首领命，面容肃穆的转身离开了大殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第371章 论演员的自我修养！免费阅读。https://xs.23sk.com 