    第164章我有你一个就够了

    “多谢少将军。”

    池清予总算离开，营帐里只剩下了池幻和黎渊二人，但是营帐外池清予却让好几个士兵盯得紧紧的，以免黎渊做出什么过分的事情。

    “黎渊，你刚才那眼神……”

    “嘘。”黎渊嗓音低沉，“外面人太多，会听到我们说话，小声一点。”

    池幻这才压低了嗓音，“你刚才那是什么意思？为什么非要答应去见我爹娘？”

    “去见他们，然后在他们面前演一场戏，让他们以为我们不会再见面了，这样他们便不会再想方设法的盯着我们，也方便我们以后见面。”

    黎渊说的太有道理，池幻想要反驳都不行。

    若是他们两个当着爹娘的面非要在一起，那她很有可能被禁足，将军府还会加强守卫，到时候便给黎渊来将军府增加了难度。

    但是若依照黎渊的办法来，那他们再想见面还能方便很多。

    “好，听你的。”池幻望着他的眼睛，她的眸光里有太多的期许。

    她盼着他早点成为摄政王。

    “你这眼神……”黎渊伸手捏了捏她的小脸，“怎么感觉好像有很多话都要跟我说？”

    “你知道吗？有一天我做了一个梦。”池幻脸上带着淡淡的笑容，声音低缓动听，“我梦到你成了这南锦国很厉害的人，是一人之下万人之上的存在。”

    “是吗？”黎渊眸中带着宠溺的笑，“我还以为你梦到我成了皇帝了呢。”

    池幻白了他一眼，“这话可不能乱说，容易招来杀身之祸。”

    如今这皇帝昏庸无能沉溺美色，因为一句话而残害无辜之人性命的事，可没少做。

    所以这话不能乱说。

    “如今这皇帝不顾百姓性命，昏庸无道，只怕也做不长久。”

    “那你不想做皇帝吗？”

    前世的池幻从没想过为何他不做皇帝这个问题，那个时候的她只顾着恨他了，但现在她倒想问问。

    “皇帝有什么好。”黎渊望着远方，“很多人都想坐上那龙椅，但那皇帝岂是那么好做的？做了皇帝，便失去了自由，一生都要为天下之事操心。”

    “可是皇帝有后宫佳丽三千呀，不好吗？”

    黎渊垂眸看向她，“你觉得很好？”

    “都是美人，谁会不喜欢呀。”

    黎渊觉得自己没救了，听到她说喜欢女人他都心里泛酸，“那你若做了皇帝，定是个昏君。”

    “难道你就没有可能是昏君吗？”

    “我有你一个就够了。”黎渊宽大的手掌落在她头顶，轻轻的揉了揉，“别的女人我看都不想看一眼。”

    “真的？”

    “当然。”

    “勉强相信你说的是真的吧。”

    “好了。”黎渊声音冷淡了下来，“收拾东西吧。”

    池幻点了点头，其实也没什么重要的东西，毕竟来的时候也没带什么，所以没用多久就收拾好了。

    她拉着黎渊走到了营帐外，守在营帐门口的两个士兵自动退到了一个稍微远一点但是又能盯着他们二人的地方。

    池幻和黎渊在附近的一块巨石上坐下，巨石刚好可以容纳两人。

    (本章完)

