    敖烈很慌，若是补天丹被药师父炼歪了，炼成了灭天丹，吃下去直接自爆，那不炸了吗？

    “主角的老爷爷应该不会犯这种失误吧？”

    有没有可能他是意外？

    敖烈的脸色变幻不定，比方才的便秘还要难看。

    爆乱的力量横冲直撞，在体内肆虐而动。

    他整个人都像是气球，被撑了起来，不受控制，越吹越大。

    天灵盖射出一道神虹，仿佛天被捅出了一个窟窿。

    自爆的势头正在高涨！

    就在敖烈快要绝望的时候，砰的一声，不是他炸了，而是头顶上的天花发出的声音。

    它没炸，而是发生了变化。

    九品天花竟不知在何时，变化成了十品天花。

    “卧槽！”

    敖烈又惊又喜，激动的不能自拔。

    真的成功了！

    虽然阵仗有点吓人，但头顶上的天花骗不了龙。

    货真价实的十品天花！

    他敖烈不弱于人！

    三花聚顶，五气朝元，尽归于身。

    敖烈正式的迈入了大罗金仙之境，而且修为还在增长，他立即拿出一把丹药，吞入口中，一鼓作气冲到了大罗金仙中期。

    芜湖！

    他敖烈正式开启起飞之路。

    大罗金仙中期的修为，加上他十品天花的战力，毫不夸张的说。

    已经是一个高手了！

    现在的玉皇大帝都不一定能干的过他。

    都是大罗金仙，谁怕谁？

    念此。

    敖烈正了正神色，并没有急着离开，而是神念沉入了体内。

    在他的体内，仿佛有一处古混沌，在混沌中央，静静的浮沉着一本书。

    虽然是书。

    但是这书未免太大了一些，犹如横贯在天地中央，像一座大陆板块，厚实，厚德，厚重，在这巨大的书籍上面，有许多的文字在流淌，文字都是一条条的神龙，蜿蜒扭曲，如同远古的龙文。

    此书来自《圣王之王》一书中。

    顶级神器——龙之书！

    诞生于古混沌之中，是“先天”的神器，可以比肩万界王图的存在。

    区别不同的是，龙之书诞生于先天，而万界王图是诛仙王后天炼制而成。

    此书乃是龙族的无上至宝，书中可以孕育龙族，甚至龙族的始祖，其强大程度可以比肩神象之王。

    “如今我已经是大罗金仙，应该有资格窥探龙之书的妙用了吧？”

    敖烈的神识宛如尘埃一般，仰望着大不可见的龙之书。

    这宝贝他领悟有一段时间了，但是一直无法驱动，想来可能是境界太低了。

    如今他已经迈入了大罗金仙，今非昔比，说不定能打开龙之书。

    想到此处。

    敖烈登上了龙之书，就像是降落到大陆板块之中一般，巨大的龙之书，就是一座大陆，上面全部都是金色的河流，在轰隆隆的响彻，奔腾。

    “这些金色的河流是龙之书的封印，只有解开封印，才能彻底的掌控龙之书，”

    敖烈心中盘算着，接着盘膝坐下，尝试炼化这些封印。

    金色的河流宛如奔腾的银河，轰轰隆隆，碰撞出惊天动地般的大响。

    “有用！”

    敖烈双目一亮，跟上次不同的是，这次他能够撼动这些封印，这意味着，他有机会掌握龙之书。

    看到希望之后，敖烈更加卖力，浑身充满了干劲。

    等他彻底的掌控龙之书之后，那便是龙族真正的主宰，独一无二。

    就算只有他一龙，也可以很快的创造出诸多的龙族。

    有了龙之书，一切皆有可能。

    浩瀚的法力澎湃。

    爆发出滚滚狂潮，龙气飞舞之间，一个个巨大的龙字撞击，蒸发金色的血液封印，渗透到达龙之书深处。

    他运用的是龙族的旷世绝学，八部神拳，对龙之书有天生的亲近之感，有助于炼化。

    许久过后。

    金色的血液几乎干枯了，整个龙之书逐渐发生翻天覆地的变化，书封打开一页页翻动，介绍着龙族的生命构造过程。

    那是一个混乱的时代，无数的太古生物，从混沌之中诞生，但是这些生物虽然强大，却没有智慧，相互厮杀，但是久而久之，那些强大的混沌古生物，有的灭绝，有的产生了另外的变异，有的修炼成了人，有了人的特征，向着完美的状态进化着。

    突然，无数的混沌古气开始凝结，不知道经过了多少个岁月，因为混沌之中不计年，所以也推算不出来具体的时间，那龙之书就凝聚成功了。

    龙之书凝聚之后，孕育了许多物种，集中了骄傲，智慧，强大，高尚，邪恶………各种情绪于一身的龙族，诞生了。

    敖烈看的如痴如醉，书中世界的龙族诞生过程，跟洪荒时期的龙族有异曲同工之妙。

    同样的强大，同样的不可思议。

    龙之书本身，是没有意识的，它只是一件法宝，但是它有一种先天本能，不被人控制，凡是想要控制它的人，都会遭遇到它的反噬，龙族的骄傲，在一本书上就能体现。

    其他的生灵若是想炼化控制龙之书，会被瞬间毁灭，鸡毛不剩。

    但敖烈不同，说到底他也是龙，有着趋同的血脉和气息。

    感受到敖烈的气息，龙之书突然诞生出来了强烈的意志冲击，一股龙形虚影，从横亘无边的书中冲出，巨大的龙吟让敖烈的神魂都在颤栗。

    这条伟岸的龙神虚影正是龙之书的本能意志，跟器灵有些本质的区别。

    巨大的龙神虚影屹立在天地间，比之日月还要炽盛千万倍的双眼直直的看着敖烈。

    “不会翻车吧？”

    敖烈心中直打鼓，被看的毛骨悚然。

    按理来说，感悟出来的东西理所应当就该是自己的，听自己话。

    但龙之书这件法宝太过逆天，总会弄出一些出乎意料的操作。

    比如现在，莫名其妙的，龙之书的意志都降临了。

    这是他没有预料到的。

    “对了，变成本体试试。”

    敖烈突然间灵光一现，直接现出了本体，一条长达万里，浩浩荡荡的白龙。

    突破了大罗金仙之后，他的本体也更加的茁壮了。

    但还是茁壮不过龙之书的意志。

    在龙神虚影的面前，小的像是一根头发丝。

