
布鲁诺对于索伦领土地的渴望都只是后话，至少在当前，先把桥梁给建造出来才是正事儿。

钢铁大桥这种高端玩意儿布鲁诺自然是不知道怎么造的。

至于那些仅仅拥有着建造小型石桥经验的工匠们，布鲁诺也不太敢让他们直接上手。

毕竟，桥梁的建造会涉及到极为复杂的力学问题，一不留神可就前功尽弃了。

本着遇事不决问系统的办事原则，布鲁诺很快便激活了奇观建造系统，然后……

搜索关键词：桥梁，

货比三家，点击购买！

此时正处于奇观建造系统的百亿辉煌点数补贴期间，原本售价极为高昂的桥梁建造图谱仅需四十八点辉煌点数！

作为刚刚建好了一座【SSSS】级奇观的系统拥有者，布鲁诺的手头上可是拥有着大量的辉煌点数！

上次建造大灯塔得到的辉煌点数都还没怎么花呢，大浴场的建成便又给布鲁诺带来了高达二百点辉煌点数的收入！

这也总算是让布鲁诺体验了一把有钱人的欢乐！

想买就买，有钱人的欢乐就是这么朴实无华！

再者说，奇观建造系统所出售的玩意儿还都是很有质量保障的，人家就是单纯的卖点儿东西，也不会搞出什么全是经验值的抽奖来糊弄人。

由于怀特·巴雷尔要一门心思地搞定巨石阵的修建方案以及魔晶石传导计划的落实，所以，这一次的造桥大业便落在了怀特·巴雷尔的副手，奥列弗·麦克莱恩的身上。

奥列弗·麦克莱恩是一名来自于孔特领的移民，不但是怀特·巴雷尔最为倚重的助手之一，也是怀特·巴雷尔向布鲁诺推荐的重点培养对象，拥有着独自负责工程修建的经验。

比方说……在布鲁诺与孔特子爵的一致同意下，坐落于摩尔河谷地的摩尔庄园，便是在奥列弗·麦克莱恩的督促之下建造起来的。

时至今日，领主城堡对于整个伊达尔领的掌控力早已不可同日而语。

所以，当修建桥梁的命令从领主城堡的书房中传出后，整个伊达尔领的民众都在第一时间听说了这个消息。

无数的钢材与石料被伊达尔领的工人们从不同的仓库中取出，一辆辆牛车搬运着建造桥梁的原料奔走在伊达尔领宽阔的大道上。

虽然此时已是冬天，但是不同于其他贵族领在冬日里的衰败荒凉景象，伊达尔城的里里外外都洋溢着勃勃的生机。

土豆与红薯一年能种两季，所以它们在冬日里依旧藏在土壤之中茁壮成长。

而且在前些日子的时候，布鲁诺专门让人在伊达尔城南部靠近阿尔米斯山脉的土地上搭建了不少的蔬菜大棚，并且调集了众多农奴前去侍弄。

在冬日里种植反季节的瓜果蔬菜，这几乎让伊达尔领的那些耕种了大半辈子田地的农奴们看傻了眼，甚至是颠覆了它们原有的世界观。

原来……不仅仅是伯爵大人所发现的土豆和红薯，就连自己曾经种植的农作物，也可以通过一定的方式让它们在冬日里茁壮成长。

不过话说回来，冬日里的生机勃勃毕竟是相对的，特别是刚刚接纳了一大批流民的伊达尔领，仍旧有着大量的在冬日里无所事事的民众。

所以，建造桥梁的计划一经颁布，便有着大量的平民与农奴前来报名，嗷嗷叫着想要参加生产队。

虽然领主大人给的工钱并不算太多，但关键是管饭啊！

而且对民众们来说，反正闲着也是闲着，与其整日里在家中无所事事，还不如趁着冬天的时间多挣点儿工钱。

当然了，这也是布鲁诺最希望看到的景象。

若是没有工作的人数量太多，那么布鲁诺难免会担心犯罪率上升之类的问题，可是人一旦忙起来，便没有那么多的时间和精力去惹事儿了。

相比于费劲心思的考虑如何丰富伊达尔人的精神文化生活以及娱乐活动，至少在现在这个阶段，布鲁诺还是更喜欢让伊达尔领的民众们忙碌起来，从而让他们根本没有精力去思考其他的事情。

在这个没有什么劳动法的时代里，布鲁诺便是伊达尔领的天，所以……“007”和“996”真的能够算是福报了……

而那些在冬日来临之前刚刚进入到伊达尔领的民众们，大多都还没有什么稳定的收入来源，所以，作为一名良心贵族、良心领主，布鲁诺不可能看着它们平白挨饿。

既然如此，倒不如让他们用自己的双手来换取食物，这不但可以让他们在这个冬日里生存下去，还可以为伊达尔领的建设做出贡献，可谓是一举两得。

上一世人们常说的以工代赈，大概就是这个思路吧……

……

乔治亚一家是土生土长的伊达尔人，祖祖辈辈都生活在伊达尔领的土地上。

就在一年以前，伊达尔领还和其他位于帝国东部的贵族领一样，农奴们的生活天昏地暗，平民们的生活勉强果腹。

但纵然如此，据说这也要比帝国内陆的一些贵族领要好得多了。

浑浑噩噩的长大，浑浑噩噩的生活，然后再想尽一切办法让自己的家庭能够度过一年又一年的艰苦岁月。

这便是乔治亚在一年以前的生活状况。

可是这一切，却在潜移默化之中发生了改变。

现在回想起这些，乔治亚不由得一阵唏嘘，布鲁诺大人给伊达尔领以及生活在伊达尔领的民众们所带来的，是前所未有的光明未来。

在过去的日子里，伊达尔领的伯爵大人的确做了很多荒唐事，比如说修建空中花园、打造那慕尔要塞……

在最初的时候，很多平民们都担心，一旦伯爵大人的财力难以支撑如此这般浩大的工程的话，他们这些最底层的平民们会不会遭受更为残酷的剥削和压榨，但出乎意料的是……这一切却并没有发生。

而且正相反，平民与农奴的日子，在随着时间的推移变得越来越好。

现在回想起来，伊达尔领的一切，好像就是在空中花园开始修建的时候就变得不一样了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67485397"  chaptername="第215章  改变（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
