    翌日清晨，孙翊在回吴县的时候，昨晚那数十位将校早早等在辕门恭送孙翊。

    他们尊称孙翊为“君侯。”

    不再如昨日那般称呼孙翊为“少主。”

    少主为私，君侯为公。

    他们已经从心底里认可孙翊是新任吴侯，是江东数千里疆土的新主人。

    很快的，这些军中将校的态度就会传播开来，直至传遍吴郡，传到江东各地，会影响着无数人。

    这让孙翊很是畅意。

    在回去的路上，他对程普开心的说道，“一夜之间，吴县定也。”

    程普含笑点头。

    心情畅快之下，驾马的速度就快上了许多，缩短了近三分之一的时间回到了吴县。

    孙翊到吴县城墙下时，发现太阳已经高挂，而吴县的城墙还是紧闭着。

    这让孙翊皱了一下眉头。

    城墙上的守门县尉见是孙翊回来了，赶忙下来开门迎接。

    城门开后，孙翊也不着急进城，问县尉道，“烈日当顶，何故紧闭城门？”

    县尉恭敬的回答道，“在下奉朱府君之命，紧闭城门，以卫吴县。”

    孙翊听后点点头，抚慰了这位校尉几句，便带着众人驾马越过县尉便往吴县内而去。

    孙翊的宽慰让这位县尉受宠若惊，对着孙翊一行人进城的方向连连拱手三下，方才起身继续守城去了。

    城中盛传少主宽仁，现在看来所言非虚呀。

    ...

    回到将军府后，孙翊刚在徐灵伊的服侍下洗浴完毕，就有人来报，言及张昭率众臣求见。

    亲卫来报的时候，孙翊手中正拿着一块面饼配着米粥吃着。

    听到众臣求见，急忙将手中的面饼放下，因为急切，衣袖上沾了些面饼的碎屑，孙翊不觉，就要起身而去。

    徐灵伊连忙叫住了孙翊，用手里的巾帕为孙翊仔仔细细的擦着衣袖上的碎屑。

    孙翊这才发觉原来还有碎屑粘在衣袖上，他庆幸得对徐氏言道，“幸亏有卿细心，否则一会议事时，若是为张公所察觉，张公必有所言。”

    张昭为人刚正，有威严，他本人又是当世经学大家，对人的礼仪举止看的颇重，这要是就这样去议事被他看见了，他肯定直言犯上。

    徐灵伊听后笑道，“昨晚三郎赍夜入营，登高励军的事迹现在正在吴县流传着呢。人人都夸三郎英气不凡，想不到三郎还会惧张公直言乎？”

    说完后，正好把孙翊衣袖上的碎屑擦拭干净了。

    孙翊抬起衣袖，自己又认认真真的检查了一遍，自语道，“张公在座，孤不敢妄。”

    ...

    张昭领着群臣在堂中等了有一会后，孙翊才在孙河的护卫下来到。

    张昭眉头不禁皱起，严肃的脸上闪过不满，在领着众臣拜见孙翊后，

    他对孙翊进谏道，“夫为人后者，贵能负荷先轨，克昌堂构，以成勋业也。方今天下鼎沸，群盗满山，少君侯何得怠慢大臣，延误议事哉。”

    张昭的语气很不友好，话中的意思也比较明显，意思就是孙翊刚刚继承基业，现在又是江东危机满满的时候，怎么可以对议事如此不重视呢？

    孙翊被张昭说的有些不好意思，脸上浮现羞愧之色。

    孙翊身后的孙河则有些气愤，张昭虽然是孙策托孤重臣，本人又是将军府长史，署理一切政务，但毕竟是臣子，又怎么可以如此当面责备主上呢。

    而且孙河知道孙翊之所以晚出来，就是因为太着急出来议事才致使衣袖染上了污渍，而且又怕张昭不悦，才耽误了一会的。

    想到孙翊为了议事连早餐都顾不上吃，如今还被张昭当面责备，孙河眼中就浮上了厉色。

    堂中的程普、黄盖、韩当等将脸色也不好。

    身为孙家三代家臣，孙翊既是他们的主上，也是他们从小看着长大的子侄，现在被张昭当面责备，他们心里也不好受。

    程普正要出列驳斥张昭，却见在上首的孙翊起身对张昭拜道，“公之所言，发翊之醒，翊以后不敢误也。”

    孙翊的致歉打住了程普的出列，程普只在心中叹息一声，而后又把严厉的目光扫向了张昭。

    张昭见孙翊虚心接受，还向他致歉，心中也觉得自己太过了。

    只是孙翊昨日的表现超出了他的期待，让他对孙翊这个少主产生了更大的期待，高期待之下要求也就更高了。

    而且张昭在心里也是把孙翊当做子侄看待的，再加上自己的性格一直刚正，这才忍不住向孙翊直言。

    不想孙翊不见忤，反而向其当堂致歉。

    张昭连忙起身避席不敢受孙翊之歉，口中惶恐道，“臣不敢。”

    孙翊不以为意，挥手让张昭安坐，张昭这才坐下。

    孙翊此番致歉是真心实意的。

    虽然张昭的性格的确不讨喜，但是张昭是托孤重臣，昨日孙策死后，临危受命，不避危难，亲为孙翊改服。

    又召集群臣拜见孙翊，定主臣之分，稳定吴县人心，没有张昭，孙翊昨日登位不会那么顺利。

    有功有劳又忠心，对这样的臣子孙翊一向宽容。

    这个插曲后，正式进入了议事的环节。

    其实今日也没有什么大事所议，无非是对孙翊昨日定夺的三件事，臣下们汇报进度而已。

    首先是张昭，从怀中取出两份文书交予孙翊阅览。

    一份是写给朝廷的，一份是传令江东四方的。

    张昭的文采真的没话说，例如在传令江东的文书中写道，“少主继位，聪慧神武，观省上下，无不欣然，数万雄师，甘为效命...”，

    言语中软硬兼施，透露出了一个中心思想，孙翊的继位是得到群臣支持的，甚至得到了吴县外五万大军的效命，心怀不轨的人自己掂量一下。

    孙翊看后啧啧称叹。

    至于写给朝廷的那份文书，额，孙翊大部分都看不懂。

    这份文书引经据典太多，而且文字晦涩，生僻字太多，孙翊实在hold不住，不过也无妨，反正这种事交给张昭孙翊还是很放心的。

    只不过孙翊举起传告江东的这份文书，对张昭言道，“吾意为这份文书最后还要加上一句。”

    张昭垂首，问道，“君侯想加上哪一句。”

    孙翊抬首语露寒意道，

    “吴侯翊曰：跳梁者，虽强必戮！”

    一语出而众臣惊。

    好霸气的一句话。

    不过他们喜欢。

    张昭再度垂首，恭敬地道，“唯。”

    张昭身后的朱治眼角轻抽，心中警铃大作。

    看吧，孙家三代，果然都一个德行。

    还是别等过几日了，明日就把朱然送到府上来吧......

