    波斯登同样不敢相信，自己派去的这批特工，居然就这么被包了饺子。

    面对总统先生怀疑的眼神，波斯登连忙解释道：“总统先生，我认为他们被抓是有原因的，也许是华夏官方也派出了顶级的特工，毕竟是在他们的国家里，想要找到格伦他们，并不是没有可能！”

    反正，波斯登是绝不可能承认，是自己的派去的人有问题了的！

    黄毛哥面色稍缓，很是赞同的点了点头，很可能就是华夏官方插手了，不然，怎么可能这么顺利就将他们全部拿下。

    “波斯登，现在的问题，我们该如何把这二十几位小伙子带回来！”黄毛哥一脸忧愁，人是他派去的，现在出了事自然也需要他去捞人。

    波斯登想了想道，“总统先生，只能和他们谈判让步了，或许咱们可以把他们国家的那些逃犯……”

    毫无疑问，这么多年华夏逃亡米国的逃犯是最多的，再加上两国之间没有引渡条例，导致逃到米国的逃犯们并不会被绳之以法。

    不过，这些逃犯们可能并不知道，他们的身份情况全都在米国正府的掌控之中，他们这些逃犯就是米国同华夏谈判的筹码，随时都可以拿来顶缸！

    就比如，这一次……

    华夏，帝都，某部门

    “哟呵，川蓬想让咱们放人，愿意和我们谈判？！这简直是我们今年听到的最大的笑话啊！”办公室里，何副主（bu）任（zhang）眼泪都要笑出来了，自从黄毛哥上台以来，何曾如此气短过？！

    “老何，你来说说咱们要不要和他们谈，米国人可是隐晦的表示，可以和我们互换人犯，说实话他们列出的人选好多都是我们早就想抓的人呢！”另一边，卫副主（bu）任（zhang）踌躇道。

    一想到那批刚刚抓获的米国人，何副主任也头疼了，这批米国人的身份他们已经确认了，赫然都是FBI和CIA的特工，其中甚至还有一名FBI的高级特工。

    当然，这不是关键，关键是这批胆大包天的米国特工，是来暗杀慕白的！

    慕白是谁，那可是裁决科技的总裁，地位甚至堪比他们这些主任级领导，现在好不容易把暗杀他的团伙抓住，如果就这么交换出去，引起对方的不满该如何是好？！

    何副主任想了想，忽然提议道：“不如，咱们问问他的意见？如果他反对交换人犯，并且要严惩，咱们就放弃谈判如何？”

    卫副主任微微点头：“要得，这样子最好！”

    “那我打电话，不妥不妥，该有的态度还是要有的，我亲自去一趟宁州，当面征求他的意见！”何副主任想了想，下了决定。

    第二天，国内外一片风平浪静，哦，不对，还是有一些热点的，裁决科技单方面针对米国人提价的新闻终于引起了网友们的主意，当看到那夸张的提价策略，不少网友都是醉了，都表示看不懂裁决科技的想法。

    “话说裁决科技和米国的关系一向不好，如此针对米国人属于正常啊！”

    “就是，你们难道没发现，裁决科技的产品都是不往美国发货的，现在只是再次针对米国人罢了！”

    “不管什么原因，但老子就是无条件支持裁决科技！”

    “话说，这次提价和前几天慕大总裁被刺杀案是不是有什么关系，该不会就是米国人干的吧？！”

    最后这个猜测，随着裁决科技内部消息的传出，瞬间就引起了大量网友们的议论和赞同，一切都有原因，如此针对米国人怎么看都是在报复米国人，那么还有什么比自己被刺杀还要更加愤怒呢？！

    网友们顿时就理解了裁决科技的行为，并且还纷纷表示应该绝对禁止米国人使用纳米医疗机器人治癌方案。

    不少唯恐天下不乱的网友们还建议慕白，以其人之道还治其人之心……

    网络上的评论，慕白自然没有理会，呵呵，派人去暗杀黄毛哥，没成还好，如果成了的话，自己在国内还想不想混了？！这些人的用心之歹毒，绝无仅有！

    然后，慕白就接到了老洛的电话，居然是邀请慕白去宁州市局坐坐，有要事相商。

    便宜岳父相邀，慕白自然没有理由推脱，安排了一番就赶往了市局，经历了一次鬼门关之后，慕白更加小心了，安排了更多的保镖，当然，真正的变化是他的座驾！

    全新的座驾，采用了新型超硬合金和超高强度钢材，就算是几十吨重物压下来，都可以保证能够在一定时间内能够承受的住，留给慕白逃生时间。

    很快，慕白就赶到了宁州市局，进入市局大院，慕白发现今天的宁州市局比以往严肃了不少，莫非是来了大人物？

    在局长办公室，慕白见到了老洛：“洛叔叔，您有什么要事，是魔网系统，那个还在完善之中呢！”

    “不不不，不是我，是我们部里的……”洛正歌摆摆手，正要介绍，就听见一道中气十足的声音从里边传来，赫然是一名国字脸正气昂然的警察。

    “何强国，你好，慕总裁！”何副主任笑呵呵的自我介绍道。

    何强国？慕白脑子里转了一圈，很快就反应过来对方是谁了，居然是老洛领导的领导的领导，何副主任！

    “何主任，您好您好！”慕白客气道：“您该不会是专程来见我的吧？”

    慕白觉得，自己应该没有这么大的面子才对。

    但显然，慕白低估了自己如今的身份，以裁决科技的技术和体量，和何副主任他们完全是同一个级别的。

    何副主任笑眯眯点头道：“没错，就是来找慕总裁你的！咳咳，我就直接进入主题吧，是这样子的……”

    在何副主任的介绍下，慕白很快就明白了是咋回事，总的来说就是米国想要和华夏这边谈判，要回那批特工，而何副主任他们想要谈判，但又怕引起自己的误会，所以把是否谈判的决定权，交给了自己。

    想通了这一点，慕白还是挺开心的，这就是对自己的重视啊！

    慕白脑子一转，忽然有了个很有意思的想法，瞬间做了决定！