    “我选C，岩隐村。”

    远坂时辰最终还是做出了选择，之前的奖励实在是太丰富，丰富到远坂时辰不想错过答题的机会。

    可惜他最终还是弄错了，在家中的妻子和女儿看着远坂时辰做出了和纲手一样的答案，但又和赵焱不同，三人都有些忐忑了起来。

    “正确答案为：A。”

    “怎么可能！！！”

    在5个人都做出选择后，诸天考场立即便公布了答案，而这一答案震惊了很多人。

    不说其他4个世界众多吃瓜群众看得有些惊奇，不明白千手绳树怎么会死在自己人手里，但也是有些看热闹凑八卦的心态。

    但纲手以及纲手所属的木叶忍村就不一样了，初代火影之孙居然是死在了木叶的手里？这样的事情怎么可能不让他们震惊万分？就算是木叶中的平民以及各大忍族都无法相信这样的事情。

    视频开始播放——千手绳树被杀之后，带着岩隐护额的忍者们迅速清理现场，将千手绳树的内脏带到了一个地方。

    “是团藏！！”

    三代火影看着木叶上方的屏幕里出现了志村团藏的身影，整个人都不好了，之前他看到答案的时候也是被震惊到了，可现在他已经知道是怎么一回事了，同时他也知道木叶要出大事了。

    视频中，志村团藏接过手下递上来的千手绳树内脏，然后递了回去说道：“尽快研究出木遁，还有将之前准备的消息放出去，正好岩隐村的人还未离开。”

    志村团藏的话顿时激怒了木叶忍村中无数人，甚至木叶各大忍族都感到心凉，连初代火影之孙、千手一族正统的继承人都因为木遁血继被杀，那么还有志村团藏不敢杀的人？

    写轮眼、白眼等等血继，志村团藏是不是一样敢杀？

    这样的情况，让宇智波、日向等各大忍族都无法无动于衷，这一刻各族的族长纷纷自主前往火影大楼寻找三代火影。

    视频中，当根部忍者将千手绳树死亡的消息丢锅给了岩隐忍者后，潜伏在木叶外的岩隐忍者奇袭队伍受到这个消息也是十分的茫然，因为他们根本就没有干掉千手绳树。

    “是其他忍村的忍者也潜伏在木叶附近？”奇袭队伍的队长疑惑的说道。

    “并没有得到任何消息，还是将消息传回去看看吧。”一名岩隐忍者回答道。

    奇袭队长点了点头，将消息传递回了岩隐村，三代土影得到消息后也是有些疑惑，在他的信息情报中并无其他忍村的忍者潜伏在木叶附近做事，而千手绳树也不是自己人杀死的，那会是谁？

    千手绳树可是初代火影之孙，也正是这个关系，一名木叶下忍的死才牵动了那么多人的关注。

    “总不会是木叶干的吧？算了，反正前线战场有些作战不利，就承认是我们岩隐村干的好了，正好增强一下战场上的气势。”三代土影最终做出了决定。

    最终，千手绳树的死也就被定义为岩隐村的奇袭部队所杀。

    视频到了这里，所有人都明白了，这种种情况下，志村团藏这个真正的凶手成功的将锅甩给了岩隐村，所以纲手和分析出答案的远坂时辰被坑了。

    “志村团藏！！！”

    纲手整个人都炸掉了，千手绳树的死对她来说是一个极为沉重的痛苦，因为事情发生在第二次忍界大战中，各大忍村之间的攻伐根本就不会去看谁的身份，就算是初代火影之孙真的出现在战场，该杀的还是会杀，所以在战争结束后，纲手也无法以任何理由去报复岩隐村，最多是记在了心里，看岩隐村的人不会客气而已。

    可现在真相大白，真正的凶手居然是自己的村子，而且还是木叶的高层，目的还是千手一族的血继界限木遁，这样的事情纲手怎么可能会不暴怒？

    “暗部！！立即派人将团藏以及根部给我围起来！！”

    此刻，看到视频公布的答案，三代火影也立即下达了命令，他知道此刻木叶上至各大忍族下至平民都不可能放过志村团藏了。

    哪怕这件事和他三代火影没有一点关系，但村子高层居然为了千手一族的血继界限就将初代火影之孙给干掉了，还拿走了对方的内脏做实验，这样的事情没有一个人能够容忍得了。

    最后平民乃至平民忍者可以安抚下来，但木叶各大忍族绝对是安抚不下来的，志村团藏今天能拿千手绳树做实验，明天就能拿各大忍族的忍者做实验，不管是宇智波、日向、猪鹿蝶大大小小的忍族都相信，连千手绳树都能被志村团藏袭杀，他们一样也会被袭杀，不管是各族族长还是族内什么人都会有危险。

    木叶不管是明面上还是暗地里都涌动了起来，众多平民以及忍者包围了火影大楼要说法，而各族忍者以及木叶暗部纷纷包围了根部基地，可惜他们还是来晚了一步，志村团藏已经悄悄的逃离了木叶不知所踪。

    此刻在诸天考场中，远坂时辰有些幽怨的看了眼纲手，但看到纲手现在的情况，他也不敢多说什么，就是华雄和李秋水都不敢多言一句，暴怒之下的纲手看起来还是挺让人害怕的，看着是快要失去理智了一样的狰狞。

    “赵焱用时0.30秒回答正确。奖励：高级千手血脉（影级查克拉水准），木遁——树界降诞。当前积分为8分。”

    “纲手用时0.04秒回答错误，惩罚：剥夺体术天赋。当前积分为-5分。”

    “远坂时辰用时7分34秒回答错误，惩罚：剥夺典韦同款护卫（魔改版）。当前积分为-1分。”

    “华雄放弃答题。当前积分为-2分。”

    “李秋水放弃答题，当前积分为-1分。”

    “5分钟后发布下一道题。”

    “居然是木遁！”

    赵焱很清楚忍界的情况，对忍界各大血继还是挺了解的，就算是不了解的那些稀少血继也清楚。

    而木遁可是千手柱间的成名忍术，虽然只有影级查克拉支撑无法做到千手柱间那种程度，但也不是一般影级忍者可以轻松抗衡的了，特别是群攻效果十足，对人数众多的敌人有着极大的压制。

    同时也因为高级千手血脉，让赵焱的体魄再次得到了强化，让赵焱舒适得不行。

