    

    
                此时。

    
                绿色星球上的收割者文明，见到所有被奴役生命已经死去，陷入慌乱，陷入疯狂。

    
                已经不择手段！

    
                覆盖着整个暗绿色星球的戴森球骨架，开始疯狂的转动。

    
                巨大的钻头钻入地面，整个星球都开始翻江倒海。

    
                探入地球大气层的那块表面上，地壳开始碎裂，整个星球表面破碎出了一个巨大的洞口。

    
                一个直径至少有800米的黑色圆球，被巨大的机械臂从星球地心拖拽了出来！

    
                这是一颗被加固金属所包裹的地核。

    
                数亿年前，令整颗星球凝聚的核心，密度超乎现象，内部压力巨大，并且实时产生着核裂变反应的宇宙原始物质。

    
                在这个过程中，收割者文明更加猛烈的激活了这颗地核内部的巨变反应！

    
                外层包裹的金属，随时可能破裂！

    
                它们要将这颗地核投入地球！

    
                虽然，这颗地核内的能量，已经被收割者文明用掉95%。

    
                但仍旧是小型天体爆炸级别的力量！

    
                收割者文明已经疯狂了，已经歇斯底里了！

    
                这东西一旦投放而出，可能是伤敌一千，自损八百的下场！

    
                但它们相信，戴森球上的防御罩，可以帮助自己抵挡大部分的爆炸能量！

    
                至少，它们的损伤，要远远小于地球！

    
                而地球，可能会因为这一颗地核爆炸，而变成一个残缺的星球。

    
                但这样的足够！

    
                至少，那些怪异的人类不会存活！

    
                并且哪怕剩下半个地球，其中的资源也能供收割者文明东山再起！

    
                足以干涉地球重力场的引力、以及恐怖的压力、巨大的核辐射，瞬间扩散而出。

    
                众人仰望那天空中的黑色球体。

    
                它的气场。

    
                让人感觉到渺小。

    
                此时的镜中看戏者，怪异眼眸微微一亮，“哦？它们还有这种手段，哈哈，原来还有转机！时间差不多了！”

    
                刘弟并没有仰望天空，甚至没有抬头，只是静静的看着墨玉的尸体。

    
                闪烁之间右眼变得猩红。

    
                此时此刻。

    
                天空中，那绿色星球方向，又是一股令人感觉到无比压迫，产生阵阵心悸的力量俯冲而来。

    
                众人心中一惊，还有什么手段！

    
                但随即。

    
                众人发现，这股能量并非是来自暗绿色星球之中，而是来自它身后的天空。

    
                一柄金色长戟，破开云雾，冲入大气层。

    
                它的身躯朴实无华，没有任何华丽饰纹，尖端也没有任何分裂，只是最普通的长戟造型。

    
                但整个身躯却是散发着璇霓的光泽，行进途中，四周时空宛若被强大磁铁吸附，扭曲弯折！

    
                刘熵愕然的看了一眼手中的四叉戟。

    
                只感觉这两把武器殊途同源，而天空中的那一支，似乎比自己的强大数万倍。

    
                刘弟抬头。

    
                面色平静。

    
                时间戟竟然能在现实中凝聚形态。

    
                此时，他瞟了一眼看戏者，“你说的没错，时间到了。”

    
                却见那把长戟，势如破竹，如凌厉杀器，飞向刘弟。

    
                众人先是心中敬畏，随即有些震惊！

    
                因为那把金色长戟，根本就没有停留的意思，直奔刘弟头颅扎去！

    
                怎么！

    
                那是来杀刘弟的？

    
                却见下一瞬。

    
                金色长戟骤然停在刘弟眉心之前！

    
                呼啸的气势，吹动着刘弟的头发！

    
                时空都仿佛沉寂。

    
                刘弟微微眯眼，却见那时间戟化作璀璨金光，一点一点的没入了眉心。

    
                没有伤痕，没有血迹，像是一种融合。

    
                无根无源的气流，将刘弟身上的墨家长袍吹向空中。

    
                所有人睁大了眼睛，场面竟有一丝神圣之感！

    
                脑海之中，刘弟手握时间戟，虽然只是一把。

    
                但现在，他却是时间的主人！

    
                下一瞬。

    
                刘弟来到6个月之前！

    
                他进入墨家基地，直接出现在2号实验体的克隆仓前！

    
                他抱起那婴儿的一瞬间。

    
                抬头看向房间内的摄像头，意识沿着网络，来到了另一端的监控室。

    
                时间又骤然加速，不久之后，活生生的墨玉来到了这里，错愕的看着刘弟抱走了2号婴儿。

    
                刘弟缓缓一笑，这一刻，他看了这白袍少年一眼，感觉他还活着。

    
                随即。

    
                刘弟消失。

    
                他来到26年前的维康医院。

    
                将2号婴儿缓缓的放在了走廊的长椅上。

    
                之后又躲在楼梯间内，看着身穿白大褂，不过是30岁左右年纪的刘正清，‘不经意间’发现了这个孩子。

    
                刘正清很好奇，四处张望，而后又满眼慈爱的看向孩子。

    
                婴儿开始啼哭，刘正清顺手从胸前的口袋中，拿出一支金属圆珠笔，逗婴儿开心。

    
                孩子止住了啼哭。

    
                伸出白嫩小手，握住了那支金属圆珠笔。

    
                跨越时空的接触。

    
                刘弟有些泪目，无法描述这种感觉。

    
                他无数次穿越时间，但这一次，却是在亲手圆满属于自己的‘因果’。

    
                刘弟口中喃喃道：“父亲，没想到你年轻的时候，还是很英俊的，至于那个孩子，那个婴儿时期的我，加油啊，你一定要在26年后...力挽狂澜，弥补遗憾！”

    
                下一瞬。

    
                刘弟回到了26年后的华夏京都，这外星大战的主战场。

    
                因果闭合。

    
                他的身躯不再闪烁！

    
                此时的刘弟，只感觉自己无比真实，心中也是无比暴怒！

    
                唰！

    
                刘弟伸手抓住天空中飘落的墨家长袍，缓缓盖在了墨玉的尸体上！

    
                露出了那一只猩红的右眼。

    
                看向天空！

