    秦逸尘怔住了，他是知道这魔女绝对不是善茬，但直接向自己索要宝物……你是被我包养了还是怎么着？

    “曼姑娘，恕风某不明白你的意思……”曼千媚笑容不减，甚至更加玩味：“你们待会，肯定要瓜分阳炎的，可人家只能看着，多无聊啊，万一给你们捣乱…”曼千媚已经说的够露骨了。

    我曼华族因为种族体征，分不到阳炎道火，但也决不能吃亏！不过随即，秦逸尘却是笑了，只是那双宛若刀锋的神眸，不时泛着凌厉。

    “曼姑娘的意思，风某懂了。”

    “曼姑娘想要宝物，不是不行，但总要有个合适的理由。”

    “而风某修炼之时，谁人捣乱，那就是风某的敌人……曼姑娘，想成为风某的敌人？”

    曼千媚一怔，而不知何时，秦逸尘的手，已经按在了金屠的刀柄上！那若隐若现的冷厉刀意，令曼千媚的笑容僵住，不禁感到深深的忌惮。

    但随即曼千媚却泛起抹恼怒！哪有这样的！这一战她也出力了，结果道火阳炎却只能干看着！就是她答应，她身后的上万曼华族强者都不答应啊！然而未平和虚游见状，却是一副看好戏的模样。

    俨然，他们也不愿意被曼千媚勒索，你自己生来是曼华魔女，哪能怪的了谁？

    勾引别人的时候，没见过你后悔啊！而曼千媚也十分恼火，她想要的只是好处，可关键是，就是她打死秦逸尘，以及把这数千镇魔关强者都推下火山，也捞不到半点好处啊！曼千媚干脆不装了，直接撕破那娇媚的笑容，冷冷道：“那我不管！”

    “这一战我曼华族也战死了兄弟姐妹！不给我一个交代，今天这道火阳炎，谁也别想炼化！”

    未平似笑非笑：“曼姑娘，你这是要阻止我与虚游长老，还有风将军的造化么？”

    曼千媚脸色一僵，这可是三方势力啊！就算镇魔关可以无视，但未央族如今，仍旧势大！何况镇魔关只要还有那位先天刀神在，都无法无视啊！“你们，欺魔太甚！”

    最后还是虚游望着那上万满腔不甘的曼华族强者，才站出来打圆场：“曼姑娘急什么，这的宝物，可不止道火阳炎。”

    “看见这些火山石了么，这可都是难得的天材地宝！”

    虚游指着一旁，被道火不断冲刷，还泛着炽红的火山岩：“这火山不知存在了多久，而这些岩石不被融化，自然是坚韧非常，而且还沾染上些许道火之威。”

    “咱们将其开采，打造几万精锐的装备都不在话下！”

    曼千媚眼神一亮，这火山岩的厚重之威她也感受到了，甚至在她看来，这些岩石给寻常神皇神帝打造宝物，简直是暴殄天物！“那这火山岩，我曼华族必须得拿一半！”

    此话一出，未平顿时不乐意了：“曼千媚，你别太贪了！”

    要知道，他未央族如今的强者数量，也不过占了四成，就已经是独占鳌头了，你这魔女哪来的脸？

    “三成！爱要不要！”

    事关利益，曼千媚寸步不让：“你当我曼华族是乞丐么！？”

    未平斜瞥其一眼：“曼千媚，明说了吧，你曼华魔族天生惧火，这和我们有什么关系。”

    “再说了，就算不惧火，你曼华族又有几人的修为能染指阳炎？

    给你三成，已经不少了！”

    曼千媚也颇为有理：“这道火可蕴藏着火之大道！我看是你太霸道了！”

    未平还欲再争，却见虚游拽了拽其衣角，传音道：“未平老弟，我看你们各退一步，给她四成算了。”

    “真要是谈不成，这魔女定然也不会让咱们好过，火山岩虽是锻器至宝，但火之大道更重要啊！”

    未平神眸闪了闪，暗道虚游言之有理，事实上要不是怕曼千媚手段诡异，在旁捣乱，他哪里会忍？

    “四成！最多四成！这是我们的底线了！”

    未平态度坚决：“否则给你一半，我们三方平分一半，分的了么？”

    曼千媚冷哼两声，才不情不愿地答应：“四成就四成！”

    “说好了，我们炼化道火之时，你可别从中作梗，要不然，别怪我未央族翻脸不认！”

    曼千媚嘁了一声，看似委屈，可心底却在得意，其实她一开始就觉得，能要的四成已经足够了！和曼华族谈妥后，未平又望向了秦逸尘，这尊先天刀神，对于道火，显然没有任何抗拒。

    “风将军。”

    然而不待未平开口，秦逸尘却悠悠道：“这阳炎道火说有数却也无数，风某不占便宜，但未平兄也不能让我吃亏。”

    “这样吧，未平兄肯定也是要炼化道火的，虚游长老自然也是，既然如此，那咱们就各凭本事，待火山枯竭，各自有各自的造化。”

    未平想了想：“好！不过火山岩只能分你一成！”

    “可以。”

    随后，未平开始调动未央族的强者，能够炼化道火的就炼化，炼化不了的，就去开采火山岩。

    而事实上，能够有自信和实力炼化造化的，近乎没有！要知道，这道火是何等磅礴澎湃？

    又蕴藏着极其狂暴的大道，未央族两万强者听起来是不少，可真正敢于参悟大道的，又有几人？

    不只是未央族，神游宫也是一样，就连星明神君都讪讪道：“风将军，弟兄们实力有限，贸然触碰阳炎，怕是顷刻间就化作灰烬。”

    “就算是末将，也不敢犯险，也希望将军能够小心，火之大道最是狂暴，千万别被反噬！”

    秦逸尘微微颔首：“那火山岩，本将军拿三成，你和诸位兄弟分七成。”

    对此，镇魔关数千强者没有丝毫意见，甚至颇为欣喜！至于秦逸尘独占三成，以其的实力和地位，谁觉得不妥？

    甚至论功分宝，秦逸尘也当之无愧！打发了镇魔关后，秦逸尘望着那火光滔天的脚下，嘴角却是噙起抹笑意。

    “火之大道，的确很狂暴啊！”

    不过，你们恐怕还不知道，火之大道，本将军早就参悟了！ 

