    

    万青山懵了，万家之人也懵了，他们没想到秦问天会暴起出手，直接一巴掌将万青山甩在了地上。

    端木和牧秋也都露出一抹异色，这家伙，是疯了吗？

    “你找死。”万一瑶呵斥一声，却见秦问天抬起左手甩了出去，又是一道清脆的声响传出，万一瑶的身体飞了出去。

    “杀。”地上的万青山身上陡然间爆发出强盛的杀机，气息滚滚咆哮，然而他还来不及翻身，秦问天一脚直接踩踏而下，犹如神灵脚印，直接踩踏在他的胸口，噗呲一声，万青山口吐鲜血，体内疯狂的震荡着。

    “问天。”万竹青脸色一僵，真的发展成这样的局面了吗？

    “啊……”万青山被这样践踏般的羞辱，整个人都发出咆哮之声，恐怖的杀机笼罩着他的身躯，一股毁灭的力量疯狂的冲入他的身体，这一刹那，万青山忽然间安静了下来，他抬头看着秦问天，只见眼前的青年根本就没有看他，那种漠视一切的表情依旧还在，只是这一刻，才真正显得有威慑力。

    “放开。”万妙颜浑身缭绕着可怕的火焰，犹如烈焰女神，要将一切都燃烧为灰烬。

    “真是放肆啊。”端木喃喃低语一声。

    “既然是你先动手的，那么，只能怪你们找死了。”牧秋笑了笑，吐出一道声音：“我不想再看到这两人。”

    他话音落下，护送他们前来的强者身上寒意，一股可怕的仙王威压遽然间降临。

    不过就在这时候，那些仙王强者的脸色变了变，身体没有动。

    “嗯？”牧秋的眉头一挑，看向他身周之人道：“我的话，你们没听到吗？”

    “少主，对方有强者守护。”一人低声说道，使得牧秋的神色凝了凝，看向对面的李煜枫，只见李煜枫面含浅笑，下一刻，只见一道道身影朝着这边走了过来，顿时，这片空间周围，似乎有一股压抑之气。

    这一幕，让端木和牧秋的眼神微微眯起，而万家的人，脸色也变得格外精彩了起来。

    万妙颜看着这些出现的强者，又看了一眼李煜枫和秦问天，难道，这家伙背后，也有势力在？

    可是，秦问天明明是在天炎城就和他们家族在一起的。

    “皇城，似乎没有你这号人物，你是谁？”牧秋看着李煜枫。

    “外来之人。”李煜枫轻轻的笑道。

    “既是外来者，哪怕是身边有一些仙王强者，但在这座皇城，依旧还没有你撒野的资格，现在道歉，然后滚。”端木冷冰冰的说了声，身为皇城的帝级势力，眼界可是比寻常人高很多，李煜枫身边的势力或许可以吓到万家，但对于他们，还远远不够。

    “刚才我已经说了，不用说这座皇城，今天，我要让你们走不出这片区域。”李煜枫神色一如既往的平静，道：“你们说，要单挑，还是群战？”

    “好大的口气，我倒是想要看看，你哪里来的勇气，敢在我牧秋面前说出此言。”牧秋大声说道，周围越来越多人的目光望向了这里，有些知道牧家和端木家族的人皇都露出饶有兴致的目光。

    有意思了，牧家和端木世家在仙朝皇城可是非常的可怕，帝级势力，在皇城扎根，可谓根深蒂固。

    如今，似乎有外来势力的人要和这扎根于皇城的牧家少爷发生碰撞了，这外来者有这样的底气，很可能也是身份不凡，甚至有不小的不可能是出自仙帝级的势力。

    仙帝，仙域最顶尖的境界，若是以仙域无尽生灵而言，仙帝的人数可谓真正少得可怜，仙帝级的势力更少，平日里想遇到都不容易。

    在这样势力成长的天骄，他们身上都会有着与生俱来的傲气，不可一世。

    “你们两个，一起上吧。”牧秋往前走了一步，对着李煜枫和秦问天说道。

    “……”

    李煜枫的心情是崩溃的，非常之崩溃，他可是很少被人这样轻视对待过，一个帝境的势力子弟，就敢让他和秦问天一起上？

    一个百炼圣教的圣子，一个天道圣院掀起腥风血雨的绝顶天骄，而且，都曾经登上通天仙榜。

    牧秋，要让他们两个一起上？

    “你来还是我来？”李煜枫回头，对着秦问天问道。

    “你来吧。”秦问天平静的说了声，李煜枫虽然境界略低一些，但秦问天却不会怀疑他的实力，对付区区一个牧秋，根本不值一提。

    “好。”李煜枫笑着点头，随即，牧秋身上释放了一股强横无比的气息，刹那间，金色的光辉闪耀于天地之间，可怕的杀伐之术让更大范围的人注意到了这边爆发的冲突。

    李煜枫身上，仙台流转，刹那之间，他身上带着绝世华光，身披绝世战铠，一尊炼化天地间一切的可怕熔炉悬浮于空，里面有无比毁灭的金色暗流，有着肆虐天地的火焰风暴，仙之规则力量笼罩这片空间，只一刹那，所有人都仿佛置身于熔炉之中。

    牧秋和端木的脸色微微变了变，这气息，有些强大。

    仙台巅峰强者释放强横气势，刹那间无数道目光望向这边来，许多人透着异样的目光，在北冥公主主持的盛宴之上，竟然，有人发生了战斗？

    “轰。”牧秋脚步往前踏出，金色杀伐之光漫天击出，压缩到一个可怕的地步，战斗，竟然在一个狭小的空间爆发。

    可怕的熔炉吞没一切，一口口熔炉出现，直接将一切力量全部吞噬掉来，随即吐出毁灭的乱流，朝着牧秋卷了过去。

    “啊……”忽然间，牧秋发出一道惨叫声，他感觉浑身的温度剧烈上升，在那股规则威力之下，他仿佛要被直接炼化掉来，一口熔炉虚影出现在他的上空，笼罩他的身体，欲将他焚杀。

    “住手。”一声爆喝，牧秋的守护强者踏步而出，几乎在同时，李煜枫身后的人走了出来，直接站在了他们身前，两股恐怖的气息席卷天地，惊动了整片区域。

    “是他们，之前遇到过的那些人。”万家之人脸色难看，李煜枫他们一行人，竟然是之前他们看到过从上空走过的那群身影，对他们万家而言，也是云端般的人物。

    而李煜枫称呼秦问天为秦兄，那么秦问天，究竟是什么人？

    万家的人脸色都变了，他们此刻忽然间明白，他们卷入了一场不是他们这一层次的风波之中。

    万青山依旧被秦问天踩踏在脚下，万一瑶嘴角还流着血迹，但这一刻，他们都有些心惊，已经顾不得本身的伤势，就连牧秋这样的人物，此刻都受到了生命威胁。

    “你想死在这座皇城吗？”牧秋盯着李煜枫。

    “刚才还要我两人一起上，没想到这么废，打不过，然后又开始威胁了？”李煜枫笑了起来。

    “公主过来了，放人。”端木也开口说道，诸人纷纷抬起头来，随即便见到北冥弄月带着强者朝着这边而来，她风华绝代，所过之地不断有人躬身拜见，来到此地之后，无论是牧家之人还是端木世家的强者，都躬身拜见，喊道：“拜见公主。”

    “拜见公主。”万家的人也深深的弯腰躬身下拜，仰视着这云端的人物，高贵的北冥皇朝的公主。

    “公主，在下端木世家端木秀，此人不知从何处而来，竟在公主主持的盛宴上撒野，其罪当诛。”端木少主对着北冥弄月躬身说道，此刻牧秋被威胁性命，那么，就利用公主之威势。

    李煜枫笑了，笑得格外的有趣。

    秦问天轻轻的摇头，这牧秋和端木，真是自找死路了。

    北冥弄月目光望向端木，开口道：“之前这边的情形我已经注意到了，冲突是你们双方之间爆发，若是要治罪的话，是否要将你们全部格杀？”

    端木秀的脸色一僵，显得非常不好看。

    “公主，在下牧家牧秋，此人蛮横无理，对公主不敬。”牧秋生命受到威胁，哪里还会要脸。

    “是吗？”北冥弄月淡淡的道：“这么说来，我应该感谢你为我出头了，既然如此，那么，你们继续吧。”

    诸人一阵心颤，仙朝公主，哪怕是帝境势力又如何，她需要在乎吗？

    不需要，万家的人，一个个脸色苍白如纸。

    “我之前已经提醒过你两次，今日，你离不开此地。”李煜枫看着牧秋，刹那间，一股更加恐怖的毁灭之威绽放。

    “啊……”牧秋发出凄惨的叫声，身体一点点被摧毁，然而就在这时候，一道可怕的光芒绽放而出，只见虚空之中，出现了一尊威严无比的强者，那是帝境人物，仙帝之仙念。

    “放肆。”这仙帝怒斥一声，冰冷的凝视李煜枫。

    “你放肆。”北冥弄月一声冷叱，那帝境强者这才注意到这里是哪里，也看到了北冥弄月。

    “弄月公主，这是怎么回事，为何有人要杀我子孙？”那仙帝问道。

    “你子孙太霸道，目中无人，要替公主驱逐我，还要让我无法活着离开这座皇城，所以，他要死。”李煜枫抬头说道，无数人震惊，仙帝出现，他竟然还敢如此强势吗！

    “你认为你动得了他？”这仙帝身上弥漫出杀意，只见数位仙王强者降临李煜枫身前，为他挡住威压。

    然而，李煜枫却笑了起来。

    “战是他挑起，战不过，长辈就出来了吗？”李煜枫讽刺的笑道：“你要保他可以，我不杀他，但今日他不死，我灭你一族，你信吗？”

    PS：看到有朋友说找不到微信，搜索的时候可以先点击下面的公众号，然后再输入无痕笔名‘净无痕’，就可以关注了，兄弟们关注下，今天晚上还有更新！        

