    “我要杀他。”相隔数百里的大地上，天女冷漠的说道。

    她被困秘境数年，九死一生逃出来。

    若非陈平平，她也不至于遭此大罪。

    如今得知陈平平在锻造天道神兵，心中虽然震惊，但杀意不减。

    观战许久，觉得现在就是一个很好的机会。

    一旁的星海高层强者，抹了一把冷汗，连忙劝导：“冷静一点。”

    天女开口：“我已经很冷静了。”

    “不……”那强者摇头：“你还不够冷静。“

    “给我一个不出手的理由。”她很固执，满脸的杀气……

    “刚才苍穹之上有一位大人物出手，结果……被道衍大帝挡了下来，那条古路有人注视，被一个手握火炉的女人拦住了，古国大皇子复苏龙泉剑……哎……你不要乱来。”高层吐血。

    他已经认清事实了。

    这陈平平杀不得，至少星海没有能力斩杀。

    “这是一个机会，我不会错过。”天女冷声说道：“古国大皇子挡住了御长风，接下来……由我来处理他。”

    话毕，不再多言。

    风华绝代的身姿几步走向虚空，她开始演化道法。

    天地间瞬间变得寂静无声。

    一颗硕大的星辰自深处呈现，流淌着神秘莫测的力量。

    身后的星海高层，莫不寒颤。

    紧接着第二颗，第三颗……

    犹若星空之上的星辰，诡异的是，现在才白天。

    星辰出现以后，寂灭之都方圆数十万里的天地灵气，一下子干枯下去，道法加速流逝。

    “星辰……”有人惊呼。

    “星海的强者出手了。”

    “不，你们看……”一个年轻人指着高空，看到了那道风华绝代的身后。

    天女身后。

    星海高层依旧在劝导：“冷静一点，不要冲动啊！”

    天女冷漠，坚定自己的选择：“这是一个很好的机会。”

    “那里还有一只狗……”

    刚才苍穹之上的大人物出手，御长风挡住了第一道攻击，小黑狗也个跟着跑过来，它并未深入妖族战场。

    而是留在无极宗。

    星海部分高层都知道，那只狗不同寻常啊！

    天女没有回应了，依旧在演化道法，星辰的数量越来越多，悬浮于高空，每一颗都携带着强大的力量以及杀气。

    仿佛下一刻便会坠落下来，毁灭下方的大地。

    很可怕。

    围观于此的修者，已经认出天女，他们纷纷倒退出去。

    “太冲动了。”何一天忍不住开口，望向天女时，神情怜悯。

    “此话怎讲？”十三狐疑：“眼下陈平平身边无人，天女运转如此惊为天人的道法，当真是世间罕见，即便无法斩杀陈平平，说不定也能干扰他。”

    “天真。”向来不善言辞的白一生，吐出这样的两个字。

    “同意。”书生也开口。

    “为何？”十三依旧不解，思来想去，只能想到无极宗这边，他说道：“你们是说，宗主会出手吗？”

    “你问问青山。”何一天斜睨过过来。

    “喂喂喂，你们太过分了，跟我有什么关系？”他神色不忿。

    几人笑而不语。

    问青山的脸色顿时黑了下来。

    心照不宣啊！

    玛德！

    他想找个洞钻进去，太丢脸了。

    那只狗还在。

    那只会人形矗立，手握长剑，斩出剑道的小黑狗。

    几个年轻人很笃定，天女若杀来，定会被小黑狗收拾一顿，到了那个时候，骑虎难下。

    这般强势杀来，结果打不过一只小黑狗。

    你是继续出手？还是？

    若就此退走，恐怕会丢了你天女的脸啊！

    问青山有过这样的经历，故此，听到几人提及，他一下子想起来了，脸色自然难看。

    果不其然……

    漫天星辰浮现，遮天蔽日，可怕的力量以及杀气垂落下来，仿佛是一尊神明在出手，众人窒息。

    这时，小黑狗从无极宗走出，如同昔日对待问青山那样，它人形矗立，祭出一柄数百丈巨大的剑山。

    呃……

    这是巨阙。

    孤独一脉的神兵。

    小小的爪子，迅速放大，紧握剑山斩向天空。

    场面一下子变得寂静起来。

    所有人发呆。

    十三：“？？？”

    蓝清水：“……”

    古莽：“……”

    何一天：“果然。”

    书生：“我就知道。”

    白一生：“小师傅。”他突然兴奋起来了，要知道，他不久前才拜的师。

    剑山的磅礴，若然被困多年的巨兽，突然冲破枷锁，肆意杀向前方，一瞬间，粉碎了所有的星辰。

    汪汪！

    小黑狗不曾停下来，又挥动剑山斩出第二剑。

    见此一幕，星海高层惊呼：“快回来，快……”

    他们慌了。

    两位绝顶天才问青山与天女，前者已经被迫加入无极宗，只剩下后者。

    若后者也出了什么事情，他们星海就真的完蛋了。

    没有强大的新生力量，时间长了，便会出现后继无人的局面，到了那个时候，整体实力恐怕会走向下坡啊！

    …………

    不曾见过小黑狗出手的修者，皆在这一刻凌乱了。

    比如，苍云。

    卧槽？

    苍云惊呼：“这他喵什么狗？”

    刘长青微微一笑：“淡定。”

    “……”

    …………

    两剑。

    一剑破掉天女的道法，第二剑重创天女，将她的躯体斩入大地深处。

    围观于此的人们，鸦雀无声。

    御长风：“？？？”

    他也没有见过，这是第一次。

    原本见到天女出手，心中还暗暗咕哝，这小子情债挺多的啊！

    他还准备出手挡下，结果小黑狗冲了出来。

    古国大地上。

    这位大皇子顿时沉默了。

    没机会了吗？

    明明是一个巨大的破绽，为何有这么多强大的存在，为陈平平护道？

    他不甘心。

    可这一刻，他不得不承认，即便极尽复苏龙泉剑，恐怕也没办法斩杀陈平平了。

    咔擦！

    突然，一道裂缝从天道石内蔓延，那少年陈平平从中走出，衣袂猎猎，气质儒雅，一双黝黑的眼瞳注视着，不远处深坑中的天女。

    嘴角微微扬起，略带少许的笑意。

    他几步走向深坑。

    出来了。

    成功了吗？

    可是？为什么没有动静？

    天道浩劫呢？

    失败了吗？

    但他为何变得如此年轻了？

    场面很安静，所有人紧盯着陈平平，心中有诸多疑惑。

    唯有星海的强者紧盯起来，他在靠近天女。

    这是一个危险的信号。

    一群高层几乎要哭了，似乎预感到即将会发生什么。

