    李坤兴从上海解封出来，回到阳溪，第一时间到五洲，向生父兼企业董事长报到。但依保密原则，孟虎的遗产事不能说，虽然觉得尤董有兴趣听，因为也是换婴家庭。说不定他也知道周志栋这个人。

    就是谈企业的事，两人仿佛心照不宣了，只说法律上的事，不说企业管理的全方位的事了。这在李坤兴出国前已经有点这样，出国一个月后回来，更加不谈，是确定李坤兴回归到专职法务了。

    生父的想法，觉得这个生子还是要了解适应企业，慢慢增加适合企业管理的气质，比如魄力、狠劲、气场。他现在是温文尔雅、思路清晰、适合做专业工作的白领，而企业管理人才需要狼性。有两件事尤其让父亲不满。一件是那些闹股权纠纷的五洲元老到公司闹事，指名要与律师交涉，李坤兴一味法言法语，和颜悦色，对方却大声指责，甚至叫骂，在气势上压倒了李坤兴，有些话污辱到尤茂昆和五洲，依尤茂昆想法，儿子要号召员工动手教训他们，秀才遇到兵有理说不清就只有打，是在五洲的地盘，没什么怕的，可李坤兴没有血性。另一件事是去年有位到外地工作的员工，工伤事故已经解决，后悔赔少了，与亲友来公司闹，李坤兴出场不够狠，只是报警，手机给人摔了，都没敢动手。尤茂昆觉得，别人闹上门了，五洲人不能客气，无论声量、气势都要压过人，打架在所不惜。在平时企业管理上也是如此，要讲道理，也要敢亮剑，两手都要硬，或者说是两条腿，缺少其一就是跛脚。他的名言：你不日他娘，他不认你是老子。

    李坤兴的想法，也认为自己有点不适应五洲。不知道是不是企业都是这样的。管理书上不是这样讲的。难道自己是纸上谈兵？加上最近律师业务忙，就有了从五洲退却之心。当然法务还是要做的。也想：有的企业老总对法律一知半解就自以为是，对法律顾问总是不满意，以致解聘律师，自己与五洲也不是没有可能。如果仅仅是因为亲子而维持着，这多让人尴尬。生父不会认为自己做律师也太“文”吧？有可能喔。

    李坤兴问了对赌协议的情况。已经签订了，在履行。

    尤茂昆说到尤凯对股东会决议的不配合，还是想收回一半股权。李坤兴重复了过去的观点，说官司赢面大，但不确保，最好协商。李坤兴说：“从打尤凯官司的角度，这次他不配合可以作个证据保全。逻辑是这样的：父母给的股权属于赠送性质，登记完成了，法律上认为是已经赠送完毕不能收回，但这种不配合的情形，赠送人可以以违背赠送人的意志和利益，要求返还全部或部分赠送标的。当然。如果他有正常理由不签字是可以的，没有任何理由不理睬、不履行股东义务是不可以的。”

    他们就商量给尤凯发一个参加股东会的函，他无理由拒绝签字的话就是证据。亲人之间要这样是悲哀的。

    谈到其他闹事的股东，尤茂昆说今后每年基本没有分红，宁愿多发员工的奖金。

    李坤兴懂，这就是让他们的股份得不到利益，拖死他们的股权。

    这是股东斗上了，内耗了。

    还说到财务总监张海荣又提出年底退休，退股，有5%，要5000万。尤茂昆说这个棘手，企业财务，手里牵着会爆雷的线的。

    李坤兴感到做企业是心烦的。可做什么事业不心烦呢？

    可做事业的人是认这个“烦”的，这是宿命。尤董平时也总这样教育员工，说“烦”是做事业人的命，天下没有不烦的事业。

    所以成就和烦心像钱币的两面不可分割。有人就为了事业迎烦而上。李坤兴想到有一个人就是这样，就说，听说江小涓做销售总监了。表兄关心表妹是自然的。

    尤董也想说这件事。他觉得，江小涓成长了，成长为他想要的样子：有魄力、有胆量、有脑子、有韧劲、肯沟通。

    尤茂昆对江小涓表扬了一番，李坤兴从中能听出扬彼抑此的意思。李坤兴心里也认为江小涓有拼劲韧劲，未来可期。

    尤茂昆特别强调了江小涓的懂得沟通，每晚与他通话交流工作。李坤兴又自愧不如。他出去一个月，总共与生父联系过两三次。与生母解菊青倒是三天两头联系，母子间的那种。

    江小涓真是会沟通。除了尤董，还有一个人，也经常联系，那个人正是李坤兴。

    她做销售还是先跟李坤兴商量的。走马上任前，李坤兴还在上海隔离宾馆时，他们有过几次长谈。

    江小涓跟李坤兴当然是可以说心里话的，说自己这次是不是胆子太大，骑虎难下了。

    李坤兴说：“跟你说实话，我也是有点担心你的，你要个分区负责人，结果尤董给了你总监，你之前没接触过销售，但也别怕，没吃赤猪肉总见过猪跑，你以前对销售多少有认知，而且新人没包袱反而能创新。你怎么做有什么打算？”

    江小涓说：“我想两个方面，对内是提升员工的士气，对外是维护老客户开拓新客户。我总觉得五洲这么多年的学习培训，员工没有多大改变，特别是现在有困难，都不敢承担，没士气，所以我想出来。靠我一个人没用，我想看看员工中还有谁想大干一场。我也不知道怎么激发员工的积极性，我想召集大家真诚交流，畅所欲言，有什么说什么，看看瓶颈在哪里，为什么没积极性，总是按部就班，像你说的没创造性。我相信总有原因，虽然每个人的不同，我相信每个人有需求点，有潜力，实在不行就换人。像尤董说的，不换思想就换人。”

    李坤兴说：“我说说我的想法，企业管理，人力资源管理，我不是专业，谈点肤浅看法。据我观察，人能够成才，是基因决定的。我相信基因决定论。不但人的身高、样貌、健康等身体特征，就是人的智商、情商、性格等精神特征，在这个人出生时已经固定了，后天很难改变。基因和生命个体之间，像是一种委托代理关系。假设你委托我办案，我作为代理人当然有自由意志，才能办好案件，完成你的委托事项，但根本上，我是要服从你的意志的，一切围绕你的意志展开工作，否则你就要解除我的代理权。在这个关系中你是先天的、决定性的，我是服从性的。回到前面的问题，你相当于基因，我相当于生命个体，大家看到的我，那个活生生的生命个体，其实是被后面隐藏的你控制着的。这不由我的意志为转移。人只有在做基因喜欢的事情的时候，基因才会分泌多巴胺来奖励生命体。就像我满足了你，你就给我代理费一样。反之。外力让我做脱离你意志的事情，我会焦虑不安，会不愉快。所以五洲总是说人会改变，其实人很难改变，改变了也很痛苦。除非洗脑，而洗脑要提供一个失智的环境，是反科学反人类的，很难做到，做到了也是悲剧。”

    江小涓惊叫：“哇，我的好哥哥，你说得太有道理了，你在给我洗脑！”

    李坤兴知道她在开玩笑，仍然说：“我不是洗脑，我只是一家之言，你要自己判断对错，不要盲从。兼听则明嘛。我还发明了一个理论，是我的首创，就是成功的人具有‘三心二意’的特质。企图心、不服心、良心，意志和创意。企图心是天生的，基因决定这个人想成为怎样的人，是努力出人头地，还是过平淡日子。不服心是在社交群体中不认为自己比别人弱，有自信做到跟成功人一样，这是种能力自信，是对自己正确评估后得出的结论，你敢于出来领导销售，应该有看到五洲的销售领导不过如此，你会比他们做得更好。有不？”

    “对啊，我是这样想的。请继续赐教！”

    “绝对正确的追求利润之上，有一个绝对正确的讲良心。无德无以行远，做生意不是一锤子买卖，良心不是得失，胜比得失。所以良心贵在得失之间做正确选择。就是说，顺的时候都讲良心，逆境中坚持良善才可贵。”

    江小涓说嗯懂了，二意呢？

    “意志不用多说，做任何事要坚持，竞争胜者意志的因素太大了。创意跟意志正好是相铺相成的一对，有意志，但方向要对，方法要好，创意主要在方向和方法上，没有它们，不会成功，或者不会有大成功。”

    江小涓说，三心两意，我记住了。

    李坤兴说：“不管是自然生态还是社会生态，都决定三心二意的人不是人类比例中的多数，服从二八定律，80%的人平庸的，20%的人不甘平凡的。这种结构是一种生态平衡，就像食物链结构食肉动物20，食草80，反过来就乱套。但是有一点，你们销售人员的结构必须是倒过来的二八，想安逸的人做做内勤什么的，享受低工资，大多人要是三心二意的人，你的团队才会有业绩。”

    江小娟说：“道理我是懂了，妹子领教了。你再教教我，怎么让团队的人大多是三心二意的人？我的理解，基因决定，是不是都要换？”

    “我认为基本上要换掉了，你让他们脱胎换骨很难。一个人在一个岗位上二、三年没起色，就不会有名堂了。所以你现在的关键，毫无疑问是选到合适的人才。曹操和刘备，说曹操是英雄，天下共识，说刘备是英雄，似乎人有不服，但刘备能延揽到人才，有使命感，就是企图心，靠下面的人才成功了。如果关羽张飞是偶尔碰到的，诸葛亮是刘备下功夫请来的。过去人才靠口口相传，能人推荐，现代社会信息发布的方法更多，我提示注意定向发布，比如高校毕业生。还有一类人，里面的概率高，就是做直销、保险的人中。再有，你的亲友里有这样的人不？你可以在朋友圈、各个群中发布诚聘英才信息，把类似三心二意的人才设定写上，有志者自荐，并请推荐。能做到千里挑一比百里挑一好，万里挑一就更好了。工作主要要放在物识人才上。”

    江小涓说，你说的好些我想到过，没你想得系统，我很受启发，哥强大！

    李坤兴说，纯属纸上谈兵，但愿不误你大事，你自己再想想。

    江小娟把李坤兴的话记下了好好琢磨。

    思考之余，不免想，要是跟李坤兴做夫妻多好，舅舅表扬自己有行动力的，李坤兴能帮她指方向。可惜，世事难圆满。

