    “盘古古墓也不是那么容易就能够进入的，而且其中危险重重，我们屡次在里面碰壁，有几次差点就陨落在里面了。或许只有盘古传人才能够进入到盘古宝藏的深处！”听到青木的话，黑暗帝皇也是连连感叹的说道。

    “哦，还有有这样的事情？”青木此时实力提升，已经可以看出光明帝皇和天神帝皇已经几乎进入到了智慧星皇的巅峰，无限接近创造星皇。

    “既然如此，那我们进去看看吧！”青木点大概思索了一下，没有找到更好的办法，便第一个朝着森林的深处走去。

    “其实我们也没有进入到盘古宝藏的深处，就在这附近一直被这里的星空巨兽所袭击，才会屡次遇到危险的。”天神帝皇没有让青木独自走在前面，而是和光明帝皇一起保护在青木的旁边。

    可是奇怪的是，自从青木出现之后，他们就再没有遇到星空巨兽的偷袭，甚至连一点阻碍都没有遇到就走到了森林的尽头。

    很快，他们就看到了一座巨大的古墓。

    这一座古墓不是普通的古墓，而是一个巨大的石碑空间。在这个石碑空间上面充满了无数奇形怪状的文字。这些文字一条条连接在一起，就形成了青木现在所看到的这个古怪空间了。这就是盘古古墓。

    看到这里，光明帝皇缓缓的说道：“盘古古墓据说是盘古给他的历代传人领悟混沌规则用的。如果能够和盘古传承者一起进入盘古古墓也是有着巨大的好处。可是我们都没有想到，盘古古墓竟然会这么容易就被找到。”

    “如果早知道这样，我们也就不会擅作主张想要帮你探路，最后弄的遍体鳞伤。”光明帝皇看着盘古古墓苦笑了一声说道。

    “我知道大家的好意，辛苦三位帝皇了。不过现在时间不多了。我已经耽误了十五年的时间，再不进入盘古古墓里面，恐怕负空间的封印被破除，我们的时间就会更加紧迫了！”站在盘古古墓面前虽然三大帝皇没有感觉，但是青木却能够清晰的感觉到盘古古墓里面传出来的阵阵危机感。

    “可以！”其他三个帝皇，连带绿源帝皇也是异口同声的说道。

    青木作为盘古传承者第一个走进盘古古墓，随后几大帝皇也跟着青木走了进去。

    一进入盘古古墓里面，青木就好像进入到了一个图形的世界里面一样。在这里面，到处都是密密麻麻的图形，这些图形一个个连接在一起，形成了形成了一个个十分深奥的真理。

    从这些图形之中青木虽然不能够十分清楚的感觉到什么，但是青木能够体会到自己身体的某个部分沉睡的记忆，已经被这里的图形文字给点燃了。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    青木能够清晰的看到这些图形文字逐渐从四周的空间上面脱落下来，开始形成一个个巨大的阵法将青木还有几个大帝皇团团的包围在其中了。

    “这就是盘古传承吗？”光明帝皇虽然也是实力强横，但是面对盘古传承，他也是第一次感受到其中的强大力量。

    只是他却很难从中领悟到什么。不过即便如此，光明帝皇的内心也是无比的震撼。

    因为有青木的存在，让他看到了一个全新的世界。

    “在数千个纪元，甚至数万，宇宙只不过是一片混沌的海洋。在这一片混沌海洋里面，有无数宇宙真理的雏形。”

    “混沌就是一片最纯净的海洋，是一个孕育能量的地方。所有的宇宙真理雏形都是在这里进行不断蜕变的。”

    “这个世界有阴，就有阳。有正，就有反。反反正正就出现了一个物体的两面。这就是最初的宇宙。”

    “虽然这个宇宙空间看起来很大，但是实际上也是很狭小的。甚至在其中有很多未知的东西，一些不停变化的宇宙真理。”

    “起初这些宇宙真理没有任何智慧，也没有任何思维。可是随着时间的流转，一些宇宙真理就衍生出智慧和思维。他们将那些没有智慧和思维的宇宙真理当作食物吃掉。”

    “我作为其中最为强大的宇宙真理盘古，也就在这些变化之中诞生出来。随后诞生出来的宇宙真理是女娲。”

    “紧接着，是邪恶大帝。他是雌雄同体的一个特殊存在。”

    “我作为宇宙的守护者开始不断的创造能够让混沌之种更加和谐的发展下去条件，就创造了生命真理。”

    “只是这个时候创造出来的生命真理还十分脆弱，而且非常的单纯，刚硬，但是又非常强大，始终将我所在的这一块领地保护的非常完好。”

    “就在这个时候，女娲也开始创造生命。她创造了许多生命，其中人类就非常的聪明，而且非常喜欢创造。”

    “在这个过程之中，我和女娲都非常快乐的生活着。”

    “可是突然有一天，邪恶大帝开始攻打我和女娲，于是我们决定反抗。只是在这个过程之中战争不断，而且死亡不断充斥着混沌世界。”

    “为了能够让我们创造出来的众多生命能够更好的生活下去。于是我准备将整个宇宙一分为二，将邪恶大帝封印起来。于是我不停的膨胀身体，开启支撑混沌世界。我的身体无限膨胀，整个宇宙就无限膨胀。”

    “与此同时，女娲也是在旁边不停的辅助我，将邪恶大帝驱赶到我创造的负空间里面。甚至她也为了我的想法，付出了自己的生命，并将自己也封印在了里面，成为负空间的守护者。”

    “只是我的生命不可能无限延续，更何况我在支撑宇宙的时候也是牺牲的太多了。所以我就将我的生命真理变成一种传承分给每一个纪元的盘古传承者，希望他们能够继续下去。”

    “最后，我和女娲将我们最后的生命凝聚成为一颗祖树，屹立在宇宙最核心的混沌空间里面。凡是世界之树都是我和女娲的后代，而得到古画的才是我们真正的传承者……”

    看到这些，青木也是恍然大悟。

    原来那十二幅巨画竟然是盘古留给自己的传承标记。只可惜，青木已经找不到那十二幅巨画的原本了。

    看来，原本说那阿穆人是创造这十二幅巨画的人，看来这还有待考究。

    就在青木思考的时候，青木眼前一亮，竟然出现了青木当初进入洞穴，看到那十二幅巨画的场景。

    就在那个洞穴塌陷的时候，青木也是看到了自己的身体竟然与那十二幅巨画同时出现在一个独立的空间里面。

    在这个空间里面，十二幅巨画开始逐渐与他的身体融为一体，成为过去自己的生命力。甚至在那十二幅画卷上面，青木看到了大片绿色的光点开始在过去自己的身体里面形成一颗种子。随后，过去自己的身体也被融入到了种子里面。

    之后这一粒种子就在地球之上不断的飞行，终于在一个最合适的位置，深入土壤里面，让过去的自己开始生长起来。

    在过去自己刚刚出生的时候，有许多虫子，还有野兽都在过去自己的身边路过，想要伤害还没有成长起来的自己。

    就在这个时候，种子之中一个强大的念头一次次的将这些想要伤害幼小自己的存在驱赶离去。

    最后，自己才缓缓的成长起来。只是那个时候过去的自己还不知道是盘古分身在一直保护着自己，一直到自己能够真正保护自己的时候，盘古分身才缓缓的消失掉。

    “没想到，我从成长到现在遇到过这么多危险，而且我竟然还懵懂无知。”看到这些画面，青木也是无比的感慨，同时对于盘古的感激也就更多了一些亲情在里面。

    。

