    “我们小二长得真俊呀，比你父皇小时候还要俊俏。”太皇太后用脸颊蹭了蹭二皇子的脸。

    二皇子没见过这个曾祖母，但他也不怎么怕生，睁着圆溜溜的眼睛，盯着眼前这位华贵的老妇人看。

    “小二呀，会说话了吗？告诉太祖母，你手里拿的是什么？”

    “球球。”二皇子举起手里的玩具绣球，递给她。

    太皇太后就笑开了花：“小二真孝顺。”

    云黛说道：“二皇子还不怎么会说话，走路也是才学会。说话走路都比不上他哥哥姐姐聪慧。”

    “小二这叫贵人语迟。”太皇太后不悦的说了句，“他才多大点儿人，什么笨不笨的。秦王小时候两岁才会说话呢，谁敢说他笨？”

    老太太这么护着小曾孙子，云黛也就不说话了。

    这人是典型的古代妇人的心理。

    对于嫡出的儿子孙子们，都宠的跟心肝子似的，庶出的孙子都是泥巴，半个也瞧不上眼。

    虽然太皇太后不喜欢云黛，但对这几个孩子，却都是真心疼爱。

    太皇太后放下二皇子，牵着他的小手，笑道：“小二会走路了，走两步给太奶奶瞧瞧吧？”

    二皇子正是好动的时候，又才学会走路，一天到晚都要走路，偏又走不稳，动不动就要咕咚一声摔跤。

    有时候整个后脑勺都撞地上，看着吓死人。

    所以乳母不大敢让他走路，走哪儿都要抱着。

    这也是皇室的孩子走路晚的原因。

    怕磕着碰着，又有人不停抱着。

    想走路也没机会。

    晏儿她们几个都是云黛自己带的，还好些。赵元璟那一辈的几个皇子公主，个个走路都迟。有的据说三四岁才会走路。

    得到下地的机会，二皇子如同一条小泥鳅，从太皇太后怀里滑下来，拉着她的手指头，撞撞跌跌的往前迈着小短腿。

    晏儿默默跟在后面。

    果然，没走几步，二皇子就脚下一歪，直直往后摔。

    吓的众人汗都下来了。

    但二皇子并没摔着。

    晏儿稳稳当当的接住了弟弟。

    “小二，你要走路慢些，稳当些。”他叮嘱。

    二皇子哪里听得懂，冲皇兄咧嘴一笑，便又往前冲。

    太皇太后抚着心口，说道：“你们还愣着做什么，一帮废物。若不是太子及时扶着，要把二皇子摔伤了，哀家能饶得了你们哪个？还不去扶着！”

    众嬷嬷乳母太监涌过去围着二皇子。

    云黛暗暗摇头。

    二皇子是皇帝登基后生的皇子，受宠程度，甚至超过了太子。

    有了这个小皇子，之前一直跟皇帝较劲，拼命想让他再纳妃的那些臣子们，也都逐渐的消停了。

    就连太皇太后这份心，也淡了许多。

    这些年她不是没努力过。

    斥责过，也闹过，也强迫过。

    又是选妃又是朝皇帝身边塞人。

    可无论怎么作，帝后二人还是好的什么似的，皇帝的心也没从她身上挪开。

    倒是把外人给折腾累了。

    之前御医说皇后不能生了，可如今人家又诞下一名小皇子，算是彻底把太皇太后和宗室的嘴巴给堵住了。

