    “不死族，真的有这样的生物？”十八号一脸的新奇。

    人造人还可能是现实存在的，但是不死族，那可是即便在地府之中都没有的东西。

    这下子，十八号差不多真的相信了这些人所说的话。

    在最初的新奇过后，某种渴望诞生了。

    “既然你们可以来到我们的世界，那我们也应该可以去你们的世界吧。”十八号的表情中带着兴奋，就好像找到了什么有趣的游戏一样。

    除了是人造人之外，她其实和普通人的女人没有太大的区别。

    喜欢衣服，喜欢电玩。

    被人追求和付出也会感动。

    “这个......”安兹乌尔恭不知道应该怎么回答。

    “这个我们说了不算。”小南说道，“在我们的这个‘组织’中，我们也只是最弱的一些人，没有这个权利和地位让你们加入，即便是孙悟空前辈也同样不行，他也只是比我们稍强一些而已。”

    单单论实力，孙悟空或许比他们强上很多。

    但是要论在商会中的地位，那也强的有限。

    因为，孙悟空和他们一样。

    也都还只是中级会员而已。

    而小南特意这样说一句，是想要看看能不能扯起商会的大旗，好让面前两位人造人与他们合作，毕竟，孙悟空的实力比他们都要强大。

    不出所料的，十七号闻言，直接看向孙悟空。

    “你也加入了那个组织？”他有些意外。

    “哈哈哈，那是三年前的事情了，时间过的还真快。”孙悟空笑了笑，没有否认。

    “三年前......”十七号似乎是想到了什么，猛地反应过来，“原来如此，是那个时候，格罗博士一直无法理解的地方，这么说，那个能够击败贝吉塔，却只是普通人基因的人类，也是来自其余的世界？”

    “你说的是埼玉吧，的确呢，埼玉可是非常强的。”孙悟空点点头。

    格罗博士对孙悟空等人的监控，一直持续到大战弗利萨的时候。

    他虽然没能够观测到沈默，但是却见识过埼玉。

    甚至还同样采集过埼玉的鲜血和基因。

    结果自然没有用处。

    埼玉的力量来自于他那个宇宙的恩赐，被打开的限制器与基因没有任何的关系，除了惊叹于他的强大之外，格罗博士什么都得不到，甚至一直到最后，格罗博士都没能够理解那时候的一些似乎不合逻辑的事情是怎么回事。

    而现在，十七号似乎终于明白那是怎么一回事。

    “没想到还会有这样的事情。”十七号双手环胸，轻哼一声，“这么说来，孙悟空你会变得这么强，也和这个组织有关？”

    “有不小的关系吧。”孙悟空没有否认。

    他这三年来的进步，连他自己都比较惊讶。

    “我们会领取任务，而完成了任务，就能够获得奖励，从奖励中能够得到让我们增强实力的物品。”波风水门插话进来，带着和煦的笑容，“所以你们不用担心我们有其它的目的，因为击败那个名叫沙鲁的人造人，就是我们唯一的目的。”

    该说的都说了。

    剩下的就看十七号和十八号的决定了。

    “那个人造人叫沙鲁吗？”十七号看了眼十八号，“吞噬我们就能够变强？格罗那家伙还制造出了这样的人造人啊，哼，我还是那句话，有胆子他就来，我会解决掉他。”

    “喂，十七号，别大意了。”十八号眉梢微皱，“能够从孙悟空的手中逃走，实力应该比你要强。”

    “那又如何？你想说我连逃跑也做不到吗？”十七号又环顾了一圈周围的人，“还是说，你真觉得我们要躲在这群弱者的保护中？”

    “孙悟空总比你要强吧！”十八号也加重了语气，似乎是有些生气。

    “但是孙悟空不能够有保护我们一辈子。”十七号直接飞起来，“你愿意一辈子跟着他们，随便你，我可是不干。”

    话音落下，他整个人朝着远方直接飞走。

    “这个家伙！”十八号狠狠的一跺脚，直接就是一阵山摇地动。

    这种场景，倒是其余的人没能够想到的。

    一个走了，一个留下来。

    那接下来要怎么办？

    会员们也感到有些棘手。

    “十八号小姐。”在人群中并不起眼的鲁路修忽然开口，“能否询问一下，您和这位十七号之间，是怎么样的关系？”

    “什么关系？”十八号斜着眼睛看过来，“数据上说，没有被改造之前，我们是姐弟，不过没有什么感觉，成为人造人之后，就和过去的我们完全不相关了。”

    “记忆或许会改变，但是血脉之间的联系没有这么容易斩断的。”鲁路修似乎是肯定了自己的想法，“如果我没有猜错的话，十七号先生为了您才这么做的。”

    “啥？”十八号显然没有反应过来。

    但不少会员都是若有所思。

    “现在的情况很明显，沙鲁的目标是你们，而沙鲁不是孙悟空前辈的对手，如果你们与我们在一起，沙鲁必然会躲在暗处，伺机寻找机会。”鲁路修分析道，“但就如十七号前辈所说的那样，孙悟空前辈不太可能一直守护你们。”

    “所以那个家伙，就打算以自己为诱饵，吸引那个叫沙鲁的人造人出来，然后自己解决吗？”十八号猛地反应过来。

    作为人造人，他们自然有属于自己的终极手段。

    那就是自爆。

    十七号，说不定还真抱着万一打不过，就和沙鲁同归于尽的想法！

    “那我们要尽快追上去。”孙悟空的身形也猛地飞起来。

    话音刚刚落下，不远处的地方轰的一声，巨大的气波爆炸声响起。

    已经打起来了！

    果然，沙鲁从刚刚开始，就一直在他们附近寻找着机会！

    战斗的轰鸣声来的快，去的也快。

    等到所有人赶到的时候，看见的，就是十七号被沙鲁用尾巴卷起来的画面。

    浑身上下被死死的束缚住，脸色涨红，目光中充斥着巨大的愤怒，和耻辱。

    正如鲁路修分析的那样。

    他的确是打算自己把沙鲁引出来，大不了同归于尽。

    但是，沙鲁的实力远远超出了他的预期。

