    坦没有杀中年大帝。

    一是对方还有价值，可以继续榨取；二是他的极道意志，不仅十分不稳定，刚才磨灭年轻大帝后，真的力不从心了。

    现在他根本无法再磨灭一个大帝。

    一场战斗下来。

    他刚刚恢复过来的元气，基本又被掏空了。

    中年大帝见到坦并没有杀自己，心里微微松了口气，至于什么誓言之类的话，听听就好。

    没有必定当真。

    若是坦真想杀他，不管立下多少誓言，都能够找到借口杀他。

    不过，虽然现在坦并没有杀他，但是他并不放心，毕竟只是暂时，以后呢？现在只能寻找机会，将消息传回去，若是己族的天尊杀来，自己应该能活下去……

    但坦绝对不会给他这个机会。

    那么只有第二条路了。

    投靠坦！

    若是自己投靠坦，应该能够换取活命的机会……

    先取得坦的信任，若是取得信任后，就寻找机会离开，回到三眼族中。不过，想要取得坦的信任，并没有那么容易，必定要付出极大的代价才成……

    但是。

    只要自己不死。

    己族或天人族，付出一些大代价，又如何？自己毕竟是大帝，不值得吗？

    而在此时。

    坦一手提着腾蛇大帝，一手提着中年大帝，来到下一个小世界。他继续吸取天地元气和掠夺生机，以恢复自己的躯体……

    不过此刻，不论是腾蛇大帝，还是中年大帝，都已经被坦禁锢，只剩下思维还能转动。即使中年大帝想投诚，都说不出话，只能在那里瞎想……

    不过中年大帝的确是想投诚。

    至于投诚多久，就看什么时候能够离开，只要他一直在坦的控制之下。

    一直都是真诚的投诚。

    轰！

    坦一路破空而去，疯狂掠夺了数十小世界的元气和生机，终于让他恢复到战斗之前的水平。

    以他现在的实力，可以磨灭中年大帝的不朽神性。

    但是他并没有出手。

    “这么久，你们还没有回去，他们会不会来追查？”坦询问着中年大帝。

    “现在不过是两个月时间……”

    中年大帝摇了一下头，说：“若是数年没去，或许会询问一下。”

    这时，他趁着能够说话的机会，疯狂表达了自己的想法，想要投诚，但是让坦愣了愣，背叛就这么容易？先是背叛了己族，接着又背叛天人族？

    或者说，对方只是诈降，骗取自己的信任？

    在坦眯着眼睛看着他时，中年大帝说出不少有用的信息，倒是让坦有些意外。

    不过还不够。

    若是想活命而投诚，可以接受。

    不过坦不相信，这才多久，就投诚了？他第一次遇到，如此贪生怕死的大帝。

    一般来说，哪一位大帝，不是顶天立地的存在？

    岂会像中年大帝那样？

    一点大帝的尊严都没有，为了活命，竟然还可以陪笑，一副卑顺的样子。

    这让坦有些看不准。

    对方是真想投诚以求活命，还是只想骗取自己的信任？

    不过现在倒是不必作决定。

    慢慢看。

    不论是三眼族，还是天人族，都可以投诚，都可以再回到九州人族这边……

    毕竟不能一竹竿打死一船人。

    天人族中亦不全部是坏人。

    而九州人族中，亦不是所有人，都是好人……

    “帮我说服腾蛇族。”坦眯着眼睛思索片刻道，“你应该明白我的意思。”

    “我是真心投诚。”中年大帝道，“其实，我早已经看不惯天人族了。”

    坦的嘴角扯了一下。

    “其实我是被迫的。”中年大帝叹息一声，说：“天人族毕竟是推翻九州人族而上位，而现在我神族的位置，十分相似曾经的天人族。天人族又岂会不防我神族？虽然我神族是诸天万界第二强族，表面上风光无限，但是风光之下却是深渊。”

    “天人族想灭了你三眼族？”

    坦一想就明白过来。

    “不错，天人族生怕我神族做大，成为第二个天人族，所以他们绝对不允许这样的事情发生。”中年大帝脸色有些深沉，说：“这次大千之战，我神族有可能就是被灭掉的第一个种族……”

    “天人族亦会怕？”

    坦冷笑一声。

    “天人族的确不怕，但是以防万一啊。”中年大帝摇摇头，道：“在太古时代，九州人族是何等辉煌？最后不是被天人族推翻了？在那里，九州人族会想到吗？恐怕，即使是天人族自己，都没有想过……”

    “倒是有几分道理。”

    坦点点头。

    “有些事情，或许你不知道。”中年大帝蹙着眉头，停了停又道：“我神族，乃是诸天第二强族，所占据的天地气运绝对不少。但是，我神族中的一些天才，总是莫名其妙的死去，特别惊才绝伦的大帝和圣皇，总会莫名其妙死去……”

    “你怀疑是天人族暗中出手？”

    坦有些诧异道，想不到三眼族中还发生过这些事情。

    中年大帝点点头，道：“但是，没有证据，一切都太过干净了，干净到与天人族根本就没有关系。虽然我神族中，一直都有怀疑，但是一直苦于没有证据……”

    “其实没有证据，也是好事。”

    坦却淡淡道。

    “……”

    中年大帝愣了一下，很快就明白过来，不由苦笑一下，道：“的确如此，难得糊涂才是最好的。若是有了证据，还能与天人族对质？这只能让我神族死得更快……”

    “而且，正因如此，我才会成为背叛。”

    “其实，我只想为我族人，找一条后路，找一条能够存活下去的路而已。”

    “这数十年来。”

    中年大帝叹息一声，一边想一边说，神情低落，“我就隐隐觉察到，天人族有可能对我族下手了。毕竟，我神族亦辉煌了很久，自远古时代以来，一直都是诸天第二，同样积累了不少力量。或许，正因如此，天人族才决定出手……”

    “即使最后没有彻底铲除，也会将我族打得半死。”

    “我一直只希望是后者。”

    在中年大帝深情说着时，坦却一个字都不相信。

    当然，不是不相信中年大帝所言，只是不相信中年大帝会真心投诚，中年大帝只想通过这些信息，来骗取自己的信任而已。

    不过他觉得。

    中年大帝所言，应该是九真一假，或者半真半假。

    有些信息还是十分有用的，例如天人族想要灭掉三眼族，以防三眼族成为第二个天人族。

    这个多少都会有。

    即使没有，也可以有，可以利用，分化三眼族与天人族。

    片刻后，他将腾蛇大帝的禁锢解开，便让中年大帝劝说腾蛇大帝。当腾蛇大帝听到中年大帝所言后，不禁目瞪口呆起来，道：“天主要发动大千之战？真要灭掉一半的种族？我腾蛇族便在灭掉的名单当中？”

    中年大帝叹息点头，道：“的确是这样。”

    “天主为何要如此做？”

    腾蛇大帝不解。

    “至于为何要发动大千之战，以及要灭掉一半种族，这个我倒是不清楚。”中年大帝摇了摇头，道：“至于为何要灭掉你腾蛇族，因为你腾蛇族乃是洪荒大妖之一，在太古时代追随过九州人族。且你腾蛇的祖先勾陈大帝，乃是地皇的麾下……”

    “可是我腾蛇放，已经彻底站在天主这边。”

    腾蛇大帝道。

    “呵，天人族连我神族都要灭掉了，灭掉你腾蛇族，有何奇怪？”中年大帝冷笑道，“这些年来，我神族为天人族立了多少功劳？又流了多少血？天人族不是说杀便杀？”

    “我不信！”

    腾蛇大帝冷哼一声。

    “信不信由你，事实便是如此。”

    腾蛇大帝没有再劝说什么，有些事情需要慢慢来，不能急，越急越会让腾蛇大帝不相信。

    可以用“事实”来慢慢证明。

    坦一边掠夺生机，一边思索着如何控制腾蛇大千世界，或者说如何将腾蛇妖族拉过来。

    在一个小世界中。

    坦禁锢中年大帝，对着腾蛇大帝道：“另一位呢？”

    腾蛇大帝没有说话。

    “应该是隐藏起来了吧？”坦一笑道，“表面上，你腾蛇族只有两位大帝，但实际是有三位。另一位隐藏了，是不想让三眼族知道，是不是这样呢？”

    “其实你们一直在防着天人族和三眼族。”

    腾蛇大帝不说话，但是心里却有些焦急起来，若是让天人族和三眼族知道，自己族中有第三位大帝。

    必定不会好过。

    不现在，三眼族的大帝，一死一囚，暂时没有什么事。

    即使坦传了出去，也没有证据，不是？

    片刻后，他就放心下来。

    “想杀便想杀。”腾蛇大帝冷冷道，自从年轻大帝被彻底磨灭后，就已经怀着必死的心。即使坦大开杀戒，将腾蛇大千世界的族人全部杀掉，腾蛇族亦不会绝灭……

    一是天界有大量的腾蛇族。

    二是腾蛇有自己的秘密基地，生存着不少腾蛇……

    即使是天人族想要灭绝腾蛇族，也不容易，不是腾蛇族有多强，而是天地宇宙太大了。

    天人族根本找不过来。

    即使天人族发动其他种族，一起猎杀腾蛇族，也不会容易到哪里去……

    天人族有多想灭掉九州人族？

    从太古末年到现在，过去了多久？但是，九州人族被灭绝了吗？没有！即使是天人族屠了一批又一批的九州人族，但是有九州人族源源不断地冒出来。

    谁都不知道是从哪里冒出来的。

    还有。

    九州大千世界坚固到，就连天人族都攻不破……

    在远古时代，有多少大帝与圣皇围攻九州大千世界？可是，九州大千世界即使被打废了，也攻不破……

    这是一种很奇怪的现象。

    天人族把里面的位面、世界等，都打废打残了，却攻不破九州大千世界的外壁。

    即使是现在。

    天人族的大帝、圣皇等，都难以进入九州大千世界。想要进入，只能让大帝之下天人族进入……

    而且无法大量涌入。

    这似乎是因为，九州大千世界有镇天之柱和载地之舟的缘故。这两大神物，挡住了外族的大帝、圣皇，甚至连天尊都挡住了。不过，虽然这两大神物，挡住了大帝、圣皇等，但是大帝、圣皇的力量，还是能够进入九州大千世界。

    只不过被削弱了。

    要不然，九州大千世界岂会被打残打废？

    腾蛇大帝曾经听说，天人族为了灭掉九州人族，曾经在九州大千世界，种下了不少恐怖的诅咒。

    例如。

    九州大千世界内，有些世界的九州人族，无数踏入神境。

    当九州人族的寿命达到一定时，就会死去，寿命被限制，这就等于境界被限制，无法再突破……

    即使突破了，也活不了。

    对了。

    九州大千世界，除了镇天之柱和载地之舟外，似乎还一柄无比恐怖的剑……

    只是那一柄剑，只出现过一次。

    但是那一剑。

    似乎斩杀过天人族的天尊。

    当然，这只是传说，腾蛇大帝无法证实真假，毕竟时间太过遥远了。

    这可是太古末年啊。

    那是什么剑？

    腾蛇大帝此刻在好奇想着，好像是叫什么人皇之剑？

    可惜，人皇之剑只出现过一次，若是能与镇天之柱与载地之舟那样，时刻都在庇护着九州大千世界，恐怖天人族都有可能被斩怕。

    或者说来多少，斩多少。

    当时。

    人皇之剑斩出那一剑，可不单单只斩了天人族的天尊，还连天尊身后的无数天人族、三眼族大帝、圣皇等等。

    皆杀了。

    一剑灭了亿万生灵。

    这，还是传说，无法证实真假，加上天人族刻意抹去，还能知道这个传说的人生灵，已经很少了。

    “只要你弃暗投明，本座不会杀你。”

    坦沉吟一下道。

    “弃暗投明？”腾蛇大帝冷笑一声，说：“什么叫弃暗投明？在这天地宇宙间，唯有活下去，才是明！才是对自己族人负责！若是我带着族人，与天人族对抗，才是暗，才是万丈深渊！万劫不复！”

    “即使你是传说中的天尊，又如何？”

    腾蛇大帝看着坦，道：“难道天人族就没有天尊？我敢肯定，天人族绝对不止一位天尊！你，又如何与天人族对抗？到最后，只有死！不仅你死，你的族人，一样会死，甚至彻底灭绝，彻底消失！百万年之后，谁又知道泰坦族存在过？一腔热血，有何用？！”

    坦沉默下来，片刻后才道，“若是如此，我岂会劝说你？但是，地皇会从死亡中归来……”

    “……”

    腾蛇大帝愣了愣，半晌才道：“你说什么？”

    ……

    ……

