    ——青华剑！

    来自洪荒世界的上品先天灵宝，内蕴一道完整的法则之力！

    在石昊这位堪比准圣巅峰的强者，以残缺版九转玄功的催发下自爆，足以毁灭一方世界！

    ——当然，

    这里说的仅仅是如九天十地那般的中千世界。而非眼前葬仙界这种，在某方面来说，甚至超越了大千世界的可怕地域！

    轰……

    刺目的光芒绽放！

    在剑体爆裂之威与黑暗撞击在一起的刹那，岁月崩断，万界炸开！

    混沌蒸腾而起，秩序成灰，大道焚天破灭一切！

    若是有洪荒大能在此，定然能认出荒天帝自爆的这柄先天灵剑，竟拥有着罕见的光之法则。

    光明与黑暗本就对立。

    纵然此刻灵剑破碎时爆发的光芒，并不足以对葬仙界形成太大伤害。

    可相生相克之下，冲霄而起的光芒也硬生生打碎了神秘存在布下黑暗牢笼一角，让石昊脱离束缚！

    “噗……”

    一口鲜血喷出！

    帝血洒落，石昊面色惨然！

    自身终究融合灵剑多年，自爆之下还是给他带来了不小伤害。加上之前遭受到的创伤，让其神魂、肉身伤势越发严重起来！

    “抱歉了诸兄弟！若我还有机会留的残命，将来定当面谢罪！”

    苦笑一声，天帝口中喃喃。

    剑，是诸玄所赠！

    功法，亦是诸玄给予。

    今日为脱身而出，石昊毫不犹豫动用了这些底牌，甚至毫不犹豫的将先天灵宝自爆，唯一感觉到对不起的，就是那位有着数面之缘的诸兄弟。

    “杀！！！”

    一声怒吼。

    石昊挥手将无始卷起，

    拳头之上帝威浩荡，向着天空中那片极致的黑暗攻去！

    “呵呵呵呵……有点意思。看来吾猜的不错，你绝对和域外之人有联系，否则绝无可能有如此宝物和功法。”

    “也罢！既然如此，就让吾看看尔到底拥有何等底蕴，说不定能探查出吾想知道的一切！”

    声音悠悠响起。

    虚空黑暗中，

    一道诡异的光芒顿时射出，直直迎向了杀来的石昊。

    那光芒宛若白与黑的合体、阴与阳在共存，出乎人预料的散发出一种中正浩然、宏伟浩荡的气息。

    竟，再无一丝邪恶。

    相比于虚空中那片恍若万古不动的黑暗，让人感觉矛盾至极。

    只见那光芒距离石昊不远时，顿时化做了一道身影。

    身体似虚似实，宛若神王凌空！

    看到这一幕的荒天帝虽然震惊，但丝毫没有退缩之意。

    他不管对方到底是神是魔！

    也不管这突兀出现的人影，是否就是神秘存在的本体显现！

    但他却是能够看出，对方显露的实力只与自己相仿罢了。

    没有任何犹豫！

    怒吼声中，

    石昊身如闪电、拳印压盖世间，轰向了那人。

    身影见状，似乎嘴角上露出一抹不屑旨意。无声无息间，丝毫不惧的挥拳迎了上去！

    亿万缕法则加持的拳光将前方淹没，拳头相撞的震天巨响，震断世外永恒的混沌古地！

    只是两人碰撞的刹那，场中有鲜红的血与诡异的血共同溅起！

    这一战，

    上击九天，下破九幽！

    纵然如葬仙界这种超越大千的世界，也终究住在这种暴戾的对轰中，开始阵阵颤抖了起来！

    荒天帝曾无敌世间，从未曾在同境界对战中败输过。

    哪怕，他早已身受重创！

    这一战，不知过去了多久岁月。

    渐渐的，那神秘身影虽然强大，也开始落入了下风。

    似需似幻的身影硬是被帝拳打裂，有着随时崩裂的可能。

    “一个不够么？那再来。”

    似乎感到有些意外，那虚空中的黑暗中有轻声传出。

    随即便见又是两股光芒射下，化为两道身影向着石昊杀去！

    “哈哈哈哈……有多少，全部放出来就是！吾必然全部灭杀！”

    察觉到了虚空中的异变，荒天帝奋尽全力一拳击出，对面本就浑身裂痕的身影轰然被打碎开来。

    他神情傲然立于虚空，

    身上散发出无穷战意，毫不畏惧的迎上了两道身影！

    人影交错，血与骨炸开，拳光永恒，打灭万古青天！

    这期间，石昊帝躯曾不止一次被崩裂开来。可他依旧强行凝聚肉身，杀到时空都要破碎！

    面对两位同等级战力，荒天帝已然是杀到疯狂！

    帝血飘洒万域，仿佛在和众生诉说着路尽头那一战的惨烈……

    ……

    “那究竟是何等存在？竟然连荒天帝都要战到如此境地？这……这是此方世界该有的生灵么？”

    似乎身处另一个位面，但却诡异的能看到葬仙界中发生的一切！

    女帝、叶凡皆是骇然，不明白盖压万古、横断古今的荒天帝，究竟是遇到了何等强大的对手。

    这种可怕的存在，恐怕就是规则圆满的洪荒中都没有吧？

    很明显，

    对方不停的让化身和荒天帝大战，也是有着自己的目的。

    可看在他们眼中，这就是刺裸裸的羞辱、玩弄啊！

    区区一方残缺的世界，竟然出现了这种可怖的家伙，更是人族黑暗动乱的源头，属实让人难以相信！

    他们想上去帮忙。

    可因为身旁的诸玄，两人甚至无法让真身显现在那个世界。

    “哥哥……”

    女帝眼露哀婉，不明白兄长这么做到底是为了什么。

    毕竟据她所知，哥哥可是和荒天帝有过一份因缘的。就算不亲自出手帮忙，也不该阻止自己和叶凡啊！

    难不成，他要看着对方死么？

    “大哥，让我上吧！”

    叶凡身上更是血气涌动、恍若一条大龙游弋苍穹！

    ——战意，早已沸腾！

    “……找死么？”

    诸玄斜睨叶凡一眼，没好气的来了这么一句。

    ——“嘎……”

    叶凡闻言，顿时呆滞在那。

    这便宜大哥，啥意思？

    看不起他这位当世仙帝么？

    这一刻，身为仙帝巅峰的叶凡心中充满了不忿之意。

    没错！

    相比于洪荒中那些天道圣人，他确实还有些差距。

    可最起码，在洪荒中混了这么久，准圣强者他足堪一战吧？

    眼下荒天帝虽然够强，但叶凡并不以为自己差他多少。

    想来有了自己这个生力军的加入，总能该变眼下形式才对！

    这要是女帝也出手的话，未必就不能和这黑暗神秘存在一掰手腕！

    “……哎！我错了。”

    诸玄可没功夫注意叶凡的神情，他沉思了一会后不由苦笑道：

    “……这次，应该让丁丁过来的。”

    说到这里，他不自禁看了一旁的小紫一眼，缓声道：

    “如果我猜的没错，丁丁肯定知道这家伙的来历。只是因为一些原因，我并不能确认它的身份。”

    说到这里，诸玄似笑非笑的看向叶凡道：“……但凡我猜的没错，恐怕你出手不是帮石昊，是去送死啊……”

    “啊？”

    这话一出，在场之人都楞住了。

    ——堂堂仙帝境巅峰，可战准圣的存在。

    送死？

    怎么可能？

    叶凡满脸不服气，认为自己这个便宜大哥是在危言耸听。

    就算那黑暗源头再怎么可怕，甚至已经超越了道祖的存在，难不成还能比肩洪荒圣人不成？

    在叶凡看来，

    如果说诡异道祖踏入了准圣境界的话，那这神秘存在顶天了也就是道祖巅峰的存在。

    要知道这个道祖境，可是和洪荒中那位道祖没啥关系的。

    突破圣人？

    在这个残缺的世界，不应该出现这种逆天者吧？

    叶凡如此想道。

    可紧接着他却是一愣：

    ——不过，大哥口中的石昊是谁？

