    第259章 三连抽，欧神附体！

    天空中，漆黑的乌云终于消散。

    面对着唐昊同时发动所有魂技，一声怒喝，全力砸下的巨大昊天锤真身。

    尽管比比东和菊鬼斗罗三人合力将这一锤挡下。

    可在昊天锤真身卷起的狂风下，教皇殿前被砸碎的广场还是被吹地一地狼藉，就连华丽壮阔的教皇殿也被乱石砸得有些破损，不复之前的金碧辉煌了。

    “可恶！还是被唐昊这个家伙给跑了！！”

    在挡下了从空中砸下的昊天锤真身后，随着巨大的昊天锤真身崩散，天空中已经见不到了唐昊的身影了，菊斗罗月关不禁脸色难看，恨恨地道，

    “不止是他，他的儿子唐三，还有那只十万年魂兽化形叫做小舞的女孩，以及那个白羽，都不见了。”

    看了看远处的广场，鬼斗罗鬼魅也冷淡地道。

    “教皇冕下，现在该怎么办，目标都跑了，只剩下了这个史莱克学院了……”

    发现要针对的目标唐三和白羽都不见了，就连本来以为是意外之喜的小舞也没了，菊斗罗月关不禁看向了比比东。

    而随着唐昊的离开，比比东又恢复到了之前淡定雍容的样子，手握着华丽的教皇权杖轻轻摩挲着。

    微蹙着眉头，在沉默了片刻后，比比东还是道。

    “既然目标都已经没有了，史莱克学院就让他们离开吧，现在为难他们也没有意义了，反而会让外界诟病。”

    “那教皇冕下，这个独孤剑魔呢？”

    “他也拒绝了加入我们武魂殿，以他的天赋，未来对于我们武魂殿来说也是一个威胁，我们就这么放过他吗？”

    在扫了一眼一个个这个咬着牙，摆出严阵以待架势的史莱克学院众人后，菊斗罗月关不禁又看向了白羽，眼神闪过一丝忌惮，对着比比东道。

    “你知道，我为什么将这个白羽也列为目标吗？”

    对于菊斗罗月关的话，比比东没有立刻回答，而是淡淡地反问道。

    菊斗罗微微愣了愣，而后下意识地问道：“为什么？”

    “因为他跟那唐三是一个学院的，而且也是一起长大的，说不定未来会成为帮助唐三向我们报仇武魂殿的助力，可这个独孤剑魔可不是。”

    “而且从之前的比赛中他们两个的对话可以看出，他跟这个白羽虽然是一个势力的，但是貌似他们之间貌似却是竞争关系。”

    “正所谓敌人的敌人就是朋友，未来说不定我们还可以用到他，我们武魂殿不是没有容人之量的势力，既然他跟那唐三没有关系，就不用针对了。”

    “教皇冕下高明！”

    听到了比比东的解释，菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅都不禁顿时恍然大悟，对着比比东抱拳鞠了一躬，心悦诚服。

    “他们在说什么？”

    在崩毁的广场之外，看到广场上的比比东和菊鬼斗罗竟然在互相交流，眼神还不时向着自己这边看来，马红俊不禁有些小慌。

    他们为小舞出头，现在三哥的父亲昊天斗罗出场将唐三跟小舞救走了，而羽哥也已经跑了，现在武魂殿不会把怒火洒到他们的身上吧？

    不过相对于马红俊的慌乱，弗兰德在黑色水晶镜框下的双眼中，眼神却很是冷静。

    因为身为大师的兄弟，他是知道大师的过去的。

    武魂殿之所以针对他们史莱克学院，主要应该还是因为白羽和唐三，然后意外又搭上了一个小舞。

    现在三人都已经逃走了，以大师跟比比东的关系，他们史莱克学院是肯定不会再被针对了。

    “你们走吧。”

    而结果就跟弗兰德预料的一样，比比东在跟菊鬼斗罗交流完后，便看向了史莱克学院的方向，淡淡地道。

    听到比比东的话，史莱克学院一方也没有回答，只是眼睛都紧紧地盯着不远处的比比东和菊鬼斗罗，然后缓缓后退。

    在越过了圣殿骑士团的防守后，史莱克学院众人顿时转身便快速掠下了教皇殿所在的山丘。

    “教皇冕下，那我们也告辞了！”

    在目送着史莱克学院离开后，宁风致也微笑着对比比东拱手行了一礼，然后带着剑斗罗离开。

    而随着一切平息，奥克兰不禁松了口气，然后便也准备带奥克兰学院的众人离开。

    本来只是参加一下全大陆魂师学院精英交流赛最后的总决赛而已，怎么最后还整出了十万年化形魂兽，还有封号斗罗级大战，简直吓死个人！

    “独孤剑魔，我们武魂殿的大门随时为你敞开！”

    在白羽跟着奥克兰等人离开，随着一行人走到了广场上，准备穿过广场的时候，比比东不禁顿时看向白羽，然后淡淡一笑道。

    听到比比东的话，白羽的脚步不禁猛地一顿，然后转头看向了比比东，眼神有些微眯。她竟然会说这种话，果然武魂殿并不针对天才，只是针对唐三吗？

    对于比比东的招揽，白羽没有回答，只是轻轻点了点头，然后便跟着奥克兰迅速纵身飞掠而出，离开了教皇殿的周边。

    ……

    随着一切落幕，白羽跟着奥克兰学院的众人一路离开了教皇殿所在的山丘。

    因为奥克兰学院的众人还要回酒店收拾东西，白羽便直接跟奥克兰学院的众人分别，然后独自离开了武魂城。

    在武魂城外，白羽解除了伪装，重新恢复了本来的面貌。

    在揭下了面具后，白羽不禁松了口气，心中颇有种解脱之感。

    “总算是不用再装了！”

    这全大陆魂师学院精英交流赛期间，足足四五个月的时间，他几乎天天要戴面具，就为了卡bug，完成关于全大陆魂师学院精英交流赛的选择任务。

    虽然开始的时候，用独孤剑魔的身份装逼的确很爽，但是虐菜虐多了也挺无聊的！

    在解除了伪装后，白羽没有立刻选择去追赶史莱克学院，而是打算将这次获得的三次诸天抽奖机会和赋灵几乎先使用掉。

    “殿下，你没事吧？”

    随着白羽离开了武魂城，碧姬和紫姬顿时就来到了白羽的身边，不禁对白羽满是关心地一阵嘘寒问暖。

    因为武魂城中有极限斗罗级别的强者，白羽不让她们进入武魂城，在刚才看到教皇殿的动静时，她们就别提有多担心了。

    “放心，你们公子我保命的底牌多着呢，就算是封号斗罗也杀不了我的！”

    对于碧姬和紫姬的嘘寒问暖，白羽自然是拍了拍胸口，随意一笑，表示自己没事，然后便带着碧姬和紫姬在武魂城外的森林中不紧不慢地赶路起来。

    白羽并不急着追赶史莱克学院。

    在赶路的时候，白羽还是按照惯例，先发动外附魂骨·三眼金猊竖瞳，对自己来了一发命运干涉，然后在心中对着系统道。

    “系统，把我这一次得到的三次诸天抽奖机会都使用掉！”

    “叮！抽奖机会已使用，系统正在抽取中……”

    白羽心中的话音落下，脑海中一阵冰冷的机械声顿时响起。

    “恭喜宿主，获得玄武真功、九秘·者之秘、八奇技·神机百炼！”

    “检测到九秘·者字秘无法用魂力使用，系统正在修改中……”

    “恭喜宿主，获得修改魂力版-九秘·者字谜（恢复身体的效果降低，但是能够通过魂力施展。）”

    一时间，随着脑海中一阵阵系统的提升声响起，白羽不禁瞬间倒吸了一口凉气，整个人震惊了。

    我的天！

    这一次都是什么神仙奖励！

    这一波……这一波已经不是欧皇附体了，这是欧神宠幸啊！

    八奇技·神机百炼、玄武真功、九秘·者之秘，这三个奖励一个比一个吊炸天，发了！发了！！！

    (本章完)

