
　　袁月说着，挣扎着从方程的怀里起身，指了指自己漂亮又富有青春朝气的脸。

　　“而且......你看我的样子跟十多年前没有发生任何的变化，还跟进来的时候一模一样。那我再回去之后，该怎么跟家人和朋友解释这种现象呢！这根本就是违反自然规律的事情啊！还有......”

　　袁月越说越紧张，越说情绪越激动，方程急忙拉住她的手，把她的手放进了自己的手心里。

　　“你不需要现在就开始担心，况且......你还有我啊！你解释不清楚的就由我来跟他们解释，好不好？所有你搞不定的事情，都有我来帮你解决！你就只管开开心心的生活就可以了！如果你想继续上大学，我就让你到大学里读书，我没事儿的时候天天去学校接你，我得让大学里的那些毛头小子知道，你是名花有主儿的！你要是不想上大学，想要工作，那我就给你找个稳定的工作，每天除了上班的时间就是陪着我！如果你不想到外面去工作，那你就留在我的身边陪着我无聊的时候帮我做些事情，累了就休息......”

　　方程越说越上瘾，听得袁月越发的觉得自己好像是个废物了。

　　“喂，你要是再这样说下去，我就会感觉自己好像什么都不能做了，完全都要靠着你了？”

　　袁月无奈的看着方程笑道！

　　“我就是要你完全依靠我！”

　　方程听到袁月的话，突然停下了脚步，他双手扶着袁月的肩膀，目光灼灼的盯着袁月的脸。

　　“我知道，就算没有我，你不管在哪里也都会生活得风生水起、成功又独立的！但是......现在有我在你身边了，我就是希望有我做坚强后盾的你，可以想要独立就独立、想要依赖我就依赖我，所有的事情你想去做那就去做，你不想做了......那咱们就不做！我就是想让你知道，你的男朋友这么强大，就是为了想让你有想干什么就干什么的底气！”

　　方程的这番话是说进了袁月的心里面去了，试问一下，谁不想用有一个这样霸气的男朋友呢！

　　袁月看着方程那张满是严肃的脸，忍不住笑着伸手搂住他的脖子，将自己的头埋进了方程的颈窝，使劲儿的蹭了蹭。

　　“嗯，希望......我们永远都不分开！”

　　她轻轻地在方程的耳边说道！

　　方程闻言，更用力地环抱住袁月的腰，疼惜这个傻姑娘的心柔软得一塌糊涂，这一刻，他恨不得将袁月揉进自己的身体里，不让外界任何可能伤害到她的因素有机会让她受伤。

　　“走，我们回家！”

　　方程调整了一下姿势，搂着袁月的腰，优哉游哉的朝着方府走去！

　　而面对这一对儿一直在大街上秀恩爱的小情侣，街上大多数的百姓都视若无睹，即使从他们的身边走过去也不会多看一眼，而是直直的走过去，好像看不到一样！而看到这对小情侣秀恩爱被惊掉了下巴的一般都是外地来的！

　　因为，海城人几乎都知道，他们的方疆主灵力超群、医术高超、为人正直善良又热心助人，长相还是人见人爱的俊秀小生的模样，这么一个完美的人，唯一就有一个不算缺点的缺点，那就是......喜欢跟自己的未婚妻袁月袁姑娘在大街上搂搂抱抱举高高的秀恩爱！

　　而方程的这一点小缺点，也是海城的众百姓在无数次看到自家的父母官和他的小爱人肆无忌惮的在大街上搂搂抱抱、卿卿我我之后才发现的！刚开始所有的百姓都非常惊讶方疆主竟然会在大街上做出如此露骨的动作而感到十分疑惑，甚至有人说那个袁姑娘不是什么好人家的姑娘，八成是哪个乐坊或者是妓院的姑娘将方疆主勾住了魂儿......

　　而时间长了大家渐渐知道了，这个袁姑娘也是个非常厉害的蛊医，是从女儿疆来的！而且据传说，这位袁姑娘也是跟他们的方疆主来自于一个神秘的地方！在那个神秘的地方，不管是年轻的男女之间还是年龄大一些男人女人之间，都可以在不影响其他人的情况下，肆无忌惮的向对方表示自己的爱意！这是向对方证明自己爱对方的最好方式！

　　所以......百姓们开始适应了方疆主与袁姑娘这样一种表达爱的方式，就算是在大街上看到了也会装作没有见到一样！毕竟不是来自一个地方的，还是要尊重对方的生活习惯的嘛！

　　方程拉着袁月的手回到了方府。

　　进门来到正厅，就看到邢玉楼正抱着团团在正厅的地上溜达着，小麒和舒情则正在教妞妞医术，妞妞好像是在画人体的脉络图！马勺则在一旁跟文良说着什么，还一边比比划划的指着正厅的各个角落！

　　一旁的餐厅里，黄妈正在收拾餐桌，估摸着大家应该是刚刚吃完饭！

　　大家看到方程和袁月回来了，急忙凑上来，询问事情怎么样了！方程简单的吧杨凌这件事情的来龙去脉讲了一番，袁月还在一旁“添油加醋”地将方程是个傻子的这件事强调了一遍。方程无奈，只能宠溺的看着正在手舞足蹈的袁月傻笑！

　　“方疆主，袁姑娘，我在后厨给你们留了饭菜了！今天做了糯米鸡、醋溜鱼还有红烧狮子头，我都给你们留着了！”

　　黄妈听到方程和袁月回来了，也急忙走过来说道！

　　“哦，黄妈，晚上袁月说好了要煮面给我吃的！”

　　方程急忙说道，

　　“那......那些饭菜......”

　　黄妈觉得剩下那么多好吃的菜，可能有点浪费了！

　　“嗯......既然都是提前留出来的，也是没动过的，那就让马勺送到孤儿院那边去吧！”

　　方程想到了一个不浪费还比较合适的方法！

　　“哦，来了！”

　　马勺向来就是有命必达的那种人，听到方程提到了自己的名字，立刻点头应答！

　　“孩子们一天除了早中晚三餐，上午和下午还都有间食，估摸着这会儿还没吃晚饭呢！你脚下快点，应该来得及！”

　　方程看了看外面的天色，对马勺说道！

　　“好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　接收到命令，马勺转头就跟着黄妈去后厨拿上新鲜的菜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百四十八章 回家（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 