    

    这时越空篌一个无心之举，她说道：“不如我来喂少主吧，我也可以帮忙。”

    施雅只是看了她一眼说道：“算了吧，你奶水足吗？还是让奶来，她就是干这个的。你去把洗澡水倒了吧。”

    施雅抱起小杨明言：“我送杨明去奶娘那，空篌，你把杨云抬进去。”

    越空篌照做，此时的她试图以另一种方式守护着这个家，融入这个家。施雅之身的杨云，越空篌每一步都十分细心。

    为他盖好被子，如今入冬，再过几日就是春节。家家户户都开始忙碌，这是杨明小家伙过的第一个节日。

    全殿上下都开始忙碌年货，还有年底大清算，清算一年中的收成。以及来往的宾客。

    月灰最先到达杨云庭院身后还跟着尹钟元，红霖。

    月灰对施雅说：“真是百废待兴的国度，我很幸运看到这样的场景。如今的阳云国有五万人口了吧？”

    “说不上来，姐姐常说这片土地，几百年前就该建业了，只可惜，太阳神陨落，直到今天。火炎教派才真正的让人们记起。”

    红霖言：“我听说一开始你也支持杨云称王，为何呢？让他和你了且身世之谜后归隐不是更好。”

    “红霖姐，我曾经也这样想过，可那会把他憋坏的。他虽然嘴上不说，但是心里明白。他习惯政权，享受人民爱戴的愉悦。救天下太平，救万民水火，让阳云国成为流民的避风港。就像那数万流民一样，他们是新国民，原本住的人不多，但是杨云把他们汇聚于此。阳云国的雏形就出现了。”

    陈国使者插嘴：“这还归功我们那些个大奸臣，就知道鱼肉百姓，那些个官员已经被查出，一个都跑不了！”

    杨熏言：“这次没有陈国相助，阳云城就要陷落。我可不想看刚建立起来的家园毁在邪魂手里。”

    大年夜，由于战乱，没有过多准备食材，桌上都是平常老百姓经常吃的豆角，玉米，鸡蛋，羊肉等没有过多稀有的山珍海味。

    依照炎教习俗每年都会安排火焰表演。

    不过一般都是幻炎表演，不过此次幻炎不在，一员东漠人的控火术士顶替。

    只见几个小火人跑来跑去，突然摔倒，又跑起来。这场火人戏让月灰称赞。

    月灰向施雅打听幻炎下落，却是不明所踪。

    然而此时此刻的幻炎骑着炎龙飞向一座天空之城。

    这座天空之城名为绿影天空城。

    幻炎被发现，守城者绿色铠甲翡翠亮丽。

    “这就是所谓的绿法教会的根据地？炎龙，我们开始干活吧！”

    城中忙碌的人殊不知危险已经降临。

    巨大的热炎将询问者吞噬，震惊了周围人，马上集合开始反抗。

    巨大的炎龙，完全没有理会他们的攻击，打偏的术法许许多多。炎龙久经沙场。

    立马在城内烧毁房屋，这让城中的绿法教会成员不得不愤怒。

    突然，一支闪光箭在幻炎身旁炸开，炎龙失去视野。

    再次看清时，已经有数十个绿法教会成员包围。

    “你是何人？居然敢明目张胆的袭击绿法教会！”

    “绿法教会算什么东西？顶着天神的名号旁若无人，这样的教会还不如毁了。”

    幻炎丟出火球，那人直接躲开。不过接下来却是没躲开，龙吐息而去，那人被击落地面严重烧伤。

    又是一发光爆箭，闪光之中幻炎想跑，奈何被一条光绳缠住。炎龙见不秒，立马抛下幻炎飞走。

    幻炎被束缚，被压上审判之殿。幻炎是万万没想到，关键时刻炎龙居然逃走，失去炎龙的幻炎如同断了翅膀的鸟，任人宰割。

    审判之殿坐着许多人，与其说是人倒不如说是神灵。最中心的位置，是一个空洞，通往下界的空洞。不过这可不是下凡的最佳途径，这是用来惩罚神灵犯错的。一旦掉下去就会失去法力，被天界除名。

    教尊驾临，一个满脸胡子的说道：“教尊大人，此人及其狂妄，杀害我们不少人，还毁坏房屋数十座。”

    “幻炎？你怎在此作祟？如今证据确凿，你可有何要说的？”

    又一个白胡子老人言：“杀害绿法执行者乃是天怒之罪，教尊决断吧！”

    教尊心想：这不是阳云国大将吗？怎会犯如此重罪。

    那个使用光之箭的神出现，名为星羽。他还原了当时场面。炎龙的火焰烧杀不少来不及反应的成员。

    “幻炎，你怎会如此糊涂？对得起阳云国对你的栽培吗？”

    幻炎说道：“我已经请辞，这件事就是我一人所为，一人做事一人当。绿法教会，我早看不顺眼了，只可惜没能全烧了。”

    面对嚣张气焰的幻炎，教尊也不给他机会，当下决定以丢下审判之洞的代价惩罚他。并让联祥告知杨云，让阳云国知晓幻炎的审判。

    他被两个天兵压下，幻炎看着此洞，他明白掉下去自己此后将会成为废人。

    “幻炎杀害绿法教员共三十四人，烧毁房屋，依照绿法，判决天怒之刑，并秋后斩之！”

    随即，幻炎大笑，被教尊打下天坑。

    坠落的幻炎很快被古老的雷电抽离了他全部法力，以及有关武学的所有记忆。蓝色的雷光，闪烁在幻炎的脑海。带来巨大的疼痛，教尊问：“在下面可有接他之神？”

    “教尊，完了完了，原本负责的神已经被他烧死了。”

    教尊大怒，这幻炎到底有多恨绿法教会。

    下坠的速度很快，幻炎不知道从天上掉落多久，直到看不见上空教尊等人。

    没有法力的自己一直坠落必死无疑，突然，他跌落一支脊背上。是炎龙！它回来了，原来之前逃走，是它感知到教尊回来了，再打下去，自己很可能就殒命。        

