    所有人都动容了，齐刷刷的将目光落在姜小凡头顶的小家伙身上，这么一个小家伙，居然是比道神境强者还恐怖的存在？竟然是半神？

    “这……”

    许多人震惊。

    不过，亦是有许多人质疑。

    “不可能吧。”

    “半神，这，真的假的？”

    有人小声道。

    一个半神就在眼前，这等冲击，实在太大了些。

    “是真的。”

    一道声音响起。

    人群中，第一百零一神城的城主站了出来，沉声道：“不用怀疑，我曾见到过它出手，一瞬间抹杀了神道盟一个盟主的化身，那具化身足可堪比道神强者。”

    “真的？”

    “这……”

    听到这个人开口，这个地方，这些人再次动容。

    这一刻，所有人都相信了，齐刷刷的望向姜小凡头顶的小家伙，一个个的目光无比的炽烈，仿佛看到了什么天地圣宝一般。

    “呜阿。”

    被这么多人看着，小家伙有些不满的哼了声。

    它虽然很强大，但是心性却始终是个小孩子。

    见到这些人的反应，姜小凡知道已经差不多了，他望着众人沉声道：“现在就是决定的时候了，愿意一起联合对抗神道盟的人，无需多说什么，举手吧。不愿意的人，还是那句话，现在你们依旧可以平安离开古路，我不会为难。”

    他话语落下，自己举起了右手。

    “神道盟没有必要存在，当灭。”

    石顺道。

    “应该抹除。”

    石林亦开口。

    两人同时举起了右手，彰显了古路守护者的态度。

    “算我一个吧。”

    第一百零一神城的城主淡笑，举起了右手。

    见到古路守护者都举起了手来，这之后，一个个兵士和试炼者也都不再犹豫，一瞬间，这里的人，所有人都举起了右手，表明了自己的态度。

    姜小凡满意的点头，这里，所有人都愿意结盟。

    最后，一道低沉的声音响起：“毁灭神道盟，我天兽一族愿意倾尽全力！”

    姜小凡旁边，天义举起了右手。

    “天兽一族？”

    闻言，许多人都望了过去。

    对于这四个字，许多人都不解。

    姜小凡望着众人，道：“大概二十多年前，第八十二神城的事，或许有人还记得，从那下方出世的所谓黑暗兽族，实际上就是这位朋友所在的天兽一族。它们不是什么黑暗兽族，甚至于，它们是这条古路所在的天域的真正主人。”

    姜小凡开口，娓娓道来。

    他并未犹豫什么，将神道盟三个创始人当年对天兽一族所作的事全部讲出。

    “什么！”

    “竟然有这等事……”

    所有人皆惊。

    第一百零一神城的城主皱了皱眉头，道：“当年确实有传闻，称这片天域里曾经有着一个强大到逆天的妖族，不过后来因为一场意外自毁了，难道就是……”

    这人望着天义，露出惊色。

    听到这个神城之主都如此开口，许多人顿时也诧异起来。

    “我族为天兽一族，不是黑暗兽族！”

    天义道。

    迎着众人的目光，这个男人显得很沉稳，不退不避。

    姜小凡上前一步，道：“这片天域，原本就是天兽一族的故土，在当年，神道盟的三人为了实现自己的阴谋，合力侵入这一脉，将这一脉的人封印了起来，想逼迫这一族的人为之效力。现在，这条古路已经没有了存在的意义，我想，我们应该把这片大地还给它原本的主人了，试想一下，诸位如果被别人抢了故土，应该也不会好受吧。”

    闻言，许多人都点了点头。

    对于这些人而言，大部分人其实都无所谓，既然古路已经没有了存在意义，他们也就没有必要再留在此地了，他们都有自己的所属天地。

    “该属于谁，就还给谁吧。”

    有人叹道。

    “我们没有意见。”

    石顺道。

    “没意见。”

    “应该的。”

    一个个修士相继开口。

    他们争夺这片天域的主宰权，原本就一点意义也没有。

    姜小凡望着众人，点了点头。

    “我代天兽一族，感谢诸位。”

    他说道。

    他旁边，天义上前，认真对着众人躬身。

    不用多余的话，这一礼，足矣。

    “那么，我们也该回去了吧。”

    石顺笑道。

    石林点头：“确实该回去了，说起来，很久没回故土了。”

    一个个试炼者私语起来，尤其是一些兵士和接引使，他们离开原本所属的世界已经太久了，如今，这条古路没有了存在意义，他们突兀间生出无尽思念。

    姜小凡望着众人，道：“诸位，你们在各自的大世界里，应该身份都不低，还请认真与你们世界的护道人们商量，联合在一起，务必在之后毁掉神道盟。”

    他看着众人，表情很认真。

    “自然！”

    一个个修士和兵士相继开口。

    姜小凡笑了。

    他体外有淡淡的七彩色神光冲起，一指点向第一神城的方向。

    “轰！”

    那片所在，神道盟曾经留下的禁阵被他一击毁掉，一道时空门户显化了出来。

    “诸位，门户已开，你们随时可以离开。”

    姜小凡道。

    众多修士一一点头，不少人对着姜小凡行了一礼，当即就动身离去。

    “收拾东西吧。”

    有兵士道。

    这片苍穹上，人群分散开来，各自散去。

    “长江后浪推前浪，我们都老了啊。”

    第一百零一神城的主人望着姜小凡，感叹了一句后，径直离开。

    很快，这片苍穹上只剩下了姜小凡，天义，石顺，石东，韦梭和小白泽。

    “这可真是大手笔啊，你小子手段还真不错，这么简单就搞定了。”

    韦梭叹道。

    无尽岁月后，这片天域再次易主，这是一宗大事。不过，这宗大事，姜小凡却是很轻易解决了，让胖子一阵震撼。

    “没什么。”

    姜小凡摇头。

    他望向石顺和石林，道：“你们有什么打算吗？”

    “打算？”石顺微微一笑，道：“能有什么打算，先回故土，然后做下大战的准备，就这么简单，倒是你，你的打算呢？相比我们，你才是大战的主力。”

    “我？其实和你们差不多吧。”

    姜小凡道。

    “行，那就在这里分别吧。”石顺笑看着姜小凡，道：“回去之后，请代我们向那位大人问好。”

    “没问题。”

    姜小凡点头。

    石顺和石林笑了笑，闪身离去。

    姜小凡望着这片古路，眸子中光华淡淡。

    “这下，试炼算是真正终结了。”

    胖子感概。

    “早就应该如此了。”

    姜小凡道。

    一番感慨后，两人也相继离开，不过，他们倒是没有立刻离开这条古路，而是去了天兽一族的新族地。

    时间过的很快，一晃眼，半月过去。

    半月后，这条古路算是真正空了，所有人都离开了这条古路。

    “彻底清洗一番。”

    这一天，姜小凡踏上苍穹，道神境神念扩散，冲向这片天域的每一个角落，将神道盟三人曾经刻印在这片天域内的所有神纹全部磨灭。这之后，他又在天域外面施加了新的封印，使得一般人无法从外部进入。这也是为了安全着想，毕竟，天兽一族如今还没有道神强者诞生，对此，天兽一族皆是无比感激。

    “应该离开了。”

    又过去三天，姜小凡和韦梭准备离去了。

    天义亲自相送，一路将姜小凡送到了这片天域的出口处。

    “谢谢你为我们一族所做的一切。”这个男人望着姜小凡，郑重道：：“日后，如果有什么吩咐，我天兽一族必当万死不辞！”

    “不用客气，我只是做了应该做的事而已。”

    姜小凡道。

    相比它从这一族里得到的东西，他做的事，确实算不上什么。

    “走了，保重。”

    他最后道了一声，和韦梭一起，跨出了这片天域。

    短瞬间的黑暗后，他们出现在了浩瀚的大天地间。因为身份金令消失了，所以，他们无法直接回到自己所在的大世界。

    “道神三重，你小子真变态。”

    韦梭道。

    姜小凡一笑，道：“你不也是道宗三重天了吗。”

    “胖子怎么觉得你在羞辱我？”

    韦梭翻白眼。

    两人有说有笑，很快，越过一片片大天地。

    不久后，他们也走到了岔道口。

    “就在这里分别吧，胖子我也得回去做做准备了，大战在即啊。”

    胖子道。

    姜小凡轻笑，道：“行，战场上见。”

    “战场上见？屁啊，到时候，你的那片战场，能离胖子多远就离多远。”

    胖子翻白眼。

    道神境强者的战场，他哪里愿意靠近。

    “走了。”

    胖子转身，潇洒的挥手。

    姜小凡点头，目送着胖子远去。

    “胖子，再见，再相见。”

    小白泽挥着爪子，脆声声的道，让姜小凡不由得笑了出来。

    他朝着一个方向望去，眸子中浮现出熠熠神光。

    “唔，先到那里去一下吧。”

    他自语道。

    他如今已是道神境的修为，穿行三千大世界，太容易了。他站在原地微微冥想了一番，随即撕开一条时空隧道，径直跨了进去。经过一番黑暗之中，视野变得光明起来，他出现在了一个小村外。

    “呜阿？”

    小白泽东看看西瞅瞅，一副好奇宝宝的样子。

    几乎是在这同一时间，距离小村不远处的青山内，一方时空小世界中，一个白衣女子动容，朝着小村的方向望了过去。

    “他回来了。”

    她对着这片小世界内的另外五个女子道。