
　　看到阿莱迪，令所有在场的人都吓了一跳。

　　每个人都直挺挺地坐在座位上，不敢动弹。

　　不知道阿莱迪在这个时候出现，是不是听到了刚才他们的谈话。

　　要知道，就凭刚才屏蔽阿莱迪的行为，就已经触犯了法律。

　　关上门讨论，而且还用上了私下的代码，真是大逆不道。

　　阿莱迪踱步走到中心位置，站定，用冷峻的眼神扫视了全场。

　　鸦雀无声。

　　“在座的是我们世界的骄傲，也是我的骄傲。”阿莱迪徐徐开口，娓娓道来，不似生气的样子，倒是像在聊天。

　　越是这样，越是令人担心。

　　暴风雨来临之前，海面都是异常平静的。

　　阿莱迪又道：“但列位刚才的讨论真是让人大开眼界，你们竟然跟孩子在一个水准线上，什么走回头路不走回头路的，啊？”

　　发飙了。

　　这一声尾音，充分体现出阿莱迪睥睨一切的气势。

　　显然，他听到了刚才科技团队的谈话，他是怎么做到的已经无人关心了，大家都比较担心自己的处境。M.23sk.com

　　要知道，这一百多人，就是这个世界的人尖，在这个高度上，已经不是物质享受这么低端了，对资源的占有尤其是信息资源的占有，以及决定着世界发展的走向，用科技产品影响世界，这种快乐，是一旦尝到过的人不舍放弃的。

　　万一给阿莱迪关了小黑屋，剥夺科技团队成员的身份，那简直就是生不如死了。

　　这种事情不是没有发生过。

　　唯一令他们心存侥幸的希望在于一句老话，法不责众。

　　即便如此，又有谁能知道阿莱迪会采取什么样的手段呢？

　　依然是大气不敢出。

　　阿莱迪所说的，跟孩子在一个水准线上的意思，显然指的是体验屋中的米豆和阮朵之前的谈话，他们也说到了这个意思。

　　降低科技的权重，增大人文的权重，无异于历史的倒退。

　　因为盲盒元日的材料革命，即那块“铁”的出现，2070世界才飞速发展到如今的程度，这样的飞升机会来之不易。

　　他们迅速地抛弃了很多没有效率的东西，因为科技的飞升，他们的效能影响到了方方面面，这符合科技发展的规律，那就是追求效率。

　　其他的，都无用处。

　　贵为最高指挥官，连情绪控制都不顾了，可想而知，阿莱迪此刻一定是火冒三丈。

　　好在，顿了顿，阿莱迪缓和下来，恢复到他一贯的稳定语调，道：“我们还有退路吗？”

　　沉默，长时间的沉默。

　　没有人敢应声。

　　“列位，请拿掉你们那要命的骄傲吧。”阿莱迪说，“现在我们在什么处境？不用我细说了吧？就在这个时刻，你们竟然还存在着成见，存在分歧，你们中是不是有人不愿意放下身段，看不起来自比我们落后的同根文明呢？”

　　阿星这个时候站起来讲话了，他道：“指挥官先生，请允许我表达一下我此刻的观点。”

　　阿莱迪应了一句：“你讲。”

　　“高维是可以学习低纬的，既然我们是同根文明，那么在低纬的身上，有我们已经舍弃的东西，他们就像是我们的保险柜，我们回头来找他们，就是为了得到这个东西。”阿星说，“这对文明来说，是无价之宝，就像……神秘之主依然在指引着我们，不会放弃我们一样。”

　　见阿莱迪没有反对，阿星继续说：“现在同根文明的使者，米豆先生就在体验屋里，我们要抓住这个机会，不要犹豫，全力以赴地去找到这个东西，这个无价之宝。”

　　“但……它是变量啊！”刚才那位科学家终于也跳了起来，反驳：“矢量才有意义，我想你不会不知道这个定律吧？你有几分把握，能够运算出米豆先生带来的这份变量最终会指向哪里？如果是毁灭呢？”

　　“我们没有退路。”阿星借用了阿莱迪的话。

　　“行了，你们不要吵了。”阿莱迪说，“你们现在不用【使者3781】来称呼使者米豆先生了？”

　　语气虽然平静，但其中的揶揄之意清晰得很。

　　“我早就料到你们会有分歧，所以，我解码了你们的屏蔽。”阿莱迪说，“行了，现在我不想和你们计较这件事，你们每个人都有份，接下来是你们将功赎罪的机会，现在，听我的，我再重申一遍，在这件事上，我不需要杂音，我要大家一致，明白吗？”

　　“明白！”全体异口同声。

　　“我们现在的局面列位都清楚，之前没有人告诉过我们，我们也没有运算出来，原来，科技的发展到一定的阙值时，会产生如此严重的内卷。”阿莱迪说，“如果我们距离废土世界越来越近，列位，我们有退路吗？”

　　鸦雀无声。

　　“没有。”阿莱迪自问自答，又道：“没别的，准备直播吧，用你们所有人的才智，把米豆先生的体验屋冒险设计妥当，剩下的，就交给米豆先生，他和我们同根，他还是个孩子，他一定会展示出来什么的，大家要坚信，我们这么做一定会有收获。”

　　说完，阿莱迪朝门外走去，这也是他为何有魅力的原因，即，他身上有着无与伦比的直觉。

　　这种直觉，甚至能够快过所有的科学运算，并且被屡屡证实是正确的，所以，阿莱迪的最高指挥官的地位无可撼动。

　　他身上的这种直觉，更接近于令人敬畏的神性。

　　无法用科学来解释。

　　在这个节骨眼上，阿莱迪的出现，成功地化解了一次内部矛盾的危机。

　　他走到门口的时候，停住，稍微转身，冲着阿星的方向，说：“你，来我办公室。”

　　望着阿星离去的背影，之前和阿星对峙的科学家显得有些愤懑，但却无可奈何。

　　他身旁的同事拍了拍他的胳膊，表示理解和鼓励。

　　跟所有人一样，这人继续投入到了繁忙的工作中。

　　米豆和阮朵这一对小朋友依然在体验屋中交谈着，全然不知道在他们的空间之外，还有这么多双眼睛盯着他们，甚至差点分列成两个阵营，搁浅这次伟大的实验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，126 没有退路可言免费阅读。https://xs.23sk.com 