    楚云在王家也是老熟人了。

    保安都 已经认出来了，虽然第一时间没认出来车，但是，楚云将车窗摇下来的时候，保安是一眼就认出来了！

    “呦，楚先生，您来了！？”

    “老爷交代了，让您来了直接去书房，车就停院子里，有人帮停！”

    楚云点了点头，将车子停放在了王家别墅的院子里。

    下车后，楚云也没有罢车钥匙，不过，楚云没有想到的是，这一下，倒是让人误会了很多。

    当然，不是误会楚云停车的问题，而是陈旗的车上有一张照片。

    陈旗自己都忘记了，自己的车上有一张自己和父亲的 合影。

    别人可能不认识陈旗的父亲，但是，作为王家的的人，王家的下人是经过系统的培训的，记住人，只是最为基础的培训。

    就连王家门口的保安，都是能够对当今朝堂百官如数家珍，军队中军官也是能够全部认全！

    所以，楚云将车子停下后，直接进了别墅，而帮助楚云停车的门童，在帮助楚云停车的时候，不经意间扫视到了这张照片。

    顿时，这个门童一愣。

    这个消息，肯定是要上报的。

    毕竟，楚云的信息，他们这些下人也是知道一二，所以，他在停完车后，直接将信息给上报了上去。

    当然，他自然不可能直接是上报到王春明的那里，只能是上报到管家。

    管家收到这个消息后，十分的惊讶。

    要知道，楚云之前信息，王家可是调查了不少，虽然楚云的舍友中，有个陈旗没有调查出来背景，可是对于王家来说，这倒也是无关紧要。

    而现在，这辆车，很明显，是楚云的舍友的。

    因为是上面的那张合照，是楚云舍友陈旗的。

    管家知道的比下人要多些。

    看到车上的那张照片，顿时明白了，楚云这位舍友的身份！

    这可是天大的事情！

    要知道，王家动用了不少情报网，都没有陈旗的一点消息，王春明就怀疑过陈旗的身份，

    只是，那个时候，调查的是楚云，王春明也就没有多想。

    但是，现在看来，这个陈旗，竟然是陈将军的儿子。

    而这位陈将军，可是那一位大将的儿子。

    也就是说，陈旗，竟然是军方陈家的人！

    这也就解释通了，为什么王家竟然一点都调查不到陈旗的消息了1

    毕竟是那样的存在，王家调查不到倒是也十分的正常。

    而另一方面，陈旗还有一个十分特殊的身份。

    陈家，可是掌控了全国三分之一的兵权！

    一门三代人，都是这样！

    可想而知，陈家有多么受到朝堂的信任！

    这当然和陈家向来行事低调，从来都不结党营私有很大的关系。

    说起这个陈家来，算是朝堂上的一个十分奇怪的存在。

    军方虽然是封闭式管理，但是，这些军队的大将，少不了是有人情往来的。

    而陈家，却是什么亲戚都没有。

    只有陈家的自己那一家人，陈旗的母亲，是个孤儿，所以，陈家是一个连外家都没有的家族，本家就更不要说了，陈老爷子早已去世。

    现在陈家活着的人，就剩下了陈旗和陈旗的父亲！

    一家三口，什么势力都没有，但是光是这一个陈字，就是军方一个不可忽视的力量！

    谁都知道，陈旗的父亲，那可是当今朝堂的红人，军方几经变动，改朝换代，多少人落马，多少人上位。

    可是这位，从来都是直升不降。

    别的不说，陈旗的父亲，因为军方要减员的问题，多少人不同意，这其中，毕竟是动了不少人的蛋糕，。

    可是陈旗的父亲，却是一己之力，直接将自己手中的兵，给裁掉了一半！

    有了陈旗父亲的表率，谁都不敢说话了。

    这才有了今天的形式！

    即便手中只有当初一半的兵力，可是依旧还是全国三分之一的兵力！

    而且，还全是王牌！

    顶级的蓝军！

    不论是装备，还是部队的意志，都是当今国内最为顶尖的！

    要是这样一只部队出了问题，想来，整国家会瞬间失控！

    可是，即便是这样，朝堂依旧是将这么大的权利交到了了陈旗父亲的手中！

    而且，陈旗父亲的兵力，基本上都集中在京城附近的省！

    可想而知，陈家是多么受到信任.

    而现在，楚云竟然和陈家的儿子有不菲的关系！

    这可是一个十分重要的信号！

    陈家从来不会结私营党，这是毋庸质疑的。

    借车的行为，就不一样了。

    虽然是年轻人，但是，受到家族的教诲肯定是会小心翼翼，低调行事。

    现在，陈旗将车子借给楚云，说明了什么？

    仅仅是舍友关系这么简单吗，恐怕不是……

    管家细想下去，觉得楚云的身份肯定是不简单！

    叶家是政治圈的，宁家是经济圈的，而陈家是军方的。

    军队和政治可是分开的，现在一个楚云竟然就集中了三方面的势力！

    虽然，实力最为强劲的南方商人，和楚云还没有什么关系。

    但是，这已经不重要了。

    光是现在出现的势力，就已经足够管家心惊肉跳了。

    军方都牵扯进来了，这事情，可是小不了！

    需要赶快告诉家主！

    管家这样想着。

    然后立刻就赶去书房。

    不过，书房中，楚云和露易丝，还有王家的王春明三个人正在聊天。

    王春明看着桌子上的龙首，整个人的眼睛都是直直的。

    这可是龙首啊，这件东西，历史意义，政治意义都是非凡的

    远远超过了其本身的古董价值。

    “楚先生，龙首我给你带来了，这东西，我明天回召开新闻发布会，归还华夏。”

    “我要的药品……”

    露易丝看向了楚云。

    楚云凑到龙首面前，摸了摸这个龙首，年份没错，的确是当年的龙首。

    没想到，自己有生之年，竟然能够见到龙首，

    要知道，这东西，前世的时候，自己也只见过图片，而实物，据说是在湾岛！

    “我先给你半瓶，剩下的半瓶，明天把这东西归还后，我再给你！”

    楚云从兜里拿出了半瓶营养液。

