    在攻击附加中，目前就萝丽丝的力量有足够的作用了，主要是萝丽丝使用着毁灭结晶，将自身的力量更进一步的转化，更高幅度的脱离了魔女力量的起源。

    “按照现在的速度，再给我半个小时我能彻底的砍爆这玩意。”

    “你没有半个小时, 就算加速缩短时间需求也不够。”

    “我们准备的其他方案赶紧用，这玩意都出来了，之后我们也不好积累新的能量了，撤退重来没那个机会。”

    郑逸尘看着被白月光柱聚焦照射的黑月主神，白月光在它身上照射出来了一道道的‘黑烟’，有效果, 却是刮痧的效果, 照个几百年甚至更久说不准能抹去这东西。

    “能用的方案，诅咒魔女不见得会同意。”安妮那边轻声说道，她们之前有那么多的时间，怎么会只做一种准备？准备中包括了她们直接参与战斗的部分。

    之外围绕着郑逸尘的一系列战斗方案也有很多，谁让郑逸尘是她们这边特殊的存在呢？

    别说郑逸尘现在的状态了，就他是那种游戏里一级的萌新，在她们准备的一些方案中，也能被奶出来满级都达不到的属性。

    当然郑逸尘现在的上限非常高，一系列的身体强化从未中断过。

    “我同意了。”

    萝丽丝看着一面光屏上的郑逸尘，没说什么，她本来话就不多，郑逸尘都这么坚定的说了, 她在说什么也没有意义了。

    而郑逸尘这边还没有得到回复，一剑下去之后，黑月主神的身躯被撕开了一道大口子的同时, 大口子的边缘附带的狂暴的毁灭力量，这部分突然爆发的毁灭力量将郑逸尘这一击的效果扩大了十多倍。

    之后萝丽丝的神色有些萎靡, 手里的毁灭结晶颜色也黯淡了很多。

    “何必呢, 那么做他最多就是后遗症严重点，又不是要死了, 也不是不能恢复过来。”安妮看着萝丽丝的状态，开口说道，刚才萝丽丝的爆发直接冲开了别的魔女的力量。

    甚至压下了火山之主加持在方舟飞船上的力量，极致的毁灭爆发，让郑逸尘那一击的效果强度拉满。

    给黑月主神的身躯上撕裂出来了一道庞大的口子，并且残存的毁灭力量依然在发挥着作用。

    “我不适合参与到那个方案里，保留状态也没用。”萝丽丝语气平静的说道，这个时候她并非是自我封印的状态，她在释放力量的时候，就已经维持着正常的状态了。

    “知道了。”另一边的依琳点了点头，直接对郑逸尘说道：“你还能打出来两次刚才那样的攻击，然后就用备用方案。”

    “哦哦。”两次刚才的攻击吗？郑逸尘立即调整了天剑的攻击轨迹，速度拉满的避开了，黑月主神那甩出来的，真就和沥青差不多的攻击，那些攻击之前有落在他身上的封锁结界上面。

    结果那一块封锁结界都被侵蚀了，无敌护甲不怎么好用了。

    郑逸尘看着天剑表层环绕着一层宛若是黑雾一样的毁灭力量，挑选了黑月主神身躯最为厚实的地方，务必要让这样的攻击效果达到最大化。

    在击中黑月残神的瞬间, 郑逸尘眼角瞥到了一道幻影, 那一道幻影和他一样，同样挥动着天剑，虽然天剑的形态看着是雾蒙蒙的，没有实质的形态，但表层蕴含的力量强度却是和他刚才的攻击完全一样的。

    黑月主神的身躯上被划出来一个‘八’字形的巨大伤口，郑逸尘攻击的地方留下的伤口非常大，幻影攻击的伤口只有主攻击的三分之二那种程度。

    对此郑逸尘没有多嘴去问怎么回事，而是以最快的速度打出来的第二次攻击。

    又一道幻影再次的出现，连续的攻击，几乎让整个黑月主神彻底的砍成两半，身躯也被完全打爆了将近五分之一。

    “啊！我不行了……”芙丽妲直接趴在了面前的操作台上面，整个人变得无精打采，她作为战斗插件的直接作用并不大，最多就是辅助一下郑逸尘搞出来一些攻击。

    还不如那些充当额外插件的伪神系呢。

    不过在萝丽丝全力辅助郑逸尘的时候，她这边也就找到了发挥重要作用的机会了，连带着丹玛丽娜，丽莉娅和红玉都加入到了这一次的辅助中。

    她们用镜像预言术重现郑逸尘的攻击，但这一次的重现涉及到了方舟飞船，这玩意不受预言术的影响，于是为了保证攻击的有效性，芙丽妲的虚幻能力就很有用了。

    她以最大的努力尝试弄出来一个方舟飞船的影子，结果弄出来的影子依然非常模糊，但那也够用了，承载了镜像预言术重现的攻击，让郑逸尘打出来了近乎双倍的攻击效果。

    虽说重现的攻击和正版的攻击还是差了点。

    芙丽妲这边还算好一些，就是魔力消耗殆尽，整个人软绵绵的，作为力量最差的丽莉娅直接就触发了保护阈值，直接就昏迷了过去，红玉那边的状态也不怎么好。

    至于丹玛丽娜，芙丽妲是还没有看过那女人满头大汗，满脸疲惫的样子过，现在还是她有史以来第一次见。

    记下了。

    萝丽丝手里的毁灭结晶颜色已经变成了淡灰色了，神色萎靡，充满了一种病弱的感觉。

    一轮爆发下，方舟飞船的三名魔女直接失去了后续的辅助作战能力。

    “后续方案启动了，小龙你做好受罪的准备。”安妮的声音传递到了郑逸尘那边，郑逸尘看不到方舟飞船内部的情况，战斗中也没有机会关注那些，但附加在自己眼睛上的镜像预言术消散，还有方舟飞船表层的毁灭力量气息消失。

    他都能意识到方舟飞船内的一些魔女状态如何了。

    “开始吧。”

    “对，对不起，我不能做的更温柔了。”共生魔女芭提丽雅有些弱弱的声音响起，随后郑逸尘睁大了双眼，他感觉到了剑柄上连接着自己的那些‘线路’中有力量集中了过来。

    共生魔女的力量，剑柄的那些线路尾端本身就关联着郑逸尘的血肉，而芭提丽雅的共生力量也能传递过来。

    只不过传递过来的力量不仅仅是芭提丽雅的，还有别的魔女的……什么叫合体啊？？

    疼——！

