    第２３８章古怪石降，邪道武者

    “哼哼，还敢对我怒吼，炎掌焚天！”

    谢峰目光冷然，一掌轰击出去，炎火巨掌猛砸向魔鲸！

    魔鲸怒吼不已，发出声波射线勉强抵挡。

    但是，很快声波的威力，就是越来越弱。

    谢峰轰出数十掌之后，魔鲸耗尽了所有力量，被炎火巨掌轰击在身躯上面，惨叫起来。

    “死！”

    谢峰再次催动玄青金光剑，刺入了魔鲸的脑袋，将之完全击杀。

    谢峰脑海中的青鼎一震，将魔鲸的灵魂，一下吸收进去，只是这一回去没有吸收魔鲸的身躯。

    显然，这魔鲸的身躯，并不适合作为炼器材料。

    “收！”

    黄泉之河一卷，将魔鲸巨大的身躯收入天魔道宫，进行炼化。

    而紫炎剑和玄青金光剑，也是再次回到了他的纳灵戒之中。

    “先找个地方恢复修为，再寻找机会，看看能不能避开那三头魔物，寻找到灵泉之源所在！”

    谢峰身形一动，钻入地下，消失不见。

    进入地底深处之后，谢峰便是盘坐下来，开始吞噬天魔道宫中的魔鲸。

    修炼了奇门五行遁术之后，谢峰可以随时随地，钻入地下进行修炼，不需要找隐匿的地方，或得布下阵法，光是一点就方便许多了。

    几个小时之后，他将魔鲸体内蕴含的魔气还有魔气，完全吞噬。

    他都是没有想到，这一头魔鲸所蕴含的魔气总量，竟然相当于五六百枚的劣品灵石。

    “银尸域中的魔物，果然强大，如果能够猎杀二十头与魔鲸同等级的魔物，我便是突破到武意境九重也完全有可能。可惜太过危险，也没有那么多的时间！”

    谢峰心中吃惊不已。

    不过，他马上压下了心中的念头，这一次他是利用了五行遁水之术，先重伤了魔鲸，又用地势之利，泄干了湖水，才能击杀魔鲸。

    如果是面对其它的魔物，根本没有这样的机会。

    而且，与魔鲸这一战，也让他彻底放弃击杀灵泉边三头魔物的念头。

    那三头魔物的实力，只会比魔鲸更加强横，绝对不是他能够对付得了的。

    “咦，这是什么？”

    突然间，谢峰发现在魔鲸被完全炼化之后，天魔道宫之内，多了一块黑色的石碑！

    这石碑高约三米，看起来极为古老，上面刻的字，似乎受到侵蚀，已经是斑驳不堪无法看清，透着一种神秘莫测的气息。

    “黄泉，你可看得出来这是何物？”

    谢峰吃了一惊，没想到魔鲸体内，竟然有一块石碑。

    “似乎是一件古物，但石碑并没有任何威能，可能是不知道什么时候，被魔物吞了下去。”

    黄泉说道：“剑主，我来恢复上面雕刻的文字，自然知道是何物了。”

    “不对！这块石碑只怕不是凡物，要恢复上面的文字，所需要的剑魄之力，只怕比推演一部天阶超阶的功法还要多上千百倍！”

    然而，片刻之后，黄泉惊呼，对着谢峰说道。

    “石碑不是凡物？难道又是如凝魂玉般的宝物？”

    谢峰问道。

    “不是，石碑本身只是一块凡石，我说的不是凡物，是指上面文字不凡！这些文字似乎不是雕刻上去的，而是某种伟大的力量，凝聚而成。就好像这文字之中蕴含一种神秘莫测的威能一般！”

    黄泉说道：“以我现在的实力，想要将之恢复，很难很难！”

    “那也没有关系，反正此物在我的天魔道宫之中，等你以后恢复了实力再说吧！”

    谢峰倒是无所谓。

    他身形一动，离开地下，飞速的向着灵泉所在的山峰掠动过去。

    现在天尸山脉的开启时间，只剩下几天，如果不能够获取灵泉，就必须果断放弃，回到铜尸域继续猎杀魔物，提升修为。

    很快谢峰便是登上了那座山峰，接近灵泉所在。

    “剑主，小心，在那灵泉附近有人，而且都是强者，是武宗境的修为！”

    陡然间，黄泉的声音响了起来。

    “武宗境的强者？怎么可能，武宗境的强者进入天尸山脉不是会引起天魔尸虫的围攻吗？”

    谢峰大吃一惊，身形一瞬钻入地下。

    “这些人应该是修炼的某种秘法，隐藏了修为，散发出来的只是武意境九重的气息。若不是我，其它人根本无法发觉，而且这些来历似乎非同一般，从他们身上散发出来的气息来看，修炼的应该是魔功！”

    黄泉说道。

    “果然是邪道武者，竟然有十数人！”

    谢峰遁入地下之后，慢慢向着那些强者的方向潜行过去，马上感应到十数名武者的气息。

    他没有停留，就在地下，向着山上潜行过去。

    到了一处居高临下的地主，他才是遁出地面，在一块巨石后面观察着。

    那些邪道武者，一共是十五名。

    其中十四人都是男武者，身着黑色衣袍。

    另外一人，则是一名年轻女子，穿着黑色劲装，身材火辣，肌肤雪白。

    她的脸庞，眸若秋火，眉似弯月，琼鼻精致小巧，加那完美的鹅蛋脸，竟然是一名绝色的美人。

    此时黑衣女子站在十四名男武者面前，似乎在说着什么，而一众的男武者则是神情恭敬，一副虔诚无比的神情。

    不过，妇子显然也是怕被守在灵泉的魔物所发现，声音极小，谢峰也是无法听到说话的内容。

    “邪道武者似乎有备而来，多半也是为了这灵泉！”

    谢峰看了一眼，不由冷笑起来，“不过，这些人来得正好，正愁无法对付三头魔物，只能放弃。如果这些人出手，倒是给了我一个浑水摸鱼的机会！”

    刚才在地下潜行了一段，谢峰就知道，想要凭着五行遁土术，找到灵泉之源所在，是不可能了。

    这里距离灵泉所在之地，最少还有十数里，他就感觉到，土地的质量变得极为坚硬，最少要用平时两三倍的力气，才能施展土遁之术。

    而距离灵泉越近，土地就会变得越硬，更不要说灵泉之源了。

    “剑主，他们要动手了，这些人要对付三头魔物，肯定需要动用武宗境修为，到时候必然会引来天魔尸虫攻击！”

    这时，除了黑衣女子之外，十四名邪道武者，已经向着灵泉的方向掠动过去，黄泉提醒说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

