
　　“哟，轩辕，你想要出去吗？”

　　“我就喜欢你这样得不到又嫉妒我的表情，多来点，多来点。”

　　“哈哈哈哈，蚩尤，我会连带着你的份儿一起打出去的。”

　　在知道自己也可以出去参战，和凿齿愉快‘玩耍’之后。

　　刑天得意洋洋地炫耀。

　　最后被轩辕和蚩尤按住好一顿爆锤。

　　而清醒之梦中其他几位，对于这样的画面已经是见怪不怪了，卫渊表示，文官聊着聊着就会上手，用亲切友好的方式解决问题的争议，这难道不是随处可见的事情吗？

　　这多正常。

　　所谓平息争端，平者，定也；息者，呼吸也。。

　　平息争端就是使得创造争端的家伙停止呼吸，问题就解决了。

　　卫渊无视了那边打得拳拳到肉的三大莽夫，反手将那河图洛书取出来，烛九阴动作不变，被祂流放到无数岁月裂隙当中的另一块河图洛书分灵重新浮现，在卫渊取出来的河图洛书才刚刚喊出一声：“冕下！”

　　还没有来得及看到周围的情况时候，就直接合体。

　　剧烈的天机变化浮现，又尽数地被压制留存，只在清醒之梦中回荡。

　　河图洛书的剧烈变化，让那边打得热火朝天的三大莽夫都停下来。

　　然后理所当然地凑过来吃瓜。

　　最终伴随着天机的骤然压低，古朴的石碑之上自然而然地浮现出来了玄妙万分的纹路，河图洛书的声音惊愕，而后似乎不敢相信，最终突然放声大笑起来：“啊哈哈哈哈哈哈,力量，我感觉到了力量！”

　　“回来了,都回来了！”

　　“我的力量终于回来了,哈哈哈哈,从今往后，我即是天机！我即是天命！我将不受任何人的束缚,真正地把握命运！编织众生！一切都将在我的掌握之中！”

　　河图洛书之灵放声大笑。

　　身边无数天机验算，隐隐幻化出无数种命运长河的轨迹，更是增添了诸多的狂暴,霸道，浩渺崇高的神性韵味，让人忍不住恐惧，忍不住敬畏。

　　让卫渊觉得当年的伏羲把这货拆了是完全有原因的。

　　换他他也拆。

　　直到河图洛书分灵以反派登场般的气势放声大笑：“从今往后，再没有谁能够劈……”它终于逐渐意识到周围的氛围似乎有些奇怪,抬起头,看到前面蚩尤,轩辕,刑天，大羿，卫馆主五个人做成一排围观。

　　“挺有范儿啊。”刑天盘腿而做，怀中抱头行动，右手摩挲下巴，左手挠后脑勺的痒痒,颇为惊异地上下打量着河图洛书。

　　“是啊，我家白泽要是也有这个气魄就好了。”

　　羡慕的声音，是轩辕。

　　大羿腼腆微笑不答，蚩尤皱着眉头。

　　河图洛书那豪气冲天的声音戛然而止。

　　“……我了……？”

　　一个战神,两个战神,三个战神……

　　这是捅了战神马蜂窝了？

　　蚩尤摩挲下巴，缓声道：“这个是,河图洛书？”

　　“是真品吗？”

　　卫渊道：“应该是真的。”

　　刑天爽朗大笑道：“没事儿,是真的是假的，咱们鉴定一下就行了,这俗话说得好，假的好不了，真的碎不了，试试就试试吧。”一边微笑一边反手掏出一把大斧头。

　　轩辕手中的轩辕剑出鞘。

　　蚩尤反手掏出十魔兵里面最适合劈砍的战刀。

　　几个莽夫的鉴定术毫无疑问都是一脉相承的。

　　河图洛书被一重重巨大的黑色影子覆盖,转头看到了那边的灰袍男子，直接大声喊道：“强大雍容的轩辕黄帝,伟大的神农氏，斗战不息的伟大战神刑天啊，所向披靡的兵主蚩尤啊，还有那伟大的大羿，以及博物馆主。”

　　“您们卑微的小洛随时为你们服务！”

　　兵器的残影瞬间停滞。

　　刑天斧贴着左边，刃口锋锐，蚩尤魔刀则是在右边，在河图洛书的背面，大羿右手扣着四根箭矢，如同虎爪一般，箭矢的锋锐之处抵着河图洛书的后面，轩辕站在前方，轩辕剑抬起，抵着河图洛书。

　　雍容的人皇噙着微笑：“这才对。”

　　河图洛书的视角，四大神代的战神俯瞰着自己。

　　刚刚是被描边了。

　　如果不说出来，搞不好就是被直接暴揍。

　　轩辕微笑道：“你刚刚说，你要编织什么……”

　　河图洛书分灵干笑着道：“伟大的人皇之始，人族真正第一位帝王啊，您说什么，小洛不知道啊……我，我承认我刚刚声音是有点大声……”

　　轩辕把剑收回来，点了点头，笑着道：“乖……”

　　“我们刚刚也就开个玩笑。”

　　“欢迎欢迎。”

　　河图洛书在得到力量之后膨胀的第二秒钟就被现实殴打回去。

　　上古文官秘传交涉术*4，效果拔群！

　　河图洛书老老实实地呆着。

　　刑天凑过去，语带兴奋道：“快点快点，搜搜看我的头在哪儿？”

　　“当年轩辕这小子把我的头劈下来以后，禹王又把我的脑袋带走不知道藏哪儿去了。”

　　在一众老大哥的注视下，河图洛书开始老老实实演化天机。

　　如果说河图洛书还是本体的话，那它确实不必怂。

　　但是本体不是被伏羲拆了吗？

　　这形势比人强，不能不低头，而且它觉得如果它真的把所有碎片都集齐了，最后搞不好这帮人会找到娲皇，然后就可以直接召唤伏羲了，然后伏羲出来，就是再拆一次。

　　这不是怂。

　　这只是听从了内心的指引。

　　在轩辕颔首，烛九阴点头之后，河图洛书开始推演天机。

　　石碑之上，无数密密麻麻的天机纹路流动着，最终编织岁月，洞穿命运的痕迹，流光浮现，石碑上出现了画面，而画面旋即被烛九阴直接扩大，出现在整个清醒之梦中。

　　‘确定是要把刑天的首级带回去吗？’

　　粗豪的声音，却带着凝重，卫渊下意识抬起头，下意识停止脊背，推演的画面里面，穿着简单衣物，气质豪迈的男子似乎是在低语，那正是禹王姒文命。

　　“禹……”卫渊呢喃。

　　这应该是分裂山海前的事情。

　　轩辕帝斩刑天，葬之于常羊山，而禹王后来更把刑天的首级带走。

　　作为人间的后手藏在人间。

　　“有点奇怪。”烛九阴皱眉。

　　很快，卫渊也察觉到了烛九阴所说的奇怪的地方，画面里的禹似乎是在和另外一个人交流，但是在这画面里面居然没有那个和他交流的人，只剩下了禹王一个人在自言自语。

　　眉眼疏朗，气质豪迈的男子叹息：

　　“确实，人间分裂山海之后，为了防止诸神进犯。”

　　“需要有后手。”

　　“蚩尤葬之于空桑，共工封印于东海，有这两个在的话，哪怕是大荒那些无法无天的家伙，也绝不敢在人间开启神话概念，那会本能地牵引住蚩尤的敌意，也会惊醒封印当中的共工。”

　　“这是人间界最关键的两个后手。”

　　“但是也要有应对次一级麻烦的准备。”

　　“明面上的话，和昆仑完成了约定，西王母和庚辰会在人间。”

　　“庚辰或许会认真地履行和人间的约定，但是西王母，算了，她现在的性格完全是懒懒散散，贪玩好吃，还喜欢漂亮裙子……”

　　上古禹王仰天长啸：

　　“大姐头啊，你现在怎么变得和一个小姑娘似的？！”

　　禹王转头看向一侧的方向，提醒道：“这句话你可不能和旁人说。”

　　“不准录音，不准留影！”

　　“我对大姐头那是很尊重的，就是她现在变得我都有些不习惯了，当年明明特别能打，她穿戴过去的铠甲指点我一段时间，我十八岁前的目标就是能把她打败，结果每次都被抽得鼻青脸肿。”

　　庚金之主西王母曾经指点过禹？

　　谷</span>卫渊讶异，这种禹过去的经历他完全不知道，没有想过，禹王居然有这个经历，等等，这样说起来，西王母这一脉是不是都有下山来指点人族英雄的传统？

　　九天玄女对轩辕，西王母对禹王。

　　不过看起来，西王母似乎脾气很暴躁啊，至少打架才暴躁。

　　还是说，戴上面甲所以能够尽情地出手？

　　你以为是戴上了面具，其实恰恰是掀开了面具。

　　正好没人认识，能够尽情地发泄。

　　卫渊心底吐槽。

　　禹王叹道：“所以，暗面的话，就以淮水祸君无支祁，以及战神刑天，这样有底牌，次一级的威胁也有应对的方法，明面，暗面都有。”

　　“哪怕我出了什么不测，人间也应该能安稳绵延下去吧。”

　　“制衡共工的九州铁也还剩下点，就放在这里了。”

　　“刑天首级就放在这里好了。”

　　画面里面，禹王将东西留下，而后布置了一层层的阵法，随后禹王洒脱离去，这一片山峦，伴随着山海分裂，沧海桑田，不断地发生了一重一重的变化。

　　刑天的眼神变化犀利起来。

　　刑天第二个头的眼神也变得犀利起来。

　　“这个位置是……”

　　卫渊皱眉辨认，打算之后尝试寻找，而就在这个时候，埋着刑天头的地方突然晃动了下，然后这个头居然自己走了出来。抖了抖身上的土灰，放声大笑道：“啊哈哈哈哈哈，姬轩辕你个蠢货，你居然以为这样就能赢了我吗？！”

　　“浩浩天地，我刑天又回来了！”

　　姬轩辕：“…………”

　　缓缓转头，脸上的微笑逐渐危险起来。

　　刑天眼观鼻，鼻观心。

　　可正在这个时候，突然钻出一只食铁兽，咬住刑天的头发直接就跑。ŴŴŴ.23sk.com

　　刑天大怒：“？？！卧槽，那是我的头！”

　　蚩尤拍手大笑道：“好，好，真乖啊！”

　　在众人目瞪口呆的注视下，这只食铁兽抱着刑天的头翻滚，最后咕噜咕噜越滚越小，变成个团子模样，飞腾起来，落入一只手掌上，视线向上，是一名面容俊美的青年，一身白衣，鬓角发丝缠绕金色彩线，玉冠束发，丰神俊朗。

　　右手托着那封禁者刑天首级的东西。

　　左手一根糖葫芦，张嘴咬了颗山楂。

　　卫渊猛地起身，惊愕：“？？！开明！”

　　“这家伙……”

　　烛九阴皱了皱眉：“看来，迟了一步……”

　　“禹的后手居然被开明给拔了……”卫渊心中有着一拳砸空了的感觉，旋即也有恼怒，甚至于还有一种奇妙的，觉得这发展很合理的感觉——禹王的脑子，也已经尽力了啊……

　　不过，仔细想想，人间的后手里面。

　　西王母下落不明，蚩尤沉睡着，共工准备破封和人间打一架。

　　水猴子的实力因为佛门东渡的原因受到了削弱。

　　庚辰转世。

　　现在连刑天的头都被开明兽刨出来了，甚至于可能是在三五百年前就挖走了，开明，这老银币……

　　卫渊咬牙切齿，而画面上身穿白色明代服饰的俊朗青年消失不见。

　　啃着糖葫芦溜达远了。

　　卫渊恨恨道：“开明……”

　　“嗨，你们在找我吗？”

　　本来什么都没有的河图洛书上，突然一下又出现了开明的脸，从一侧一下跳出来似的，凑得极近，几乎就贴着河图洛书的石碑，俊朗青年笑容灿烂，嘴角从两侧勾起，眼眸幽深，伸出手打招呼似得挥了挥手：

　　“哟，你们好啊……”

　　“吃了吗？没吃的话，今天打算吃什么？”

　　“卧槽！”

　　“尼玛！”

　　“淦！”

　　“艹！”

　　伴随着四声整齐划一不知意义的声音，在石碑前看着画面的卫渊，刑天，蚩尤，轩辕，被突然冒出来的脸吓得一个哆嗦，猛地后退，而后整齐划一，四只战神的右脚直接猛地一脚踩在那张脸上。

　　我踹！

　　神棍给爷死！

　　画面消失，四只脚直接踹在了河图洛书上。

　　河图洛书半句话没吭出来，原地转体三圈半外加托马斯回旋直接飞出去。

　　而后听得得得得的声音，一道道箭矢几乎是攒射出去，直接把河图洛书在空中打出了十七八种不同姿势，而后翻转，河图洛书重重落地，扑街。

　　这还没完，众人手中都拔出兵器，死死盯着那边。

　　卫渊嘴角抽了下：“居然被开明察觉了？”

　　灰袍男子仍旧有兴趣喝茶。

　　卫馆主咬牙切齿：“烛龙，烛龙你说句话啊！”

　　“怎么回事？”

　　烛九阴嘴角勾了勾：“看戏。”

　　“哈？”

　　灰袍男子看到博物馆主怒目相视，随意道：“确切地说，是过去岁月的开明隐隐把握住了来自于未来的天机窥测，却又不知道来自于何方，来自于谁，所以故意做出了这一个动作反应，祂的性格自古如此。”

　　“真欠。”

　　卫馆主嘴角抽了抽，精准得下了决断。

　　真是充满恶趣味的家伙。

　　但是很棘手。

　　不过，既然如此，刑天的首级落入了开明兽手中，那么刑天的出差计划也得要中止了，看了看那边怅然若失的刑天，以及放声嘲笑的轩辕和蚩尤，卫渊收回视线，看向河图洛书，回忆刚刚浮现出的禹王，神色微变，突然意识到了一件事情——

　　先前无法卜算禹王，从刚刚的画面来看，难道说，可以了？

　　卫渊把扑街的河图洛书扶起来，而后道：

　　“禹现在的具体位置。”

　　河图洛书：“…………”

　　要不我还是继续扑着吧。

　　卫渊道：“你刚刚已经卜算出了禹的信息，试试看。”

　　“避开帝俊，只卜算禹。”

　　“啊这……好吧，我试试看。”

　　河图洛书想了想，憋足了力气，石碑上的纹路猛地亮起，经历过艰难的碰撞，这一次，居然不再是先前说的不可能，不再是毫无所得，而是出现了一座似乎无穷高，无穷广，极端高耸神圣，被云雾笼罩的神山。

　　画面拉近，进入神山内部。

　　一个身材高大，五官豪迈的男子被捆缚起来，一道道锁链锁着他的手腕和脚腕，将他整个人拉高锁在虚空，动弹不得，他的头颅低垂，曾经的黑发里面已经掺杂了白发。

　　卫渊思绪凝滞，猛地起身：

　　“禹！”

　　遥远大荒。

　　那发丝斑白，被死死捆住的男子似乎有所感觉。

　　抬了抬头，面容依旧，唯独黑发几乎半白，正是当年曾经立下无数功勋的人间王者，呢喃道：

　　“这是……渊？”

　　PS:今日第一更…………四千六百字。

　　感谢丨麻雀丨十万起点币，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第六百七十八章 大荒神山，天帝封印（感谢丨麻雀丨十万起点币）免费阅读。https://xs.23sk.com 