 银衫狼低估了洛天的实力，自己最为强大的银狼月吼，竟然扑了一个空，根本锁定不了洛天，反而被他欺身进来，按在了他的头顶，顿时，让他魂飞魄散。

    “获取神通种子——”

    洛天心中低喝，一瞬间，把人皇子告诉自己那获取神通种子的法门运用了出来。顿

    时，银衫狼突然感觉，自己的神通竟然被人抽离了，痛苦异常，这是从来没有遇到过的事情，不由的神色大变，那银衫狼吼是他本命神通，也是他最为强大的神通了，现在，却是感觉从来没有修练过这种神通，只知道有这个名字而已，这种匪夷所思的事情，把银衫狼吓傻了。“

    人皇子倒是没有骗我，这一手太奇妙了——”洛

    天心中大喜，此刻，在他的手上多出了一枚青色的种子模样的东西，被他瞬间打入了体内的无门之门，很快的，无门之门吸收了这门神通，一下子壮大了一分。只

    不过这只是发生在一瞬间的事，外面，洛天的神色冷漠，抽取了银衫狼的神通后，不由分说，大手抓起银衫狼，硬生生的把他撕裂了，顿时，血雾漫天。

    “啊，洛天，你好狠，”银

    衫狼被洛天肉身撕开，一道神识从识海冲出，就要逃走。“

    王八蛋，”

    谢君豪见状，就要出手。“

    我来吧，”洛

    天冷漠开口，单手一指，顿时一道神识之火，瞬间把那道神识包裹。

    “啊——”

    瞬间，银衫朗发出如同地狱传来的叫声，让人头皮发麻，声音经久不息，直到好久，才慢慢消失，众人知道，洛天这是故意让银衫狼受尽痛苦而已，望向洛天，神色有些凝重，特别是那些魔道强者。

    “我希望这种事情以后不要再发生，做我的兄弟，我用命护他，对不起我，我会让他后悔活在这个世上，”最

    后，洛天淡淡的扫了一眼那些魔道强者，然后转身直接离开了。

    “好了，都散去吧，这只是一个意外，我希望我们逍遥门以后团结一心，共渡难关——”

    望着儿子的背影，十三妃站了出来，淡淡的说道。

    “该死的银衫狼这样死算是便宜他了，”

    白虎，玄武等人愤怒无比，看向那些魔道强者神色有些不善。毕

    竟，那些都是魔道中人，行事诡秘，不走寻常路，而且心性难以揣测，今天发生这种事，是在所难免的。

    “你们这些人跟我来！”

    谢君豪黑着脸，看向那些魔道强者，甚至包括血魔，彩衣童子等人，冷声哼道，他要下大力度整顿了，否则的话，以后，难保这种事不会再发生。

    “以前只是听说，没有想到，他对自己的女人真的这么好——”彩

    衣童子，望着洛天的方向神色复杂，轻声自语，不管如何，她虽然是萝莉身段，但也是一个女人。任

    何一个女人，都渴望有人来保护，来呵护，洛天刚才的表现，让她感动。

    同样，感动的，可不止彩衣童子一个人，这个人就是弃天剑器灵。

    另一处，洛天盘膝而会，在消化着银衫狼的神通种子，

    人皇子说的神通法门并没有问题，只不过，那种生生的获取他人神通的方法，有一点不足，那就是要在对方神通运转的时候，生生的获取，并不容易，而且还不能是同境界的高手，否则的话，也会很危险。另

    外，动用那种神通，会耗费很大的神识，银衫狼不过是二级主宰，虽然和洛天同境界存在，击杀他如同杀一个蝼蚁，不过，要获取他的神通种子，已经很吃力了。据

    洛天估算，他最多可以生生的获取三级主宰的神通，再高的话，就有些困难了，这比击杀对方还要难。另

    外，如果是低级别的神通，对于自己的无门之门用处也没有什么作用，所以，要想增强无门之门的威力，还是要多获取强大一点的神通种子，打入无门之门才行。不

    管如何，洛天找到了增强无门之门的方法，让他欣喜不已，本来还想拿对方实验，那个该死的银衫狼好死不活的敢打上官飞燕的主意，洛天自然要拿他做实验品了。“

    呜呜，好感动——”

    此刻，戒指中的弃天剑器灵呜呜的哭泣着，从洛天救下上官飞燕到击银衫狼，她就一直感动的哭泣，到现在都没有停下来。

    “你这个女人，你现在还没有肉身，哭个什么劲？”

    洛天的声音传了过来，淡淡的喝道。

    “哼，你管呢，我就是要哭，难怪有这么多女人跟着你，你就是用这种方法骗女人的对么？不过我喜欢，呜呜——”弃

    天剑器灵不满的瞪了一眼洛天，哽咽的哭泣着。

    “骗？”

    洛天不由的苦笑，他从来没有骗过任何一个女人，对于感情方面，他其实是一直被动的。“

    洛天，三大天剑妹妹对你其实一直情有独钟，现在，她们对你的作用越来越小，你是否——”

    九玄妙女还没有炼化完那团神泥，一直化为莲花，存在洛天的戒指中，她是洛天的女人，但是喜静不喜动，除了洛天外，并不喜和人交往。甚

    至逍遥门中，有不少的人，都不知道九玄妙女的存在，不过，这也是洛天真正的女人，有血有肉，是至仙门下诞生之物。三

    大天剑没有想到九妙玄女会为她们说话，一时间，神色有些羞涩，低着把，把神识之躯完全的隐藏在剑身之中。“

    我从来没有把她当作兵器，而是朋友，放心吧，我说过的话一定会兑现，只不过需要一个机会，”洛

    天淡淡的轻声说道。

    他又不是初哥，对于三大天剑的器灵的心思，他何尝不知，再说，正因为如此，他在动用三大天剑的时候，有时也会施展不开，怕伤了她们。

    从认识自己后，三女的器灵剑意已经有了很大的改变，没有了恨天意，弃天意和裂天意，反而多了许多感情，这作为器灵来说，并不是一件好事，影响了她们天剑的威力。

    就在洛天闭关和九妙玄女交谈的时候，逍遥门中，冰女所负责的消息坊，再次的得到了一个惊人的消息，那就是玄天域外的中天域发生了惊人的大战，甚至比起不久前和人皇子的百万大军的大战还要恐怖，陨落无数。 