
　　老者声音淡然，眼神中似乎有一股狂傲无匹的霸气。

　　听到他发问，立刻便是有李家人指着李凌霜：“就是她。”

　　李凌霜的脸色发白，看向老者，难道刚才就是他，把李曼青给打飞吐血的？

　　远处角落中的李曼青见到老人，瞳孔骤然一缩，脸色骇然地失声道：“你是．沈苍天？”

　　“小妮子，我记得你。”

　　沈苍天对李曼青还有些印象，当年那个仓皇而逃的小女孩，踏入宗师，他的记忆力可不差，多年前的事还是历历在目。

　　李曼青强撑着坐起来，颤声问道：“你，你来李家做什么？”天籁小说网

　　刚才那一下，毫无疑问，肯定是沈苍天出的手，他直接震伤了自己的心脉，现在体内内劲根本无法调动，完全成了一个废人。

　　否则即便是内劲大圆满的武者，也不可能仅仅一击就败了自己。

　　“我是来找府南王的，他杀我义子，屠我手下，这笔血账我得找他清算一下。”

　　沈苍天双手负在身后，冷然一笑。

　　李曼青眼神闪烁，咬牙道：“找府南王你该去渝州，来绵州李家做什么？”

　　这沈苍天不知道秦大师在哪儿，看来也只是道听途说，并没有多少他的消息。

　　“嗯？”

　　沈苍天一双鹰隼般的眼睛直瞪过去，道：“你别想蒙骗我，这些李家人已经和我说过，现在李家的家主，其实不过是府南王的傀儡，你们肯定能找到他。”

　　“府南王行踪神秘，我们只是在他手里做事，又怎么会知道他在哪里？说不定在华夏各处游历。”

　　李曼青擦了擦嘴角，摇了摇头。

　　沈苍天不由得仰头一笑：“哈哈，我说了，他杀了我义子，我跟他不共戴天，凡是跟他有牵连的，我都不会放过。”

　　这时，旁边的李凌霜站了出来，神色紧张：“你想做什么？”

　　沈苍天看了一眼她，淡淡道：“你就是那位李家家主是吧，好，我把你伤了，看他府南王是出来解救你，还是当一个缩头乌龟。”

　　说完，他掌心的画面开始扭曲，仿佛有什么气劲在凝聚，如同迷你型的风暴，直接隔空一掌拍进了李凌霜的身体当中。

　　“唔！”

　　李凌霜的胸口一痛，嘴角有鲜血溢出，却强撑着没有倒下。

　　“哦？中了我这道虚空离合劲种子竟然没有倒下？”

　　沈苍天诧异地看了一眼李凌霜，抚掌叹道：“难道你是府南王的女人？为他这么痴情，竟然能强撑到这一步还不说他的下落？”

　　常人第一次见到沈苍天，早已经被他所释放出来的宗师神韵给吓趴下了，李凌霜不仅没有后退求饶，反而中了虚空离合劲种子之后依然是站立不到。

　　“我不是秦飞的女人，不过他给了我想要的一切，我就听他的话，就这么简单。”

　　李凌霜脸色惨白，虽然撑着没有倒下去，嘴角却还是流下一滴滴殷红的鲜血。

　　“霜小姐！”李曼青浑身无力地躺在地上，心痛无比。

　　李凌霜只是个普通人，受了炼体境宗师的攻击，哪怕只是随手一击，难道还有什么活路？

　　“我也可以给你你想要的一切，只要你告诉我他的下落。”

　　沈苍天昂首淡然说道。

　　只要杀了秦飞，这整个西南都是他沈苍天的，到时候扶持一个区区李家，根本不值一提。

　　然而，面对沈苍天的应允，李凌霜依旧摇了摇头：“你不是他，当初李家因为一个薛仁章，把我从小到大做人的根基都打没了，是他帮我重拾尊严，找回了活下去的意义。”

　　“要是我背叛了他，不用他动手，我都会自己了结自己。”

　　听到这里，客厅中的李家人纷纷低头沉默，李凌雨等人更是冷眼以对，不以为意。

　　连李凌霜的父亲都冲了出来，双手颤抖着：“霜霜，你听爸爸一句，不要跟沈会长做对了，你放弃吧，李家家主的权力就这么重要吗？”

　　“呵呵呵呵。”

　　李凌霜眼眶通红，带着一丝决绝和愤怒，惨笑道：“爸爸，从小到大，李家剥夺我的自由，禁锢我的思想，把我送到最好的学府去学习金融，我没有朋友，生活在阴暗中，活下去的理由就是为了做这个家主。”

　　“然后你们却改变主意，让李凌雨做家主，背叛了我这二十多年的信仰和坚持，你们把我当工具？没用就扔了？现在让我放弃？晚了！”

　　说到最后，李凌霜几乎是歇斯底里地吼出来，惊得整个李家人纷纷转过头去，不敢直视她。

　　“倒是一个有趣的女人。”

　　沈苍天嗤笑一声：“我这虚空离合劲会在半个月之内连续爆发，你的五脏六腑、全身骨骼会被逐渐重伤，最后成一个残废每天生活在痛苦当中，直到府南王出来那一刻，我才会让你解脱。”

　　“这样你都不怕？”

　　这种长久且反复的折磨，没有一个正常人能够承受得住，恨不得一刀把自己给杀了。

　　李凌霜冷笑一声：“跟成为一具行尸走肉相比，哪怕把我扔进地狱又怎么样？”

　　这时，李凌雨站在楼梯口，嘲讽道：“李凌霜，从今天起李家也不会接济你了，你自觉地滚出去吧。”

　　李凌霜扶起旁边的李曼青，一步步走出了李家大宅，身后的那些李家人，小声议论——

　　“我们这样对凌霜，真的好吗？”

　　“谁让她跟那个姓秦的勾结，逼死了爷爷，活该！”

　　“哼，没错，从今天起，她就是条丧家犬了，我倒要看那个姓秦的救不救她。”

　　他们不少人都对李凌霜心生嫉妒和怨恨，觉得她不过是仗着秦飞的威势，独掌李家大权，甚至还一度把他们赶出了别墅。

　　回到平凡人的生活是他们接受不了的，在菜市场讨价还价，在廉价超市买打折衣服，更是让他们觉得自尊心受辱。

　　而这一切都是因为李凌霜带秦飞上门造成的，所以哪怕是同一个家族的人，他们也像是看仇人一样看李凌霜两人。

　　李凌霜走到大门口，突然扭头，眼中带着怨恨和后悔：“当初我真不该向秦飞求情，让你们从乡下回到绵州，我真是大错特错！”

　　沈苍天此时声若惊雷，道：“想要活命，就赶紧让府南王来见我吧，否则，我会让你们尸骨无存！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第305章 你不是他免费阅读。https://xs.23sk.com 