    清晨，许青莲醒了，却不想睁眼睛。悄悄伸出手去摸了摸，碰到男友强壮的手臂肌肉后又缩了回来，这几天她累坏了。

    就在王艾回国期间，在几个女孩的操作下，“米兰之光”网店在淘宝上线，因为刚开始做必定要以价格吸引人，所以集中在了没有在中国开店的当地奢侈品上，后续才能延伸拓展到广大的中小特色商品领域。

    在许青莲、时文君、甚至林娇的朋友圈“帮助下”，开业前几天效益相当不错，算是开门红吧。不过几个人都不是很在意，这波过去之后才见真章。许青莲还不知道王艾一家三口已经为这个网站制定了长远发展战略，仍然一边做、一边摸索。

    由于时差的关系，许青莲的两个保卫、时文君的两个保卫原本轮班值夜班的那个，就兼职了网店客服。到白天，几个人还要出去采购、邮寄，外加在整个米兰大区继续搜索。回来后还要进一步完善网店的设计，比如每样商品不光有图片，还详细标注了商品的大小、规格，生怕骗了人。

    能在这家店里采购的，就像买笨蛋食品的一样，都是比较有能力的消费者。他们一般不是很看重价格的高低，而是看重商家的信誉。但凡被骗了一点，下次就不来。而这样的人群本身在中国又是非常小的，所以这家网店注定不能走那种自带小陷阱、坑人没处说的风格。

    目前许青莲和时文君分工，由操作“奢侈品”经验丰富的时文君做店长，由许青莲负责采购，因为她的外语更好，两人的保卫也各自跟随。由于商铺还没见到效益，所以保卫们都是额外做工作，到月底看效益再说给多少工资。

    反正也不累。

    只是对许青莲来说，早期那种带着一丝玩耍的目的，此时已经没了那种心情。早期那些看起来好吃、好喝、好玩、好穿的东西，在她眼中现在都变成了钞票、负债、盈利……

    又在枕头上拱了一会儿，她才睁开眼，身旁的男友仰面朝天还在沉沉的睡着，窗外的夜色还很浓，在半明半暗的视线里，许青莲的目光留意到被子下方的昂扬，轻笑了一声，有些心动，又有些懒得动。

    纠结了半天，许青莲还是重新躺了下去，望着男友出神。

    王艾南下上海的第一天，雷奥妮就来信炫耀说她吃过了。作为非同凡响的闺中密友，许青莲和雷奥妮有着非常紧密的联系，经常交流经验……各种！所以，她们俩对王艾在对方那都干了什么，非常清楚，甚至比王艾都清楚，比如多长时间之类的。

    “既然这样，那我忙一点，顾不上一点，可以的吧？”

    许青莲正自我安慰着，突然王艾一翻身和她面对面，闭着眼咕哝道：“干死你。”

    许青莲一怔，听清了，挥手打在王艾的胳膊上，王艾一下睁开眼，茫然的看着女友：“怎、怎么了？有蚊子？”

    “你刚醒？”许青莲反问。

    “我好像听到啪的一声，诶，你打我了？”

    “没有没有，我打蚊子来着。”许青莲赶忙挥动双手啪了一下。

    “哦。”王艾闭上眼，就在许青莲刚放心的时候突然又睁开眼：“昨晚上没舍得办你，现在补上！”

    说着，合身扑上，许青莲推了两下：“我还没睡醒呢。”

    “没事儿，你睡你的，我不用你脑子，用你身体的某一部分就行！”王艾不要脸的道。

    “我不我不！”许青莲不让王艾得逞。

    王艾嘿嘿支起上半身，打量着顽抗的许青莲：“你只有两只手，却有三处要害，你说吧，放弃哪里？”

    许青莲突然发现，两只手真的不够用，于是果断耍赖，王艾攻击哪里，她就保护哪里。最后把王艾惹急了，抓住她的双手往两边一分，双手往下一按，跨骑在上半身，前后移动起来。

    伴随着渐渐沉重的喘息声，王艾俯身下来，许青莲也顺势迎合。

    几分钟后，两人的嘴巴分开，王艾捧着女友迷离的脸，“还说不要？”

    许青莲喘息着：“啊，你混蛋！”

    “敢说我滚蛋？”

    “啊！啊，不是，啊！”

    清晨的奏鸣曲一直到天色明亮，略解饥渴的王艾才放过神魂颠倒的许青莲，去卫生间冲澡归来，凑在她耳边道：“昨天我不但追平了意甲单场记录、创造了欧冠单场记录，还有一个更大的！欧洲冠军联赛53年，现在总射手榜第一的，是你男人我！”

    许青莲睁开明亮的眼睛，回了回神，立刻睁圆了。

    王艾弯腰亲了亲女友的嘴唇：“我现在既是世界杯总进球第一、也是欧洲冠军杯总进球第一！全世界两大杯赛的进球榜上，你男人的名字都挂在最高处！”

    许青莲伸出手摸了摸男友得意的脸庞：“你真了不起，亲爱的。”

    “是吧！”王艾直起身来，手脚麻利的准备好了，坏笑道：“来，张嘴！”

    许青莲气乐了，但还是抓过来亲了一下，刚想放手，又亲了一下方才道：“等这阵子忙过去的。”

    “不用。”王艾转身提上裤子离开，回头笑道：“今晚就让你钻桌子！”

    房门关上后，许青莲听到脚步声走远了。在床上翻了个身，又翻了个身，白皙的手臂拍打着被子：“老娘睡了最有名的球星！嘻嘻！”

    早饭时，一家人都在读报纸，就连时文君也在利用这个机会学习意大利语。

    经过一夜的发酵，一场比赛追平或打破两大纪录，已经明晃晃的罗列在各国读者面前，光辉的成就在意大利北部的米兰城升起，正如王艾和许青莲说的那样，目前全世界足球界的两大杯赛：世界杯和欧洲冠军杯的最强射手，都挂上了王艾的名字！

    虽然是总进球数、虽然不能说统治了这两大杯赛，但毫无疑问对当下尚显“焦灼”的两大奖形势，构成了强烈的冲击。五大联赛不用说，就是一些中小欧洲国家的体育报纸，都把“单场6球、欧冠总62球”的消息散布的满哪都是！

    康丝的电话就接不过来了！

