
　　再一次进入枯木镇，镇上那几乎把整个镇子都夷为平地的一个个巨坑让几乎所有的人都为之震撼！

　　此时炼如霜和老刀客已然不见了踪影，铿锵交击声却依旧从远处传来，每一道交击声中那蕴含着的无匹雄力令这边的空气都还震荡不休。

　　枯木镇上已经没有外来人了，留在废墟里的不是残垣断壁就是死得不能再死的死人，包括那些众人带来没有及时逃出去的马匹，还有被巨大力量直接轰灭的火堆。只有数十个武功不高却又不甘心就此离开的人还在镇外试着找寻，可每一个都被吓得不轻。

　　来到这里的萧沙心里一凉、因为预想中可以借势借力的老刀客、炼如霜、包括准备用来拖延对方体力方便反杀的自己的马都不在了，眼前所见尽是荒芜。

　　身后破风声越发急促！

　　追击的两个人全力爆发下只在短短时间就把双方距离缩减，当看到在夜空下依旧醒目的大坑的时候他们也忍不住震惊，可随之而来的就是狂喜，因为他们虽然不知道萧沙为什么要往这边跑，可看现在的情况根本没人能从这里借到任何力量。

　　“小子哪里跑，留下圣火令给你一条活路”

　　急剧的风声从身后传来，那空手男子速度猛然提升，身形在半空一转就是接乱不断的弹腿鞭腿对萧沙猛攻而出。

　　同一时间，用一双短剑的那人也凭空掷出一柄短剑，他手法奇特、掷出的短剑力道速度都是极佳在半空中拐着弯旋转着朝萧沙斩来。

　　圣火令？

　　内力灌注下洪亮的声音响彻四周，原本在镇子外围松散得四处打转的那些人听到声音立时就似有了主心骨一般全都齐齐往这边看来，随即便是似战场冲锋般的狂奔而至，一个个杀气腾腾。

　　侧身避开身后快腿的萧沙脑经急转，边往无人处冲的同时边想办法，当他看到迎面而来持刀拎剑的那些家伙的时候顿时眼神一亮。

　　“来啊！”

　　再一次闪身躲开旋转的短剑，他猛然调转方向往另一边大约有六七个迎面而来的人冲去，以他的轻功眨眼就到。

　　这些人此刻已经红了眼，一见他朝自己冲来立即刀剑枪齐出，一双双眼睛几乎都盯在他腰间和手上的圣火令上，浑然忘了实力的差距。

　　事实上，当一个人极度醉心在某件事情里的时候确实会忘记很多东西，而很多时候被忘掉的那些东西才是最致命的！

　　却见他右手一动、强忍无力的刺痛把右手圣火令反插腰间，一身真气灌注左手在临近一刻翻身越过几人，落地时反手抓住一个家伙的肩膀真气强行灌注朝着后面就是一把甩出。

　　这些人武功不高也不够理智，猝不及防下被他甩出的那人从后面一砸顿时人仰马翻。那人如巨石般撞飞众人依旧不停、又朝着已经改变方向追来的那两个开脉境大成好手砸去，偌大的人飞出去竟然呼啸出声，他附带在上面的真气不可谓不雄浑。

　　对这种程度的攻击两个开脉大成好手自然不惧，萧沙的内力虽然高他们一线可也还不至于隔着几个人都还不敌，可也因为怕强行接招耽误时间齐齐往左右两边一分避开这人。

　　下一刻就听到一声沉闷的巨响！

　　飞出的这人狠狠砸在一堆土石木料上，木飞石倒同时也头破血流。可这人从头到尾都没再出一声，因为萧沙在抓住他灌注内力真气的时候、比之雄浑十多倍的内力就已经将他当场震毙。

　　没人对他的死有任何想法，避开他的两个开脉大成好手一转身就继续追击，而从其他方向赶来的人也一个个改变方向追着萧沙而去。

　　经过这点缓冲的萧沙此刻已经重新和两个开脉大成好手拉开距离，迎面所见的是更多从四面八方围过来的家伙。

　　对这些人他没有多少忌惮，照着先前的法子一靠近就抓住一人当成震毙，随后当做兵器往后砸出。

　　此刻他的武功可以说是在场之人中最高的，虽然高的也有限、却终究占了内力深厚刚猛这点好处。连带的、被砸出的那人身上也附带了丝毫不下于一个开脉大成高手一击的力量，这种力量和出手方式让后续追来的那两人颇为忌惮。

　　直接面对那人他们是不在乎的，可谁也不想因为耽搁的这么一点时间失去抢夺圣火令的机会而抱憾终身！

　　然而萧沙接下来的举动就让他们有些想不通了！

　　已经和他们拉开一段距离的萧沙此时不但不再往外逃走，反而在废墟中四处游走抓人，但凡抓到一个立即反手朝他们砸出，一来二去双方的距离既没有缩减也没有拉长，三个人就似嬉戏一样在废墟中到处乱跑。23sK.com

　　如此持续一炷香左右的时间，这两人终于知道萧沙在做什么了！

　　追逐中用双剑的男子突然间脸色一白嘴角溢出鲜血，一个站立不稳差点倒下，心下大惊的他不得不强行停下站定调息。

　　而空手男子则额头见汗，每一次追击都感觉胸口越来越闷、有时候心肺上会传来一阵阵刺痛，初时还不觉得怎么样，可随着时间点滴过去，原先被压下的伤势终于开始爆发。

　　没错，萧沙的目的就是要让他们旧伤复发！

　　早在先前眼见没有任何助力的时候，萧沙原本打算强行突围出去，可在看到四周围过来的人后却没有十足的把握。因为他知道这两人招式精妙程度并不比自己差、内力也弱不了自己多少，自己只需要被人挡住一下就会被他们追上，在自己右臂已经无法再用力的情况下即使内力高出一筹也十分危险。

　　然而这种绝境却让他想起了先前那阵鬼嚎造成的效果、当时的自己因为有薪火狂意阻拦抵挡令自己及时清醒调整没有受伤、其他人可未必。他还记得当时在场的所有人中似乎只有一开始就躲起来的那个蓝衣人没有受伤其他人都是中招了的。

　　在这样的情况下，他不相信内力比自己差的这两人还能一直保持这样的战力，而在自己没受伤内伤内力又比两人高的情况下，拖战就可以作为一种最好的战术。

　　现在……现在轮到我发威了！

　　再闪避过一次追击，侧身见到两人现状的他一咧嘴，脚尖在地面一点，本来侧转的身形向着就在自己身后三丈如今已经停步的空手男子冲去，左手并掌如刀、以迅雷不及掩耳之势一靠近就狠狠劈在对方胸口。

　　这男子追人追出了习惯此刻又旧伤复发一时没反应过来，顿时中招！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第284章 绝路拖战免费阅读。https://xs.23sk.com 