    关正行站在池边朝她伸手，“快下来。”

    沈子璐将浴巾搭在躺椅上，笑着走到扶梯前转身脚刚迈进水里，腰上一紧，人直接被他勾住扯下去。

    “啊——”

    噗通一声，水花四溅，她人落进关正行怀里。

    “吓死我了。”沈子璐抹把脸上的水，一巴掌拍在关正行身上，他贴着她耳边说：“你泳衣露的太多了。”

    沈子璐瞪他，“所以你让我穿着羽绒服下来游泳？”

    他笑，边笑边朝深水区走，等人到三米水深处沈子璐勾住他脖子，心里怯怯的。

    “快回去，这儿太深了。”

    他却说：“抱紧了，别松开。”

    沈子璐搂紧他脖颈，他的手从后揽着她的腰，带着她缓慢的游着。游了会儿，觉得不用费力气的飘在水里也挺好，她干脆也不踩水了，两条腿一盘挂在他腰上。

    “！”关正行身子一僵，俩人瞬间往下沉，他急忙又浮起来，托着人继续游。

    “你脸怎么红了？”沈子璐摸着他脸颊，关正行尴尬的别开，“别闹。”

    “我没闹。”

    他游到泳池边，握住扶手说：“你先下来。”

    沈子璐才不要，双臂抱住人，“我不！”

    关正行左右看看，小声对她说：“我硬.了，你快下去。”

    “……”静了几秒，她噗嗤笑出声，手往下滑笑得不怀好意，“我摸摸。”

    关正行瞪着她，“你敢！”

    手已经摸在腹肌上，还在往下，关正行急忙握住她手腕，“沈子璐！！！”

    “嘿嘿嘿……”她笑，戴上泳镜一猛子扎进水里游走了。

    夏天来游泳的人多，满泳池跟下饺子似得，待他缓和后开始找人，发现沈子璐在浅水区被两个高个男生拉着说话。他长臂一伸，借着脚下蹬踹的力道游过去。游到沈子璐背后从水中跃起，问：“怎么了？”

    沈子璐尴尬的说：“我刚才不下心踹他一脚。”

    高个男生一看关正行出现，摆手说句，“没什么。”

    俩男生悻悻离开，关正行搂着沈子璐的肩膀，“不省心呐。”

    “谁不省心了，我踹了人一脚，道歉总是应该的吧。”

    关正行将她手勾在脖颈上，“还是哥带你游吧。”

    在水里游了一个多小时，沈子璐说累了，关正行将人托起上岸，披着浴巾去二楼的休息大厅。

    她靠在躺椅上小歇，关正行挨着她脚边坐下，拧开一瓶水递给她，沈子璐灌下一口，关正行对着她刚喝过的杯口喝水。

    她微喘着，说：“好累。”

    关正行握住她脚踝帮她揉小腿，“现在好点没？”

    沈子璐闭着眼，渐有困意，“嗯。”

    “一会儿还下去游吗？”关正行问，

    “等会儿再说。”

    她声音渐渐沉了，关正行看着她安宁的睡颜梗在喉咙里的话竟说不出口了。

    沈子璐休息时，关正行看到手机上通知的雅思考试时间，开学后就有一场。

    ……

    从游泳馆出来，俩人又去看电影，一直到晚上八点结束走出影院，关正行拉着沈子璐的手说：“我们去学校走走吧。”

    沈子璐莫名其妙，“怎么突然想去学校？”

    他说：“就想去看看。”

    校园内漆黑幽静，路灯微弱的光将两人的影子虚幻的铺在跑道上，牵在一起的手摇晃着，闭上眼，夏夜的风，带来熟悉的青草香。

    “小璐，”

    “嗯？”

    他站住了。

    “我想跟你说点事儿。”

    “说吧。”她转过来，笑呵呵的。

    此时，星光如碎钻般撒满夜空，风轻拂而来，撩起她额前的发，她大.大的眼睛里装满今晚的星光，关正行喉咙发干，很多话堵在心里不知怎么跟她解释。

    “什么事？”她自然地搂住他的腰，昂着下巴眼角眉梢全是笑意。

    “我，”

    不等他开口，沈子璐的手机响了，‘如果超人会飞……’

    关正行：“……”

    沈子璐看号码，“嘘……我妈的电话。”

    按下接听键，“喂，妈……我跟冉敏几个同学来游泳馆了，游完泳饿了出来吃饭……快吃完了，好，知道了，我这就回去。”

    挂断电话，说：“我得回去了，我妈说找我有事谈。对了，你要跟我谈什么？”

    关正行舔下嘴唇，“没什么要紧的，你先回家吧。”

    “好。”

    俩人疾步往校门口走去。

    回到家，沈子璐将车钥匙放在玄关台上，一进客厅看到崔安雅坐在沙发上等她，将游泳用品放在茶几上，以证明没有说谎。

    崔安雅收回眼，看着坐在沙发上的人，沈子璐问：“什么事啊，这么急着把我叫回来？”

    “你月底就要返校了，明天工厂有笔急单我还得去盯着，趁我不忙跟你聊聊开学后的事儿。”

    原来是这事儿。“说吧。”

    “自从你上大学后，学业的问题我是没操过心，可你跟那小子的事儿我总不放心。”

    沈子璐刚要辩解崔安雅说：“别说你们没来往，敢让我看看你手机吗？”

    “……”呃……不敢。

    “料你也不敢。”崔安雅说，“我已经跟你重申多次不准跟他来往，可你就是不听，我一直都不懂，华铮有什么不好的，你就非撞他这个南墙不回头。”

    沈子璐小声嘟囔，“撞了也不回。”

    崔安雅厉目，“你说什么？”

    沈子璐蔫了，“我没说什么，我说我，我，渴了。”

    崔安雅收回眼，无奈道：“我和你爸爸整天忙公司的事儿确实忽略对你的关心，但我们不光是你的父母，也要为工厂那几百号人的家庭负责，生意这几年越来越难做，谁也不能保证稳赚稳赢，原材料价格不断提高，人工物流费用还有租赁场地的费用也都跟着长，利润微薄，能稳定工厂正常运转已经很不容易了，去年还上了一套最新的加工设备，花了大部分的资金，成本还没收回，我们操心这么多事，你能给爸妈省点心吗？”

    “我怎么不省心了，我，”沈子璐委屈，抿抿唇，说：“我觉得自己挺给你们省心了。”

    “妈对你只有一个希望，别跟他来往了，你们以后也不会有结果的，就别浪费感情和时间了。妈帮你看好了，觉得华铮真心是个很优秀的男生，体贴还会照顾人，各方面条件都不错，我们对他的家庭也了解，你就听妈的劝，考虑下华铮吧。”

    闻言，沈子璐站起来，“妈，你别逗了，这又不是电视剧，你让我跟华铮在一起我们就在一起，人是有感情的，又不是你生产的家具，你做好两个床头柜摆一起就是一对。再说，就算我愿意，华铮也未必愿意，他一直拿我当妹妹。好了，这个话题不聊了，再聊我真没办法面对华铮了。”

    沈子璐跑上楼，崔安雅看着消失在楼梯处的人影叹口气。

    回到房间，沈子璐躺在床.上点开手机，华铮的微信对话框最后一条信息停在两周前。

    “唉……”乱点鸳鸯谱！

    ……

    第二天，关正行给沈子璐打电话，她人还没醒，窝在被子里睡眼惺忪的应一声，“喂……”

    “几点了，还没醒。”关正行问。

    看眼紧闭的窗帘，沈子璐坐起来，“几点了？”

    他回：“十一点半了。”

    “嗯……”她爬起来拉开窗帘，刺眼的阳光倾泻进房间，沈子璐不适的闭上眼，等适应了才睁开。电话里的人问：“饿不饿？”

    沈子璐没什么胃口，人也毫无生气的样子，“不饿。”

    居然不想吃东西？关正行的第一反应是：“你病了？”

    “没有。就是不想吃。”

    “你自己在家？”

    “嗯。”

    “你想吃什么我给你送去。”

    沈子璐想起昨晚的事儿心里就烦，“不饿，真不想吃。”

    关正行心思敏.感，总觉得她有问题，“出来吗？今天天气很好。”

    沈子璐也觉得憋闷，说：“好，你等我吧。”

    关正行说：“小璐，别开车，我去接你。”

    “不，”

    嘟嘟嘟……不等她拒绝，关正行已经挂断电话。

    沈子璐简单收拾下换好衣服准备下楼，关正行的定位信息也发来了，人快到公交站了。

    关正行站在门口等她，沈子璐整理下脸上的表情才出去，一出大门，她故作寻常的笑，“嘿嘿嘿，来的挺快。”

    “……”

    她是不是发自内心的笑关正行是看得出来，今天她不开心。牵起沈子璐的手，往别墅区外走。

    “我们去哪？”沈子璐问。

    关正行说：“环湖公园。”

    “好。”

    关正行刚要拦出租车，沈子璐拉住他，“我们今天做公交吧。”

    他问：“不嫌热？”

    沈子璐从背包里拿出一把遮阳伞撑开，两人站在伞下等车。

    滨海站是始发站第三站，车上人不多，上车后走到车后门的位置坐下。两人对视，此情此景似曾相似。

    沈子璐头一歪，靠在关正行肩膀上，看着车外的街景。公交车穿行在宽阔的马路上，路边的景观树时断时续的遮着太阳。

    此时，两个身后坐着一对高中生打扮的学生。

    女生问男生，“你最近和小洁走的很近，是不是想离开我？”

    沈子璐坐直了，头微微侧着，关正行看她一副八卦样笑下。

    只听男生说：“我为什么要在最好的年纪离开你？”

    关正行：“……”

    沈子璐：“……”

    这答案如一远山上的钟声，敲醒了两人。

