    “恭喜亮哥与萍姐，感谢你们对我这个媒人的信任，祝你们新婚愉快，百年好合。往后余生，希望你们心往一处想，力往一处使，携手同进，创造一个美好的幸福家庭。

    ps：这谢媒礼真的太贵重了！”

    在一家人沉浸在喜悦中的时候，江枫便把那叠钱重新塞进那个大红包，跟朱家送来的其它礼品堆放在一起，然后拍照片编辑内容发到了微信朋友圈。

    这条朋友圈一经发出，毫无疑问又引来了大批的点赞与评论。

    看到照片中那一大堆价值不菲的礼品以及那个胀鼓鼓的大红包，一个个在评论的时候用得最多的一句话就是——羡慕嫉妒恨。

    然后，江枫的大学毕业群，沸腾了！

    起因是班花唐安筠在群里@江枫，说道：“江枫同学，大家都是刚毕业参加工作，为何你会如此优秀？”

    男同学甲@唐安筠道：“什么情况啊唐大美女，江枫同学干啥了？”

    唐安筠回道：“你去看江枫同学的朋友圈就知道我在说什么了！”

    男同学乙道：“卧槽，这不是真的吧？”

    男同学丙道：“有一说一，看了江枫同学的朋友圈后，我真的酸了！”

    男同学丁道：“牛逼，佩服！”

    女同学甲道：“是我眼花了吗？咱们班的江大帅哥，居然跑去当媒人了，而且还干得风生水起的，是这个世界疯了还是我疯了？”

    女同学乙道：“我的天啊，原来做媒这么赚钱的吗？江大师哥发在朋友圈的那些谢媒礼品跟红包，让我羡慕得口水都流出来了。”

    女同学丙道：“我很好奇，那胀胀鼓鼓的红包里面，到底有多少钱啊？”

    女同学丁道：“这应该是江大帅哥撮合的第二对夫妻了吧？”

    唐安筠@江枫道：“江大帅哥，快出来说说，我真的很好奇，你是如何能做到毕业不足一个月就成功撮合两对夫妻的？”

    江枫@唐安筠道：“这个我也不懂该怎么说，要不唐大美女你来亲自体验一下呗，还是那句话，看在老同学的面子上，我一定替你找个完美的对象。”

    唐安筠@江枫道：“呃，你的好意我心领了，只是我暂时还不想那么早结婚，等我哪天想嫁人了，就请你替我张罗怎么样？”

    江枫@唐安筠道：“可以，没问题，有结婚想法了随时联系我！”

    女同学丙道：“江大帅哥，你眼里就只有咱们唐班花吗？我们那么多同学说的你一句不回，唐班花说一句你回一句。你们一个长得帅一个长得漂亮，俗话说肥水不流外人田，要不你们两个直接在一起算了。”

    江枫@女同学丙道：“不好意思，刚才接了个电话，没注意看群里的消息。”

    江枫：“至于跟唐大美女在一起我倒是想，不过我自己就是媒人，对于婚姻匹配这一块，咱们班应该是没人能跟我比的，我早早就看出我跟唐大美女没那个缘分，否则我早在大学期间就追求她了。”

    这算是善意的谎言了，其实江枫在获得神奇能力后，他就测试过跟唐安筠的婚姻匹配值了，发现两人的婚姻匹配值竟然达到了75分。

    这个匹配值说实话已经不低了，两人若是结婚那肯定能成为百里挑一的模范夫妻，这对于绝大多数人来说都是非常幸福的婚姻了。

    可惜江枫在拥有神奇能力后，他的眼界已经大大提高了。

    就连替人做媒，江枫都在心里定下不能低于80分的匹配标准，更何况是他本人了，婚姻匹配值没有90分以上的，他是真不带考虑的。

    而看到江枫的这个回复，远在千里外的唐安筠不由得沉默了一下。

    大学四年，唐安筠对江枫其实挺有好感的，虽然还谈不上暗恋对方，但只要江枫肯主动追求她，相信不费多少功夫就能抱得美人归。

    可惜……唉……唐安筠不禁暗叹了口气。

    接下来，唐安筠在群里若无其事的跟江枫开了几句玩笑，便以要忙工作为由潜水了。

    唐安筠潜水后，江枫便承诺道：“对了，我在这里声明一下，刚才我对唐大美女说的话适用于全体同学，哪位同学有结婚想法的都可以联系我，我肯定帮你们安排到位，绝对不会让你们失望的！”

    男同学甲道：“那敢情好，我先预定一个名额，有单身美女就介绍给我，我正想找个女朋友呢^_^”

    男同学丙道：“有这好事也给我留个名额！”

    女同学甲怼道：“你们两个可得看清楚了，人家江枫同学给你们介绍的是要跟你们结婚生子的对象，而不是陪你们滚床单的女朋友。”

    男同学甲：“……”

    男同学乙：“……”

    江枫：“甲美女说得没错，想短时间内步入婚姻殿堂的同学尽管找我，至于谈恋爱啥的不在本媒人的服务范围哈^_^”

    留下这句话后，江枫便潜水了。

    于是，热闹的班级群便又渐渐地恢复到原本的平静。

    ……

    自从江枫第一次发朋友圈提了他当媒人的事后，他其实就成了村里的名人。毕竟这么年轻的单身男性当媒人，村里上至八十的老人下至八岁的孩童都没听说过。

    江枫可以说是创造了龙山村乃至青河镇年轻人做媒的先河。

    而且从江枫的朋友圈中得知，他大学毕业回来不过十来天的时间，就悄无声息的撮合了一对夫妻，速度真不比那些大媒人差。

    不过，话又说回来，虽然江枫在踏入做媒这个行业后，就成功撮合了一对夫妻，但村里绝大多数人还是不看好他。

    觉得江枫年纪轻轻的，连个女朋友都没，懂什么做媒？

    就算他能成功撮合一对，那肯定也是盲鸡碰到大糯米了。

    再说了，仅仅成功撮合一对，那也代表不了什么，毕竟村里有不少妇女也给自己的亲朋好友做过媒，而且做成功的也有不少。

    因此，这些天来，村里人也就偶尔八卦一下江枫而已，没谁真的相信江枫有多强的做媒能力，自然也就不会有人来找江枫帮忙做媒了。

    今天上午朱家人大张旗鼓的过来谢媒，倒也让一些邻居看到了，但邻居们也只是远远看了一下，根本不知道朱家带来了价值不低于4000元的礼品以及一个16800元的大红包。

    直到朱家人离开后，出于好奇心理，才有邻居晃悠过来问问情况。

    这是给自己小儿子做宣传的绝佳机会，江母也没有藏着掖着，直接把朱家人送来的礼品以及媒人钱都交待得明明白白的。

    结果，邻居奉承话倒是说了一大堆，却丝毫不提请江枫做媒的事，哪怕她的小儿子今年都已经三十四岁了，还是光棍一条。

    对此，江母也没办法，小儿子的年龄在媒人这个行业就是无法改变的硬伤。

    不过她相信，以她小儿子做媒的超强能力，迟早能改变大家对他的固有印象。

