    等了半晌，钱庄老板终于来了。

    卫然道：“老板贵姓？”

    “免贵姓黄。”

    “黄老板，我不是吹嘘，就是想问问，你知道一个叫卫然的人吗？”

    黄老板想了想：“你说的是抗蛮英雄卫然吗？”

    卫然道：“没错，我就是那个卫然，柜台的姑娘让我证明我是我自己，你替我证明一下吧。”

    哪想到黄老板拒绝了：“这年头冒充英雄的人可多了！除非你能展示一手卫然的绝技，我们才能相信你是卫然。”

    卫然心中涌起一股不祥的预感。

    “什么绝技？”

    “当然是斗气化马了！”

    果然……又是斗气化马……

    卫然只想仰天长啸——谢宇！我的形象被你改成什么样了！

    黄老板摇头冷笑：“怎么？展示不出来？果然是个假冒的！阿珍，我正忙着算账，这种小事别来烦我！”

    “黄老板请留步！”卫然无奈，只得再一次演示了斗气化马的绝活。

    这一手露出来，黄老板脸上顿时堆满了笑：“看来真是您，行了，阿珍给他办理事务吧！”

    黄老板对卫然道：“英雄光临，我本该亲自陪同，无奈帐算到一半，实在抽不开身，还请英雄见谅。”

    卫然点头：“你去吧，不打扰黄老板了。”

    阿珍给卫然做了一份证明自己是自己的证明，然后开始办理事务。

    她在一堆账簿里翻了很久，才抬起头来：“卫然，你确实有一个寄存的东西。”

    卫然喜道：“给我取出来。”

    “不行。”

    “怎么不行？”卫然有些不耐。

    “因为你的账户从来没用过，需要填个表。”

    卫然明白了，意思是要激活一下。

    “表给我。”

    “请去三号柜台领取丙号表格。”阿珍彬彬有礼的说。

    卫然有些气闷，但是没有办法，只好去找三号柜台。

    三号柜台上坐着的是一个妇人，卫然敲了敲柜台：“给我一份丙号表格。”

    那妇女头也不抬的说：“要先去七号柜台拿一份辛卯号证明。”

    卫然对自己连说了三句——冷静！冷静！冷静！

    上了楼，卫然找到七号柜台：“给我一份辛卯号证明。”

    七号柜台的老爷子道：“户名是？”

    “卫然。”

    老爷子翻账簿翻了半天：“啊！卫然这个账户从来没使用过，所以你得去一号柜台拿你的户籍证明来，我才能给你辛卯号。”

    卫然快抓狂了。

    他一路小跑来到一号柜台，那一号柜台的姑娘就是先前黄老板打了招呼的那个阿珍。

    阿珍知道卫然是谁，倒是痛快的给出了户籍证明。

    卫然拿着户籍证明再次上楼，去找七号柜台的老爷子，却被人拦住了。

    “你休想插队。”一个胖子气哼哼的说。

    卫然道：“我刚才一直在这里，不是插队。”

    那胖子大声道：“说明你刚才就已经插了一次队，现在还想插一次？没教养！”

    卫然本来就已经很不耐烦了，当即撸起袖子道：“明说吧，你是不是想打架？”

    “嘿！没教养的还有理了啊？打架就打架，谁怕谁？”毫无修为的胖子根本看不出卫然的深浅，所以完全不怂。

    七号柜台的老爷子冷静的说：“要打架去楼下外边，别在我这儿打——下一个。”

    卫然哪里受得了这样的鸟气，正好下楼舒展一下筋骨，当即下楼和那胖子打了一通拳击，直把那胖子打得鼻青脸肿。

    当然这是卫然刻意留手，否则一拳就把那胖子打死了。

    都不用一拳，一根手指就够了。

    哪知道胖子仍然不服气，指着卫然的鼻子骂道：“你虽然用野蛮的方式战胜了我，但只能凸显出你的野蛮，更加显示出你没有教养的本质！”

    卫然瞪了他一眼：“你是不是还想挨一次揍？”

    那胖子一溜烟跑了。

    再次上楼时，七号柜台前又排起了队。

    卫然虽然有些气闷，但是不想用英雄的身份压人，所以乖乖的排起队来。

    良久之后，终于拿到了辛卯号证明！

    卫然扬眉吐气，直奔三号柜台。

    然而三号柜台空无一人。

    怎么回事？卫然回到一号柜台，问那小姑娘。

    小姑娘道：“可能是处于休息时间吧？”

    “休息时间？”卫然瞪大了眼。

    “当然有休息时间了，我们钱庄的职工也是人啊！工作久了休息一下有什么不行吗？”

    卫然无言以对。

    等了一会儿，那三号柜台的妇女依然没有回来。

    卫然已经很不耐烦了，运起红莲之眼，很快就找到了那个妇女。

    那妇女正和别人谈笑风生，似乎已经把工作的事情抛在脑后了。

    卫然上前质问——你为何久久不回归岗位？

    那妇女被吓得一溜烟躲进了茅房。

    卫然彻底没辙了，他总不可能冲进茅房，把那妇女揪出来。

    无计可施的卫然，第一次感到殚精竭智……他曾经战胜过很多狡猾的敌人，即使面对聪明如端木瓢饮，他依然能游刃有余。

    唯独对于这个钱庄，他是真的一筹莫展。

    在这里兜兜转转半天，连个屁都没拿到，真是越想越气！

    旁边有一个年轻人劝道：“我也受过这样的气，那个三号柜台的女人，你得跟她说好听的，夸奖她几句，最好准备一点小礼物，她马上麻溜儿给你办好了！而且妥妥帖帖。”

    准备小礼物？老子准备他奶奶个腿儿准备！

    卫然怒气冲冲的直接找到黄老板，打断了黄老板的事务，沉声道：“恕我直言，黄老板你手下就是一群饭桶，我明说吧，你现在就把寄存的东西给我——你就说给不给吧！”

    黄老板连声道：“给！给！我这就派人……”

    卫然毫不客气的打断：“你亲自去。”

    “好吧，请随我来。”黄老板一脸无奈。

    卫然跟着黄老板来到地下仓库，一路辗转，终于找到了卫然账户下的那个箱子。

    黄老板道：“就是这个箱子。”

    卫然盯着那个箱子，心中没有半点喜悦，为了这个玩意儿，折腾了大半天，还受了一肚子鸟气——不知道是哪个缺德的故人，非要把东西寄存在这破三鑫钱庄。

    事已至此，还是先把箱子打开看看吧。

