    针对卫国的事宜安排妥当之后，吕不韦等人纷纷离开咸阳宫，为接下来的战争做着准备工作。

    而赵高，也得到了自己梦寐以求的机遇：太仆属下中车令的位置。

    至于赵高为什么会得到这样的一个职位，自然是因为嬴政的恶趣味而已，至于赵高的危险性？一个没有秘密的赵高对于嬴政来说算是危险吗？

    “赵高是你主动带回来的？”众人离去去，嬴政服侍在左右的红莲问道。

    “是。”红莲见嬴政问到自己，知道隐瞒什么的在嬴政面前只会弄巧成拙，所以选择了实话实说。

    “没有看出来，你到也有几分眼光。”嬴政将红莲拉进怀中，抱着这么一个小号的抱枕道。

    “大王觉得那个赵高是个人才吗？”红莲将脸贴在嬴政的胸口，调整了一个让自己感觉到舒服的姿势道。

    在过去的几个月中，作为嬴政的侍女，对于嬴政些许亲密的行为，红莲早已习惯，却非如此，她也不会得到少使的职位，要知道，现在的明珠可还在洗衣服。

    初时的恐惧随着时间的推移，在熟悉中慢慢变了质，此时的红莲对于嬴政，虽然还有着一丝藏在内心深处的畏惧，但更多的还是亲近。

    毕竟，在红莲现在人生之中，嬴政无疑是除了她的亲人之外，红莲接触最多的人。

    况且，除了那场战争之外，红莲也知道，自己实在找不出畏惧嬴政的理由。

    而在过去数个月的接触中，熟悉取代了陌生，嬴政偶尔与红莲的闲聊，更是让红莲感觉到一种亲近的感觉。

    她此时脖颈间系着的细带可是嬴政为她系上的，但也正是因为如此，对有些东西已经在端木蓉和明珠的摧残之下，已经一知半解二的红莲才在内心深处，对嬴政依旧有着最后的一丝恐惧。

    好在，那件让红莲隐隐间不安却并不了解的事情一直不曾发生。

    “是个人才，胆大心细，又有足够的耐心与智慧，这样的人，具备所有成功的素质，没道理不能成功。”嬴政道。

    “那红莲算不算是立了一功呢？”红莲顺着嬴政的话道。

    “算是吧。”嬴政捏了捏红莲那重新圆润起来的小脸道。

    “那，大王可否奖赏红莲一件东西。”红莲小声的试探道。

    在秦王宫无依无靠的生活，让她这个曾经天真烂漫的韩国公主也学会了耍些小心机了。

    “你想要什么？”嬴政道。

    “明珠，明珠怎么样？”红莲脸色一喜道。

    “明珠吗？你想要哪颗？”嬴政故作不知道红莲话中的真正含义道。

    “大王，我说的是和我一起来秦国的那个明珠，不是哪颗明珠。”红莲连忙解释道。

    “你是说那个女人？”嬴政面无表情道。

    “不，不行吗？”冷下脸的嬴政让红莲那埋在内心深处的恐惧在此浮了上来。

    “也不是不行，不过，红莲这次的功劳不足以换那颗明珠。”嬴政思索道。

    “那，要不，大王先记着红莲这次功劳，等下一次红莲再立功的时候，大王再把那颗明珠赏给我？”红莲试探着问道。

    “可以，不过，红莲既然想要立功，又何必等到下一次。”看着面前小心讨好的红莲，嬴政心中的某处邪恶有了复苏的趋势。

    “大王是说？”红莲有些不解，不知道嬴政是在说些什么。

    “让孤尝尝红莲的味道如何？”嬴政道。

    “大王要，要吃红莲？”红莲瞬间吓得脸色苍白，被嬴政抱在怀中的娇躯更是瑟瑟发抖。

    “是。”嬴政道。

    “那，那。”红莲的一双眼睛不敢直视嬴政，视线四处乱晃，一时间却根本找不到安全的地方。

    “来，让孤尝尝红莲的味道如何。”嬴政说着一口咬在了红莲那圆嘟嘟的脸上。

    唇齿生香，软中带弹，只觉得口感好极了。

    “啊！”随着一声轻吟，红莲整个人瞬间僵硬，随即又软了下来，真正的软了下来。

    不知道发生了什么的红莲双眼迷离地感受着来自脸颊的触感，一张小嘴无疑是的张合着，想要说些什么，大脑中却是一片空白。

    而下一刻，红莲也不用思考自己到底想要说什么了，因为一张嘴已经覆在她的唇上。

    红莲的唇很小，但却很有肉感，软润之中带着独属于少女的香甜，不失为人间的一道美味。

    与此同时，属于明珠的院落之中，这位弄潮不成只玩水的妖女此时正埋头在水池之间奋斗着，直到一个人的出现。

    “你，这是高升了？”放下手中正在涮洗的衣物，明珠看向来人道。

    “是，太仆府下中车府令。”赵高笑道。

    “那可要恭喜了，不知道中车府令来找小女子有什么事情吗？”明珠打量着赵高，心中迅速地盘算着什么。

    “我是特意前来感谢您的。”赵高道。

    “感谢我？我帮了你什么？”明珠不解道。

    “若不是红莲少使帮我在大王挣得了一个机会，我现在还在典书阁当一内侍，如何能够现在的这身官服。”赵高诚意十足地说道。

    “是红莲？”明珠恍惚道。

    “正是少使红莲。”赵高道。

    “那你应该去感谢她才是，何必来感谢我，我可不敢居功。”明珠心中发酸道。

    名为羡慕，实为嫉妒的心绪此时在明珠的心底扎根了，凭什么啊，红莲那个小丫头都能决定别人的前途了，而自己还在洗这总也洗不完的衣服。

    红莲有什么？除了公主的身份，是胸比我大，还是臀比我翘了······

    “我很清楚自己真正要感谢的人是谁，若不是您在红莲少使面前说起我，她又怎会知道我这个人。”

    “赵、中车府令，你若是想烧冷灶，大可不必，我这里已经冷的不能再冷了。”猜测到赵高心思的明珠自暴自弃地嗤笑道。

    “不，我相信您的实力，以您的美貌与智慧，在秦王宫之中，不可能没有出头的机会。”赵高见明珠说破自己的心思，索性将话挑明了。

    “机会?洗衣服的机会吗？那倒是挺多，每天都有上百次的机会。”明珠冷笑道。

    “您真的这么认为？”赵高皱眉道。

    难道自己看错人了？

    “难道还有别的，我都已经沦落到这种地步了，还有什么机会。”明珠自嘲道。

