    双方飞快的ban人，苏日安对方战队并不是很强，但是叶帝这边依旧是给予了对方足够的尊重，将对方最强的几个人擅长的英雄给ban了下来.

    而对方也是着重针对了叶帝和夜雪狂歌两人，ban掉了两个中单位还有一个打野位置.

    “雅楠这一局比赛你怎么看？”看着双方的ban人，米粒开口问道。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “大魔王现在的状态肯定是没有之前好的，相信大家也听说大魔王他参加天籁歌手的事情了吧，周四那天他录制了一天，接着就开始训练，今天这也算的上是匆忙比赛了。”

    “而且接下来大魔王接下来还有一些其他的事情，所以在季后赛这一段时间，想要看到大魔王巅峰状态的挥还是很难的，不过今天这场比赛应该没什么问题，毕竟hg战队和荣耀战队还是有着很大的差距的，即使大魔王状态不在，但是夜雪几人在场的话，也是足以带动起来节奏的。”林雅楠开口分析着。

    “大魔王参加天籁歌手这个事我也听说了，网上还一直流传大魔王排在最后一名呢，哈哈，真是太好笑了！”米粒开口说道，不过随即他便是注意到了林雅楠的脸色。

    看到林雅楠的脸色，米粒心里咯噔一下，他一下子便是预料到了可能事情真的像是网上流传的那样。

    看着林雅楠对他使脸色，米粒连忙改口，好在这个时候镜头已经不再对准他们了，要不然的话有心人说不定还真的能够从他们两个的表情上分析出一些什么。

    “我们还是回到赛场上吧，不知道这一局大魔王会选出什么样的中单来，不过现在在荣耀白队其实有一个人进步真的很大，而且还一直被大家忽视。”米粒开口说道。

    “是香蕉么？大魔王一直跟我说香蕉是他们荣耀白队未来的扛鼎支柱，甚至香蕉的成就过他也不是不可能，虽然感觉大魔王有些夸大的成分，但是不难看出香蕉本人确实有那个天赋的。”林雅楠开口说道。

    “没错，说的就是香蕉，还记得香蕉最开始进入赛场的时候，他只要一被针对，那么他这一路就肯定要炸了，甚至到了后来大魔王不得不让夜雪狂歌在前期帮助香蕉稳住局势，从而放弃了让大爷帮他打开局势的收益。”

    “但是到了现在，大家应该能够现，其实在比赛中夜雪狂歌在前期的时候已经很少去照顾上路了，香蕉现在不仅打的凶，而且还能够保证自己的安全，在这么多场比赛中，香蕉在上路几乎都是处在优势地位。”米粒开口说道。

    “现在香蕉应该可以和south一较高下了，不得不说香蕉的成长度是真的快，春季赛还没结束，他就已经成长到这个地步，真不知道接下来他的终点会是在哪里，不过有一点我们能够知道，世界区王者的身份肯定会有他的。”林雅楠这个时候也笑了起来。

    “马上就要改版2oo个王者了，荣耀蓝白两队的队员肯定都会自动晋级王者位的，毕竟现在他们当中排名最后的一个飞刀，也是已经达到了大师组第98名了。”米粒继续说道。

    在两人说话的时候，场上双方已经是完成了最后的选人动作。

    荣耀白队这边选择了：上单皇子、打野兰博、中路亚索、下路则是女警和扇子妈。

    而处在紫色方的hg战队则是选择了：上单大树、打野挖掘机、中路机械先驱、下路则是ez和娜美这对组合。

    “我的天，这一局荣耀白队这边的选人真的有些怪啊，皇子上单、兰博打野？不会是没来得及换位置吧。”看着最终双方位置确定后的真容，米粒一脸惊异的开口说道。

    “皇子这个英雄打上单倒是可以，但是兰博打野，这个套路倒是真的没见过啊，如果真的可行的话，那荣耀白队这边的真容说实话真的很强，毕竟皇子的击飞相比起其他的英雄来说，还是要更稳定一些的。”林雅楠也是有些诧异的说道。

    她也并不是每天都待在基地内，毕竟她还要在火神工作，所以对于荣耀蓝白两个战队的战术套路什么的，她也只是知道一部分，并不是所有东西都知道。

    眼下的这个皇子打野，正巧是林雅楠没有听说过的。

    不过这个英雄打野确实是可行的，这也是兰博这个英雄经历过之前改动之后，叶帝才想起来的，在地球上有一段时间兰博这个英雄是在职业赛场上以一个打野位置出现过的，而且还取得了很不错的成绩。

    正是想到这一点，叶帝他们才决定在今天将这个套路放出来，这也算不上之一个大招，毕竟这套阵容的不可确定性因素实在是太多了，所以叶帝他们也算是再用hg战队来练习阵容了。

    不过虽说是练阵容，但是他们对于胜利还是很有信心的，毕竟他们的整体实力摆在那里呢，连他们这边最弱的下路组合都可以压制对方，更别提其他几路了。

    众多观看着这场比赛的职业选手还有观众，在看到叶帝他们拿出一套这样古怪的阵容后，一个个也都期待了起来。

    皇子之前虽说也出场过几次，不过也只是偶尔几次而已，而且还是在打野位置上，倒是从来没有出现在上单这一路。

    兰博这个英雄出场率虽然很高，但是也从来没有出现在打野位置上过，对于荣耀白队这边突然打出的这样的一个套路，众多观众也都是非常的迷茫，有些不明白。

    而最真实的原因还是由于版本的关系，如今的打野在前期带节奏不是特别多了，更倾向于育型，兰博作为一个前期弱势中后期团战强势的英雄在打野位可以很好的进行育。

    正式因为如此，这个英雄才会在地球上当做是一个黑科技出现在职业赛场上的。

    而且打野装备有着不错的续航能力，加上技能的护盾，以及q技能的aoe伤害，使得兰博这个英雄再打野的时候，也不会太伤！

    (本章完)