    “咚.......”

    又是一声类似敲门的声响。

    隔壁有什么东西！

    张元清连忙把锈迹斑斑的菜刀换成锈迹斑斑的短刀，把木棍换成长枪。

    拎着武器，脚步轻盈的奔出房间，月光如霜，四周寂静。

    张元清俯身弯腰，偷偷靠向窗户。

    糊窗的纸早已破烂，他蹲在窗下，小心翼翼的探起头，从格子窗的某个破口望进去。

    清冷如霜的月光，被屋顶的破洞压缩成一道道光束，为这间狭窄的屋子带来光亮。

    看到屋子里的景象，张元清心里咯噔一下。

    昏暗寂静的屋子里，摆着三口陈旧的棺材，黑色的油漆斑驳，棺盖落满灰尘。

    棺材边横陈着两具干尸，穿着劳保服，其中一具手边滚落着一柄铜制的锥子。

    那柄锥子吸引了张元清的注意，这东西有半臂长，黄铜铸造，锥柄刻着咒文和雕花，做工精细，关键是，所有的武器都生锈了，唯独它黄澄澄的，不见铜锈。

    他脑海里没来由的浮现一个画面，三道山娘娘的一只手，五指合拢做持握状。

    但手心空空如也。

    “咚......”

    闷响声再次传来，让张元清不得不移动目光，看向中间的那口棺材。

    一阵让人牙酸的“咯吱”声响起，棺材盖缓缓滑开。

    一只青黑色的手掌探了出来，抓住棺材边沿。

    而后，一具可怕的身影从棺材里坐起。

    借着屋顶照射下来的皎洁月光，张元清看清了那东西的模样，裹着褴褛的衣衫，面部浮肿，高度腐烂，死寂的眼球外凸。

    头发如同枯草，乱糟糟的顶在脑袋上。

    “嗬嗬～”

    它昂起头，朝着头顶的月光，呼出一口浑浊的尸气，两颗尖牙触目惊心。

    僵尸？僵尸！！

    张元清觉得自己的英叔ptsd发作了。

    原来是僵尸，对，应该是僵尸，不然镇尸符这件消耗品的意义何在？张元清心里萌生退意，探索到这一步，获取的信息已经足够。

    该回主殿去了。

    可就在这时，肩膀陡然一沉，熟悉的阴冷感降临，侵蚀身体，带来鸡皮疙瘩泛起的凉意。

    在这个关键的时刻，趴肩鬼来了。

    十五分钟到了......张元清心里一沉。

    在这个充满危机的古庙里，精神高度紧绷，很难分出心力去默数时间，只能靠感觉推测，这就会存在偏差。

    趴肩怨灵的出现堪称雪上加霜，而接下来的一幕，则是火上浇油。

    仿佛嗅到了活人的气息，坐在棺材里的僵尸收起昂头的动作，外凸的眼球一落，看向窗户，看向窗户外窥探自己的眼睛。

    .......张元清在鸡皮疙瘩相继暴起的惊悚中，弹跳而起，扭头就跑。

    他刚转身，就听见了棺材盖落地的‘哐当’巨响。

    不敢回头，背着肩上的怨灵，脚步沉重的奔跑。

    又是一阵“哐”巨响，门被撞飞了。

    张元清一边狂奔，一边扭头，看见裹着破烂衣衫，狰狞可怖的身影冲出屋子，猛的一跃，饿虎扑羊般的追击而来。

    这是僵尸？僵在哪里？他脸色大变，脚底一旋，借助惯性完成转身，一枪刺向僵尸胸口。

    枪尾往地面一杵，形成一个简易的拒马桩。

    同时，他看见僵尸胸口有一个狰狞的空洞，心脏似乎被挖走了。

    大师兄？僵尸是手札里的大师兄！

    下一刻，僵尸顶着长枪扑来，一指粗的枪身崩如满月，继而‘咔嚓’一声折断。

    来不及多想，张元清抓住长枪创造的机会，从僵尸脚边滚过，鼻间盈满尸臭，身后响起大刀劈砍在地的声音。

    他一路滚到僵尸身后，双膝一弹，腾跃而起，挥出了手里的短刀。

    “当！”

    短刀砍在僵尸后脑勺，如同斩中钢铁，除了削断几根枯草般的头发，没有造成任何伤害。

    反倒是张元清被刀柄传回来的力道震的虎口剧痛，兵器差点脱手。

    “铜皮铁骨？”

    张元清心里大骇，旋即看见僵尸快速转身，抬起指甲乌黑锋利的双手，扣住了自己的肩膀。

    疼痛感立刻袭来。

    乌黑锋利的指甲刺破了他的皮肤，殷红的鲜血染红外套。

    血腥味刺激到了它，凸出的眼球深处涌上猩红的光，僵尸张开獠牙，喷吐出含有恶臭的气体，狠狠咬向张元清的脖颈。

    烛光的净化效果还在，他没有因为恐惧丧失理智，念头一动，荧蓝色的物品栏浮现，他手里多了一张符。

    噔噔噔.....前一刻还凶残暴虐的僵尸，看见这张符纸，竟连连后退，如避蛇蝎。

    有效，它怕我，它有一定的智慧.....张元清强忍着双臂伤口处的疼痛，绷紧肌肉，死死盯着僵尸，肩扛怨灵，一步步缓慢后退。

    他一边退，一边祈祷井里的女鬼不要冒头添乱。

    这个过程中，僵尸腐烂的喉咙里发出瘆人的低吼，猩红的目光凝视着张元清。

    很幸运，不知道是僵尸的缘故，还是张元清倒着走的，井中女鬼没有出现，张元清退出东院，重返四合院，一步也不敢停，跌跌撞撞的奔向主殿，在靠近主殿飞翘的屋檐时，耳边响起虚幻的凄厉惨叫。

    肩膀一轻，所有负面效果消散。

    .......

    “呼哧呼哧......”

    主殿里，张元清倚着格子门喘息不止，腿脚控制不住的痉挛。

    这一半是出于恐惧，一半是肾上腺素退去后的生理反应。

    他休息了几分钟后，肾上腺素退去，手臂的伤口开始作痛，龇牙咧嘴的脱掉外套和体恤，只见两条胳膊被抓的血肉模糊，流淌出的鲜血红中发黑。

    显而易见，僵尸的指甲里蕴含剧毒。

    情况一下子糟糕起来。

    “这里没有消毒水，没有破伤风针，尸毒发作速度快不快？我不会中毒身亡吧？”

    张元清脑海里闪过一连串的念头，惊讶的发现自己居然不怎么害怕，然后又发现......这和他没关系，是蜡烛给的勇气。

    他沐浴在烛光里，情绪渐渐得到安抚。

    “我现在中了尸毒，更加不能拖了，直接采取第二个方案吧。”

    进入灵境前，张元清给自己制定了两个方案，第一个方案是谨慎小心的探索山神庙，掌控信息，然后寻求破解的方法。

    属于稳打稳扎。

    然后，得益于陪小姨打游戏的启发，找规律，找方法，他制定了第二个相对冒险的方案。

    尝试收服红舞鞋。

    既然都是道具，黄纸符能被他使用，谁说红舞鞋就不可以？

    关雅说过，破解规则类道具的规则，有一定的概率收服它。

    “以我的能力，不太可能凭借自己，把黄纸符贴在僵尸脑门。”

    要把符纸贴在一个凶残可怕且拥有智慧的阴物额头，就好比孩童拿着刀和成年人单挑，虽然成年人忌惮刀锋，但并不意味着孩童真的能伤到成年人。

    张元清不再耽搁，扶着格子门起身，跨过门槛，来到了主殿前的庭院。

    这里是他最初遇到红舞鞋的地方。

    圆月如盘，古宅、荒草，树影婆娑。

    他等啊等，等啊等........在荒草间伫立许久，警惕着四周的变化，但一直没能等来红舞鞋的出现。

    这双鞋子似乎没有固定的地盘，最开始是进庙时跟在他身后，然后是在四合院里出现，这会儿不知道去了哪里。

    拖延越久身体状况越糟糕的张元清叹息一声，无奈转身，返回主殿。

    他刚完成转身，身体陡然僵住。

    “哒哒.....”

    在他和主殿之间，一双发着暗红微光的红色舞鞋，正一起一落，仿佛有看不见的人，正穿着它原地踏步。

    脚步声在空旷寂静的夜里，森然回响。

    能换个出场方式吗，每次都这么惊悚.......张元清差点被吓出来的魂魄慢慢归位，悄然咽了口唾沫。

    尽管期盼着它的出现，可当直面这个诡异舞鞋时，张元清还是觉得自己的san值在不受控制的下降......

    红舞鞋继续做着原地踏步，鞋跟敲打地面发出清脆的声音，哒哒回音叠加，愈显孤寂，愈显恐怖。

    张元清的视野里，突然弹出一条荧蓝色的信息：

    【你愿意陪我跳一支舞吗，如果愿意，请原地踏步。】

    这条信息出现在红舞鞋边上，仿佛是它在与自己对话。

    果然是要求跳舞，不陪它跳舞就杀人，恶劣的鞋子.......张元清只有孤注一掷了，因为他发现一件事，红舞鞋把他后路给断了。

    它出现的位置是张元清和主殿之间。

    一旦跳舞失败，他必死无疑了。

    是巧合？还是这鞋子故意的？它也有智慧吗......张元清收束念头，沉淀情绪，于脑海里观想父亲的容貌。

    同时，抬脚做出踏步。

    哒哒.....仿佛是开启这件道具的开关，伴随着他的踏步，红舞鞋上下起落的节奏一变，来了一段速度极快的踢踏。

    它跳的是踢踏舞，节奏带感，速度极快，响亮的“踢踏”声回荡在寂静的夜空，回荡在荒废的古庙。

    月夜下，荒草间，鹅软石铺设的小径上，一双红舞鞋孤独的起舞，有种说不出的妖冶之美。

    张元清睁大眼睛，让瞳孔收纳月光，死死盯着红舞鞋，他不需要刻意去记，只需把对方的步伐映入眼中。

    同时，他心脏宛如超负荷的引擎，快速跳动，耳边尽是嘈杂的噪音，脑海里无数破碎的画面闪过。

    大脑开始自动接收外界的信息，吹过的风声，荒草微微弯曲的姿态，远处大槐树叶片摇曳的频率，红舞鞋踢踏的姿态、频率.....

    接收到信息的大脑快速分析、记忆。

    几分钟后，红舞鞋心满意足的停了下来，左脚后跨，踮起脚尖。

    这个姿势看起来很怪，但如果有人穿着它的话，便是标准的屈膝礼。

    还挺有礼貌......鼻腔里流淌出鲜血的张元清心里嘀咕一声，然后看见红舞鞋上方浮现一句话：

    【该你啦！】

    几分钟里，它跳了几百个节奏，且步伐都不一样，这已经超过了常人的速记能力。

    张元清定了定神，从兜里摸出小药丸，含在嘴里。

    接着，他的大脑陷入一种奇妙的状态，过去几分钟里的画面，一帧帧的回放。

    “哒哒哒哒.......”

    他以缓慢的速度，蹩脚的姿态，跳了几个节奏，然后小心的审视着红舞鞋。

    如果对方的标准是一模一样的物资，那就算他能记下所有节奏和动作，也不可能完成任务。

    见它没有异常，张元清如释重负，全神贯注的开始舞蹈。

    踢踏、旋身、小幅度蹦跳，左右脚交叉........他跳的很慢，姿势蹩脚难看，与红舞鞋行云流水的动作相比，简直不堪入目。

    但慢节奏的舞步可以保证不出错。

    七八分钟后，张元清还原了红舞鞋的所有步伐，气喘吁吁的停下来。

    他的鼻腔里溢满温热的液体，顺着嘴唇、下颌低落，但顾不上擦拭，死死盯着红舞鞋。

    能不能活着走出灵境，能不能顺利完成试炼。

    就看现在了。

    【您的舞技一如既往的糟糕！】

    红舞鞋弹出这么一条信息，而后，它化作暗红的微光，消散在夜色中。

    紧接着，张元清听见脑海里响起冰冷的声线：

    【叮！你陪伴红舞鞋完成了一支舞蹈，恭喜您得到红舞鞋的赏识，但由于你的舞蹈功底过于差劲，红舞鞋只赏识你半小时，祝您好运！】

    张元清虚脱般的萎靡于地，脸色发白，大脑阵阵抽痛。

    半分钟后，症状缓解，他脸色发白的坐起身，迫不及待的打开物品栏。

    第二个格子里，躺着一双红色的、崭新的舞鞋。

    凝视舞鞋几秒，物品信息自动浮现。

    【名称：红舞鞋】

    【类型：鞋类】

    【功能：追踪、追杀】

    【介绍：它曾经的主人是西方某个王国的公主，公主天生丽质，擅长舞蹈，王国的男人为之倾倒。可是恶毒的后妈嫉妒她的才华和美貌，把她囚禁于高塔之上，孤独的公主在凄冷的月色里独舞，最后死去。这双红舞鞋继承了她的遗志，开始流浪，并永不停歇的独舞。】

    【备注一：使用形态一：朝指定目标丢出红舞鞋（也可通过目标的鲜血、发肤等细胞为媒介来锁定目标），它将对目标进行无止休的追杀。追杀过程中，无视任何物理层面的阻碍，无法逃脱，无法破坏，直到目标死亡，或陪它跳完一支舞蹈，舞蹈种类不限。】

    【使用形态二：穿戴上红舞鞋，可增加敏捷度，提高闪避能力，无视地形奔跑，无须支付体力。你唯一需要注意的是，每次只能穿戴五分钟，超过时长，红舞鞋将永远无法脱下，你将陪着它一直奔跑下去，直到生命终结，或者斩去双足。】

    【备注二：不陪我跳舞？统统嫩死。】

    是件神器......张元清看完道具属性介绍，兴奋不已。

    这就是规则类道具？

    简直强大到离谱。

    之前的黄纸符和蜡烛，物品介绍相对简单，短短几句，而这双红舞鞋的物品信息，长篇大论。

    仅从这一点，就能看出红舞鞋的独特。

    “可惜只赏识我一小时......”

    张元清注意到物品栏旁边的倒计时，心里一阵惋惜。

    这样的神器如果能归他所有，不管是现实里，还是将来进入其他灵境，都能起到巨大作用。

    .....

    ps：超大章奉上，求一下月票。错字现更后改。

