    这二人，单论这修为，算不得什么。

    可这二人的手段，特别是凌鸿刚才那万里之外的惊鸿一箭，却足以让他惊讶。

    那一箭，甚至足以秒杀绝世9995道的强者。

    那玄奥的意味，绝对是传奇箭技，甚至更强。

    “鼎鼎大名的黑袍萧寻，果然有几分本事。”此时，贺幽冷笑一声。

    “不过，你认识我们？”凌鸿皱眉问道。

    刚才，萧寻显然是道出了他们的名字。

    萧逸淡漠地瞥了二人一眼，“你二人乃是十八府天骄，我即便未见过，也知晓模样。”

    “找我何事？”萧逸直接问道。

    “给你带一句话罢了。”凌鸿冷声道。

    “水姑娘，只给你最后一次机会，你是否要把握。”

    萧逸闻言，眯了眯眼。

    早在之前，他就猜测不止霸星府、药星府等势力听命于水凝寒。

    如今看来，果然如此。

    这凌鸿以及贺幽，恐怕也早便入了水凝寒麾下。

    “相同的回答，非要我多说几遍吗？”萧逸淡漠地说道。

    “这般说来，是要拒绝了。”凌鸿冷笑一声。

    “好，回答我收下了。”

    “不过，同为年轻天骄，我再提醒你一句。”

    “这中域，总爱多管闲事的人，可都活不长。”

    “而我二人今日来，便是要阻止你继续多管闲事下去。”

    萧逸闻言，再度眯了眯眼，“看来，你们说的是我这些天屠戮各大地域的邪修分部之事。”

    “能否阻止我，便看你们的本事了。”

    “说不定，是我擒下你们呢？”

    话音落下，萧逸瞬间出手。

    一直以来，他总觉得水凝寒多有古怪，深不可测。

    这一次，擒下凌鸿、贺幽这二人，或许可以再次引水凝寒出来。

    届时，或许可以解开许多疑惑。

    凌鸿、贺幽二人，仅凌空漂浮着，看着袭来的萧逸，竟是毫无动作。

    二人脸上，泛着冷笑。

    “嗯？”萧逸心头一突，直觉告诉他，有些不妥。

    果然，恰在他双手扣向凌鸿贺幽二人时，一道身影，凭空而现。

    那是个老者。

    老者，只冷哼了一声。

    一声冷哼，却如天雷炸裂，在萧逸脑海中轰鸣不断。

    萧逸袭来的身影，直接被重重轰飞。

    “噗。”待得萧逸站稳身影，已然一口腥血喷出。

    体内，气血翻滚不停。

    “传奇强者。”萧逸眼眸一凝。

    面前这老者，绝对是个老牌的传奇强者。

    虽比不上雷霄殿主那等层次，但却远比屠千秋之流强得多。

    “小小一个三星鬼猎者，也敢对老夫的徒儿出手？放肆。”老者，此时冷喝一声。

    萧逸眯了眯眼。

    凌鸿冷笑道，“萧寻，本来，今日我大可让师尊杀了你。”

    “不过，我今日暂时饶你一命。”

    “反正，有别的人会取你性命，哈哈哈哈。”

    凌鸿大笑几声。

    贺幽亦得意冷笑道，“鬼煞祭日，还有几天时间便开始了。”

    “只可惜，你没命等到那天了。”

    “鬼猎王，会属于我和凌鸿。”

    “哦对了，忘了告诉你，我和凌鸿也是鬼猎者。”

    话音落下，二人随老者，凭空消失在原地。

    萧逸，皱着眉。

    面具之下的脸庞，冰冷至极。

    若非这个老者，他刚才已然擒下凌鸿和贺幽了。

    之前有雷霄，现今又有这个老者。

    一而再地被这般弄得毫无脾气，着实让人有些许憋屈。

    不过，萧逸也习惯了。

    能欺他的，也就只有这些老怪物了。

    果然，背后有一位强者庇护着，便能肆无忌惮。

    可他萧逸，没有。

    但他不在乎。

    这条强者之路，他会亲自走出。

    ……

    一天后。

    萧逸照例疯狂屠戮邪修分部，清剿着一个个地域。

    此时，他刚清剿完一个地域，准备前往下一个地域。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    身旁，一连八道身影，凭空而现。

    八道骇人的冰冷气息，瞬间锁定了他。

    八人，包围了他，封锁了八方。

    “黑袍萧寻，可算是等到你了。”一人，咬着牙，脸色冰冷地说着。

    “邪修。”萧逸眼眸一冷。

    他一眼便能看出，这八人，皆是邪修。

    而且，极强，强得骇人。

    这八人，随便一人的实力，都在天邪长老之上。

    也就是说，这八人，起码是五万道的强者。

    “我不去找你们，你们倒送上门来了。”萧逸面对围攻，丝毫不惧。

    心头，虽是一凝，谨慎至极。

    但同时，也是一阵喜悦。

    如果他没猜错的话，这八人，必然也在邪修任务之上。

    且，绝对是五星以上，甚至是六星的击杀任务。

    “好张狂的小子。”一人，眯了眯眼。

    另外几人，则已然不耐烦，不，准确来说，是已然难以抑制身上怒火。

    “别与这小子废话了，直接杀了便是。”

    “天邪长老被杀，若不取这小子尸体回总府，上面怪罪下来，我们岂有命活。”

    “出手吧。”

    八人同时冷喝一声，瞬间出手。

    萧逸眼眸一凝，冷笑一声，“冰暴噬魂。”

    他的手，早已扣住了乾坤戒。

    八龙焚火炉，凭空而现。

    轰…

    一股无形的冰雪风暴，瞬间冲击而出。

    袭来的八人，顷刻被风雪环绕。

    原本极快的速度，亦顺便被延缓。

    萧逸冷笑一声。

    他早就知道，如今，冰暴噬魂才是他最大的底牌。

    原本，冰鸾剑才是他的最大底牌。

    可冰鸾剑内力量，若用了，反噬可怕无比。

    而今，冰暴噬魂作为魂技，能够间接地发挥出冰鸾剑的威力。

    再加上魂力本源的足够魂力支撑下。

    自然的，冰暴噬魂，反成了他最大的底牌。

    轰…

    萧逸加大了魂力的消耗。

    八人的速度，变得缓慢无比，但，并未受损。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    他如今调动的魂力，已经极其庞大。

    若是单一个五万道强者，恐怕早就支撑不住，死在冰暴噬魂之下了。

    可如今，整整八人，倒是难对付得多。

    萧逸只得继续加大魂力的调动。

    虽说他使用魂力本源和冰暴噬魂不会受反噬，但他的心念，能承受的魂力爆发有限。

    若继续加大魂力爆发，他的心念，未必能承受得住。

    这甚至远远超过了百念剑意对心念的压力。

    “臭小子，给我死。”

    一人，忽然暴起，竟是速度暴增，只一瞬便已来到萧逸身前，一掌轰出。

    萧逸瞳孔一缩，毫不犹豫地加大了魂力爆发。

    但，那邪修的一掌，终归是重重地印在了他的胸膛之上。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，顷刻重伤。

    轰…

    萧逸眼眸一冷。

    魂力本源，在这一瞬间爆发惊人。

    冰雪风暴，霎时化作一道白芒。

    白芒掠过。

    方圆万里，一切冰封。

    空气中，八道冰雕，栩栩如生，惟妙惟肖。

    冰雕之内，已是八具冰冷尸体。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    本来，小八打算今日将之前欠的一并补完的。

    不过现今太晚了，我补也来不及，顶多只能补个两章左右。

    故只能作罢，留待明日再补。