    当距离进入秘境和百年大选只有两天的时候，突然有两个海外组织的人找上了道九言。

    “道阁主，我们又见面了！”

    来的两个人，其中一个是教廷的教皇，而另外一个道九言并不认识。

    对方是一个老者，身穿光明圣教的服饰。

    虽说不认识，但是道九言已经猜到对方是谁了。

    他就是布龙德尔，光明圣教的前光明大人。

    保尔之所以坐到光明大人的位置，便出自布龙德尔之手。

    “介绍一下，这位是光明圣教的布龙德尔，是光明圣教的前任光明大人！”

    教皇微笑地为道九言着。

    布龙德尔微微躬身，微笑地开口：“能够见到道阁主，是我的荣幸。早就听闻道阁主年少有为，今日一见，果然名不虚传！”

    道九言看着二人，露出一缕似笑非笑之色，“二位，我们好像并不熟吧，你们冒然来找我，所为何事？”

    “你还没去过秘境吧？”

    教皇表现得和道九言关系很好的样子，笑道：“我们这次来，是想和你合作。到大选开始，进入那个地方后，我们一起动手，一定能够夺到更多的好东西！”

    “合作？”

    道九言很是疑惑地看向教皇，“你认为我会选择跟你们合作吗？”

    “我们也算是见过面，而且上次对付血族，我们又并肩作战。虽说我们两人的实力比你弱了一些，但是只在进入那个地方，可并不是实力强大就可以的！”

    教皇看着道九言，笑道：“我们没有任何的恶意，也不会耍什么阴谋，我们只想获得成功，进入九天秘境！”

    “如果你同意话，我们三方势力可以达成联盟。我参加过一次百年大选，对百年大选自然清楚。”

    “百年大选其实就是要破过一道道关卡，淘汰弱者，在那个神秘的空间里找到宝物。”

    “你的实力虽说强大，可有些关卡并不是靠力量就能破掉的。我们参加过一次，自然对此也有所了解！”

    说到这里，教皇和布龙德尔的脸上都露出了激动之色。

    “还有这种说法吗？那么请问，百年大选开始后，是要把各方势力分开吗？”道九言问道。

    “自然不会，而是把所有人都集中在一起，谁有能耐谁破关。破关之后，就可以进入下一关，每一关都会出现不同的宝物。只是每一关的宝物都是有限的，只有最初破关的几人才能得到！”

    教皇说道：“虽说参加的人多，可最终九天秘境只会带走十分之一，并不是所有人都能够前往九天秘境的。而剩下的人，全部都会死在大选之中！”

    “这是不可改变的事情，所以我们才来找你合作。只有这样，我们才能机会活下去，而且还能多带一些人进入九天！”布龙德尔补充说道。

    “只带走十分之一，其余全部会死？”

    道九言闻言，则锁眉头。

    对于百年大选，他根本不了解。

    现在听来，感觉这里面的水很深。

    如果真如教皇和布龙德尔所说，那么这个百年大选，就没有必要参加了。

    道九言可不希望身边人全都死在这件事情上。

    哪是有十分之一的人活着，道九言也不愿意。

    而且他感觉这百年大选，就好像是一个阴谋。

    他记得公孙弘曾经跟自己说过，他们都是棋子，而且还劝他不要参加百年大选。

    难道原因在这？

    “是不是一旦进去，就再也出不来了？你们刚才说只带走十分之一，可是你们又是怎么活下来的？”道九言问道。

    “百年大选一共十关，只在通过五关，就可以选择离开，只有在五关之内的人才会死去！”教皇解释道。

    教皇说完，看了布龙德尔一眼，两人目光同时看向道九言，“既然这样，那就说定了，等到百年大选之日，我们就结成联盟！”

    “等等，我什么时候说过要和你们一同联盟了？”

    然而，当教皇和布龙德尔还没有反应过来时，道九言却笑着摇头，“而且谁告诉你百年大选，我们的人要去参加了？”

    “只要是收到请帖的人，必须前去参加，这是无法改变的，否则的话九天派出来的大人们，就会对这些人进行斩杀！”

    教皇和布龙德尔同时开口说道。

    “跟我有关系吗？”

    道九言淡淡地扫了二人一眼，说道：“第一我没有收到请帖，我也没有请帖，如何去参加？第二，九天秘境或许很强大，可我并没有放在眼中。”

    “如果他们那么厉害，为什么不派大军出来把其余的秘境都占了？”

    “至于联盟的事情！”

    他微微一笑，对着教皇和布龙德尔说道：“那是你们的事情，又与我有什么关系？”

    “二位请吧！”

    道九言微微抬手，示意二人离开。

    “你……”

    布龙德尔大怒，“道九言，我们看得起你，才来找你，我劝你别做让自己后悔的事情！”

    他正说着话，却被一旁的教皇给拽了一下，这让他更加大怒，冷哼道：“教皇，你拉我干什么？”

    “布龙德尔，你自己看看吧！”教皇苦笑地摇头。

    布龙德尔一怔，当目光朝四周看去时，额头上瞬间冒出冷汗。

    不知道什么时候，房间内已经多出了几道身影。

    虽然他们没有爆发出任何气息，可教皇和布龙德尔还是能够感应到他们的强大。

    “我怎么听着有人在威胁我弟弟呢？”

    龙思雁阴沉着脸，坐到道九言身边，冷哼道：“这种人还留着干什么，直接杀了！”

    她的声音一落，顿时一股滔天的气息散发出来，直接将教皇和布龙德尔笼罩。

    两人脸色瞬间剧变，连忙运转体内的力量抵抗龙思雁的威压。

    可是他们的努力是白费的。

    下一秒，二人直接跪在了地上。

    “还请手下留情，我们并没有冒犯道阁主的意思！”

    教皇连忙说道。

    “对不起，是我刚才的言语过激，还请原谅！”

    布龙德尔连忙道歉。

    这个时候不道歉的话，等待他们的只有死路一条。

    道九言一挥手，直接拍散了龙思雁的威压，对着教皇和布龙德尔说道：“你们走吧！”

