    原第七圆环，现西比亚前线大本营，因为血族骑士团的活跃，一场可能出现的骚乱就此消弭。

    妮卡与她的血族骑士团，也因此记了一功，等待战争结束后论功行赏。

    解决外出收割的巫师小队，这功绩说实话在妮卡和血族骑士团眼中，还真不算什么大的功绩。

    这一次外出，真正价值巨大的还是那个池塘。

    一个新的文明星球，确定有智慧生命，以此可以认定存在着巨大的开发价值的文明星球！

    这才是血族骑士团这一次行动的最大功绩。

    并非战绩，而是开拓功绩。

    西比亚有一点和不朽巫师高度相似，那就是对开拓新世界的追求。

    只不过相比起不朽巫师的绝对暴力统治，西比亚这边就要温和的多。

    对外星文明，和平共处、共谋发展，这是由开拓之主牵头，另外五大神系主神共同研究探讨，在经历了两次万神殿大会议后，才通过、定下的全文明必须遵守的星空开拓法则。

    文明想要发展、想要壮大，就必须走出去，年轻的西比亚文明总是在渴求新的世界。

    教会上升与三神分立给西比亚带去的红利实在是太大了。

    大到如今面对同等级文明“不朽巫师”，虽然西比亚这边非常重视这场战争，但它终究还是没有进入动员全文明的最高战争状态。

    这场战争的开端，一切都太顺利了。

    即使第五圆环出现了短暂的吃瘪情况，也随着新投入战场的大神安琪拉，而宣告破解。

    第七圆环被炸，西比亚大本营建立，后续增援部队入驻，第六第五圆环开战顺势开辟，将战争拖入了预定的计划中。

    第五圆环，随着大神安琪拉对“城墙”莫里斯大巫师捕获完成。

    第五圆环的战场，也终于顺势开辟。

    第一支入驻第五圆环的不是别人，正是由骑士之神带领的英灵裁决骑士团，他们找到了一座守备森严的魔像工厂，并在工厂前的空地上，展开了与魔像军团以及魔像背后的操纵者的战斗——负隅顽抗的小巫师。

    小巫师们还以为莫里斯大巫师只是被牵制了，只要坚持住，他们就会得救。

    然儿他们不知道的是，如今的那位被他们寄予厚望的莫里斯大巫师，已经被某位少女外表的大神，兴致高昂地捏在手里随意把玩。

    英灵骑士团开辟了一个战场，而后又有两支开拓教会麾下的嫡系骑士团抵达，又顺势接连开辟了两大战场，并成功的将一个战场开在了一个另外的高速通道口。

    战争就这样井然有序的进行着。

    “总觉得……太顺利了一些，有些不太对劲。”

    第六至第五圆环通道前的城墙上，身披重甲的暗杀者凝望着远方，在他的身侧，少女模样的阴影之灵正捏着下巴思索着，眉宇间透着淡淡的忧郁。

    作为战争总指挥，轨迹女士诺亚必须考虑到战争的方方面面，提前做好面对最坏状况的准备，自然也是她的工作之一。

    然儿太顺了，顺利到让诺亚感到难受。

    就像是一场战棋游戏，明明两边都是相同水准，但真到了游戏开始后，就发现对面的棋手不断拉胯。

    是对面真这么蠢？

    显然诺亚不会想的这么简单，对面是同级别的存在，所以诺亚只会认为对方是在示敌以弱，在偷偷地挖坑，等待猎物上钩。

    那么，接下来该怎么办？从时间上来看，诺亚知道接下来的战斗，才会是真正的战争，而不是如今这样的，一面倒的碾压。

    这一点，从东南方向，开辟了新的通道战场的一支开拓骑士团那边就可以看出。

    暗金色的骷髅身披银色盔甲，手提骨矛或精钢剑，接二连三的从通道中走出。

    新投入战场的暗金骷髅战士，和先前的虾兵蟹将完全就是两个概念的存在，坚硬到极致的暗金骨骼，即使是突破了人体极限的七阶强者，全力一击也无法斩断对方的骨头。

    挥手间，恐怖的力量爆发，超重型巨像被这群暗金骷髅轻而易举的挑飞，就像是炮弹一般，砸进这支开拓骑士团的阵地之中，使得骑士团这边疲于应对，

    仅仅是四十多具暗金骷髅，在短短的几分钟内，就将先前高歌猛进的这只开拓骑士团，打的有些崩溃。

    好在诺亚监视着整个战场，发觉这群暗金骷髅的强横后，便果断利用阴影开辟了一个临时通道，强行将一位白银神座的神明投放了过去。

    哭泣之神——查拉曼迪斯，一个以“忍耐”神职为核心的神明，正义神系当之无愧的第一肉盾，并具备超强的控制能力。

    哭泣之神，乍一看还以为是个木乃伊，他的身上绑满了纯白的绷带，唯有一张看着有些枯瘦的脸露了出来。

    哭泣之神抵达战场，刚一出现，便猛地一个闪身，出现在了几名开拓骑士身前，张开双臂，将他们保护在自己的怀下。

    而后，不过一秒的时间，哭泣之神和骑士们便被阴影覆盖。

    一座超重型的巨像，从天而降，狠狠地砸在了哭泣之神的背上。

    哭泣之神脚踩的地面，出现了一道道裂痕。

    不过硬抗了这座巨像的哭泣之神，连吭都没吭一声，只是淡定的反手抓住巨像，将其甩回了通道口的方向，在那边，小巫师和各类巫师造物扎堆。

    一尊暗金骷髅倏地出现在了小巫师阵营的前方，精钢剑剑身下压顺势下拍。

    轰——！

    在空中无处借力的暗金骷髅应声飞了出去，不过伴随着它这一剑，巨像成功偏离了轨道，狠狠地砸在了宽阔的广场上，变作了一地碎石。

    望见这一幕，哭泣之神眨了眨眼，并没有因为攻击失效而愤怒。

    哭泣之神只是回头看向战场的一侧，那里有一个诺亚的阴影之灵，哭泣之神露出了一个古怪的表情，也不知道是哭还是无奈。

    “诺亚冕下，麻烦下次给我整点‘活着’的家伙，对付这些东西，我的能力会大打折扣的。”

    诺亚翻了翻白眼，没好气的说：“你当我想拉你？本来是打算把开拓教会那边的女武神梅尔特拉过来的，谁晓得拉人的时候梅尔特跑开了，没办法，就顺手把在边上的你拉过来，反正你也挺好用的……”

    “挺好用的……”听到诺亚大神妥妥的工具人评价，哭泣之神是相当的蛋疼。

    “好了，你先控制住他们，丧钟马上就到。”

    “彳亍口巴。”扫了眼巫师方向逞凶的四十多具暗金骷髅，哭泣之神只能深吸了口气，只见他前脚轻轻踏在地上，一道诡异的灰色波纹立时自他的身上扩散开来，眨眼间将这四十多具暗金骷髅，以及一批小巫师笼罩在内。

    奇异的银灰色神力在哭泣之神的身上昂扬，哭泣之神的眼眶被泪水打湿，身上的绷带无风自动，下一刻，哭泣之神开嗓了：“……好痛啊！”

    “好痛啊！”

    魔音灌耳。

    光是听着这哀嚎，就让在场的，并没有被附加影响的骑士团一众，情不自禁的打了个哆嗦。

    哭泣之神发威了！

    先前行动敏捷的暗金骷髅战队，刹那间停下了脚步，它们颤栗着，好似在抵抗着什么，空洞眼眶内的猩红魂火疯狂摇曳。

    相比起这群暗金骷髅，小巫师方面，被哭泣之神笼罩的二十多名小巫师，瞬间失去了战斗力，他们惨叫着扑倒在地，有一半直接硬生生的被突兀爆发的疼痛疼晕过去。

    甚至，还有几位正在操纵巫术的小巫师，直接被巫术反噬，当场被混乱暴走的魔力炸的尸骨无存！

    西比亚正义神系麾下，白银神座哭泣之神，他同时被称为“受难之神”，他之所以身缠绷带，那是因为他的身上布满了渗人的伤痕，对普通人、甚至是普通神明来说，这些伤都带着令人绝望的疼痛感，而这正是这为神明所背负的“神职”。

    哭泣之神，一位时刻和痛苦相伴的神明。

    现在他“分享”了他的苦难。

    于是，整个新通道前战场，陷入了哀嚎之中。

