    楚墨重伤，行走都是困难，若不是降雪将其搀扶，恐怕楚墨根本连立都立不住！

    双眸朦胧，楚墨看的十分仔细，面前只见令狐雄率领西梁高手与秦国死士朝着这边围了而来。

    “愿意赴死者，出列！”

    高温怒喝一声，若不解决面前这些人，被后面追兵追上的话，那突围会更难！

    当即，便见离洛先一步动手，朝着令狐雄刺杀而去，见状，高温也不再多言，率领一众高手朝着周围刺杀而去。

    “降雪姑娘，务必把殿下活着带出去！”

    金玉堂众高手朝着降雪拜了一拜，继而扑向前方，隆隆沉雷响彻皇宫，如万倾怒涛扑打群山，长剑与长戟铿锵碰撞，擦出道道火花，沉重的喊杀与短暂的嘶吼使得无数人颤抖。

    降雪周围，还剩数十名九境高手在其前面为其开路，叶青兄妹更是拼命的为楚墨挡住秦国死士。

    噗哧，几招过后，但见离洛被击飞出去，口中鲜血直流，但其娇小不屈的身躯又一次站起，朝着面前众高手在此刺杀而去。

    身后，史红英见状，刚毅的脸颊同样带着不屈，支援离洛。

    “小蜻蜓，你轻功好，我来断后，你带着殿下走！”

    面前，陆陆续续有数道西梁高手穷追不舍，若是这样下去，迟早会被追上，降雪咬牙，将重伤的楚墨交给小蜻蜓，自己则是头也不回朝着身后奔去。

    “降雪的命没有殿下金贵！”

    降雪手中长剑寒意逼人，背对着小蜻蜓，那柔弱消瘦的背影，令人心疼，小蜻蜓重重点头，背上楚墨便朝着东城门奔去！

    “楚公子，把这个服下，可暂缓压制你得伤势！”

    月梓桑看到如此重伤的楚墨，从怀里拿出一盒精致的丹药，强行喂到楚墨嘴里，这两颗丹药，是月家传承，本来是准备给她父母用的，但是现在，她没得选。

    服下丹药的楚墨紧闭双眸，丹药入肠，一股清凉气息洗涤全身，那一刻，其身上的疼痛缓解了不少。

    缓缓睁开眼，如此局势，他不想在掉一人了，身后，传来凄厉的嘶吼与痛苦的呻吟，微微回头，但见秦震天一掌便要朝着倒在地上的降雪拍下！

    “不！”

    楚墨怒吼，降雪对他来说，早已不可分割，如今看着降雪死，他做不到！

    这一刻，楚墨顾忌不到许多，但见其缓缓拿出火铳，对准秦震天便是一枪！

    砰！

    火铳声响彻云霄，而秦震天的动作则是僵在原地，降雪见其时机，连忙躲开，朝着一旁奔去。

    “噗哧！”

    秦震天吐出一口鲜血，他有些不置信的捂着自己的胳膊，那是被什么利器给贯穿？他不得而知，他只知道，这玩意，杀伤力太大了！

    “撤！”

    望着众人惨烈模样，楚墨大喊出来，手中长剑横空刺向离洛面前的一名九境死士身上，替离洛化解危机，离洛趁此机会，也是脱离战斗。

    楚墨一马当先，借着火铳的威慑，让秦震天不敢轻举妄动，同样，楚墨一众朝着东城门奔去，这一刻所有人跟随着楚墨步伐，仓促狼狈。

    看着楚墨等人逃出城外，令狐雄嘴角泛起微微冷笑，继而举着手，将所有人止住，似是不让其追击，所有人对此非常疑惑。

    若是就让他们如此出城逃走，在追的话，就很难了。

    令狐雄不解的上前，朝着秦震天询问道：

    “在不追击，他们跑远了，你为何要下令停止追击？”

    秦震天闻言，捂着自己的胳膊，运筹帷幄，冷笑道：“放心吧，他们还会回来的！”

    外面，当楚墨率领众人逃出城外时，便发现身后的秦震天跟令狐雄并未追击，起初楚墨还未当回事，以为是自己的火铳威慑，但当楚墨逃不远时，楚墨连忙叫停！

    “慢着，不要在逃了，有古怪！”

    自是觉察到股股异样，楚墨连忙往前走了两步，目光朝着远处移去。

    身后，所有人面面相觑，如今他们与时间赛跑，每落后一秒，便会多增加一分危险，他们不明白楚墨为何叫停。

    下一刻，就当众人还未明白发生何事时，前面，一股危险的气息猛然袭来，楚墨脸色大变，定眼望去，远处的地平面，黑色的潮涌扑面而来！

    “快撤，往西边跑！”

    楚墨连忙嘶吼出来，这股力量，远非他们这些人所能抵挡，楚墨有感觉，奔向自己的那些力量，能将他们秒杀！

    “这！这是古灵邪族！”

    叶青神情凝重，惊吼出来，可当其话音刚落时，身旁的数名九境继续嘶吼出来：

    “这边也有！”

    “这边也有！”

    四周惊吼此起彼伏，所有人惊恐的朝着四周望去，黑压压的一片扑面而来，甚至都将天空染成黑色，令人毛骨悚然。

    “这是，古灵邪族来的征兆，看来，古灵邪族将帝都包围了，硬冲过去，只有死路一条，而且，古灵邪族的手段，极为残忍，我就怕……”

    叶青说到这里，并未继续往下说，但其意众人如何不明白？尤其是楚墨，见识过古灵邪族得凶狠与残忍，他深知，他身后这些人若是跟古灵邪族正面交锋，没有一丝胜的可能。

    所有人面露绝望，这是天要亡他们吗？刚从鬼门关套出来，如今又身陷囫囵！

    “原路返回，回城！”

    楚墨咬牙，这也是无奈之法，如今，面前十死无生，身后九死一生！

    听到楚墨的领命，所有人纷纷都朝着帝都奔去，如今局势，已经由不得他们了。

    楚墨扭头，朝着帝都奔去！

    而在帝都城内，秦震天跟令狐雄似是早早在此等待，当看到楚墨一众人又折返回来时，秦震天跟令狐雄信誓旦旦！脸上都不自觉露出阴冷笑容。

    当楚墨一行人站在秦震天对面时，秦震天满脸得意，冲着楚墨怒吼道：

    “跑啊，继续跑啊，有本事再跑一个试试！”

    “你伤我这么重，今日，我定让你生不如死，就像他！”

    说着，秦震天当众将被俘的金玉堂高手一掌拍死！似是立威！

