    在外太空的月球上面，因为重力只有水蓝星的五分之一，所以在这上面，林宇建设了大批的月球工厂。

    此时在一处制造驱逐舰的船坞工厂群里面，大量的制造车间里面都是已经快要完工的蛟龙驱逐舰。

    此时在工厂群的中央，一座大型定位主控电脑上面，显示着如今这些驱逐舰的制造情况。

    随着最后一点进度条完成，整个驱逐舰彻底完成了所有部位的制造和安装。

    “嘀！制造进度已达到100%，开始涂装喷涂。”

    随着中央主控电脑的操控，所有的制造车间里面，一些固定驱逐舰的支架开始回收。

    在驱逐舰里面，所有的战舰智能自动启动。

    “嘀！开启反重力装置，输出功率10%……开启成功，舰体已悬浮，发送指令，收回支撑架……支撑架回收成功。”

    随着一个个的支撑架收回之后，这些战舰并没有落下去，而是继续漂浮在空中。

    这就是战舰内部的反重力装置在起作用，可以让战舰悬浮在半空。

    而且这种反重力技术发展到极致，可以将整个战舰隔绝，免受行星引力的影响。

    这样一来，在以后制造大型战舰的时候，就可以保证这些战舰降落行星地时候，不会出现解体现象。

    随着这些驱逐舰悬浮在半空，周围的墙壁上面，一些喷射涂料的喷枪伸了出来。

    这些涂料也不是普通的涂料，这种涂料喷射到舰体上面之后，会快速干燥，之后的硬度堪比强化的钛合金强度。

    而且本身还具有吸收雷达反射波的功能。

    林宇这里的中微子技术其实是一种非常高深的技术，在整个宇宙里面，掌握这种技术的都是七级以上的文明。

    所以这种涂料可以屏蔽很多的探查手段，在借助宇宙当中的黑暗环境，可以做到很好的隐蔽效果。

    而七级文明已经是非常高深的文明了，之前的时候就已经有过对文明等级的介绍，但是那是戴森球宇宙里面的划分。

    而在元留下的资料里面，大夏帝国对于整个宇宙文明有着详细的划分，一共分为九个等级，在九级之上，就是传说中超脱宇宙的神级文明。

    其中一到三级属于低级文明，四到六级属于中级文明，七到九级属于高级文明。

    在行星阶段，掌握核聚变的，属于一级文明。

    可以完全开发本星系资源的属于二级文明。

    掌握光速飞船技术，可以开发周围星系资源的，这种属于三级文明。

    而从四级文明开始，就进入中级文明了阶段了。

    四级文明最标志的技术就是曲率引擎了，可以完全开发所在悬臂的资源。

    五级文明则是可以开始利用所在区域的虫洞，建立星门进行航行。

    六级文明则是可以完全摆脱虫洞的依赖，自行建造星门的存在。

    而再往上的七级文明，标志就是舰载空间跳跃技术的研发成功作为标志。

    同时其能源也正是更换为反物质能源。

    八级文明则是已经开始研究规则科技，例如因果律武器等等。

    九级文明的标志就是小宇宙了，此时在大宇宙里面，已经看不到九级文明的身影了，因为他们已经整体搬迁到自己建造的小宇宙里面。

    此时的九级文明，已经开始研究虚空能源，用来补充小宇宙的能源消耗。

    至于最终的神级文明，则是完全可以利用虚空能源，将小宇宙发展成为真正的大宇宙，彻底脱离之前的本宇宙，成为一个虚空文明。

    这些全部都是从元留下来的资料里面整理出来的。

    随着林宇的一步步发展，元当初留下来的资料也在一步步解锁。

    ————

    很快，一天的时间，加上喷涂以及晾干的时间，这些驱逐舰总算是正式具备服役条件。

    每个驱逐舰上面，都被喷涂了编号，从00002一直到00101。

    “嘀！喷涂完毕，开启制造车间顶部天窗，战舰准备驶出，前往泊位。”

    从天空看，很多制造车间的顶部开始打开，露出了里面的一艘艘蛟龙驱逐舰。

    “嘀！反重力引擎功率增加，20%……30%……60%……100%。”

    随着功率增加，直接将整艘战舰送到了月球的轨道。

    “嘀，已抵达预定轨道，定位星港，权限交由星港指挥。”

    随着权限移交，位于外太空的大型军用星港将这一百艘驱逐舰的权限全部接管。

    接着，这些驱逐舰在星港的调配下，开始有序靠近星港，并一一泊入舰位。

    随着一百艘驱逐舰成功停靠在了星港上面，这些驱逐舰的所有引擎也全部停止输出，处于待机状态。

    而在星港上面，早已准备多时的学员们也激动万分。

    经过了一年多的训练，这些学院在虚拟世界里面，对于战舰的驾驶早已飞出熟练。

    但是真正的操控现实中的战舰却没有几次。

    现在百艘驱逐舰的服役，总算可以让这些学员真正的天天操控战舰了。

    经过了优化之后，现在每艘驱逐舰的真正操控人员变成了40人，操控的功能更加的人性化，人机互动也非常的便捷。

    除了这40人，还有260人是属于战舰从属的作战人员，属于舰载陆战兵。

    当然了，陆战部队不可能全都是人类，还有大量的守护者一起服役，战斗力很强悍。

    对于这些战舰的人员分配，早就已经完成，所以在战舰入港之后，所有的人员开始按照之前的分组，有序前往自己的驱逐舰内。

    当所有人员就位之后，新的训练也即将开始。

    虽然在虚拟世界，所有人都已经是一个合格的战舰操控人员，但是现实不比虚拟，没有重来的机会。

    所以他们需要在真正定位战舰上面熟悉一下，整个过程需要半年的时间，

    按照林宇的规划里面，战舰的操控人员需要一年的时间才可以完整的毕业，其中半年学习，半年实操，然后进入军队学习，最终经历战火的洗礼，成为一名合格的战舰指挥官。

    而如今的情况，条件暂时不允许，才会多出来半年的时间。

    不过后面随着战舰制造的常态化，训练一批新学员的时间也会恢复正常。

