
　　“你把彭丰年怎么样了！”汤佩立刻道：“没了他我们根本不可能通关，如果你也是玩家的话，最好放了他，以这个副本的危险程度，只要有一个人完成任务，其他人都能通关！”

　　“冷静，他没死。”徐获看了身边的人一眼，接着道：“我们已经决定合作了，他让你把纸手机送过来，你一个人。”

　　彭丰年脸色一变，急忙伸手去夺手机，不过另一头的汤佩把徐获的话自动理解为威胁，说了句“马上过去”就主动切断了通信。

　　“你骗汤佩过来到底想做什么？”彭丰年戒备地看着他，“她不会过来的。”

　　“这个纸手机……除了拿手机的人，没有第三个人能听到？”徐获顿了顿道。

　　“当然，”彭丰年道：“这可是B级道具，我花了大价钱费尽千幸万苦才弄到的，怎么可能连这点保密性都没有？”

　　“不过你别想打歪主意，”彭丰年警告道：“只要我动动念头，纸手机就会自我销毁，即使你拿到两部手机也没用。”

　　徐获神色平静，视线落到他身上，“你的西装不错，借来用用。”

　　彭丰年脸部肌肉抽动，刚想说话，徐获就先一步截住：“借你的衣服和一部手机，换一个今天晚上通关的机会干不干？”

　　彭丰年难以置信地看着他，嘴巴张开又合上，合上又张开，几次都没说得出话来，他想说徐获是在说天方夜谭，就算是C级玩家也不敢说一天通关剥皮匠副本，可见他智珠在握的模样，又好像说得出就真能做得到。

　　他哪儿来的自信？

　　忽然想到什么，他小心翼翼地问：“你是B级玩家？”

　　持票玩家几乎都是什么等级对应什么等级的副本，很少会有玩家主动挑战高级副本，也没有高级玩家愿意陪跑低级副本，但如果是随机卷入的就不同了。

　　“你猜猜看。”徐获没正面回答这个问题。

　　彭丰年又仔细琢磨了一下，推翻了这个想法，如果他是B级玩家，怎么可能连超级玩家纸役师制作的道具都没听说过。

　　“你是C级玩家吧。”他笃定地道：“看得出你很厉害，但剥皮匠没那么容易对付，你要是想硬抢，绝对没有成功的机会。”

　　徐获的道具和他动起手来的熟练程度根本不像一个初入游戏的新手，所以他压根没往比自己低等级的玩家上想，反而认为他要比自己更强些。

　　徐获不说话，算是默认了。

　　彭丰年还算果断，“信你一次。”

　　*

　　汤佩带着纸手机过来的时候，徐获已经走了，剩下彭丰年穿着大T恤和大裤衩坐在地上。

　　“你怎么这副德行？”汤佩谨慎地站在远处没过来。

　　彭丰年朝她招招手，“过来再说。”

　　汤佩看他不像被胁迫的样子，周围也没有其他人的气息，于是赶紧过去，“到底怎么回事？是不是出了什么问题？秦安他们在帮我打掩护，我时间不多，要赶在剥皮匠发现之前回去。”

　　彭丰年快速说了徐获的事，汤佩拧着眉道：“他连具体计划都没说你就把纸手机给他了？万一他甩开我们单独通关怎么办？随机玩家和持票玩家的任务虽然一样，但他通关了我们不一定通关。”

　　“我暂时也没有别的对策，”彭丰年道：“收藏室的情况你比我清楚，我们原定的计划不能用，徐获有可能是C级玩家，值得我们冒一次险。”

　　“既然你都这样说了，我信你。”汤佩把自己手里的纸手机给了他，“他没提让我们做什么？”

　　“没有。”彭丰年道：“他说需要的时候会跟我们说。”

　　汤佩眉头拧得更紧，说道：“我得回去了，答应跟人合作的是你，我信你，其他人未必信你，如果徐获那边不靠谱，不光是他们，我也会采取行动。”

　　彭丰年点头，“玩家间没有绝对的信任，你们看着办。”

　　汤佩嘱咐他小心之后又返回工厂，从猪舍翻进去时见秦安几人仍在打扫车间，微微松了口气。

　　“彭丰年那边怎么回事？”杨灿连忙迎过来。

　　“我们要跟那名随机玩家合作。”汤佩道：“彭丰年把纸手机给他了，让我们配合他。”

　　“彭丰年疯了吧？”邹伟昌不悦地道：“我们让他领队是因为他有一个C级玩家的哥哥，知道的也比我们多，另一个随机玩家，凭什么？”

　　“那个人也可能是C级玩家。”汤佩道：“剥皮匠交代我们喂猪说的是有四十一头大猪，我刚才出去的时候去猪舍数过，只有四十头。”

　　“如果有特殊道具，猪皮没长好之前自己脱皮是有可能的。”秦安顿了顿问道：“收藏室的事，彭丰年怎么说？”

　　“他暂时没有办法。”汤佩道：“所以才让我们等一等，看看徐获那边有没有突破。”

　　邹伟昌冷笑一声，“他等得起，我等不起，彭丰年愿意把道具给别人是他的事，我不会那么蠢别人说什么就是什么！”

　　“只要任务一样，我们就有机会。”秦安示意他小声，后又问：“他准备什么时候进来，如果是天黑以后，我们可以想办法拖住剥皮匠。”

　　汤佩还没说话，邹伟昌先道：“我不同意，我不会拿自己的命给别人当垫脚石，你们非要这么做的话，那就一拍两散！”

　　秦安脸色有些不好看，“你有单独对付剥皮匠的本事？”

　　“本事是没有，但拖到副本时间结束也不是不可能。”

　　持票玩家的游戏时限是半个月，就算通关失败，苟到时间结束，有车票的可以直接去下一场副本。

　　“随机玩家必须完成副本任务才能脱离出去，死亡率达到九成九，姓徐的那个随机玩家风险比我们大得多，他当然想让我们帮忙，毕竟这一次副本结束后，下一次还不知道什么时候开启，死在剥皮匠手里是迟早的事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”秦安还想说话，前门望风的鲜大志却低喊道：“你们别争了，他从前门进来了！”

　　几个人连忙跑过，正看到一个高大帅气的长头发男人站在门口，他身上穿着彭丰年的西装，手巾袋里别了一朵小野花，进门就冲高他一个头的剥皮匠说：

　　“税务局查账，把你老板叫出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第47章 争执免费阅读。https://xs.23sk.com 