    收获很差，长剑连百炼都不到，那两柄断刀就更差了。

    蚊子再小也是肉，陈星河作为乡下孩子一向不挑。

    只见他伸出右手握住剑身，闭上双眼深深呼吸。不见他如何动作，也就十次心跳，当他睁开双眼，三口长剑变得斑驳不堪。

    “呼……缓解了一些！”

    陈星河感觉手背上的痛楚被稍稍镇压下去，心中变敞亮不少。

    磕磕绊绊行出去百丈，先后弄到十几件武器。

    没说的，全部喂给右手，估计熬过这次怪病发作稳了。

    “那是什么？”陈星河吃惊地看向前方，那里半跪着一道身影，三丈之内干干净净，三丈之外躺着大量尸体。

    “这，这，这……”眼前一幕太过骇人，陈星河吓得趴伏在地，生怕尸体中心那人还活着，远远抛出长剑给他一下就完了。

    “等等，剑？”

    “那是擎源第三真传，他的剑就插在身边？”

    陈星河探头探脑看了半天，确定擎源派第三真传战死，大着胆子手脚并用爬过去。

    等到靠近这位二十多岁，看起来风华正茂，喋血沙场的擎源骄子，陈星河心中升起一份敬意。

    “唉！真是英雄好汉，独自一人纵横无敌，陷入重围没有半分退缩。”陈星河长叹道：“哥哥走好，小弟囊中羞涩兼病魔缠身，您身边这把擎源宝剑可以帮我压制病痛，所以……”

    他挺身抱拳，没有半分犹豫，握住插在地面上的擎源剑。

    这一握可了不得，只觉得通体舒爽，太舒服了……

    “不可思议，这……这口宝剑是我的治病神药。”他欣喜若狂，抱着剑趴伏下来，闭上双眼不停深呼吸，深呼吸……

    渐渐地，生出奇怪感觉。

    明明闭着眼睛却看到亮光，而且这些亮光不停闪烁，向着某个方向绘出一条崎岖小路。

    陈星河正在思考这是怎么回事的时候，脚下滑了一下，于是他在小路上连滚带爬最后“跌落”。

    “啊！”

    这种经历太过离奇，吓得他连忙睁开双眼，愕然发现自己坐在一间暗室中，豆粒大小烛火在眼前晃悠，桌面上的檀香炉升起袅袅青烟。

    “这是哪里？我怎么一下子到了此地？”

    等到陈星河站起身来，吃惊地发现身量不对。

    他堂堂七尺男儿，个子还是蛮高的，可是现在凭空矮了一截，而且……

    “不对，这是怎么回事？这么老的手……”他这一激动，口中狂喷黑血，空气中明显出现一股腥臭味。

    门外有人惊呼：“大长老，您没事吧？”

    陈星河心中惶恐，强迫自己镇定。

    “哪里出问题了？有人守在门外，而且称我为大长老？这房间就我一人，总不会是在叫鬼吧？”

    “咳咳，没事……”陈星河感觉自己这个时候应该说些什么，所以随口说了出来。

    “弟子就在门外守候，还望大长老快快运功疗伤。”声音带着一丝急切。

    陈星河一屁股坐了下来，心头大叫：“见鬼，我怎么跑到擎源派长老沙清河身上来啦？妖魔鬼怪故事里有借尸还魂一说，难道……难道我死了？”

    想到这里，陈星河恨不得哭死。

    这也太扯了，他还不到十八岁，虽然平日里辛苦，却也是血气方刚青春年少，突然钻入这么老的皮囊，谁受得了？

    “吃亏了！吃大亏了！我不想这么老。”陈星河忽然停住思路，暗道：“不对呀！我怎么知道这具身体的主人叫沙清河，而且还是擎源派大长老？话说我的身子应该离此地不远吧？”

    “等等，这个沙清河中毒了。”

    “剧毒？”

    陈星河吓得颤颤巍巍，心中凄苦：“这也太倒霉了，借尸还魂也就算了，老也就算了，而且还中毒了，命不久矣！”

    “绝对命不久矣！不，是这老头已经一命呜呼，否则我如何借尸还魂？”

    想到这里，陈星河的面色变得铁青，嘴唇完全发紫。

    他不想死，真的不想死！

    不想死，就得自救，如何自救？

    此刻，陈星河发现自己能感知这位擎源大长老沙清河的生平，功法，以及很多杂七杂八念想。

    虽然很多东西来不及深究，可是苦修一辈子的内功拿来即用。

    “擎源派内功心法紫霄筑基神功？”

    “好复杂，要打通浑身上下三百零八处穴道，以此贯通奇经八脉和任督二脉，可以增强功力成为超一流高手。”

    “通明，阳关，浩然，玄虚。”

    “江湖高手要修四种境界，这位沙清河长老苦修一生，二十年前得到了不起机缘，这才勉强跻身于浩然境，算得上一流高手。”

    “不过到了这一步再难寸进，二十年来只能维持，紫霄真气不够醇厚，无力打通向上窍穴。”

    “即便如此，这位沙清河长老也是令各门各派忌惮不已的人物，在擎源派地位尊崇。也正是因为他不好对付，所以天梯院施诡计用剧毒废掉了老人大半功力。”

    “难怪，难怪各大门派急着进攻，原来是这位沙长老无力出战。”

    “真不要脸！居然用毒。”

    陈星河臭骂一句，赶紧运功疗伤。

    这一催发气感，顿觉体内沸腾，仿佛牵引着一条紫色大河奔流不息。

    “好强！身子骨看起来弱小，实际上随手一击便可开碑裂石。”

    “好玄功，好真气。”

    很快功行一周天，陈星河感觉体内阴寒刺骨，不停生出污浊和迟滞之感。

    “这是什么毒？怎么如此难缠……”他真不想死，哪怕成了老头也不想死翘翘。

    狂运玄功，很快又是一周天。

    然而这毒太狠，阴寒之感更强。

    这时候，陈星河转移注意力，心中大叫：“有没有药？你一个大长老，身边应该有宝药吧？”

    他集中精神去感知沙清河的一切，发现这位长老早就意识到擎源派不稳，其他门派生出种种龌鹾，所以提前把家当转移出去了，一分为三存入万宝钱庄。

    其中两份用作孙子孙女远走他乡安家费用，另外一份留给第三真传许松。

    “第三真传？”陈星河大为惊奇，这时候在脑海中看到那口擎源剑。

    “原来这口宝剑出自沙清河，乃是陪伴他走南闯北的武器，因喜爱许松这才倾囊传授，连同这口陪伴多年的宝剑一起传下。”

    “难道这就是借尸还魂的原因？”

