    “女神，别开玩笑了，这是她非要闯进来，跟我可没有关系”，林辰连忙道。

    这么诡异的一颗脑袋，只是性别是女了吧，谁敢娶来当媳妇，嫌阳寿太多？

    不过现在见到女神，林辰反而是松了口气，有了莫名的安全感。

    在这里，总不会有什么事了吧。

    无上的女神轻轻松松就能灭掉任何妖魔鬼怪！

    林辰对女神有着绝对的信心。

    “你怎么变得这么怂”，女神鄙夷的看了林辰一眼。

    林辰苦笑，不怂怎么办，难道硬刚不成？

    不过女神显然也只是调侃林辰一句，她看向那颗头颅，笑容中满是嘲讽。

    “怎么，剑下亡魂死而不僵，剩个脑袋了还执念不散，不觉得可笑吗？”女神看着那女子，十分不屑。

    “还我眼睛，还我身体，还我……”那颗头颅还在呓语，她身上不祥的气息不断涌出。

    洋洋洒洒的冥纸开始落下，她的力量，竟然能够影响到这个世界？！

    “撒你妹啊撒，晦气东西，整天撒冥纸，怎么天地没把你葬了啊！”女神怒道，毫无形象的破口大骂。

    随即，她将手一挥，冥纸尽数灭烬，那种不祥的气息顿时消失了。

    女神的力量，还是太过恐怖，完全无法形容。

    林辰在一边看着，啥话也不敢说，生怕惹祸上身，看得出来，女神眼底有复杂之色，冰冷杀意以及，愤怒。

    “你认识她？！”白书惊讶。

    女神是极为古老的存在，白书都无法判断女神究竟属于哪个时期，而他们九剑，则是见证了女神的终结。

    女神今时今日困于此，便是拜他们所赐。

    也就是说，这颗头颅，竟然是比她的时代还要久远，这来历有些吓人了。

    “小丫头，你不是什么都知道吗，怎么还来问我？”女神恢复了往日神态，笑意盈盈的看着白书。

    白书一阵气鼓鼓，转过身去不说话了。

    坏女人，就知道嘲笑她！

    “还给我，还给我……”那颗头颅还在呓语着，想要寻回属于自己的眼睛与身体。

    女神有些烦躁起来，怒道：“你来找我要什么，去找砍你的人啊，没用的东西，死又死不干净，活又活不过来！”

    “还……”

    女神眼角抖动，随即将手一抓，那头颅顿时如遭雷击，整个开始颤抖起来。

    她身上那些污秽的血迹，在不断消退，不祥的感觉也逐渐散去。

    女神出手，直接灭掉了那颗透露上面的不祥？

    只是马上，天空再度出现了冥纸，而那颗透露的脚下，一个土包逐渐冒出，墓碑缓缓显化。

    天送冥纸，地埋骨尸。

    她终究是逃不过这命运！

    但天地却又葬不掉她，她的一颗头颅只能漫无目的的寻找，永生永世不得轮回。

    “找死！”女神冷喝一声，随着她的怒意上扬，整个熔岩世界都开始震动起来。

    无数岩浆爆发，天地一色，赤红一片。

    林辰爆退数步，心头震撼无比，这就是女神的力量，即便被困住了，但她一怒，依旧可以令天地都变色。

    这种感觉，甚至不亚于之前见到人皇背影时！

    “哗啦啦”。

    巨大的铁索如龙，从熔岩世界各个方向而来，要锁住女神，同时，那石台之下的九柄剑，齐齐大放光芒！

    女神，终究是被困在这里，她就算再强，也走不出！

    “你，你不要乱来，不然，不然对大家都不好的……”白书紧张无比，小声弱弱的劝道。

    久远的过去，女神一怒，地裂天崩，就算是诸神都要俯首。

    虽然是他们封印了女神，但白书心里还是畏惧着，担心女神真的不管不顾做出不理智的事情。

    白书躲在林辰身后，不时张望，小脸上满是担忧。

    林辰则什么话都没说。

    准确的说，这里哪有他说话的份，此刻女神展现了其无上神威的冰山一角，他就已经要撑不住了，身体不由自主的颤抖，灵魂则是要归入死寂一般！

    此时此刻，林辰深切的感觉，要是跟女神对视一眼，他会死。

    被一眼看死。

    巨大的锁链不断汇聚过来，缠绕在女神周围，但却无法再有寸进。

    它们反而是在哀嚎着，仿佛下一刻就会碎裂开来。

    “铮！”

    却是一声剑鸣，石台之下，那柄如大日一般的红色赤霄震动起来，剑鸣声声震动。

    紧接着，剩下的几柄剑也开始鸣动起来。

    “你，你不可以乱来的！”白书怯怯的道，不过还是鼓起勇气，那白书剑剑光冲霄，与其它数剑一起，化作囚笼。

    将女神困住。

    女神眼底闪过一抹惊人寒芒，她缓缓抬起手。

    林辰立时感觉到了天崩地裂，好像大世界都要在那只手下毁灭一般！

    在这种力量面前，他如蝼蚁。

    这就是女神的力量吗，她究竟到了何种层次？！

    “女神”，林辰艰难的叫了一声。

    这太恐怖了，完全是神仙打架，殃及池鱼，最后可能女神以及九剑都无恙，但是他却死了。

    终究是太过弱小了。

    女神闭上眼睛，身上的气势如冰雪消融，退去了，她到底是没有选择最为激烈的方式。

    而九剑，也重归平寂。

    “呼，吓死我了，还以为要大决战了，大家都得死！”白书拍着胸脯，一阵后怕。

    还好最后女神忍了下来。

    而林辰，瘫软在地上，大口大口的喘着粗气。

    “哼，没用的小子，你就这点能耐？”女神瞥了林辰一眼。

    林辰苦笑，他能咋办？

    女神随即收回目光，再次看向那颗头颅，随即，她将手一点，一道光芒射出。

    九剑顿时再度亮起，封住了那道光芒。

    “神约有言在先，你，你不能……”白书磕磕巴巴的道。

    “是觉得我不敢撕毁这狗屁神约？”女神声音平淡，不带多少情绪。

    而九剑，坚持了一下，终于还是妥协了，放了女神那道力量出去。

    那力量，落向了那颗头颅额头之上，随即徐徐渗透进去。

    林辰可以清楚的感知到，那颗头在发生某种变化，不祥虽然并未消退，但那种浑噩之感，却逐渐平息。

    好像某一瞬间，她恢复了清明似的。

    “发生了什么？”林辰小声问道。

    “女神，她以无上伟力，帮助那颗头压制了浑噩，护住了仅剩的一点灵魂光火”，白书震叹道。

