
　　耳边，再次回响起颖姐先前的话

　　美羽投资，对，就是这个公司名字。

　　在她印象中，这个名字直到《九月围城》试镜才记住。

　　去年，因为投资方暗箱操作，她原本好好的《大明嫔妃》女二角色，快开机前被临时换掉。

　　刚好宣仪姐要去青石演出，她也跟着，全当是去散心了。

　　没有把换角一事告诉宣仪姐，不知怎么，却莫名对大骗子说了出来。

　　没多久就听《大明嫔妃》剧组换了投资方，她的角色也重新拿了回来。

　　只当是导演慧眼识珠，被她演技实力所折服的改了主意，没想是大骗子在背后搞得鬼。

　　可为什么要帮她，自己和他没一点关系，硬说有关系，当时也是恶劣的敌对关系，难道因为她是宣仪姐最亲的妹妹吗。

　　还记得宣仪姐过生日后，他送自己回溯州。嗯，大骗子应该是不情愿的吧，只是受宣仪姐拜托不好推辞，至于担心她路上安危什么，就算有，应该也只是占了皮毛的比例。

　　即便如此，还是在心里悄悄感激他的，领他这个情的。

　　自己并不是一个对外惹是生非的人，但不知怎么的，知道他在，就有些肆无忌惮的任性。

　　那天在火车站外，看到那些人冲上来，她也脑袋一热的跟着大骗子冲了过去，平时她可是连看别人打架都会害怕的呢。

　　今晚从颖姐那才得知，上次回剧组到小镇落脚，念及她生病没完全好，居住环境又非常差，怕病情加重，大骗子竟联系人把整个剧组搬去了云吉度假村。

　　还大言不惭的夸口，说是跟着她，大骗子才住进那么好的度假村享受。

　　当时就有点奇怪，美羽投资怎么突然那么土豪，原来都是大骗子。

　　导演那些应该都是知情人，她还臭美的以为是自己名气和实力缘故，如今看来，剧组那些演员和工作人员也都是误以为她和美羽投资有什么关系，所以才会那么客气和热情。

　　再后来，《九月围城》邀请她去试镜，看新闻有报道说该片最大投资方是美羽投资，她觉得耳熟，到网上一查，才发现是之前《大明嫔妃》的投资方。

　　这才记住了美羽投资这个名字，还曾想，这家公司挺旺她，投资的两部戏，她都有参与，而且公司名字也有一个……

　　姜真羽蓦地抬头，眨巴眨巴眼睛，四下去找笔记本电脑。

　　记起电脑在颖姐行李箱里那边没整理出来，她又去床头柜上拿手机，顺便找出纸笔，查资料的列出新宁集团那些子公司。

　　比邻网、美仪实业、蓝林购物中心、美宣团、美羽投资、蓝叶工作室。

　　用笔勾勒重点，迅速找出了其中规律，以“美”字开头的子公司，组合起来，果然是宣仪姐的名字。

　　难怪以前看到这两家公司，就觉得有点怪怪的，新宁集团既然是大骗子的，那美宣团和美仪实业名字从何而来就呼之欲出了。

　　只不过，为她接连投资了两部戏的美羽投资，这公司名又从何而来。

　　这一定和她的名字无关，也许仅仅只是凑巧而已，对，绝对是这样！

　　姜真羽捏紧手机，看着屏幕和纸上写的那些公司名，过了下，她把这些全塞进床头柜抽屉里，然后整个人仰躺进床上。

　　拉被子卷到身上，催眠自己快点入睡，可她眼睛却睁得越来越大。

　　第二天，当电控窗帘缓缓滑动，窗外太阳照到脸上，姜真羽才睡眼惺忪的醒来，看是颖姐来喊她吃饭，而且吃的是中午饭。

　　床头时钟已十二点多了，出道以来，很少有这样懒觉睡足的机会。

　　不过，她是直到清晨才迷迷糊糊入睡，虽是中午了，仍有点没睡醒，头发蒙，一点打不起精神。

　　行动不便，脑袋被箍住又没法乱动，洗漱用了快半个小时才完成。

　　原想化点妆的，可想昨天来时都没化，今天同样是待在房里休养，不见什么人，化妆肯定会显得突兀。还好上午睡了那么久，只眼睛微微有点浮肿，不细注意应该看不出的。

　　到客厅，吃的是颖姐点的酒店餐，饭间得知，某个大骗子上午时曾下来了一趟，只她当时正在睡觉不知道。

　　主要是告诉颖姐，他那边刚好在香港有熟悉的私人医生，介绍了一个很有名的理疗师，说之后会帮她来做恢复理疗，下午还会有一些理疗器材运到房间来。

　　毕颖咳嗽下补充，说和大骗子谈好了，请医生和租赁理疗器材这些钱，最终会由《九月围城》的剧方来承担，毕竟受伤是训练期间受伤的。

　　姜真羽皱皱小脸刚想发表异议，听到颖姐后面补充，不好再说什么的默认下来。

　　经过昨晚的一番思绪，她现在有点怕见大骗子，更不想再接受大骗子什么帮助，要不是香港这边狗仔队太疯狂，剧组那边事宜没交接完成，她现在就想离开半岛酒店，最好立刻飞回内地，离大骗子远远的。

　　吃过午饭就有工人陆续运来一些理疗设备，把宽阔的酒店客厅和会客厅这些塞得满满当当，随后又有医生上门给她做理疗训练，中午听颖姐说，还以为是找的一个医师，没想到来了一个四、五人的团队，还带着一些专业检测设备，最后经过评估，确认她只要认真做理疗，保证在二十天左右就能完全康复，而且没有任何后遗症。

　　姜真羽一颗悬起的心终于落地，毕竟摔倒了腰和脖子，之前知道二十多天能好，但一直害怕有后遗症，比如以后不能做大幅度动作，又或是不能进行高强度训练，激烈打斗戏等，幸好这块心病终于除去。

　　除这个，等今天的理疗做完，颖姐又给她带来一个好消息，说程德森导演对她受伤一事很是感到愧疚，成了必要医疗费、营养费等全由剧组支付外，还答应把穿云戏份整体挪到一个月后再补拍，也就是说她这个角色保住了，等康复后还是由她来出演。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百一十九章 绝对是这样免费阅读。https://xs.23sk.com 