
　　随杨宣仪来到位于小镇最西边的一家早餐店，碰巧包间有剩，否则以杨宣仪和姜真羽的身份，真不方便在大堂吃。

　　吃饭时总不能还戴着口罩啥的，就算店里人不太多，也不至于看到脸后还认出两人。

　　那首《夜空中最亮的星》早已传唱大街小巷，杨宣仪人气也因此越来越高。

　　唐赫早前听许启花说过，上月网络星光庆典结束，之后几个城市的比邻网路演，即便再怎么宣传，到场的人也有限，而等《夜空中最亮的星》热度上来，尤其是月末的两场路演，可谓人山人海，公司还特地联系了当地的安保团队。

　　至于姜真羽，就更不用说，是彩糖少女在演艺圈混的最好一个，所接的那些戏，角色基本都讨喜，聚拢了一大批的粉丝，可惜不知是不是运气不好，总上不了一番，也就是一号女主。

　　故此，两人若在小镇暴露了身份，引起的轰动可不会小。

　　点餐时尝试的少点一些，如杨宣仪所说，这家店做的东西果然很美味，难得杨宣仪在这边拍片还能找到这么好味道的早餐店。

　　虾饺、烧卖、糯米鸡……

　　饿了这么久，加上这家店口味很好，之前点的很少几样东西，大都被唐赫很快吃光，他随后又跑去前台，逐一多点了些好吃的，正掏钱买单，脚后跟被人轻磕了下，转头，见是戴上口罩的杨宣仪。

　　“我点一些，你要不要再吃点，看看还要加什么。”

　　“加一份云吞面，一份虾饺，真羽喜欢吃。我早吃过了。唔~我这里有零钱。”说着，杨宣仪往旁边某个家伙瞟了瞟，这里虽然是小镇，但消费不低，加上点了这么多东西，也要不少钱呢，她本来想直接去付的，又怕会引起某个家伙误会。

　　“好，这两个都多加一份。”唐赫向柜台里的收银台服务员说完，打开钱包付钱，想到身旁女生有强迫别人借钱的爱好，他特地亮了亮钱包里的一叠大钞，是坐车来广州时特地去提款机取的。

　　误以为是某个家伙爱面子的举动，杨宣仪好笑的白过去一眼，肯定是刚发工资，都不知能不能撑到月底，这次又坐车特地来这里看望她。

　　点完餐，跟唐赫往里面包厢走，几步后，她伸脚在某个家伙鞋跟上轻磕，见他不解的停下，低声问，“你之前见过真羽？”

　　“刚医院那第一次见到。”在兴汉姜真羽家看了那些卡通装饰摆件和那些超级自恋写真后，第一次见到真人，和唐赫印象中的姜真羽有很大差别。

　　“没有。那你们怎么回事？”杨宣仪更好奇了。从医院出来，到刚刚进包厢吃东西，姜真羽看某个家伙，就像……对，像看到什么仇人似的。

　　无法，唐赫只得把医院推轮椅的事详细和杨宣仪说了，看杨宣仪捧着肚子笑的花枝乱坠，人都快出溜到强上了，他忙伸手拉住一下，“真不是有意的，你私下和她说说，道歉什么的都行。”

　　“该，好好的你坐什么轮椅玩。”杨宣仪好不容易止住笑声，幸灾乐祸说完，之前自己也是坐轮椅上吓得某人着急跑来的画面又浮现在眼前，她眸子清润，“别看真羽嘻嘻哈哈的，性子倔着呢。你让她一个女孩子推你上那么大的坡，我走上来都有点费劲……”

　　即便在杨宣仪大力劝和下，唐赫在饭桌前也认真道了歉，墨镜少女仍然一副冷酷的气呼呼小模样。

　　匆匆吃完饭，看姜真羽拉着杨宣仪在边上嘀嘀咕咕，估计闺蜜间悄悄话，唐赫很有眼色，起身找个借口离开。

　　站在早餐店外，等了十多分钟，见姜真羽亲密挽着杨宣仪从里面出来，听两人传来的谈话，似是深圳那边片场在催姜真羽立刻赶回去。

　　直接到路边拦了辆计程车，墨镜少女临上车前，特地停站了一下，伸出两根手指比比自己戴的墨镜，又无声对向唐赫指指，然后才钻进计程车的扬长而去。

　　被墨镜少女这一连串动作搞的有点发蒙，唐赫不解的问，“她什么意思？”

　　“没什么意思啦。”杨宣仪拿手捧了捧戴着口罩的小脸。

　　她难道能说，姜真羽在包厢里告了半天的状，说某个家伙看起来不像是好人，嬉皮笑脸的跟个小白脸，还到处喜欢骗人，要千万小心，最好离远点之类的。真羽平时很少在背后说别人坏话，看来某个家伙这次真是惹到了……

　　“我们从这边走回去吧，消消食，吃撑了。”

　　过来时，是从医院门口打车来的，其实直线距离并没多远，远远就能看到医院附近，主要是坐车要从主道路绕一圈。

　　步行回去的话，从早餐店后面一条旧路过去，穿过前面一座更老旧大桥，就离医院不远了。

　　唐赫这样提议，消消食是一方面，此外，从见面后杨宣仪情绪是不错，但他感觉得到，这次在片场被砸伤，杨宣仪心绪还是有些低落的。

　　“好。”杨宣仪瞧一眼离主道并不远的那条小路，垂低眸子的轻轻应声。

　　两条路相隔不远，小路除了窄一些，也老旧的不太好走，但她出来时换了运动鞋，还算好。不过，那边小路没什么行人，过去的话，就她和某个家伙两个人，他是、是想要说什么吗，或者……

　　“你们艺人也不都一样啊。”

　　走到早餐厅后面的石子路，往医院方向而去，听身边某个家伙的话音，杨宣仪掀起眼帘，看到某个家伙正学着真羽吃东西时的动作，顿时明白指的是什么。M.23sk.com

　　忍不住笑出声，随后轻柔拍一下过去。坏家伙，要是这话被真羽听到，又要记住了，而且，连带她都被调侃了！

　　“平时只要有时间锻炼，饮食也没有要那么太注意啦！”发觉自己声音有点腻，杨宣仪悄悄的清下嗓音，“真羽不一样，她是那种怎么吃都不会胖的体质。以前在彩糖少女，她就老爱吃零食的，但怎么都不会长胖……再乱说，看下次我告不告诉她！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百零八章 仇人免费阅读。https://xs.23sk.com 