    古碑四周，阴暗的鬼气一缕缕的冲起，化作更多的触手，朝着姜小凡等人贯穿了过去，这些触手看上去都很危险，通体带刺，带着剧毒。『『，

    “你先回去吧，或则，找一个安全的地方避一避。”

    姜小凡对妖兽道。

    这里太危险了，至少，对于这头妖兽太过危险。

    “小哥你呢？一起出去吧。”

    妖兽道。

    “不用，我还有其它事。”

    姜小凡道。

    就修为境界而言，他虽然比这道境妖兽还要低一些，但是实际战力却远比这头道境妖兽要强大很多。

    这片地下世界虽然危险，但是他已经准备了很多手段，再不济，他还有小白泽在身边，小家伙若是发威，第二神城之主分分钟就能被干掉。

    故此，他根本不担心安全问题。

    “哟，小子，多谢了，两次救我部下。”

    麒麟兽道。

    姜的不错。”

    麒麟兽自然知道姜的是什么，邪笑道：“人类的小子，你对本王胃口，有魄力有血性，又不骄不躁，本王真是太喜欢了。”

    姜小凡：“……”

    前方，古碑处生出了更多的阴暗雾霭，鬼气森森，令人望而生畏。

    “这面古碑是什么？”

    姜小凡问麒麟兽。

    麒麟兽倒是没有隐瞒，道：“从上古流传下来的预言，称这是某位大能者死去后的骨体所化，蕴含着那位大能的一身道之精华，是天大的宝藏。”

    姜小凡点头，表示了然。

    “难怪了。”

    他自语道。

    这么想来，石碑下伸出的那些触手，应该就是那位大能者的死气所化了。

    “难怪能轻易洞穿道宗强者。”

    姜小凡道。

    麒麟兽道：“那面石碑，碑体上已经生出了天然的纹络，那应该是那位大能自身的感悟演化而成，其中必然有诸多神通秘术，而在那石碑内部，如果我的估计没有错的话，应该会有一枚神丹，为那位大能的血肉精华。”

    麒麟兽血眼放光，直勾勾的盯着前方。

    纵然姜小凡亦是惊讶，如果真的是那样，那么，那面石碑的价值就难以估量了，如果他能够得到，或许可以直接冲进道宗境界。

    不过话是这么说，前方的那些触手却实在有些麻烦。

    “很危险。”

    这是姜小凡的评估。

    如果只是一条触手的话，他可以轻松避开，但是，前方的触手实在太多了，而且，随着时间的推移，姜小凡发现它们变得越来越可怕了。

    “轰！”

    远处，第二神城之主动手了，朝着那石碑处逼了过去。

    “休想得逞！”

    红妖老鬼冷道。

    同一时间，通天大魔亦是动手，斩出一道道可怕的光束。这片地底空间在转眼之间又变成了道宗级战场，各种悚人的道芒成片飞射，崩碎一片片虚空。

    “你还是想让你的部下退出去吧。”

    姜小凡对麒麟兽道。

    麒麟兽摇头，有些无奈：“哪里有那么简单，你应该也知道这里是两极之地，如今，两极之地彻底形成，进入这其中的生灵，只有两个结果，要么生，要么死，在这中途的时间里，没有任何人可以出去。”

    “不见得吧。”

    姜小凡道。

    他知道两极之地，但是却从不相信世上有什么绝对的事。

    麒麟兽无言，邪邪的道：“当然，确实不见得就出不去，如果你能寻到一个道神境强者，刹那间就能把这个地方给拆掉，出去什么的，简直小事一桩。”

    姜小凡：“……”

    道神境修士，真正迄立在三千大世界顶端的存在，也就那么几人而已，他虽然确实认识其中一个，不过，不可能直接唤到这里来吧。

    “呜阿。”

    小白泽对着姜小凡叫了一声，生出小爪子拍了拍自己的胸膛，那意思太明显也不过了，有自己在，放心。

    姜小凡：“……”

    这小家伙虽然可爱，但是也太人小鬼大了点。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    前方，各种奇异的光芒闪现，那石碑下的触手虽然是上古前的某个可怕存在的死气所化，但是面对着三个道宗强者，却是也很难抗的下来，很快被斩碎大片。

    “哗哗！”

    不过，它们再生的速度却也很快，三人合力的破坏量和它们的再生量，几乎保持在一个平衡的程度上，让三人很难靠近石碑的所在。

    “老麒麟，你也来！”

    红妖老鬼道。

    它们三人合力，可以和触手的再生速度保持平衡，再加上一个麒麟兽的话，就可以确定的靠近石碑所在。

    “那么，最后呢。”

    麒麟兽道。

    “各凭本事。”

    第二神城之主冷道。

    意思很明显，先合力斩碎触手，灭掉死气化作的阴灵，随后再凭借各自的能力夺取石碑。

    “算是不错的主意。”

    麒麟兽道。

    这头老妖怪跨了出去，火焰突显，顿时将僵局打破。

    从石碑下伸出的触手越来越少，有了麒麟兽的加入，这些触手果然难以再造成什么威胁，很快就被斩除的一干二净。

    终于，四人靠近了石碑所在。

    “开始了！”

    有人喝道。

    “轰！”

    顷刻间而已，四人同时朝着身边的人动手，扫出一道道杀光。

    触手已经除干净，现在，正如之前的第二神城之主所言，他们该各凭本事来争夺这石碑的所有权了。

    四大道宗级强者，每个人都是超级危险的存在，他们一起动手，没有固定的敌人，谁先靠近石碑所在，谁就是所有人一起攻杀的目标。是以，在这个时候，四人虽然都想夺得石碑，但却都不敢冒然靠近。

    “螺旋！”

    突然，一道冷笑响起。

    第二神城之主开口，也不知道使用了何等手法，前方的一片空间竟然扭曲起来，有一道道神秘的纹络浮现，化作一个巨大的漩涡，要将石碑吞没进去。

    “你……”

    “找死！”

    红妖老鬼和通天大魔皆怒。

    两大道宗级强者奋力攻杀向第二神城之主，可惜，第二神城之主却准备了诸多手段，勉强抵挡住了几个老妖怪。

    “这条古路为我人族所有，你们这群畜生，不过是这片两极之地的祭品而已，也敢与本座争锋，自取其辱！”

    城主冷道。

    显然，这个男人对这里很了解，似乎提前刻印下了什么纹络，此刻这等纹络显化出威力，要将石碑吸纳进去，三个老妖怪竟然没有一人可以阻拦。

    “老东西！”

    通天大魔眸子阴森。

    这一刻，三大妖魔无疑都将目标对准了第二神城之主。

    “你们没有机会。”

    第二神城之主道。

    他身边亦是生出了一道屏障，挡下了三个老妖怪的攻击，同时，石碑处生出更多的符文，那似乎是一座大阵，快速吞没石碑。

    “这东西，属于本座！”

    第二神城之主冷道。

    “不见得吧。”

    突然，一道淡漠的声音响起。

    姜小凡盯着前方，眸子中光雾闪烁，远处将要被吞没的石碑顿时颤了起来，四周的纹络开始颤抖，石碑被生生从那方漩涡中拉扯了出来。

    “你！”

    第二神城之主变色。

    姜小凡淡淡道：“很不巧，本人对空间非常有研究。”

    第二神城之主的脸色顿时变得非常难看，眼看着石碑就要为他所得，却不想被姜小凡这个道境级别的修士干扰了，这让他怒不可揭。

    “杀了你！”

    他怒喝道。

    他身前有屏障抵挡，神通之术展开，攻击向姜小凡。

    这道杀光很快，快到麒麟兽都来不及出手相助。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他头顶突然浮现出了一张巨大的阵图，阵图呈现银色，垂落下丝丝缕缕的大道宏光。

    “你以为就你会准备吗。”

    他讽刺道。

    还在试炼场中的时候，他就刻印下了一座巨大的引灵图，将之埋在了大地内，让之一直在汲取这片空间里的力量，此刻，他将这张阵图召唤了出来，挡下了神城之主的绝世杀光，连道躯都没有晃一下。

    如此一幕，让四周所有人皆大惊。

    道境八重天修士，挡住了道宗级强者，这实在是让人震撼。

    “嘿嘿，小兄弟，有意思！”

    麒麟兽大笑。

    第二神城之主的脸色可谓是分外精彩，他盯着姜小凡，眼中杀光更浓，扫出更多的神通秘术，可惜，此刻的姜小凡有了神图的支撑，勾动来了这片空间里的无穷力量，完完全全将他的攻杀之术挡了下来。

    姜小凡扫了远处的石碑一眼，跨出一步，逼向神城之主。

    “铿！”

    他唤出了混沌神戟，引灵图光芒灼灼，无尽神力涌动而来，让他手中的混沌神戟变得无比恐怖。同一时间，他取出了万殇弓，将神戟搭在了弓弦之上，笔直对准了第二神城之主的眉心，杀意顿显。

    “你敢对本座动手！”

    第二神城之主喝道。

    姜小凡不屑一笑：“你和神道盟勾结要在这里杀我，还不允许我动手反击？脑袋也问题吧，老白痴。连这种无聊的问题竟然也能问出来，很难想象你是怎么修炼到道宗层次的，是用丹药堆砌起来的吧。”

    “你！”

    神城之主脸色铁青。

    道宗强者，哪里是丹药能够堆砌起来。

    姜小凡盯着神城之主，道：“在这片地底世界，要么你死，我么我死。因为我不会死，所以要麻烦你去死吧，抱歉。”

    “咻！”

    他送开弓弦，混沌神戟咻的飞了出去，速度快到极点，让红妖老鬼等三个老妖怪都径直变了颜色。u