    对于劳德拿个馒头就身死这件事，莱恩、那利德伯爵和贝莫斯巫师三人并没有感到意外。

    因为他们三个人都知道格洛洛小镇的居民并没有消失，即使是现在也还好好的生活在小镇之中，只是常人看不到而已。

    因为格洛洛小镇的居民就是妖精！

    人家妖精正好好的吃着饭，劳德突然间把桌子上的馒头拿走了，人家妖精会不生气？

    妖精生气的后果就是——

    劳德被玩弄致死！

    这个过程就好比天真的小孩子残忍的玩弄各种昆虫一样。

    对于劳德身死这件事，贝莫斯巫师不由得在内心感慨一句——“妖精果然神秘无比，劳德活生生的死在我面前我居然都感知不到妖精的存在？”

    感慨完之后，他的视线落在了他另一个学生丽莎身上，嘴唇轻轻蠕动着想要说些什么。

    注意到贝莫斯巫师的视线，想起刚才劳德的惨状，丽莎的脸色一下子变得难看无比。

    她本就苍白的皮肤变得更加的苍白，以至于可以称之为惨白了。

    她脚步踉踉跄跄的后退着，哀求的看着贝莫斯巫师，低声恳求道：“老师……”

    有关妖精之森和妖精的事情，贝莫斯巫师没有对他的两名学生提过一句，他这次之所以带着劳德和丽莎两人前来探索妖精之森，只是为了带两个炮灰而已。

    不如说他根本就没想过让劳德和丽莎两人活着回去！

    毕竟妖精之森开启的时间和位置是固定的，两人活着回去之后，是不是又多两个人知道妖精之森的事情了？

    久而久之，西里安行省的妖精之森会不会变得人尽皆知？

    这种事情绝对不允许！

    他们不想和其他人分享妖精之森这个宝藏是一回事，更重要的是一旦知道的人过多，每次来探险的人多起来，妖精们觉得无趣之后，妖精之森的入口就会关闭，换另一个地方开启。

    所以有关妖精之森事情必须严加保密，能少一个人知道就尽量少一个人。

    由于这种种原因，在贝莫斯巫师眼中，劳德和丽莎两人都是必须要死的人，即使探索完妖精之森后不死，回去之后他也会亲手杀了他们两人。

    但既然人都带来了，肯定是有用处的，就算是炮灰随随便便弄死也太浪费了。

    刚才之所以交给一无所知的劳德一个极大概率会死的任务，只是因为他突然来了兴致想见识一下妖精的手段罢了，说实话他还是有点后悔的。

    白白损失了一个优质炮灰，结果除了知道他确实感知不到妖精之外，什么有用的信息都不知道。

    丽莎作为剩下的最后一个炮灰，可不能再像劳德一样白白浪费了。

    贝莫斯巫师向害怕无比的丽莎吩咐道：“去订四间房间。”

    丽莎身体一震，“订房间？”

    她看了看空无一人的看台，想起刚才劳德拿了个馒头就惨死的模样，害怕至极的她脑袋猛地左右摇摆。

    尽管她没有把拒绝的言语明确说出来，但态度已经很明了了。

    贝莫斯巫师没想到一直以来都非常听话的丽莎竟然敢公然违抗他的命令，而且还是在那利德伯爵面前，他的脸面简直是丢大了！

    他眯着眼睛盯着丽莎，眼里杀意弥漫，他再次低声喝道：“还不快点！”

    然而丽莎还是定定的站在原地，脸色不断变幻着，看上去内心非常的纠结。

    眼见贝莫斯巫师越来越生气，那利德伯爵站出来开口道：“贝莫斯大人您何必为难小辈呢？……莱恩，你去订房。”

    看到莱恩按照那利德伯爵的吩咐朝看台走去，丽莎明显松了一口气。

    莱恩站在看台前，对着空无一人的看台说道：“订四间房间。”

    说完手便在桌面上一抹，排出九枚金币。

    可莱恩等了许久，还是什么都没有发生，就仿佛他是一个人在演独角戏一样。

    他紧皱着眉头，心里嘀咕道：“难道说九枚金币订不了四间房间？还是看台妖精有事离开了暂时不在？”

    疑惑间，他轻轻抚摸着右眼。

    他觉醒的血脉天赋迷灵魔眼来自深渊魔主，听闻深渊魔主的迷灵魔眼可以看破世间一切迷雾，窥视世间万事万物的真相。

    即使他的迷灵魔眼相比深渊魔主相差深渊，看一看妖精的踪迹或许还是可以的？

    不过他只是犹豫了一会儿，就放弃了使用迷灵魔眼的想法。

    他没有加钱，而是说道：“订两间房间。”

    许久，他突然发现他放在桌面上的九枚金币少了四枚，多了两个门牌号。

    让他感到惊讶的是金币消失和多了两个门牌的过程他居然什么一点都没注意到。

    不过他很快就装作什么事都没有的样子，轻轻收回了桌面上剩余的金币，然后拿起那两个门牌，“206？207？”

    莱恩和那利德伯爵一组，贝莫斯巫师和丽莎一组，分别住进一间房间里。

    在房门关上的瞬间，莱恩顿时松了一口气。

    格洛洛小镇这座妖精生活着的镇子给人的压力实在是太大了！

    如果真的是一座空无一人的小镇还好，重要的是镇子里有居民，他们的一举一动都被身为居民的妖精看在眼里。

    或许，他们对妖精而言就像是动物园里的猴子一样？

    一想到周围有着一堆他们看不到感知不到的妖精对他们评头论足着，莱恩的内心就不由得感到一阵恶寒。

    “要用什么方法才能‘看到’妖精的身影？”

    “普通使用精神力和魔力进行感知应该不太行，不知道我的迷灵魔眼能不能看到？说不定预言术能起到意料之外的作用？”

    “算了，妖精的事情以后再慢慢想办法吧。”

    他们这次来妖精之森可不是为了妖精而来的，看不看得到妖精对他们来说根本无所谓。

    在那利德家族历代先祖有关妖精之森的记载中，也没哪个人见过妖精的真面目的，但这并不妨碍他们在妖精之森里得到他们想要的东西。

    他看向那利德伯爵，问道：“老师，接下来怎么办？”

    那利德伯爵回答道：“明天还要早起，今晚早点睡吧。”

    莱恩点头应了一声后，从包裹里拿出一小瓶眼药水往右眼的迷灵魔眼滴去。

    那利德伯爵看着莱恩的动作神色一变，而后装作若无其事的问道：“莱恩，你在干什么？”

    莱恩回答道：“在接下来的冒险中说不定有许多需要使用迷灵魔眼的场合，而由于我血脉纯度和浓度太差劲的缘故，觉醒的血脉天赋迷灵魔眼只是半吊子，于是为了这次冒险我特意炼制了这瓶能够刺激血脉，可以短时间内发挥出迷灵魔眼真正威力的魔药。”

    那利德伯爵盯着莱恩手中的魔药，“凡是涉及到血脉的事情都必须小心再小心，是绝对马虎不得的，你的魔药学是厉害，远在我之上，可你对血脉的了解还是太少了，随意炼制这种针对血脉的魔药，一不小心就会出问题。”

    莱恩连忙点头道：“老师您教训得是，这件事是我莽撞了。”

    说着，他把手中的魔药给那利德伯爵递过去，问道：“老师您帮我看看这瓶魔药有没有什么副作用？”

    那利德伯爵从莱恩手中接过魔药，先倒了一滴在手背上，过了好一会儿，又倒了一滴在舌头上。

    许久，那利德伯爵把魔药还给莱恩，并且嘱咐道：“你炼制的这瓶魔药确实有刺激血脉，让你血脉天赋迷灵魔眼可以发挥出更强威力的功效，但这是在透支血脉的潜力，长期使用对身体有害无益。”

    莱恩连忙解释道：“关于这瓶魔药的缺陷我是知道，只是这次妖精之森的冒险至关重要，为了能够帮助老师您得到九怨花魂，我也只能冒点险使用这个还是半成品的魔药了。”

    那利德伯爵深深的看了莱恩一眼，说了句“早点休息”之后，就在床上闭眼休憩了。

    莱恩又往眼睛了滴了几滴眼药水后，也休息去了。

    时间缓缓流逝，天色渐渐暗了下来。

    格洛洛小镇的夜晚和普通的夜晚完全不一样。

    在格洛洛小镇里，随着夜晚的到来，整个世界居然陷入了一片没有一丝光芒的黑暗之中。

    一般来说，即使是再黑的夜晚也是有一点点光芒的。

    可格洛洛小镇没有！

    这里仿佛不存在日月星辰一样，有的只是完完全全的黑暗！

    在这座被黑暗吞噬的镇子中，显得异常的安静。

    白天的时候虽然也非常的安静，但那种安静是让人心生恐惧的诡异的安静，声音还是有的，比如野鸡的叫声，老牛拉车的响声，微风吹动树叶的“唰唰”声。

    可一到夜里，什么声音都没有了。

    连一根针掉落在地上的声音都没有，整个世界都陷入了一片死寂之中。

    在这个死寂的世界里，突然间响起的木制地板晃动的“嘎嘎”声是那么的刺耳，闭眼冥想的莱恩被吓得猛地睁开眼睛。

    惊醒过来的莱恩朝声音传来的方向看去，然后在这个没有一丝光芒的黑暗世界中，他看到的只有一片黑暗。

    但他知道那个方向是那利德伯爵所在的方向。

    他轻声问道：“老师，您醒了？”

    那利德伯爵手一伸，一颗魔力光球悬浮在她掌心，尽管光芒很微弱但还是足以让莱恩和那利德伯爵两人看清彼此。

    那利德伯爵对莱恩沉声道：“凌晨四点到七点这段时间是妖精休息的时间，我们必须在这三个小时之内寻找到妖精秘境的入口，并顺利得到九怨花魂。”

    莱恩皱眉道：“只有三个小时？”

    莱恩听出了那利德伯爵话语中隐藏的另一个意思。

    那利德伯爵点头道：“理论上每天的凌晨四点到七点这三个小时我们都可以利用，但妖精之森开启之间只有七天，我们穿过妖精之森来到这里就用了三天的时间了，我们回去也得用三天时间吧？如果今天得不到九怨花魂，时间拖到明天的话就非常的危险了，若是明天还找不到，那只能回去了。”

    他们昨天才刚刚来到格洛洛小镇，然后就一直呆在房间里。

    现在想用三个小时寻找到妖精秘境的入口，还要顺利从妖精秘境中得到九怨花魂，时间也太紧迫了！

    但时间再紧迫也是没办法的。

    总不能在妖精的注视下，把东西从妖精的领地里抢走吧？

    不如说这三个小时是妖精特意给前来妖精之森冒险的人用来寻找东西的时间！

    无论是莱恩还是那利德伯爵都不会傻到觉得妖精们真的睡着了，真的什么都不知道。

    这场所谓的妖精之森的冒险，说白了就是妖精们闲着无聊用来打发时间的游戏罢了，前来冒险的人都是妖精用来找乐子的。

    妖精们会弄一个妖精秘境，会在里面藏着各种珍贵东西，当然也会设置各种阻碍，前来冒险的人只有通过一个个难关才能得到相应的奖励。

    被妖精当作动物园里的动物围观这个事实很让人不爽，可再不爽又能怎么样呢？

    不过有一点莱恩还是很满意的，那就是——只要知道妖精之森的禁忌，且无欲无求，这一次冒险不会有任何的危险。

    理论上是可以把这次冒险当作一次特别的旅游看待的。

    穿过妖精之森来到格洛洛小镇，在格洛洛小镇住一两天之后回去，除非像劳德那样作死，不然是不可能会有生命危险的。

    问题是可能吗？

    他们来这里可不是来旅游的！

    他们是来寻宝的，他们每一个人都做好了可能会遇到生命危险的准备！

    不过说实话，莱恩还是蛮像走人的，探索妖精之森这件事他很感兴趣，但如果是他一个人的话他说不定还开心一点，跟着那利德伯爵和贝莫斯巫师？

    他可没忘记劳德是怎么死的。

    他深深的看了那利德伯爵一眼后，跟着那利德伯爵离开了房间。

    由于已经来到凌晨四点，而且只有三个小时的寻宝机会，在场的人一分一秒都不想浪费。

    不多时，莱恩、那利德伯爵、贝莫斯巫师和丽莎四人都聚在了格洛洛旅店门前。

    那利德伯爵拿出四个铃铛一人给了一个，“我们四人分散寻找，发现疑似妖精秘境的地方就摇响这个回响魔铃，没问题吧？”

    众人道了一声“没问题”后，就四散开来在格洛洛小镇寻找妖精秘境的入口。

    不过莱恩与其他三人分开后，却没有去寻找所谓的妖精秘境的入口。

    他在掌心凝聚一颗魔力光球，借助着魔力光球散发出来的微弱光芒使用血脉天赋迷灵魔眼仔细观察着四周。

    他来到一棵生长在路边的不知名古树旁，他仔细盯着这棵树看了好一会儿，随即伸出手在树干上“咚咚”的敲了几下。

    然而低头捡起一张树叶仔细观摩起来。

    许久，菲尼克斯得出结论道：“很像，但不是。”

