
众人互相叙旧一番之后，说话声也都逐渐小了起来，随即渐渐都停止了交谈，将目光纷纷转移到了首座满脸淡淡笑意的林枫身上。

此时的林枫正与共坐一桌的碧柳在低声交谈，两人不时的还会发出一阵低微的笑声。突然间，林枫意识到了什么，猛然抬头看向下方，这才发现众人都用一种非常暧昧的眼神看着自己，饶是林枫的脸皮再厚，也架不住这么多人像是观赏一般的眼神，顿时停止了与碧柳的交谈。

“咳咳。。”林枫掩嘴轻咳两下，故意将面孔板了板，强装出一副严肃的模样，却引来了众人的一阵大笑，就连他自己也不禁加入到了大笑的行列。

笑够之后，林枫将双手伸在面前压了压，接着拍了两下双手，两侧的亲卫将早就预备好的沙盘和地图分别放在了大帐中间和林枫背后的墙上。然后林枫才冲众人摆了摆手，朗声说道：“诸位！因为前不久敌军突然袭营，所以饭菜要退后一会了！我们先看看目前成都府的形势吧！大家都说说自己的看法！”

说完以后，林枫伸手在桌下拍了拍碧柳，随后率先起身饶过桌案走到了沙盘前。见状，众人也都换上一副严肃认真的表情，纷纷围了上去。

“目前可以确定的是，陈敬瑄反贼的势力聚集在成都府以及雅州和嘉州！今天来袭营的明威将军景吉，就是成都府的驻军将领。除此之外，成都府现在应该还有驻军四万人左右！这是不算禁军的情况，如果加上禁军，总共应该有十一万人！东西两门各有一万驻军，南门的防守应该是最弱的，毕竟属于他们的后方！我们即将面对的北门兵力应该在两万上下！”林枫在沙盘上来回比划着简单的向众人将成都府目前的情况介绍了一番。

“我这次带来了三万人！”周晨摩挲着下巴眯眼看着沙盘介绍起了己方的兵力：“晓枫带来了一万人，算上小昊的羽翼骑兵团和潘志刚的奔雷先锋团，我们有五万余兵力。还有一万的降军！”

“我的羽翼骑兵团和潘先锋的奔雷先锋团都不适合攻城战！如果攻城，我们的一万多人不能算在期内！”毛昊摇着头说出了自己的看法，潘志刚也在一旁连连点头表示同意。

“嗯！不仅如此！”林枫点头表示自己明白，然后又指着成都府南边的雅州和嘉州分析：“据情报了解，这两处分别有一万和八千驻军！虽说实力并不强大，但是贵在城池坚固，兵力集中！并且城中粮草充足，如果打消耗战，我们根本耗不起！”

“侯爷！末将愿率一万人马拿下两座城池！”没等众人发表意见，尹波就站出来抱拳请战。

“不妥！我们兵力原本就不足！先不说能不能拿下雅州和嘉州！如果越过成都府攻打两座城池！兵力不足，粮草不容易供应等等问题都会出现！并且到时很容易遭到身后成都府的夹击！”李晓枫摇着头否定了尹波的意见，随后双手拄在沙盘边上，俯身盯着眼前的势力分布看了看，低声提议道：“姐夫，既然雅州和嘉州现在已经在陈敬瑄的控制下，那再后方的戎州和泸州呢？我们可以试着从这两处下手啊。”

“继续说！”林枫赞赏的瞥了一眼李晓枫，点了点头。

“嗯！诸位请看！”李晓枫缓缓起身，指着嘉州东南面的戎州与泸州向众人解释：“大家看这两州！地理位置非常重要，如果自嘉州向两处出发，水路从岷江，金沙江可以进入长江流域，从陆地更是可以直接长驱而抵！所以我认为，我们应该首先分出两支兵马，先将这两州控制在手中，这样一来，可以直接断了陈敬瑄势力的退路。”

众人陆续点头表示同意，林枫却轻咳一声打断了众人，然后指了指沙盘补充道：“这里，我提一个意见！晓枫刚才说的没错！是一个很好的办法！不过我不准备采用！”

“为什么？难道还要给陈敬瑄留退路？那可是放虎归山啊！”李晓枫立马急了，跳着脚反驳道。

“你先别急！就算留退路，那也不是放虎归山！陈敬瑄最多算是一条有野心的狼！”林枫拍着李晓枫的肩膀笑着说，随后摆摆手示意大家：“我是这么考虑的！我们的主力以骑兵为主！并不太适合攻城！所以我打算逼迫陈敬瑄后退！从成都府逼到雅州，再逼到嘉州！我们将嘉州到戎州以及泸州的路线刻意空开，留出一条后路给陈敬瑄！”

“大哥！你是想在路上追剿？”毛昊惊呼出声，转头看向了林枫。

“逼则反兵，走则减势。紧随勿迫，累其气力，消其斗志，散而后擒，兵不血

刃！”林枫点头说出了自己早就想好的办法，也正是碧柳先前用草书所写的三十六计。

“欲擒故纵！”在场的众人都对兵法并不陌生，异口同声的喊出了口。

“嗯！这样一来，我们就能转化劣势的兵力为优势！并且在士气方面更是此消彼长！对我军大大有利！”林枫笑着扫视众人一圈，也算是最终定下了大的框架。

“可怎么才能逼迫陈敬瑄退走呢！如今他可是几乎掌控着整个大唐的官员！”李晓枫在高兴过后，立马就提出了另一个问题。

“晓枫将军不用担心！我军斥候队已经探明叛军的粮草所在地！”潘志刚得意的一笑，指着沙盘上的一处山峰向众人解释：“在成都府西南方向有一处洪峰山，距离成都府只有十多里，而叛军的大多粮草都聚集在此！”

“如此重要的地方，应该有较强的兵力把守吧？想要抢夺，应该不会太容易的！”尹波皱着眉头提出了自己的看法。

“嗯！的确如此！有三千叛军以及八千禁军在此轮班把守！并且即便有情况，南门的守军也会在二三十分钟内赶到，就算较远的西门，也能在半小时左右赶到！”潘志刚顺着尹波的话将叛军的部署简单的介绍了一下。

“这样的话，那也不是太容易拿下敌军的粮草集中地啊！就算攻下了！叛军也不可能给我们足够的时间搬运粮草吧！？”周晨搓着下巴有些苦恼的提出了他所认为的难题。

“我们很缺粮么？”林枫不禁朝不断提出问题的几人翻了翻白眼，看着依然没有反应过来的众人，摇着头叹道：“你们怎么那么笨！既然我们不缺，而我们的目标又是不想让陈敬瑄得到！那最好的办法是什么？”

“毁了啊！”众人纷纷答道，随即恍然大悟，齐声大笑：“烧了就行了！哈哈。。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000927"  chaptername="第七十二章  分析敌情">加入书签</a>
</div>
