    就在段云在瑞阳家吃晚饭的时候，蒋明炜也刚刚下班，推了自己的永久自行车走出车棚，脸色有些不太好看。

    然而他刚刚走出大院门口，骑着自行车离开的时候，一辆本田轿车缓缓的跟在他的后面。

    在一个十字路口的拐角处，蒋明炜刚刚转过弯，那辆本田轿车突然踢到了他的身边，车窗打开，一个穿着银灰中山装的男子露出了头。

    “是蒋总工吧？”那名男子不是别人，正是李云鹏。

    “你是？”蒋国炜并不认识李云鹏，于是顿时心生警惕的说道。

    “你不用紧张，我不是什么坏人。”李云鹏见状笑了笑，说道：“您认识杨志超吧？”

    “杨志超？你是他什么人？”蒋国炜闻言一怔，连声问道。

    杨志超也算是蒋国炜的老朋友，以前俩人都是从北京大学毕业的，也曾经一起在北自所工作过几年。

    不过杨志超后来认识了一个北航所的姑娘，俩人恋爱两年，终于修成正果。

    然而这个姑娘身份不一般，据说是某个空军司令的小女儿，这件事杨志超也是后来才得知的，但是他和这个女人结婚后，命运却急转直上，发生了重大的变化，现如今已经成为了北京兵器工业208所的所长，40多岁就已经是厅级干部，前途可谓一片光明。

    尽管攀上了高枝，但是这么多年来，杨志超和蒋明炜关系一直都非常好，杨志超曾经几次邀请蒋明伟到他们北航所工作，并且承诺可以让他担任副所长，但最终都被蒋明炜拒绝。

    蒋明炜骨子里还是个纯粹的技术人，他对行政管理这方面没有丝毫兴趣，更愿意埋头研究技术，不想理会其他的事情。

    所以当李云鹏提到杨志超的时候，顿时引起了蒋国炜的好奇。

    “他是我小姑父。”李云鹏微笑着说道。

    “他是你小姑父！？”听到这里，蒋国炜顿时吃了一惊，打量了李云鹏一眼后，说道：“那你有什么事情吗？”

    和刚才相比，蒋明炜显然已经解除了对李云鹏的警惕，虽然这关系拐的有点远，但怎么说他也是自己好友的外甥，而且身份显然不一般。

    “能先上车吗？咱们找个地方谈。”李云鹏说话前，伸手推开了后车门。

    “可我的自行车……”

    “就先锁在墙边吧，您放心，车子如果丢了我给你买辆新的。”李云鹏笑了笑，接着说道：“赶紧上车，那边还有个贵宾等着您呢。”

    “贵宾？什么贵宾？”

    “你去了就知道了。”

    “这个……好吧。”蒋国炜犹豫了一下，最终还是将车子锁在了墙边，上了李云鹏的车。

    10多分钟后，李云鹏的车在北京建国饭店停了下来，然后领着蒋国炜一起来到了宾馆2楼西餐厅。

    “你到底有什么事情？用得着来这么高级的地方谈么？”蒋国炜坐在装修豪华的西餐厅中，感觉有些不自在，皱着眉头说道。

    “环境好，心情才会好，心情好谈事情才会顺利。”李云鹏微微一笑，拿起桌上的菜单对他说道：“想吃点什么？随便点。”

    “这的东西我吃不惯，有什么事情你直接说就好了，要不是看在你是老杨的外甥，我也不会跟你来这里啊。”蒋明炜说道。

    “其实我之前也不知道您是我姑父的好友，还是我手下的几个小兄弟跟我说的。”李云鹏笑了笑，接着说道：“算了，还是说正题吧，蒋总工最近你们所是不是人员流失非常严重？”

    “你怎么知道的？”

    “因为这事是我干的。”

    “你干的！？”蒋明炜猛地让其身子，情绪顿时变得愤怒起来。

    “稍安勿躁，我也是在替人办事，只不过无意之间撬了你们研究所的墙角而已。”李云鹏示意他坐下，然后接着说道：“正所谓水往低处流，人往高处走，这都是自然的规律，就算我们不下手，京城里也会有其他人靠你们所挖人的，说到底，还是因为你们北自所的招牌硬，聚集的都是国内顶尖人才……”

    “我劝你最好收手！”蒋明炜面带怒色，接着说道：“北自所承担的是国家级的科研项目，你们这么做，就是在阻碍国家科技发展和技术进步，这是很严重的事情，你明白吗？”

    “蒋总工你不要激动，我知道北自所承揽的都是国家级的科研项目，但也没你说的那么严重吧？”李云鹏笑着摇了摇头，接着说道：“国家级的科研机构多了去了，少了你们一座庙，难道就没有烧香的地方了？再说了，据我所知，我们北自所这两年科研经费少的可怜，很多技术人员连工资都发不出来，难道你们北自所的人都是用爱发电的吗？不吃不喝就能搞科研？”

    “这事不用你管，再说也没你说的那么严重！”此时蒋明炜已经站起了身子，只听他接着说道：“你不是说要领我见个贵宾吗？人呢？没事的话我可就要先走了！”

    蒋明炜说完，就要离开餐厅。

    “我说兄弟，你赶紧现身吧，再不出来人可就要跑了！”李云鹏见状，立刻扭头向着身后的另外一张桌子喊道。

    “嗯？”蒋明炜闻言一愣，也顺着李云鹏的目光看了过去。

    只见此时在后面的一张餐桌上，一个穿着西装的年轻男子缓缓站起，然后走了过来。

    “蒋总工，咱们又见面了。”来者正是段云，他刚才一直在后面的餐桌上坐着，静静的听着两个人对话。

    “是你！？”看到段云的瞬间，蒋明炜顿时明白了什么，于是怒斥道：“我就说最近所里怎么这么多人被挖走，原来你才是罪魁祸首吧？别不承认，从我第1次见到你的时候，就知道你小子肯定会耍阴招！”

    “没错，你们项目组的那些人都是我挖走的，但事先声明，我这是姜太公钓鱼愿者上钩，我可没用什么强迫的手段让他们离职。”段云一摊手，接着说道：“但我实在没有别的办法，虽然知道这是下策，可不这样做的话，怎么能请到蒋总工您这尊大神……”

