    “我们警察办案可以推测，但最终都是要讲证据的，你派人秘密调查叶冷峰和秦红棉，有了足够的证据以后再抓人！”

    陈山想了一下命令道。

    “是！”

    柳如烟沉声领命。

    “另外我们现在最重要的任务，就是要维持江南市黑白两道的和平，不能够因为周大虎的突然死亡，而导致再有更多人死的事情发生。”

    陈山提醒道。

    “是！”

    柳如烟明白，像周大虎这种为非作歹的人，死了对整个社会反而有好处，而且出来混的，几乎都注定不会有好下场。

    警方调查周大虎的死亡事件，查出凶手，这是职责所在。

    但从个人思想上出发，警察们都会觉得周大虎是死有余辜，这种人的确是该死。

    看见柳如烟挂掉了电话，青年警员魏大宇走到了她的面前，开口说道：

    “柳队，杀周大虎的这个人尽管身手十分厉害，但并没有滥杀无辜，他只是杀了周大虎一个人而已，不过根据活着的人说，当时房间里面还有一位女明星，现在却不知所踪了，难道是被这个杀手给抓走了吗？”

    “这个杀手抓走女明星干什么？”

    柳如烟紧锁秀眉问道。

    要是杨虎在场的话，一定会流氓贱笑地回答柳如烟，干什么？当然是干啦！

    “女明星要么就是自己跑掉了，知道出了人命案，所以躲起来了，要么就是被杀手给抓走灭口了……现在最担心的是虎帮的周大虎死了，其他的道上势力都会出来争夺地盘，到时候不知道又会死伤多少人！”

    魏大宇神情担忧地说道。

    “其他势力是一定会出来争夺虎帮的地盘和产业，而如果周大虎真是秦红棉请叶冷峰杀的，那么这几天秦红棉就一定会有所行动，她绝对不会让自己努力的成果，落入他人的手中。”

    柳如烟脑海中总是浮现出叶冷峰的身影，她甚至是内心坚信周大虎一定是叶冷峰杀的。

    ……

    一个硕大的四合院。

    客厅里，坐在正中间最上方的是一名六十岁左右的老头。

    而在下方两边的椅子上，还有三名中年男子。

    他们四个是郭家的主要人物。

    江南市一直都有三大地下势力，郭家，秦家，虎帮。

    其中郭家的实力一直最强，秦家次之，虎帮这些年则是势头最盛。

    “爸，周大虎昨晚上竟然死了，您说会不会是秦红棉这个骚娘们干的？”

    三名中年男子里面最年轻的那位，看向坐在客厅正中间的老头问道。

    这个老头名叫郭淮安，是郭家的家主，而这三名中年男子都是他的儿子，分别叫郭福、郭禄、郭寿。

    刚才向郭淮安询问的人就是三儿子郭寿。

    郭淮安尽管六十多岁了，但瘦弱精干，双眼是炯炯有神，他抽了一口手中的雪茄烟，冷笑道：

    “不是秦红棉还能有谁？这些年周大虎逼得秦红棉已经是走投无路了，两个人只能是不死不休，但连我都没有想到的是，秦红棉这个女人居然能够找到这么厉害的高手，悄无声息就将周大虎给杀掉了，看来这个女人不仅貌美风骚，更是心狠手辣啊。”

    “爸，周大虎一死，虎帮中其他人必定为了争夺帮主之位而内乱，秦红棉也一定会趁机夺取虎帮的所有地盘和产业，我们郭家必须得有所行动啊。”

    大儿子郭福提醒道。

    郭禄也紧接着开口道：“如果秦红棉真的将虎帮的所有地盘和产业都收入囊中，那么秦家一跃就会成为能够与我们郭家抗衡的势力，甚至是实力会超过我们郭家……”

    “我觉得还是先观察一下情况再说吧。”

    郭淮安紧锁眉头说道。

    “爸，不能再等了啊，周大虎被杀的消息已经传开了，不光是秦红棉和江南市内其他道上势力在行动，而且江南市外面的那些势力也在蠢蠢欲动，都想要冲进来分一杯羹，我们要是动手晚了，不但夺取不了虎帮的地盘与产业，并且以后还会处处受制于人……”

    郭寿的情绪最为急切，他是三兄弟当中年龄最小的，但也是最想要建功立业、性格最冲动的那一个。

    郭淮安想了一下，口中吐出了雪茄烟的烟雾，目光阴冷地笑道：

    “你们不要着急，虎帮所有的产业和地盘肯定都是我们郭家的，秦家也不是我们的对手，秦红棉这个骚娘们迟早更会成为我们父子四人的胯下玩物，但现在出手真的不是最佳时机。”

    “为什么？”

    郭寿满脸疑惑地问道。

    郭福和郭禄也是紧盯着郭淮安。

    这三兄弟都不明白，现在正是出手抢夺虎帮地盘和产业的好机会，可为什么郭淮安会说此时不是出手的最佳时机？

    “第一，警方那边肯定在盯着我们，知道周大虎死后其他势力会抢夺地盘和产业，所以一旦哪股势力按耐不住先动手了，警方一定会出手重击，第二，秦红棉既然能够请到如此厉害的高手杀掉周大虎，那么这个女人现在的实力就不容小觑了，我们就算是要动手，也必须一箭双雕，完美致胜！”

    郭淮安脸上带着阴狠的笑意说道。

    郭福淫荡一笑：“秦红棉这个骚娘们，又骚又精明，是女人中难得的极品尤物，我早就想把她用绳子捆起来玩弄了。”

    “传我的命令下去，我们郭家的人最近必须低调和耐住性子，没有我的指示谁也不准轻举妄动，否则必将严惩不怠！”

    郭淮安厉声呵斥，说这句话的时候，目光尤其是重重地瞪了一眼三儿子郭寿，以示警告。

    下午三点钟。

    虎帮的几名堂主放出话来，说他们已经掌握了绝对的证据，可以证明周大虎就是被秦红棉杀死的，所以都公开说要用秦红棉的人头，来祭奠周大虎的在天之灵。

    而虎帮内部传出来的消息是，这几名堂主都已经达成共识，他们当中谁要是能够杀掉秦红棉，夺取秦家的所有地盘和产业，那么所有人就奉谁为虎帮的新任帮主。

