    陆陆续续有远处过来的马车进了雍郡王府侧门，还有不少年货从后门拉了进去，这才十月，也没料想会这样早送来东西。

    滚雪细纱的帷幔遮住了暖阁里郁郁葱葱的绿色，只隐隐绰绰看到榻上坐的人影，苏州来的大管事李胜垂着头回话：“......怕天气在冷些路上不好走，也冻坏了东西，因此就走的早，庄子上托了奴才将年货一并送了过来，虽说福晋不叫送了，但该有的还是不能少。账本就在外头放着，请福晋过目。”

    十二家的店铺三个月的账本，放在一起不是个小数目，又有庄子上的收成和书院的开支，没有几日功夫这账是盘不完的。

    李胜便听得里头传来了问话声：“启蒙书院怎么样？”

    听得是权珮问话，李胜忙道：“奴才时常过去瞧的，一切都算好，口碑到是有了些，只是这一批的学生还没有毕业的，因此就显的寻常了些。”

    “这么远来了，叫人领你下去先好好歇歇。”

    李胜忙谢恩，听着里面传来轻微的走动声，知道是权珮走了，才微微直了直腰，丫头恭敬的请他出去歇息，刚好遇上了赶过来的弘谦。

    “我听人说今天先生过来，因此早早的就从宫里回来了，幸好遇上了，先生路上可还好？”

    弘谦的问候叫李胜眉眼之间笑意越发真切：“路上到都好，只是到惊动了阿哥。”

    “先生说的什么话？我领着先生去歇息。”

    苏州的事叫权珮忙碌起来，胤禛无意中瞧见苏州送来的账本这才惊讶起来：“我原是知道你做生意的，但没想到做的这样大，这是多少家的店铺的账本？”

    “总共十二家，都是香料铺子。”

    胤禛便粗略算了算他自己叫下头人开的店，到没有权珮的多，海运的生意还是权珮要过来的，他一年能收入一万两银子，有一半都是靠权珮得来的。

    这叫他觉得又惭愧又赞赏。

    “你真是叫人不佩服都不行！”

    权珮轻笑：“爷是羡慕还是嫉妒？若要缺银子，我是可以借给爷的。”

    胤禛到笑起来：“这可是你说的，到时候可别心疼！”

    夫妻两个原就应该是这样的，不会因为其中一方的优秀和能干而自卑不安，只是由衷的替她高兴，然后自己受到激励越发的奋进。胤禛虽说惭愧却更多的是赞赏，更没有因此对权珮有成见或者不喜，这便是别人求不来的福气。

    福晋的正院里总有看起来忙碌的下人进进出出，管家的事情好像就这样放在了一边并没有人提及，去司房领银子也没有特意给正院拨什么银子，如意便也选择了沉默。

    过几日便是费扬古的寿辰，她思索着该送什么寿礼，吩咐下去叫人准备，巧纹出去了片刻进来道：“司礼房的太监说，大总管李沈从已经专门请示过福晋了，该备什么早吩咐了下去。”

    如意只觉得如鲠在喉，明明她现在管家，怎么这种事情就越过了她？未免太不将她当回事了！

    外头有几个丫头抬进来了几匹布料：“福晋说要过冬了，叫侧福晋和格格们都选些布料做衣裳。”

    众人便都欢喜起来，只如意的脸色越发不好。

    司房没有给福晋银子，更没有听的福晋开了库房去取，怎么就会有这么多新式的布料拿出来叫人做衣裳？

    如意沉着气道：“不知道这些布料是福晋从哪得来的，怎的这样好看？”

    丫头笑着道：“奴婢也不大清楚，好似是福晋叫人在外头买的吧。”

    外头买的？哪来那么多银子做这些事？

    是爷私底下给的银子还是福晋原本就有的？还是其实这府上的账目一直就握在福晋手里，她拿到的银钱也只是福晋叫人拨给她的？

    她以为管着家管着银钱人事就是这府中的独一无二，可是现在看却觉得可笑。她就好似下头的管事一般，只是福晋手中的一个下人，也难怪福晋根本就不把管家权放在心中，因为福晋在家中的地位和权势早已经超越了她的想象。

    李氏和宋氏给女儿儿子还有自己都选好了料子，又要选样式，剩下的几匹布颜色便有些晦暗，如意回过神来，神情晦涩不明。

    “司房也没给福晋拨银子，不知道福晋是怎么买的？”

    李氏瞧着画册上的样子：“那可真叫福晋破费了，又用自己的银子！”

    这根本不是如意想传达的消息，她深吸了一口气道：“想来是爷私底下给福晋的银子吧，福晋可真跟咱们不一样。”

    李氏指着手下的样子对下人道：“给我做成这样的。”又转头看如意，打量了几眼笑了笑，只说了句：“侧福晋说的对。”

    宋氏是不肯多言的，带着两个女儿挑了料子和样式就走了。

    李氏和宋氏都走了，只是李氏的眼神却叫如意坐立不安起来，李氏是知道什么的，只是不屑于对她说，这府上还有很多她不知道的事，她觉得难以接受的事情，李氏和宋氏到瞧着很坦然，她用话激也不能叫两人情绪有什么变化。

    直到回了屋子，李氏靠坐在榻上才同琉璃道：“听见了没有，侧福晋这是妒忌福晋了，还想挑拨咱们，真可笑，当年在后宫里穷的多一分的银子都没有，还不是福晋跟爷悄悄在外头开了铺子才渐渐好起来，我不是那没见识眼浅的，人家福晋能有现在的地位那是自己能耐。她不给正院拨银子以为就能难住福晋？这府里的钱财只怕多半都是福晋挣来的，她虽说管着家就是个管事的下人，只是她自己不知道，自己觉得好罢了！”

    琉璃便也偷笑：“您说侧福晋还能管多久的家？”

    李氏想了想：“这个么......只看她还能硬撑多久了，说不定今儿一天都管不下去了......”

    石桌上摆着一盘焦黄的鹅肉，周围也摆了几样素菜，九公主用小刀切了一块尝了尝，惊讶道：“四嫂，这是什么吃食这样特别？”

    “叫做浑羊殁忽。”

    九公主便笑：“怎的是这样怪的名字？”

    这是千年前她最喜欢的吃食之一，那时候吃起来似乎又不是这样的味道，阁楼上推开窗户外头大街上总能看到穿着胡服的女子们在马上明艳又张扬，吃一口浑羊殁忽喝一口富水春，好似自己也是塞外豪放的男儿，打一场马球赛一场马自己便也成了出征在外的勇士。

    太阳的温度渐渐薄了起来，坐在外头有些冷，九公主同权珮进了屋子，坐在了软榻上，有丫头端了两碗热腾腾的鲜豆浆上来，喝上一碗才觉得舒畅起来。

    进了里头，九公主才说起了来意。

    “......上次的事情查了出来，梦雅怀的孩子不是舜安颜的，她自己承认了，说是有人总是去逼她，她也没办法只能找上门闹事。”九公主顿了顿越发压低了声音：“她并不认识逼她的人，我们将她放了回去，等了好些日子才又碰上了那个人，人也抓住了，只是才碰上手他就咬舌自尽了，什么都没有问到.......”

    权珮微垂了垂眼：“事情果真不简单.....”

    只是九公主的语气很快又欢快起来：“幸亏那日有四嫂，若不然我只怕早酿成了大错，舜安颜也叫我替他说声谢！”

    权珮便笑着抬头：“又和和美美起来了？”

    九公主到不羞涩，笑着道：“可不是，早不闹别扭了！”

    “不是说你有身孕了么？”

    九公主哈哈笑道：“谁传出来的瞎话，没有的事！”

    如意候在耳房里，丫头道：“福晋正在跟就公主说话，侧福晋等一会。”

    她便笑着点头。

    过了半响屋外传来了说笑声，她立起来朝着外头看，九公主挽着福晋的胳膊，显得很亲密，不知道又低语了什么到叫她自己笑个不停。

    权珮一直将九公主送上了马车才回了院子。

    丫头才道：“锦绣园的侧福晋来找您。”

    自回来到还真没跟如意怎么说过话，既然来了，就见见吧。

    细绿的凤尾罗席子同梅花式的雕漆几上的小盆杜鹃交相辉映，镂雕的粉彩四季花卉小方盒子随意的放在一边，权珮打开来看了一眼，下首坐着的如意只觉得眼皮一跳，满满一盒子的大颗珍珠叫她浅吸了一口气，权珮却好似没有在意，交给了一旁的晓月：“收起来吧。”

    想来应该是九公主送的礼物。

    感觉到权珮的目光移到了自己的身上，如意坐直了身子：“我来找姐姐是想问问阿玛过寿的事情，不知道要置办些什么，我好早些准备。”

    权珮便多看了看如意：“你不是刚刚已经叫巧纹去司礼房看了么？东西已经叫人置办了，并不用你操心。”

    这才多会的事情，权珮这里却已经完全知道了，如意的表情都僵硬了起来：“阿......是呀.....已经叫人置办了，不用我操心......”

    西洋钟忽的响了，布谷鸟欢快的鸣叫起来，如意却吓了一跳，脊背也僵硬了起来，为什么在权珮面前她总是无法理直气壮。

    “管家的事我并不想从你手里要回来，因为你是我妹妹，是我叫你进的府。有时候人的野心不能太大，最好还是安于现状的好，因为若太过了，到头来可能什么都会没有。”

    原来现在所谓的管家权利只是一种施舍，该她管的可以管，权珮插手了的事情便又不是她该管的。

    屋外忽的传来了脚步声，丫头满面笑意的进来：“纳兰府上送来了消息，说是家里的大爷被皇上调任为河南巡抚了！”

    纳兰延出高中探花，在翰林院做了一年的侍读学士，皇上将他调到了河南商丘做知县，这才多大点时间就做了巡抚，纳兰延出的圣宠和能力可见一斑。

    权珮笑着道：“这到是大喜事，叫个人去跟纳兰侧福晋说一声！”

    连纳兰明月此后都有势力了，如意只觉得前路一片黑暗，此刻连她嫌弃的管家权利都可贵起来，至少她还有个愿意照拂她的姐姐.......

