    第62章 修整问明因由果

    小塔灵继续撇撇嘴：“你是最大的依靠你都忘了啊！”方赫这才恍然大悟，拍拍自己脑袋，原来是带自己来到这个世界的穿越玉门，因为自己很久没有用了便忘记了，就连储物空间也是学会袖里乾坤后，只放袖子里，太方便了。原来自己最大的依仗还是那个门，真是骑驴找驴。

    从胸口召唤出玉牌门后，打开里面储物空间，直接把黄泉珠放了进去。放进去的一刹那，黄泉水好像失去了目标，漫无目的的四处乱流，除了绕开方赫手持的牌匾后，开始遍布虚空，方赫一看黄泉水想铺满这片虚空，也赶紧划开空间跑路了。好不容易找到一处安全所在等了几个月，看黄泉之水还能不能找来。好像很安全，没有在找来，就划开空间回到仙界。

    呼吸仙界的仙气后，才觉得哪里都不如家里好。思念师傅也想了解黄泉珠的功效，就直接飞跃33天，到师傅的万象圣宫，门口看见清风傻傻的站在那里，拿出一堆仙果塞进他的手里。

    清风才反应过来高兴的叫道：“师兄你来了”方赫宠溺的问道：“在门口发傻干什么那？”

    清风笑道：“我本就是顽石点化成的，自然这样对我来说不算事啊，就是发呆几千年也没事，反正圣人老爷门口也没人敢闹事，所以就发个呆。”方赫看没事笑了一阵就问清风：“师傅在吗？”清风缓过劲来说道：“师傅就没出去过。”方赫整整衣冠，请清风进去通传一下。清风奇怪的问道：“你见师傅还需要通传？”方赫回答道：“礼不可废。”

    清风挠挠头不解的走了进去，不一会出来说师傅在里面等他。

    方赫赶紧进去。

    师傅看着方赫笑道：“现在终于长大了，知道拿空间之力封闭思维了，弄得我的他心通都失效了。”方赫刚要解释。师傅继续说：“你做的非常对，学会保护自己很好，要不很难防备圣人的窥视的，我还好，其他圣人都知道你怎么想的你觉得好吗？”方赫点点头。

    师傅点点头“孺子可教，此时找我可有解决不了的事情，”

    方赫直接召唤出穿越玉门，从里面拿出黄泉珠。

    本来雍容瘫坐的师傅，立马坐正起来，一挥手，珠子落在师傅手里，仔细端详半天。非常可惜的遗憾着对方赫说：“要不是你是我徒弟，说不定我都出手抢夺了。”

    方赫疑惑的说：“这个难道吸引力就那么大吗？”

    师傅说道：“你是无知者无畏啊！这个珠子蕴含轮回之谜，很多圣人相求都求不到的东西你说多珍贵，我们圣人曾经组织过一次围剿黄泉河，想要抢夺这个珠子，差点回不来了，要不是我们人多，黄泉河要守护珠子，我们才能逃回来，你赶紧吧它收起来吧，要不一会黄泉河就会遁虚空追过来的。”

    见方赫收回黄泉珠遗憾了半天说道：“你是如何得到它的。”

    方赫就把自己去红魔界的事情经历和师傅说了一遍。

    方赫见师傅开始掐算默默的等待，“原来如此”开始为方赫解释：“红魔王本就是黄泉水的产物，但是有灵智后建立红魔宫为黄泉水守护铁围山，因为黄泉水自带空间之力，所以红魔王也承袭了这一个技能。但是有一天一个牌匾从天而降，直接落在存放黄泉珠的山洞门口。黄泉河进不去了，便着急安排红魔王进去，想要帮自己拿出被困在山洞里的黄泉珠。

    但是发现困住黄泉珠的牌匾有阻挡黄泉水的功效后，红魔王便起了歹心，直接将这两样一起带走，这才出现黄泉河围攻红魔宫的情景，因为红魔宫周围的空间屏障被红魔王设置了牌匾的气息转移法阵，所以黄泉河不敢进入，就拼命生产红魔鬼希望能再造个红魔王攻入红魔宫抢夺黄泉珠，以后的事情你都知道了，红魔王一边不断的转移黄泉水生产的新红魔让新的红魔王不能产生，一边勾引其他仙界大能跨界过来送死，增加自己功力。”

    师傅继续说道：“一饮一啄莫非天定，多行不义必自毙。既然是你的机缘你就好好把握吧，但是在仙界还是不要拿出来了，避免仙界生灵涂炭。你问问那些想要在此仙界修行的仙人，我可以帮忙让他们转世重修。”

    方赫立马召唤出右手的那些仙人魂灵问明情况除了一个愿意常驻阴阳大磨后其他人都被师傅安排转世了，并安排方赫在他们转世后带他们入门修行，毕竟所欠因果必须还的。

    看方赫答应后继续说道：“那个牌匾拿出来看看。”

    方赫立马拿了出来，只见圣人也是恍惚一下，不过马上就清醒过来说道：“好强大的力量诱使人轻易悟道，却又犹抱琵琶半遮面不肯漏出全部，似乎还有其他组成部分。此物你也好好保管把没事就拿出来悟道看看，顺便降低对你的影响，遇到打不过的人让他看，你就可以反杀或者逃跑了。”

    方赫傻笑一下，这个宝贝好关键时候可以保命、反杀。连忙收了起来。

    又和师傅交流了一下修行的过程，满意的离开。划开空间回到兵营看到一切如常也就非常满足，三个徒弟迎了上来，诉说着修行进展，方赫满意的笑了笑道：“带我去见你们师伯吧。”其实是想躲个清闲，三个徒弟七嘴八舌的有点不习惯了。

    徒弟告诉方赫师伯闲的要生锈了，又去打斗了。方赫笑了笑果然好斗如你啊。也就不去管他了，计算下时间过几日又该讲道了，便又问道：“那几个魔族转换成仙人后现在如何。”

    晓云倒是说：“他们境进非常快，比本身是仙人的修行速度快很多，弄得好多仙人都羡慕。”方赫便让晓云带路去看看。

    进入一片包围圈，原来是仙人不放心他们魔转化的仙人，自发的组成一个包围圈。方赫对此只有鼓励。毕竟防人之心不可无。对着周围监视的仙人笑着点点头，肯定他们的做法后，在大家希意的目光中进入营地，进来后就明白他们为什么修行快了，空气里弥漫的道韵已经充分说明了他们的刻苦。

    (本章完)

