    听着赵宇的话，夏锦倒是有些意外，挑眉看了眼这个赵宇，没想到还是有聪明的人在的。

    于是，夏锦看着赵宇，冲着他淡淡开口应了声。

    “嗯。”

    她的声音很好听，浅浅淡淡的，带着一丝丝的鼻音，很容易就撩起男人的兴致。

    听到这好听的声音，赵宇根本生不起什么想法来，如释重负一般，拉着妻子不住的给夏锦道谢，“谢谢夫人，谢谢夫人。”

    道了谢后，就好像背后有鬼在追他一般，拉着妻子头也不回的跑走。

    看着赵宇跑走的样子，夏锦和穆锦言都觉得有些好笑，紧接着沉眸又看向面前的这伙人。

    这些人这会更加的懵了，完全不知道发生了什么事情，就已经看不到赵宇夫妻的身影了。

    一个女人看到赵宇拉着妻子离开的举动后，忍不住啐骂了一句，“怂货！”

    她和赵宇的妻子是朋友，经常听赵宇的妻子吐槽赵宇这个人胆子小，做什么事情都畏畏缩缩小心翼翼的。

    因而这会对赵宇的举动格外的不屑。

    赵宇的事情只是一个小插曲，剩下的那些家长虽然有些忌惮这些突然出现的黑衣人，但是还是在为难夏锦，冲着夏锦一顿指责。

    听着这些人的话，夏锦的脸色并不是很好看，平静的扫了他们一眼，眼神里带着怜悯。

    这件事本来就是他们孩子的错，夏锦不相信他们不知道情况。

    发生这件事情之后，他们肯定也都了解过了，可是这会儿还是在蛮不讲理，分明就是在欺负沈轩。

    想到这里，夏锦猜测沈轩在学校里应该没有告诉过别人他是沈堂平的儿子。

    他肯定是觉得自己是私生子很丢人，因而没有告诉过别人自己的身份。

    再加上以前在酒店里打工，而被同学误认为家境一般，所以才都欺负沈轩。

    “就是。”

    这时也多了几个跟着那个夫人一起吐槽着张宇的人。

    听着那些人骂的话，夏锦和穆锦言有些无语。

    就在这时候，黑衣人的身后突然传来缓慢的脚步声。

    听着这脚步声，所有人都愣住了，顺着声音传来的方向看去，紧接着就看到了一身黑色西装的俊朗男人。

    看到这男人后，不少人都惊呆了，还有几个女人花痴的看着来人，心跳加速，呼吸也有些急促。

    这到底是什么神仙下凡，居然会这么好看。

    就在这几个女人犯花痴的时候，有个男人突然认了出来，惊呼出声。

    “顾总？”

    这一声顾总也将那几个女人的思绪拉回，看着眼前宛若天人的俊朗男人，也纷纷都想了起来眼前的这男人到底是何方神圣，可不就是京都女人最想嫁的男人排行榜第一的顾霆么！

    坐拥无数财富，没有婆媳矛盾，爷孙关系和睦，还有个弟弟也关系极好。

    尤其是娶了个家境普通的妻子，还把那个女人宠成了宝，现在顾家从上到下都在宠着那女人，简直就是羡慕死一大批人。

    不少人都说嫁给顾霆的那个女人上辈子拯救了地球。

    这会儿她们反应过来后，看着顾霆，又看着夏锦，脸色唰的一下子惨白。

    眼前这个可不就是拯救了地球的那个女人么！

    认出了夏锦后，她们又想到了刚才她们出言不逊的话，和辱骂夏锦还有沈轩的话来，脸色更加的惨白了。

    “顾，顾总……”

    他们虽然家里有钱有势，但是和顾霆一比那根本都算不上什么，甚至根本都入不了顾霆的那个圈子，难得能见得到顾霆，她们肯定是想疯狂的在顾霆的身边刷好感的，哪里敢得罪顾霆啊。

    这会再联想到刚刚她们说的话，个个都面如死灰，身体抖得跟筛子一般。

    这下麻烦可大了。

    只能祈求顾霆能大人不记小人过，放过他们。

    看到顾霆走过来，夏锦回头冲着顾霆笑了笑，顾霆淡定上前，伸出手将夏锦拥入怀中，低头吻了吻她的额头，语气宠溺，“怎么了，老婆？”

    他说这话的时候，看着夏锦的眸子里满是柔情爱意，当话音落下后，再次抬起头看着面前的一众人等，眼里就多了几分冷意。

    那些人有胆子大的对上了顾霆的视线，顿时吓得一个哆嗦，话都说不出口了。

    顾霆冰冷的视线在他们的身上扫过。

    夏锦见顾霆这冷气大开的模样，于是伸出手主动挽着顾霆的胳膊，冲着顾霆温柔开口：“没事呀老公，就是轩弟在学校被人欺负了，我看不惯而已。”

    那几个家长知道沈轩的名字，这会听着夏锦这一声轩弟后，心里皆都咯噔一下。

    这很显然的能看出来顾霆顾夫人和这个沈轩关系很好。

    那他们还这样欺负沈轩……

    想到这里，几个家长心里慌得一批，完全不知道该怎么办了。

    “对不起，对不起，我们不知道……”

    刚刚在嘲讽赵宇的那个女人缓过神来，连忙冲着顾霆和夏锦道歉，声音颤抖着，脸色腊白蜡白的。

    看着这女人这会的表情，夏锦平静的扫了她一眼，直接挽着顾霆的胳膊，冲着他柔声道：“老公，我先进去看看弟弟了。”

    “嗯，去吧。”顾霆听着夏锦的话，伸出手帮夏锦捋了捋发丝，语气宠溺温柔。

    夏锦将外面的事情交给了顾霆，而她则是带着穆锦言向着病房走去。

    来到病房门口，夏锦伸出手敲了敲房门。

    “谁？”

    听到有人敲门，陆博文顿时警惕起来，出声问道。

    沈轩也有些紧张，坐在床上，下意识的伸出手扯住了陆博文的衣角。

    听到这陌生的声音，夏锦微微蹙眉，“是我。”

    一听到夏锦的声音，沈轩立马松了口气，同时也有些惊喜，“是小锦姐姐！”

    说着，他掀开被子想要下床去开门，只是还刚刚坐起来，就被陆博文给按在了床上。

    “你就好好躺着吧，我去给开门就行了。”陆博文冲着沈轩冷冷开口，说完后转身走过去开门。

    门一打开，夏锦就看到了站在门边的陆博文，于是冲着他温柔的笑了笑。

    “你好。”

    “顾夫人好。”陆博文很淡定的冲着夏锦开口。

