    “原来是你....”

    神王愕然的表情占满了整个天空，他惊异的望着兮夜，眼中满是兮夜不能理解的复杂之色。

    “你为什么这么久才回来？不对，你现在回来做什么？”神王继续道。

    这哥们.....说啥呢？

    兮夜呆了呆，暗道：难道被本领主的姿色帅傻了？

    嗯....这倒是可以理解.....

    但还未来得及反应，却见那张巨大而惊愕的脸突然就一下分裂成了两半！！

    兮夜整个人一愣，就见天空突然安静，那巨大的脸也是一僵，兮夜感觉得到，对方生命力在迅速流逝，和之前他遇到的强者一样，遇到自己脸上封印的力量，连灵魂渣滓都不会剩！！

    但兮夜不明白，为何这股力量会现在才发动？

    还未来得及想清楚，突然一阵无比恐怖的嘶吼从那深渊裂口传出，仿若有什么极为恐怖的东西要从里面冒出来了！

    兮夜被这巨大的声音吼得差点直接晕了过去，勉强稳住身形之时，就看见天空那已经被劈成两半的神王似乎也从僵硬之中恢复过来，似乎努力想要做些什么！

    但下一秒，又一股强大无匹的力量从兮夜封印处发出，瞬间一下将分裂成两半的神王轰得粉碎！

    神王发出不甘的咆哮，声音强度一点不逊色那深渊里的那东西，只把兮夜吼得一魂出天，感觉整个脑袋都要爆炸开来一般

    但还未来得及抗议，封印处又劈出第三股力量，但这一次却不是针对半空中那神王的，而是针对着深渊里的存在！

    强大的力量席卷而下，只瞬间世界便安静了！

    半空中那几乎被四分五裂的神王撕裂的脸上露出迷茫之色，迷茫过后是若有所思而后则是恍然大悟的露出一丝苦笑：“原来如此.....”

    “什么？”被吼得晕头转向的兮夜此时迷迷糊糊的望着上方，看着对方一副好像明白什么的表情顿时一阵懵逼，这家伙什么情况？

    随着那神王放弃挣扎，他的身体肉眼可见的在化为粉末，只是完全灰灰之前，那双巨大的眼睛还是看向了兮夜，巨大的嘴唇缓缓的说出了几个字....

    兮夜身体一僵，伸手想要去拉住对方，但靠过去的时候对方却一下完全粉碎，兮夜最终只能眼睁睁看着那庞大的家伙消失得一点不剩！！

    兮夜呆坐在地上，愣愣的望着天空上的粉末，脸上的表情显然有些呆滞。

    漫天粉末飘下，兮夜脑海里满是回荡对方最后几个字.....

    小心那些家伙！！

    小心那些家伙？

    什么鬼？

    小心谁？

    怎么一副和本领主很熟的样子？不要以为本领主长得帅就随便找借口搭讪呐喂.....

    兮夜呆呆的望着天空，胸口莫名一股酸意涌上心头，眼泪止不住的留了下来....

    “我去....什么情况？”兮夜抹了抹泪，心中满是疑惑，为何身体会做出这种举动？那股悲凉的情绪是怎么一回事？

    想到此他再次望向了那些粉末，喃喃道：“你到底是谁？”

    话音一落，不远处狗蛋突然婴宁一声，显然就要苏醒，兮夜表情顿时一僵，随即吓得赶紧跳起来找头盔！

    一切的疑问先放下，得把自己这张帅脸遮住再说！！

    ----------------------------------------------

    第三星域，处正东星域，是曾经泰坦一族最为活跃的一片星域，而这里曾经的主人，也被称为：世上最强的泰坦！

    但如今，那泰坦神作上坐着的，却不再是那个泰坦一族的象征了，而是一个更为强大的存在，一个让所有领主都忌惮的一个新人，现今联邦里风头最盛之人！

    联邦里的人尊称她为战神，因为从她出道以来从没输过一仗，无论是面对虚空还是面对和她一样的天神，包括她如今座椅的上一任主人，没有一个让她吃过哪怕一次的败仗！

    就是这么强横的姿态，在没有经过任何势力的认同下，她占据了第三领主的位置，至今没有任何人提出异议，包括天神学院！

    但却很难想象这么一个传奇的存在此时会露出一个花痴的神态。

    “啊...真好看，看了那么多遍还是那么好看！”

    “领主大人！！”

    一旁长相俊美，但浑身却被一层虚空甲壳所包围的女子冷冷的盯了座位上那人一眼：“请注意你的仪态！”

    一些高级一点的领主如果看到这个女人，一定能认得出对方是谁！

    卡莎，现第三领主手下四大元帅之一，手下的虚空猎手军团是歼灭了曾经泰坦军团的主力军，现如今替代泰坦军团，成为宇宙联邦知名的十大军团之一！

    而传闻这家伙，有独自干掉虚空监视者的恐怖实力！

    “又没别人！”座椅上那人嘿嘿留着口水：“你觉得呢？他是不是很好看？”

    “好看......”卡莎叹了口气：“你也不用那副模样吧？口水要滴椅子上了.....”

    “滋溜！！”那人闻言赶紧一口将垂涎的晶吊吸了回去，不好意思的嘿嘿笑了笑，随即道：“对了，你来找我干嘛？”

    “大人，那边传来消息，有人在调查你那心肝宝贝！”卡莎冷冷道。

    “哦？”王座上的女人闻言眼中闪过一丝冷色，瞬间整个大殿都因此温度直降。

    “是哪个？”

    “目前有三股势力！”卡莎缓缓报道：“一个叫波顿的恶魔系大领主，还有一个是东星域的大精灵领主艾莎拉！”

    “这种事有什么好报的？”女人顿时撇了撇嘴：“监视着，看不对劲杀了就是.....”顿了一下又道：“最后一个是谁？”

    “希尔瓦娜斯！”卡莎淡淡道：“对方很聪明，已经在向虚空监视者那里套取情报了！”

    “啧啧....她呀.....”女人捂了捂头：“怎么会惹到这家伙？这有点麻烦呐.....”

    说实话，十大领主里对方排名第四，但如果可以的话她宁愿对上排名靠前的另外两个。

    “她查出什么了吗？”

    “我去找过那监视者，那监视者并不知情，她应该没有找到有用的情报，不过.....”

    卡莎说到这里没有继续说话，但对方却明白了她的意思。

    对方目标虽然没选对但方向却是选对了的，一旦对方选择坚持，迟早能让她顺藤摸瓜....

    “所以说，我讨厌这种聪明的女人！”

    “怎么做？”卡莎幽幽道。

    “先看看吧....毕竟那个地方那么大，她就算方向对了能找到线索的可能性也很低，不过如果她找到了.....”女人墨紫色的瞳孔微微一眯：“就算难对付些，也得杀了！！”

