

    “你怎么知道我是每天五点四十五下去晨跑？”

    苏青对上了萧季冰投过来的疑惑的目光，面上的笑意却是更浓了几分。

    “我自然是知道的，而且也知道如果让你天天在晨跑的时候都遇到我，你会觉得不自在，而我也不想让你不自在。”

    萧季冰怔了怔。

    然后却下意识地问道。

    “那你今天怎么等我了？”

    苏青微微一笑，理所当然地道。

    “因为我突然间发现，既然我在追求你，那么每天和你一起晨跑，或者干脆在晨跑的时候，多创造些偶遇不是理所当然的吗。”

    萧季冰：“……”

    所以这个问题他就不应该问的。

    两个人一起晨跑完毕，便直接在下面吃了早餐，再回来重新冲了个澡，然后换了衣服。

    苏青今天的衣服特别简单，上身是一件白色的T恤，下身是一条修身的白色牛仔裤，脚上是一双白色的运动鞋。

    萧季冰看着这一身简单得不能再简单的苏青。

    不得不说，这个女人还真是天生的衣服架子，明明身上的衣服，是货真价实的地摊货，可是穿在她身上，这些衣服也立刻都上了几个档次。

    ……

    而今天苏青刚进特案组办公室，手机就响了。

    刚接通，高厅长的声音就响了起来。

    “青丫头，听说你昨天晚上又受伤了？”

    苏青一笑。

    “看来我师傅和您又八卦了。”

    高厅长也乐了。

    “什么叫八卦，他可是和我碎碎念了好一会儿，他是心疼你，缝了十一针？”

    苏青直接道：“嗯，是十一针，不严重，过几天就好了。”

    高厅长叹了一口气：“行，我知道了。”

    然后电话就挂断了。

    苏青看着挂断的手机，完全搞不清楚，高厅长打这个电话过来到底想说什么。

    她却不知道，高厅长挂了她的电话，很快又拔了一个电话出去。

    而萧季冰那边也正在给苏二哥发微信，将苏青胳膊缝针的事儿和苏二哥一五一十地汇报了一遍，最后问苏二哥那边有没有什么去疤的特效药。

    而苏青却根本没有去考虑自己的胳膊上会不会留疤这事儿。

    手里案宗上的犯罪嫌疑人的资料全都整理清楚了。

    虽然他们的名字都不相同，可是名字虽然变了，但是人的模样却没有变。

    毕竟看身份证的人，都会对比本人和照片的。

    而这四个人赫赫然就应该是最原始的那份案子里的四个犯罪嫌疑人。

    毕德江，1981年8月5日。

    蓬苇欢，1985年12月28日。

    蒋大诚，1978年6月9日。

    胡海华，1979年2月3日。

    毕德江和蓬苇欢是夫妻。

    不过九年前，他们四个人的父母，兄弟姐妹都已的搬离了本市，然后再也没有人知道他们的消息了。

    苏青的一双俏眼微眯了眯。

    然后一拍手。

    “所以人，出发，去西城区大窑厂家属房一号院！”

    孙晨立刻开口问了一句。

    “头儿，萧法医呢，要不要也让他和我们一起去啊。”

    苏青直接摆手赶苍蝇一样。

    “你们先去，去那里走访，看看有没有知道毕德江，蓬苇欢，蒋大诚，胡海华四个人，或者是他们的亲人的消息，记住，一点点的朱丝马迹也不要放过。”

    孙晨奇怪了：“头儿，那你呢？”

    苏青没好气地白了这货一眼。

    “我先去趟超市买点水，总不能让你们也渴成狗吧。”

    于是特案组的众人，立刻便先撤了。

    而苏青却晃进了法医室。

    抬手敲了三下门，也不用萧季冰说请进，自己便非常主动地推门进来了。

    萧季冰看过来，挑了挑眉。

    “有事儿？”

    苏青往里又走了几步。

    “嗯，我们要去西城区大窑厂家属房一号院走访，你要不要一起去转转。”

    那具一年前的尸骨，死因已经查明了，DNA也验过了，所以现在萧季冰还真的没有什么事儿了。

    所以微想了想，萧季冰一点头：“行，那我也一起去吧。”

    “那咱们就先去超市，提两件子水。”苏青一边往外走，一边道。

    萧季冰没有意见，不过却着重补充了一句。

    “我提，你手臂上有伤，手上不能用力，否则的话伤口会迸开的。”

    “收到！”苏青立刻答应着。

    顺便还问了一句。

    “怎么样，我的萧大法医，我是不是还挺听话的。”

    萧季冰看了她一眼。

    女人笑得眉眼弯弯，猫儿一样。

    不对。

    萧季冰立刻就否定了这一想法，这个女人用狐狸来形容，绝对要比用猫儿来形容更贴切的吧。

    苏青倒是不知道，此时此刻在萧季冰的心目中，自己已经成了一只白毛狐狸了。