    如果说看见‘希尔薇娅’是吃惊，那么在看见接下来的来人的时候向开心的面色则变成了古怪。

    就在进入机场停车场的方向，来人竟然是一个背着书包并且正在奋力蹬着共享单车的女孩。

    女孩年龄绝对不超过14岁，看样子就是一个初中生。

    单马尾，脸蛋有些婴儿肥，看起来还是挺青春与可爱的，但此时这个女孩落入向开心与‘希尔薇娅’的眼中则让两人明显楞了好久。

    “关系户？”向开心迟疑的对着身旁的‘希尔薇娅’道。

    “应该是，不过也不排除出身好。”

    两人所谓的关系户指的是在梦境世界中，某些血族违反禁令对不符合要求的人类进行初拥。

    这类被初拥的人要么是血族中某些人还是人类时的亲人，要么就是权钱交易的结果。

    两人会这么想是很正常的，毕竟血族对于初拥的要求是很高的。

    就算四代五代血族，那都是在各国中有着一定身份地位的。

    而能够在残酷的世界大战中得到身份地位的人哪一个不是人精。

    就眼前这个初中生？她有这样的阅历和能力吗？

    如果不是关系户，那么就肯定是‘出身’好了。

    原因无他，毕竟一战的世界中贵族都是继承制的，地位有了，只要稍微有点影响力就有可能被初拥。

    以此，看着正在满头大汗的蹬着三轮车的女孩，两人就这么平静的看着。

    随着女孩越来越近，两人感应到的对应血源气息也越来越清晰。

    五代血族。

    ‘果然，看来关系户的概率更大了。’

    两人不约而同的想到。

    就在两人如此想着的同时，大汗淋漓的女孩也终于像是感应到了什么一般。

    原本蹬着共享单车的女孩看向了前方的向开心两人。

    女孩呆愣了瞬息，然后...

    “啊！”

    女孩在过机场进出口的减速带时一个不小心直接‘翻车’了。

    向开心无语了。

    希尔薇娅则笑了笑。

    两人对视一眼，随即走向正在痛呼的女孩。

    “怎么这么不小心？”

    “没事吧？”

    “没，没事。”

    倒地的女孩赶紧扶起共享单车，同时紧张的对着两人回道。

    女孩是有紧张，但眼中更多的却是好奇，也有一丝难以掩藏的兴奋。

    “那个，大哥哥大姐姐，你们在梦里叫什么名字啊？”

    “你，哎...，能先把车停好吗？”向开心有些头疼。

    “哦，也是啊！那我先去停车。”

    女孩反应过来，点着头，同时说干就干，推着自行车就小跑并停放在了一侧的共享单车停车位上。

    “那个，大哥哥大姐姐，你们好，认识一下，我梦里的名字叫艾尔莎·海伦，我现实的名字叫做杨雪，我在枢城二中上初一，今年十三岁.......”

    女孩毫无心机就如倒豆子一般把自己的事全部说了出来。

    没看出啊，这么可爱的女孩竟然还是个话痨。

    向开心摇了摇头。

    杨雪说了很多，包括在学校的成绩，以及在梦境世界的经历。

    和向开心之前猜测的一般，这个女孩的身份还真不符合血族初拥的规定，因为她是一名四代血裔在一战末偷偷摸摸初拥的。

    而那个时候正是血族力量开始减弱的时间点，所以女孩作为闺中贵族女子只要少出门几乎很难有人发现其存在。

    初拥女孩的四代血族是她的父亲，也是一名子爵。

    女孩在梦境世界中被保护的很好，一战中期，她是以一名婴儿的身份降临，而到了二战末，她也不过刚好二十出头。

    全程被她的父亲保护，并且一直过着相对安静安全的生活。

    直到二战末她的父亲被审判，而她也被牵扯出来，最后被殃及池鱼，大概就是这么个情况。

    对于杨雪的好运向开心都有些嫉妒。

    毕竟他可是经历过无数轮战争才得到较高的地位，而一旁的‘希尔薇娅’明显更有感触。

    因为在杨雪讲述自己的经历时，希尔薇娅的表情看似平静但总散发着一种让向开心感觉有些异样的气场。

    “这就是我经历的全部了，那个大哥哥大姐姐你们能介绍一下自己吗?”

    杨雪好奇且兴奋的看着向开心与‘希尔薇娅’。

    向开心稍显迟疑，不过此刻，希尔薇娅倒是率先再次恢复平静并人畜无害的含笑道：

    “姐姐梦中的名字叫希尔薇娅，现实中则叫潘晓夏，小雪，你就叫我晓夏姐好了。”

    “哦，好的，晓夏姐。”

    杨雪显然不知道潘晓夏梦境世界名字的象征，自来熟一般的立刻如此回道。

    看着杨雪这傻白甜的样子，向开心已经无话可说。

    不过他是打定主意了，对于杨雪，还是少让她知道血族与现实残酷的一面。

    想来潘晓夏也是如此。

    所以，向开心在潘晓夏介绍完后，也在杨雪看向他时立刻道：“梦中伊夫，现实向开心，你叫我向哥就行，当然开心哥也行，随你。”

    “哦，好的，那我就叫你开心哥吧！”杨雪点了点头并笑着对向开心如此道。

    此时，杨雪显然并不局限于知晓向开心两人的名字，关键是梦中的经历啊。

    对于一个处在青春期的女孩而言梦境世界中的一切显然是神奇的，并且让人充满好奇。

    不过，时间显然不允许杨雪继续多问。

    而且就算杨雪追问，向开心与潘晓夏也不一定回答。

    再者，就在这一刻，机场出口方向，在三人的感应中，一股强盛的血源气息已经出现。

    也就是这一刻，三人纷纷对视，随后不由纷说的快速走向机场出口最近的位置。

    几分钟后，机场出口处。

    玛格丽安与随行人员出现了。

    金发碧眼，一身好似商业精英的西装都市丽人打扮倒是和潘晓夏类似。

    走出机场的瞬息，玛格丽安就已经将目光看向某处，然而当她看向某处的三人之时她瞬息就呆住了。

    黑发黒眼，正宗的乾国人？但身体内却正散发着属于血族的独特血源气息？

    “什么情况？”

    玛格丽安就算再‘人老成精’，也被眼前的景象给弄蒙了。

    不过就在玛格丽安还没反应过来的时候，三名乾国人就已经快步来到她的身前。

    与此同时，其中一男一女还立刻对她弯腰恭敬的用着标准的古因帝思语道：“欢迎您的到来，玛格丽安女士。”

    “???”

