    “你知道对付领主任命的监察官要浮出什么代价么。”张星双手抱胸，饶有兴致地问道。

    　　“呵。”闻言，中年人露出一脸轻蔑之色。

    　　“对于三大家族而言，那些敢破坏家族利益的敌人，根本不需要经过领主的允许，就可以就地格杀。”

    　　“嘿，你的意思就是领主的话就是在放屁对吧。”张星笑了笑。

    　　“哼！”中年人没有反驳，算是默认了。

    　　他确实有着傲慢的资本，毕竟在18号聚集地，三大家族代表的力量非同小可。

    　　这点领主本人也十分清楚，有的时候，最高的上位者并不是因为掌握着绝对强大的力量，而是他深谙平衡之道。

    　　这不仅是一种手段，在一些特定的时候，还是最致命的利器，能够让掌权之人稳坐钓鱼台。

    　　“你说的很有道理，但是在我这里行不通，三大家族又如何，你们完全不知道面对的敌人将会送上什么样的礼物。”张星直白地讲道。

    　　嗖嗖嗖。

    　　就在这时，五道身影突然出现在张星面前。

    　　“大人，监察署护卫前来报到。”

    　　五人看都没看中年人跟那只王牌之师，直接转身朝着张星行礼。

    　　“起来吧，你们还好没有错过这场好戏。”张星微笑着说道。

    　　“是，大人。”

    　　坑铿！

    　　五人起身，直接亮出武器，那是一把把闪烁着寒芒的军刀，他们目光统一地看向中年人。

    　　“辱大人者，就地格杀。”

    　　听到这些人的话，中年人勃然大怒，他吼道：“混账！这是三大家族跟监察官的事，什么时候轮到冲锋部队来管了，给我滚回去！否则后果自负。”

    　　“这里没有冲锋部队的战士，只有五位监察署的护卫。”其中一人冷淡地回击道。

    　　“嘿。”这时，张星突然朝身后看去，脸上流露出耐人寻味之色。

    　　距离那些金属生命不远的地方，正站着三个人，张星立马就明白了过来。

    　　这一对比，就明显能够看出来，铱白相较于铁狂人就落了下成。

    　　“这只王牌之师就交给你们了。”张星回过头来，轻轻拍了拍刚才开口的那人。

    　　“遵命，大人。”

    　　“杀！”中年人眉头一皱，直接下命令。

    　　嗖嗖嗖！

    　　轰！

    　　战斗一触即发，五人如虎入狼群，直接杀到王牌之师当中，可怕的战斗余波如同蘑菇云升腾而起。

    　　呼呼。

    　　嘭嘭嘭。

    　　滋滋滋。

    　　张星第一时间就跃向了天空，对于这些飞行器，他可是很有兴趣，只不过眼下只能将其摧毁。

    　　轰隆隆。

    　　轰隆隆。

    　　空中乌云翻腾，很快就将建筑区的上空给笼罩了，一时间，站在远处的金属生命全都，目瞪口呆了。

    　　他们的心脏随着猛烈的轰鸣声剧烈地跳动着，镁天云呆呆地看着乌黑的空中，心里莫名的牵挂起来。

    　　“咳咳，大人您一定要赢啊。”铜福田靠着铝崖，默默说道。

    　　“铜管事，大人他会安然无恙的吧。”铝崖忍不住问道，那些飞行器他比谁都清楚。

    　　可是上三家作为征伐的主要利器，甚至比起冲锋部队的飞行器来，在破坏力上犹有过之。

    　　如果没有足够强大的力量，血肉之躯又怎么能够跟其抗衡，虽然战斗才进行了几分钟，胜败未知，但铝崖不得不担忧。

    　　“放心吧，大人战无不胜。”铜福田肯定地回答道。

    　　视线刚刚从地面的战场移开的铁三角互相看了看彼此，铁艺轻声说道：“我觉得，这次我们失策了。”

    　　“大哥怎么说？”铁恶眉头皱了皱。

    　　面对三大家族的发难，静观其变的决定是大家一起点头的，现在对方居然讲出这样的话来。

    　　“我们似乎曲解了领主大人的话，我想他们在离开冲锋部队前也一定听到过总督的告诫。”铁艺直白地说道。

    　　“大哥这。”铁散露出了一丝担忧。

    　　“大哥，既然已经这么做了，再多说也于事无补，先看看结果吧，三大家族可不好惹，说不定张星大人根本无法抗衡呢。”铁恶只能往好的方面去想。

    　　轰隆隆。

    　　乌黑的空中，雷电时而闪烁，渐渐的，一些冒着黑烟的飞行器残骸频频掉到建筑区上，荡起阵阵尘埃。

    　　坑铿。

    　　地面上的战斗越演越激烈，地上横七竖八地躺着王牌之师的成员，但那五人也好不到哪里去。

    　　随着战斗的继续，他们身上的伤疤就越来越多，其中两人的双臂已经失去了战斗能力。　　但即使如此，他们也没有丝毫的畏惧，继续勇猛地同敌人厮杀。

    　　轰隆隆！

    　　约莫过去了半个小时，随着空中传出一阵巨响，一股强绝的波动顷刻间轰散了空中的乌云。

    　　一道身影徐徐落下，他包围在耀眼的光辉中，看上去是如此的圣洁威严。

    　　刚落到地上，耀眼的光辉顿时隐去，张星平静地看向厮杀中的五人。

    　　“啊，大人。”远处的铜福田一看到张星，忍不住喊道。

    　　他这一开口，立马引起了蝴蝶效应，那些金属生命纷纷发出惊呼。

    　　“太好了，赢了！”就连那些护卫都感到热血沸腾。

    　　居然有人能让三大家族如此损失惨重，这种壮举不下于羞辱曙光基地。

    　　一想到昨天对方才刚将另一个恶魔给收拾了，护卫们纷纷流露出浓浓的崇拜之色。

    　　“大人谢谢您。”

    　　“真是太好了。”

    　　“要赢了，大人赢定了。”

    　　耳边隐约听到了络绎不绝的喝彩声，中年人的脸色越发的阴沉起来，他见到张星落到地面，本能地抬头看向空中。

    　　“别看了，你的那些玩具都报废了。”张星劝说道。

    　　“你！”中年人顿时哑口无言。

    　　轰！

    　　突然，这时一道身躯狠狠的砸在了自己跟前的地面上，中年人露出凝重之色。

    　　那支所向披靡的王牌之师现在全都躺在了地上，中年人眉头紧皱，掩饰着内心的慌乱。

    　　“大人，幸不辱命。”

    　　结束战斗的五人艰难地来到张星跟前，说话的是中间那个人，只有他四肢还算完整，其他四人皆是缺胳膊少腿。

    　　显然这五人并肩战斗过无数次，他们互相搀扶着，在张星面前，牢牢抓住了战士最后的尊严。

    　　“辛苦你们了。”张星点点头，随后越过五人，来到中年人面前。

    　　“我承认建筑区还是三大家族的合法产业，该拿的利益我一分都不会少给，但是这里得按照我的规矩来。”

    　　“如果你们硬要插手的话，那么就不死不休吧，我从畏惧战斗，把我的话带给你们的掌权者，相信他会做出明智的决定，这样也能避免让你处于尴尬的境地。”

    张星看着中年人，心平气和地说道，等于是给了对方一个台阶下。

