    “这个人是从哪里冒出来的？昨天明明不在呀！”

    苏柔对这个留着板寸头的男人根本没有任何印象。

    “那个人昨天应该是出去寻找食物了，刚刚才回来。你看，那么多香蕉，这附近可没有香蕉树。”

    肖飞看着付伟那副慷慨大方的姿态，隐约明白了他的意图。

    “苏柔，你信不信，付伟这家伙，肯定不会告诉别人，他的手下是从哪里摘到的这些香蕉。”

    “我信！”

    苏柔回答得很干脆。

    “你，你这不按套路出牌啊！”

    肖飞刚刚还想装个叉，苏柔短短两个字把他后面的话都给噎了回去，让他非常郁闷。

    “哎呀，你既然都这么说了，肯定是有把握的，我不信也得信啊。你快说说嘛，你的依据是什么？”

    苏柔小小的撒了个娇，肖飞刚刚的那点郁闷瞬间一扫而光。

    “说起来其实也很简单，付伟的德行就是那种典型的无利不起早。他肯拿出这么多香蕉来送给其他人，其实就是在笼络人心。而且，他能这么大方，说明那个板寸头，找到的香蕉肯定非常多，多到撑死都吃不完。”

    肖飞很笃定的说道。

    “我还敢确定，付伟那家伙，肯定不会把香蕉树的位置告诉其他人，不过别人问起来，他也不会直接拒绝，而是找各种理由，把自己塑造的高尚伟大无私奉献云云。走吧，咱回去把兔子处理一下，中午烤兔子肉吃。”

    肖飞扭过头，不再关注那边的情况。

    “可是，付伟这样做的目的是什么，仅仅就是为了显得自己有爱心？”

    苏柔还是不太理解。

    “当然不是这么简单，这只是第一步。付伟真正的目的，是成为这些幸存者的领头人。他拉拢了那几个老外，自己又有两个手下，可以说是有着这座岛上最顶尖的战斗力，如果他再把控了食物的来源，其他人还不是对他言听计从，他说什么就做什么？”

    肖飞冷笑了一声，伸手摸了摸小男孩的小脑袋。

    “等他控制住了那些人，而那个时候如果我们还不想服软，他下一步应该就是对付我们了。先不说这个了，一会儿还有人给咱们送香蕉吃呢。”

    眼巴巴看着香蕉流起口水的小男孩，听到马上有香蕉吃了，高兴的又蹦又跳。

    肖飞蹲在海边用海水清理兔子，刚收拾好架在火上，就听到有杂乱的脚步声靠近，看这动静，得有三个人过来了。

    “飞哥，昨天吃了你那么多肉干，实在是过意不去，刚刚分香蕉我看你没过去，过来给你送点。你的肉干也没了不是，先吃点香蕉，别饿着肚……”

    付伟说着话走过来，突然发现肖飞正在烤兔子，肥美的兔子肉在火上滋滋冒油，烤肉的香气快速逸散出来。

    剩下的半句话，被付伟硬生生憋回了肚子里。

    “飞哥，这兔子哪里逮的？”

    付伟看着兔子肉，用力咽了咽口水。

    “穿过那条峡谷，山头上有一小片杂草丛，这兔子在那里受了惊，跑的时候从山上摔了下去，死掉了，我就给捡回来吃了。”

    肖飞慢慢转着火上的兔子，烤得越来越香。

    “那里还有其他的兔子吗？”

    花臂男迫不及待的问道。

    “肯定有啊，我做了个陷阱，说不定明天还能捉到，捉得多的话分你们两只。”

    肖飞头也不抬，专心致志的烤兔子。分你们两只这半句话没有丝毫的诚意。

    付伟不做声，可也没有要走的意思，摆明了想等兔子烤熟了蹭一点。

    不过，他却悄悄摆了摆手，示意花臂男和板寸头不动声色的往后退了退。

    肖飞刚刚的话让付伟起了警惕之心，他担心肖飞在这附近也做了陷阱。他生性谨慎多疑，不会让自己冒一点险。

    “对了付总，你们从哪里搞来这么多香蕉啊，方便说一下吗？”

    肖飞开口问道。

    他这就是故意捉弄付伟，明知道付伟不会告诉他，依旧问了一嘴。刚刚付伟问他兔子哪里捉的，他可回答得很痛快。如果付伟对这个问题回答得含含糊糊，那就是在打自己的脸了。

    肖飞这话一出口，付伟的脸色比吃了活蛆还难看。

    “呵呵，飞哥，不是我保密，这还真是不好说。香蕉是我手下这两天去海岛内部找到的，因为地形复杂，一两句话也无法说清楚。反正这里的资源都是大家的，你想去的话，让我手下做个向导，那是完全没有问题的。”

    付伟圆滑的说道。

    “哦。”

    肖飞不再追问，又把付伟晾在了一边。

    “不白吃你们的香蕉，这兔子头你们分一分吧。”

    兔子烤熟后，肖飞也没有让付伟白等，直接把兔子头掰下来，走过去递给了他。

    而且，他特意选了一个很显眼的方位，让那些正在吃香蕉的人，一眼就能看到他和付伟之间的行为。

    这个动作，很容易让人理解为，付伟来给肖飞送香蕉，是为了换取兔子肉的。

    不仅如此，肖飞还说了一句“你们分一分”，故意表明态度，这只兔子头是给付伟还有花臂男和板寸头三个人的，并不是只给他一人。

    这样以来，兔子头到了付伟手里，也就不能让他堂而皇之的独自享受，哪怕他是花臂男和板寸头两人的老板。

    反之，有了这句话，付伟如果依旧无动于衷，自己吃掉兔子头的话，那就真的是不要脸了，而且也会让他的两个手下怀恨在心。

    简单的一句话，肖飞就巧妙的融入了离间计，付伟又怎能不知？他在心里都把肖飞的家人问候好几遍了。

    “那就……多谢飞哥了。”

    付伟勉强挤出一丝干笑，把手里的兔子头掰开，跟花臂男和板寸头分着吃。

    一个拳头大小的兔子头全是骨头，根本没有多少肉，勉强够塞牙缝的，除了更大程度的勾起三人肚子里的馋虫，根本没有任何实际作用。

    板寸头吃完少得可怜的肉后，连骨头都塞进嘴里嚼的粉碎，然后盯着肖飞手里的烤兔，眼冒绿光。

    要不是花臂男已经提前跟他说过肖飞和两个老外交手的事儿，他打死也不相信，眼前这个其貌不扬的男人，能一巴掌拍碎人的脑袋。

