    “装甲的力量基于精灵的力量，也就是说，你安装的精灵球里的精灵实力越强，装甲的威力也越厉害。”白老爷子说道：“这是白氏科技的最强发明，可以帮助训练师在各种艰苦环境下战斗，同时，也可以防止训练师脆弱的身体受到伤害。”

    “会对精灵造成伤害吗？”叶双看了看自己紫黑色的铠甲，忍不住开口问道，这个装置有点类似于上次白小小阿姨给他看的手套，不过这个明显看起来就高一个档次，因为是一种全身覆盖的装甲。

    “当然不会……”白老爷子笑眯眯的说道：“你可以更换精灵试试，如果我没有看错，你刚刚使用的精灵球是幽灵系精灵吧？”

    叶双正想问你怎么知道的时候，忽然注意到旁边自己的分身一身紫黑的似乎还真有点像鬼斯通，他想了想，按了一下金属盒子上的精灵球，随后精灵球弹出，叶双身上的装甲也消失不见，下一刻，白光一闪，叶双把鬼斯通释放了出来。

    “嘤嘤嘤……”鬼斯通吐出舌头，然后舔了舔叶双的脸颊。

    “好像的确没有问题。”叶双把鬼斯通收了回去，然后想了想，拿出由基拉的精灵球按在了自己腰带的金属盒子上。

    “确定——”机械女声响起，绿色的装甲覆盖了叶双的全身，然后头盔发出淡淡的绿光。

    “嗯……”叶双握了握自己的拳头，随后在前方一伸出手，下一秒，一块块能量岩石凭空凝聚而出，轰轰轰的砸落下来，发出震耳欲聋的巨大响声。

    岩崩！

    “感觉如何？”白老爷子在旁边问道。

    “那个……这种装置一个多少钱？”叶双解除了装甲，然后忍不住问道，他越来越好奇白语幽家到底能发明出什么稀奇古怪的东西，这些科技感十足的装置，也只有电影里才会出现了。

    “一个成本大概五千万多吧，应该也不是很贵。”白老爷子想了想，似乎也不太确认的样子。

    不是很贵？

    叶双捂脸苦笑，对不起，有钱人的世界我不懂。

    “这个是作为守护者联盟的高级守护者新装备作为投用，因为守护者联盟和训练师不同，守护者是不收服精灵的，所以一些场合内，这种类型的装置可以起到奇效。”一旁的陈艾倒是解释道：“人类毕竟是血肉之躯，和精灵的力量对碰无疑是痴人说梦。”

    “但是我们有这个。”陈艾指了指自己的脑袋：“我们懂得创造工具。”

    “所以我才说，科技再这样发展下去，会出大事的……”叶双把金属盒子取了下来，像是感叹似的摇了摇头。

    因为精灵一旦被物化被当做纯粹的工具，那么这个便会和训练师联盟的宗旨产生极大的分歧，到时候世界真的有可能会动荡起来。

    “还您。”叶双把金属盒子还给了白老爷子。

    “你自己收着吧，毕竟你以后一定用得着的。”白老爷子似笑非笑的说道，似乎要把这个装置送给叶双。

    “送我了？”叶双愣了一下：“这么贵重的东西……”

    “那你得问问我孙女了。”白老爷子转过头，叶双也顺着看向白语幽，发现此时后者竖起拇指，轻轻的点了一下头。

    叶双有点哭笑不得，他不知道为何脑补出白语幽一把抢走金属盒子，然后掏出颜文字跟爷爷嚷嚷着要送给自己一个的场景。

    “现在时间也不早，你们今晚好好休息，明天就可以坐飞机到霓虹了，至于行李，我会帮你托运好。”白老爷子说完，摆了摆手往门口走：“老艾，陪我去下棋。”

    “我想游泳。”

    “今天泳池没有小姐姐。”

    “那还是下棋好了。”

    ……

    看到他们离开后，叶双发现白语幽走了过来，然后伸出手挽着他的胳膊，眸子微微闪烁一下。

    “我们去霓虹不是去当交换生吗，你怎么还想着吃东西？”叶双无奈的说道，刚刚白语幽传来的波导，只有一个吃字，他太懂了。

    白语幽的手臂抱紧了叶双几分，然后用力的点头。

    “等明天到那里再说吧，不过我很好奇……这些都是你安排的？”叶双看着白语幽，本来今天他还好好的躺在床上当条愉快的咸鱼，结果一眨眼的功夫，什么交换生，守护者联盟之类几乎没怎么听过的东西都弹了出来。

    感觉被安排的明明白白，叶双都差点躺棺材里了。

    白语幽轻轻摇头。

    其实自己爷爷大寿她是故意瞒着叶双的，还有那个特殊装置也是她跟爷爷讨来的，至于交换生和守护者联盟的事情，她完全不知情，不过对她来说，叶双去哪，她就去哪。

    反正只是换个地方吃东西而已。

    看到白语幽摇头后，叶双便也不问下去了，毕竟白语幽的性子他了解，如果真是她做的，就会很习惯的把目光错开，然后露出无辜的表情，不过现在看来显然没有，所以回到白老爷子订好的酒店后，叶双和白语幽睡了一晚，一夜无话，第二天，两人来到机场。

    “哥！你干嘛要去霓虹啊，呜呜呜，你骗我，你说只是出去玩几天！”手机，传来叶小可又吵又闹的声音，叶双看着手机屏幕中在床上来回滚来滚去的妹妹，露出无奈的表情。

    自己都被安排了，有什么办法？

    不过其实他对这些安排也没有特别抗拒的情绪，因为长这么大，叶双他还没有出过国，而霓虹虽然是隔壁的国家，但他也没有去过，能出去走走，增长一下见识也是挺好的，反正只是一个学期而已，到高三还是一样回银山中学。

    但叶双来到了霓虹的长坂市后，就不这样觉得了，因为下车后，眼前的学校名，吸引住了叶双的注意力——

    【长坂樱花女子高中】

    因为有游戏机的存在，叶双掌握了大部分国家的语言，而眼前这一行文字，翻译过来无疑就是这个意思。

    “女子高中？”叶双在原地呆了一会后，直接转过身往车里钻：

    “对不起，打扰了。”