    “傻孩子，你胡说八道什么，这和你没关系，我们说了以后要相依为命，彼此陪伴，可惜我还是没有保护好你。”

    “我恨父皇。”

    萧震说这话的时候反而是平静的，表露出和年龄极其不相称的深沉。

    看到一个年幼的孩子变的如此早熟，朱妃只觉得非常心疼，他本就是天之骄子，却过的战战兢兢，亲眼目睹了那么多惨剧，这对他造成的伤害得多大。

    她不知道自己能做什么，只知道她会竭尽所能保护他，会把他当成自己的孩子，这是她在这座深宫里面唯一的寄托。

    “这种话不能说出来，知道吗？”

    “我知道。”

    “疼不疼？”

    朱妃已经忘记自己受伤了，轻轻抚着萧震那高高肿起的脸。

    “我不疼，母妃，你疼吗？”

    “我也不疼。”

    “奴婢去叫太医。”夏莲这才反应过来，急忙冲出去叫太医了，刚刚发生的一切实在是太可怕了，皇上怎么会变成这样。

    萧震靠在朱妃怀中，对她非常依恋，他现在真的希望萧承炎可以早点死，那样就能替他的母亲和妹妹报仇了。

    朱妃也抱紧了萧震，在这个深宫里面，只有抚养萧震才让她有一种自己还活着的感觉。

    之前她不敢付出太多的感情，如今她已经把所以的感情都给了这个孩子，她也盼着萧非墨能赢，那样她们也能解脱，看在死去皇后的份上，她相信他们也不会伤了萧震的性命。

    如今只能熬，一切都会过去的。

    朱妃如此安慰自己。

    终于到了兵临京城那一天。

    萧非墨和张天亲自领兵，凤轻盈换上男装也在一旁，她要亲眼看着他们拿下京城。

    萧承炎站在城墙上，苏天海也在一旁，上次苏天海被困山洞，萧承炎派人救出了他，勉强逃过一劫。

    “皇上，萧非墨手上的兵力越来越多了。”

    一眼望去，只看到一排排排列整齐的士兵，已经看不到尽头。

    萧承炎虽然做了安排，但驻守京城的士兵没有萧非墨人多。

    “人多又如何，朕要让他们全部都有去无回。”萧承炎冷哼一声，若非有不少人投靠了萧非墨，他手上不可能有这么多人，到时候他在慢慢清算。

    “是不是该放青尸出来了？”

    萧承炎点点头。

    苏天海马上就去安排了。

    城门大开，几百个青尸涌了出去，他们如同嗜血的魔鬼，喉咙里面发出奇怪的叫声。

    萧非墨面不改色，身后的士兵有被这阵势吓了一跳，这就是王爷口中的青尸，居然长这副模样。

    张天脸色有些变了，他在青尸里面发现了自己的族人以及大哥，萧承炎一定是故意的，他把他的族人都变成了青尸，然后让他们自相残杀，好毒的心思啊。

    萧非墨也认出了张天的哥哥，他看了一眼张天。

    张天朝着他点头，两人都没有说话，却明白彼此的意思。

    “青尸杀不死，一律砍头。”

    萧非墨一声令下，接下来便是混战。

    青尸双目血红，神智完全被操控了，什么都不怕，力气出奇的大，一个青尸就能把人撕成两半。

    这一次凤轻盈没有用鞭子，用的是玄铁剑，她发觉这次的青尸似乎比她上次看到的还要厉害，力气也更加大了。

    不知道许愿铃是不是又加了什么东西。

    之后萧承炎放出了士兵，那些青尸并不攻击自己人，只攻击萧非墨这边的人。

    青尸实在是太强了，尽管他们这边人更多，但也不占优势，难怪萧承炎一直没有什么动静，原来素在这里等着他们。

    张天有些不忍心杀自己的哥哥，但他想要他的命。

    眼看着张天一直没有还手，已经受了伤，萧非墨喊了一句，“张天，他已经不是你的兄长。”

    道理他都懂，但这个身体是他大哥的，他真的下不了手。

    犹疑间，张天险些被刺中，萧非墨没有犹豫，一刀砍下了他的头。

    张天有些发愣，萧非墨也没有多余的时间和他在说话，很快张天反应过来，继续拼杀，这一次面对族人，他也没有再犹豫。

    他知道他们都已经死了。

    “老萧，先撤兵吧！”

    再这样打下去伤亡会非常惨重，凤轻盈到了萧非墨身边，提议道。

    萧非墨看到地上已经倒了一片，他也知道这会他们处于劣势。

    最终萧非墨下令撤兵，不然伤亡会更严重。

    看到他们撤兵，萧承炎嘴角扬起一丝冷笑，他就知道会是这种结果，萧非墨，一切才刚刚开始呢！

    撤回大营之后，萧非墨和凤轻盈去查看伤兵，有不少伤兵都缺胳膊少腿了，还有些伤势非常严重，已经没救了，军营里面四处都是哀嚎声。

    凤轻盈脸色有些沉重，伤兵太多，随行的军医不够，根本就忙不过来。

    “老萧，我留下帮忙处理伤兵，你先回大营吧！”

    凤轻盈本就是军医，看到这么多伤兵也非常受触动，没想到这一次青尸这么厉害，一下子伤了那么多人。

    “也好，若是累了就回去歇一会儿，不要逞强。”

    “我心中有数，你快去吧！大家都还等着你。”

    说完凤轻盈挽起袖子，冲着萧非墨点点头就去了，在场的军医都知道她懂医术，看到她来了全部都听她安排。

    凤轻盈主要处理重症的伤兵，能救的她就救，这些比较棘手，军医都没有她动作利索。

    天黑的时候她早就已经累的直不起腰了，她依然弯着腰再包扎伤口，萧非墨寻了过来。

    “轻盈，先吃点东西。”

    凤轻盈这才注意到天色已经这么晚了，她没有抬头，手上的动作也没有停，“等一下，我先包扎完这个。”

    整个下午，她没有喝一口水，也没有离开过一步，伤兵太多，根本就看不完。

    萧非墨也不催她，站在一旁静静的陪着她。

    士兵受宠若惊，慌忙开口，“王妃，小人已经没事了，你别管小人，快去用膳吧！”

    “别说话，也别乱动，马上就好了。”

    凤轻盈手上沾满了血，一丝不苟的忙着。

    士兵深受感动，没想到王妃居然会亲自给他们包扎伤口，完全不嫌脏，他是亲眼目睹凤轻盈整个下午都在忙，一刻都没有歇过，一身都是血。

    这样的王妃他从来没有见过，在心中暗暗发誓要效忠他们一辈子。

