    也不知是怎么回事，李彩燕一下笔，整支手臂像失控了似的，从左下到右上猛地划出一道又黑又长的墨迹！

    就在她愣神的功夫，她的手还在自顾自地抽搐着，不断地在纸上戳出一坨又一坨黑乎乎的东西。

    终于，她惊得大叫一声，一下子把笔甩出去老远，墨汁甚至都甩到了龙案前！

    吴公公一个激灵上前喝道：

    “大胆！李彩燕，你竟敢惊扰圣上！”

    李彩燕魂飞天外，扑通一声跪在地上，吓得眼泪都飚了出来：

    “皇上恕罪，臣女不是故意的！这、这是个意外！”

    “行了，没多大的事，起来吧。”

    皇上的话仿佛天籁之音，李彩燕赶紧千恩万谢地叩谢皇恩。

    事实上，皇上倒不觉得一个户部尚书的女儿能有胆子故意这么干，只是看她刚才画画的样子，像是有什么毛病。

    别人坐得低看不清那桌案上的内容，皇上可是瞧得一清二楚，说实话，他憋笑憋半天了。

    所以这会儿反倒没发火，直接让人带她下去了。

    本来李彩燕画到一半人就崩了，裁判已经打算直接略过，叫下一位上场。

    然而睿王这个看热闹不嫌事大的突然开口了：

    “父皇，这李彩燕的最终得分还没评呢，好歹也让裁判们给了分再继续。”

    一众裁判：“……”

    这位王爷你莫不是有病？

    皇上好笑地看着他，一指那张黑乎乎的宣纸：

    “就这东西，你好意思让人打分？”

    睿王站翩然起身，呵呵一笑，说道：

    “父皇有所不知，这李彩燕跟人打了赌，赌的就是她的最终成绩，儿臣正是见证人，如果这分不打的话，万一她借口不认了，那儿臣也难做啊！”

    皇上一听好笑地瞪了他一眼，这个儿子哪都好，就是太爱玩，不过既然无伤大雅，也就允了他：

    “哦？既然如此，那就请几位裁判给个成绩吧。”

    众裁判：“……”

    我们能拒绝么？

    然而拒绝肯定是不敢的，最后每人往李彩燕的成绩匣子里丢了一片金叶子。

    若不是规定打分至少有一片金叶，他们真是一片都不想给。

    总共一百枚金叶子的分数，李彩燕得了十枚，大殿内顿时响起一阵哄笑声。

    只是，户部尚书一张老脸都没地方搁了。

    黎清玥一脸淡然地看着这场戏落幕，除了惦记那即将到手的三千两银子之外，内心毫无波澜。

    中了她的神经毒素，还想好好画画？呵。

    后面的比试进行得很顺利，又有几个贵女表演完成后，轮到了姜婉云。

    她献上的才艺是弹琴。

    姜婉云是丞相之女，皇后的亲侄女，人长得美，又是出了名的才女，因此自打举办千玄会的消息公布以来，她一直是呼声最高的一个。

    只见她翩然入座，姿态优雅指尖翻飞，悠扬的琴声便流淌在大殿内，清亮绵远，余韵悠长。

    一曲弹毕，短暂的寂静后，一个清朗的声音响起，伴随着鼓掌声：

    “妙！姜姑娘一曲意境悠远，令人心旷神怡，佩服！”

    说话的是二皇子，冀王萧锦平。

    他这一带头，众人也都回过神来，热烈的掌声响起，姜婉云心中很是受用，向着冀王方向微笑着福了福身，便看向萧锦明。

    却见萧锦明随大流地缓缓鼓着掌，垂着眸似有些心不在焉，不由得暗暗绞了绞手指，表面平静地等着裁判评分。

    她这一曲共得了93枚金叶子，已是第一轮的最高分了，尤其是有三位裁判给了10枚金叶，更是令人赞叹。

    有了姜婉云这珠玉在前，后面几个人的表演分数便都不太高了，分数几乎都排在了十名开外。

    姜婉云暗自得意，这样下去，黎清玥第一轮就算不落选，也出不了什么彩。

    像这种女人，怎么配跟自己争荣王殿下！

    终于，轮到黎清玥上场。

    她来到场地中央时，周围的目光多是不屑和懈怠，对于这个出了名的废物嫡女，并没抱着什么期待。

    当她表示自己要展示的才艺是弹琴的时候，更是引起一片低低的嘲讽。

    “这也太自不量力了，这是要跟姜婉云一比高低吗？”

    “唉，也不一定，她之前也不知道姜婉云是要弹琴的吧？”

    “估计她现在哭的心都有了，哈哈……”

    “有什么区别？这个废物女不管表演什么，都是一样的，丢人！”

    黎贺虽然不喜欢这个便宜闺女，但听着这些话，脸也是跟锅底一样黑。

    这个废物，简直把黎家的脸都丢尽了！

    已经回到自己位置上的李彩燕，露出了冷笑。

    她出去后平复了心情，越想越不对劲，一定是黎清玥使了什么妖法，才让自己出丑的！

    今天表演用的琴都是皇家准备的，她刚才已经暗中打听到，黎清玥上报的才艺是琴艺。

    于是她特意买通宫女，为她准备了一把有问题的琴！

    她一定要亲眼看着黎清玥丢人！

    而且到时大家都是最低分，那个赌她就不算输！

    然而她注定要失望。

    就在一片低嘲声中，黎清玥叫内侍把她准备的琴抬了上来。

    之所以是用抬的，是因为这琴足有一人高，众人从来没有见过如此古怪的琴！

    只见它形如一把形状奇怪的弓，竖着放在地上，期间长长短短共有几十根琴弦，那弦根根晶莹剔透，一看就不是凡物。

    所有人顿时都张大了嘴，一脸的不敢置信。

    李彩燕更是傻眼了，她花了那么大功夫做手脚，结果黎清玥根本没用皇家准备的琴？

    皇上也惊得不行，忍不住问道：

    “黎清玥，这……是你要弹的琴？”

    黎清玥盈盈一笑，说道：

    “是，陛下，此琴名为竖琴，是清玥闲来无事突发灵感，亲手制作的。”

    她的话再次引起令所有人一惊，这奇怪的竖琴，竟是她亲手制出来的！

    先不说这东西能弹成什么样，光看那琴身优雅流畅的线条，还有那不明材质的琴弦，这女子就足以让人刮目相看。

    此刻大家倒是有些迫不及待，想听听这竖琴到底能弹出怎样的曲调了。

    皇上亦是如此，他大手一挥，笑道：

    “没想到你还有这等本事，快弹来听听！”

    黎清玥浅笑应下，说道：

    “今天清玥献上的一曲，名为《远星》。”

    说罢，便坐在竖琴后那张特制的圆凳上，深吸一口气，闭上眼。

    大殿内一片静谧。

    片刻后，一串清扬的音符忽地敲响了所有人的心。

    紧接着，动人心扉的乐声，源源不断从她的指间流淌出来。

    那琴声如珠玉般晶莹，又如朝露般澄澈，恍然间，众人纷纷不由自主地闭上眼。

    似乎一切骤然远去，眼前浮现一片繁华星空。

    自琴声响起的一瞬，萧煌终于抬眼，目光落在了那专注抚琴女子身上，再不曾移开。

    【作者有话说】

    玥儿弹的曲子，有、原、型！下章揭晓哦！现实版也有竖琴版本，保证好听到哭，说不定你们还很熟悉呢~，嘻，我就是听着这曲子写出这段的！

