    <!--go-->2030年1月8日，天空徽亮，眼望着雾散了很多。

    我们队伍下午抵达洲区，一路奔波，斗智斗勇。在下车分配到四个点的地方后，再汇合联系，会更加困难。我现在伪装的是乌骨天，先是到军防找人给两个烈士挑选日子火化。二度计划碍于白天抗击疫情，晚上可以行动。接我们的人声称没有接风仪式而道歉，他又拋引目的，批评我们的车来的慢。现在疫情说不上扩散，得了就死的概率接近百分之七十。疫苗还没能批量出来，但我的行李里有了京城疫苗，我在犹豫用不用。蜜巴医疗队赶着分班到虚城各街区驻扎点，我也提前把12名战士分与她到位帮衬做事。

    没想到这个闷囫囵的别墅里藏着许多宝贝，还有最新款的无烟冲力飞天摩托车。他这里卡车，汽车都具备，但是没有车牌，狗血到。我遇到不错的房子，都会搜下暗室。这个贪官好逸恶劳，房子有楼梯通往地下一楼，有个面积不大的房间，放着许多防护装备，防风沙装备，还有一堵白墙，我总觉得里面有东西，但是找不到机关或者入口。

    祝昌吉看了武器清单，说是豪华套餐武器装备，他跃跃欲试，能有个练练手的。阿珂妮送的武器好像和我们队伍配套，人数吻合，太过了解。与我们原来武器混合一起，箱子里近身武器有小刀自带电击，祝昌吉解释是用于对方身体有硬核东西保护时，可电击。他再次引起了我的注意，原本在尾尾平原多嘴一事让我想把他调离，现在已经打消。我换位思考后，决定把他彻底引导到正轨上进行训练和实战。

    洲区到达之前沙漠冰原一带，半路有热心慈善人停卡车在分送食物，我们一队伍厚着脸皮都受到关照。听施善发食物的人说，内部街上有了外面涌入的些许流浪者。这事我直接揽下会办妥，进了洲区就行动

    蜜巴吃着独思宇送的菠萝片令我不太舒服，怎么超越那个男人？蜜巴说他还要来洲区，哼！

    我必须找机会.......做情诗？送她......先下手为强。

    子与女簪，菠萝之意。欲得良缘，泳蝶缠绵。枝羞娇梨，地宏落得？

    武器清单表:

    骑枪 50支

    小刀带电击 50支

    鹰嘴天枪 50支（新款手枪，重型粗体子弹，可以打穿铁制东西，这自然包括铁甲服）

    狙枪 50支（受损一支）

    突击步枪 AK-47 50支

    约翰柯冲阵枪 50支（这个是最先进杀阵枪，打枪时枪的震动几乎没有，相当于消音枪，然而子弹速度最快，百无不穿，裂敌心肺）

    加特林林子机枪 50支（超级扫射加强版，相当于机炮轰炸，弱点是转向慢）

    莫落拓芙鸡尾酒 400个（燃烧的瓶子炸弹，外形就是晶莹蓝色迷人的酒瓶样）

    普通炸弹 500颗

    草莓型炸弹 500颗（第一次炸弹会产生浓重烟雾，造成可燃性烟尘充斥，再放火柴点燃扔下，会迅速在烟雾区产生第二次爆炸，带有剧毒）

    防护装备 50套

    有了这些武器，伪装防疫物资中间商。和武器倒卖货家，探敌人底细，尤其令人期待效果。

    -宏灰太洲区目标站琐记

    日樱京门的羽姬被大使馆前台要求以信函方式给大使求助，他正在养病。现在中地大使馆由另一个中地女人彭谷玉兰接管，她的尊照被挂在通知板上，面貌端正。羽姬在花园长椅等待许久，馆里的工作人员陆续下班，不好露面外街。平常大使馆下午黄昏就闭馆，但最近紧急事件很多，加班处理。天色已晚，磨到大使馆没有其他人再进入。前台收拾东西和一个女人在内喧哗，互相道别后关灯，前后脚出来。

    一个身材微胖的女人快经过，她迫不及待地上前，用中文？她会几句。“你好，我是日本人，我需要紧急帮助！”她小步跟着仓促的女大使。

    “你好，请把你信函给我。”她说着一口流利的日樱话。

    羽姬高兴的鞠躬，樱式礼貌。“请留步，谢谢您会日樱话，我有重要的事要和您当面说。”

    这个女大使停下脚步，让其后面前台先回家，告知自己车停在大门有保镖。羽姬和她详细叙述了自己前男友在黑帮里计划驻军函国的事，女大使有些不可思议又特别感谢她提供消息。大使记下了她的名字，了解到她的亲属在东洲做军官。又告诉她现在日樱国出入境管理极度严格，她也担心有战事爆发。原来她的消息都被封锁，国内安插的眼线也被监视，无法使用网络，因而她接触的人也就透明化。她让羽姬先出大使馆，她后面晚点再走，并让羽姬近期减少不必要的外出。然而羽姬提到美国签证出境问题也是困难时，玉兰小姐说可以写信向她拿通关文。

    羽姬道谢后没有休息，坐电车到了花田社区街上检查站点，半途电车被迫停留，军队有巡逻的士兵清理车轨上的冰雪。羽姬轮班做看守登记。

    三角绿色充气帐篷，塑料透明的门帘。走近里面，一个男人坐在里头打瞌睡，她坐在里头贴帘桌子上，桌面有显示门号的电子表，和派出所，卫生所联络的呼叫机。

    说好晚上10点钟，宿君会来这里找她，外边只有微风单调追着地上打圈飞着的小纸屑。天气好转一点，但是雾气很大到了凌晨，空气整个变味。她手机里有一张宿君拍的芭蕾舞，黑色与海豚的轮奂，第一次感觉她的家里有两个人的存在。她脱下帽子，摸摸自己的发带，宿君还没有和她正式表白。

    一只披着铁甲服和穿着小靴子的柴犬和哈士奇拖着一箱外卖，外卖小哥牵引着他们在前从坡上下来，路过时做了过卡登记。“现在夜里外卖，是我长居山上的母亲，下厨做的主食，主要卖给一些独居家庭。流浪所里的狗狗被召唤出来工作拉车，自己负责拿着小铁锹处理路上的绊脚石，业绩不错。”

    “普通便当多少钱？”

    “一荤两素120币。”对方眼睛里的光芒要吞吃了羽姬的钱包。比平时价格60币贵出一倍，羽姬肚子空空，纹丝不动。热情的他没有追问，放下两块面包慰劳看守的人。羽姬被说的蠢蠢欲动，外卖这块自己做餐，利润诱人。

    “请问一下！”一个陌生着急的男人闯入眼帘，他掀帘用力过度，发出巨大的塑料啪叽声。

    “需要什么帮助，请您说下。”羽姬后边的搭档醒了，在后边默默听着，羽姬戴好帽子。

    “我车上有人受伤了，请帮我看下情况，我带您去。”他加快语速，语气轻飘，声音浊重，长期喝酒热肚所致。

    羽姬二话不说跟着他走出帐篷外，来到一辆套牌的中档汽车前，四周无人。（飞行汽车已经停止运行，目前飞行汽车属于高端汽车，地上汽车套牌贵的车牌）

    “在这。”男人打开后门，羽姬屈身望向里面。一个闪光灯亮起，晃眼中她看到对方举着一把手枪，她来不及躲闪，腰猛地被强大的力量吸附，是宿君！拦腰抱开了她。一颗子弹从车里蹦出，嗖地打穿对街商店的橱窗上，枪声划破宁静。

    黑衣男子凄冷白色街灯下眼眉直立，杀气冲冠。他抽出插在腰带盒里的一把枪。宿君弹跳向上，双臂攀上横向的广告牌的横铁杆上，纵向顺摆，一个飞腿踢中他手里的枪，枪飞向他，空中抓枪，松手落地。羽姬自作主张把他惯性往后拉着跑，在冰上滑行。他连续瞄准他们几次，几个手下在冰地来回滚动，命中率下降。头目也有枪，不过他是鱼眼堂的小将，不能动枪。

    宿君一手抱住了电线杆，羽姬才停了下来，她害怕的被宿君掩护在后。

    “我不管她去过哪里，你们鱼眼堂不可以动我白鹰宿君的人。”宿君站了起来。

    车里又下来了三个黑衣男人。帐篷里的男人闻枪声出来一探，又跑回帐篷里按下派出所求助键报警，被跟上的黑衣人抓住。

    “是你！”宿君枪瞄准了走在前面的头目。

    “我？白鹰小堂主，好久不见。我们鱼眼堂做事不需要你过问吧？”他放的很开，没有拿任何武器。他们都是黑衣铁甲，但胸前有一只绿色鱼眼。

    “这是我的人，放了她。”今天没有戴拳臂，宿君请求着鱼眼堂。

    “这个人去了大使馆，我只是个打手，奉命行事。”说着，他以为宿君铁面无私。让手下上来抓人，宿君把枪指向他的手下。

    “我不管她去过哪里，你们鱼眼堂不可以动我白鹰宿君的人。”羽姬躲在后面恐惧宿君被杀。

    “什么人，女朋友？她很眼熟。”他看着自己的高清手机里的照片眼睛，哦，我想起来了。木作君天天搂着的前-女-友。”

    宿君往他的手下手臂打了一枪，对面震惊。“还能动她吗，离开我的视线，一分钟！”他用枪再度指着受伤的手下。

    “哈哈哈，你保护不了她多久的，她犯了我们的规矩。我也是要交差。”头目无可奈何摆开双手。手下问他就这样放过白鹰堂吗，他抓起手下流血的手臂，他疼的哇哇，恨深根种。“错在你慢了一步，怪不得白鹰堂带人走。”松开手，另一个手下递上纸巾，他擦着血，又丢给了伤员纸巾。

    这时候派出所摩托车冲来了，他们四人来不及展现自己，扬言再见羽姬，就提溜上车跑了。

    进帐篷后羽姬问宿君“你不问我大使馆做了什么吗？”她的男搭档，坐在后面啃着狗粮面包傻傻看着他们。

    “我知道，把你放在我们组织里，没人敢再动你。”宿君的行为让羽姬捉摸不透，只是再度抱着她。宿君好像喜欢上了抱着她，但所谓的我知道和凝视的目光仿佛在试探羽姬，羽姬不敢正面回答。

    羽姬问在他组织里做什么呢？他回答，装备登记员。

    深渊的落空。他还没有说，没有提.......

    与白鹰堂打交道过的派出所警察，通知羽姬明天开始换到卫生所检查站值夜班。那里人多安全，离羽姬学校宿舍近。

    原来宿君的手机被木作拿走偷窥里面信息，宿君抢回了砸的稀巴烂的手机。因为里面有羽姬睡着的面容偷拍，木作发狂拿手机出气，又用重剑把他后背打伤，宿君一个人折服几个保镖逃了出来。明天的木作婚礼，宿君认为搞砸了。木作反而如期举办，要让宿君难过日子，最终权力的诱惑超越了其他。

    禾木德外国交易街的商会会议室镜子后，黑屋子里没有人，没开暖气，播放着鱼眼堂手下行走的直播视频。

    深夜河村的麻将婆屋子里，意外没有人。好多人得知了原来去打工的麻将婆都已经死亡的消息，竟是被人暗杀。因为杀人嫌疑犯是老墨，而他们以前爱拿老墨家说事，集体默认这也成为老墨罪证之一。阿满的婶婶在家里憋气，明儿去揍阿满，差点送了婶婶小命。这侄子，什么仇，什么怨。但是老墨没来打麻将过，这就深思密恐了。难道......她赶紧穿上衣服要去狗蛋家问今天失踪的人，是什么人家。狗蛋家离他们家一个游泳池的距离。

    “又去打麻将了？”素素穿上铁靴，被老公抓包。“你们打麻将的那些人，最近都在聊来叔的事吗？”

    “对啊，来叔明天可能就下葬了。我去狗蛋家问点事，你把仓库的工具收拾下，家里的碗洗下。”她刚要出去，老公叫住了她，给她手里塞进了一信封。

    “哇，这个月发的不少啊，老公！”她爱上了这个人民的财产，这个月素素老公发了一万多元，在城里做事。

    “少打点牌，这个钱划500给你去玩！”

    “谢谢老公，还是你最疼我了！”素素婶老两口亲热一下，关门出去没几步又折回来“哦，对了。老公，你仓库的木醋液我拿来洗脸了，感觉脸上角质清的干净。”

    “你拿那个干什么？”他拉黑了脸。

    “怎么了？”素素婶凑上，拿毛巾给他擦脸上的脏印迹，之前留的伤疤还在脸上。

    “没事，那个质量差，用来驱蟑螂蚊子用的。要化妆品买新的，现在这种时候赚钱不容易，把握好分寸。”他自觉语气态度不好，又软弱几分，毕竟老婆体贴。

    素素这次总算利落离家，到了狗蛋家和阿灯聊天。原来今天失踪的是隔壁村的麻将婆儿子，家离镇上很近，没想到还是出意外了。以为连夜来打麻将，没想到根本不开桌。可又找不到人，连尸体都没，可疑的只有老墨，原来村里最看不起他。

    独思宇暂住在农场两层办公楼的二楼，有些程序员头脑的小鑫在帮忙用刷机软件给来叔的手机开锁，几分钟轻松搞定。得知来叔是杀人凶手的小鑫，不解和难过，也想知道来叔手机里是否有其他有用信息，而为避免出现误伤，他们要先知道手机里有什么联络人，照片等等。手机里只有独思宇去世多年的母亲电话，还有一个老墨，再是农场工作人员和买卖家。

    “糟糕，这不直接把老墨往死路上推吗？”小鑫坐在独思宇旁边。

    笼统，挨枪，独思宇看不下去，老墨很难摆脱干系，转而看着信纸。

    来叔的信（2）

    什么山洞诅咒啊，种族统一，我看了这么多年虽然没有碰到过。却也感受到了骊族发展的速度，已经延伸到了国外，我很欣慰。骊族就像我的孩子一般，放置在高台的昂贵品，你不动他，他不会自己移动或是发生反应，乖僻的孩子。

    信看了一点。

    一会儿后，小鑫让他看看来叔的购物记录，虽然没有网络，却有缓存。买的什么，图片显示不出。标注显示的是，“培华制药。”

    是药，打开链接，什么也没办法看到。线索就这样中断，小鑫坐在一旁，一试再试，独思宇自己查手机购物的卖家聊天记录，里面来叔在问那药能除大臭味吗？

    “什么呀，这是！”小鑫看着不理解意思。

    半夜，又听到救护车声音。

    救护车的小跟班，河村广播又在半夜工作了“各位村民，紧急通知。很抱歉，又在夜晚打扰大家作息了，我们村刚出了食物中毒意外。就是啊这个？这个什么？”广播员似乎在问人接下去的台词。“这个我们靠海边城市不远，买这个海里的海鲜注意了！刚村里有人说是赤潮中毒，被送去急诊。刚上车啊，才上车！多严重，这就是一种有毒的藻类，被鱼吃进了肚子里，是有毒的。一定要处理干净海鲜内脏和这藻类，再消毒，煮熟透才能吃。不然，这个情况严重会造成死亡！那，事情就是这样，大家早点休息！谢谢！”

    楞是乖乖听完广播的狗蛋家中，两女人笑了。

    “我这脸，用我老公买的木醋液洗了，皮肤亮泽。”素素婶打着镜子自我欣赏。

    “呵呵，你这个木醋液便宜，可以拿去消毒这海里的鱼。”

    “我这几天吃这赤藻鱼都没惯出毛病，这要用醋泡。”阿灯崴了一下素素婶，两人坐在收拾干净，拣练的沙发上。

    “少皮了，很多南方去泰国的人都是喝黑醋，一口一勺，皮肤很白，就是伤喉咙，酸性大。”

    “嗯，看的出来确实白！”阿灯摁着素素婶的脸审视了一会儿，素素婶有点得意，“粉抹的村里最厚，麻将屋一枝花。”

    素素婶威胁不给阿灯分享美容秘籍，阿灯连连道歉。

    而独思宇带着小鑫开车到了公司农场菠萝林的仓库工具堆里，一堆堆杂物被搬了出来。灯坏了，为何倍感凄凉。

    独思宇搬着搬着痛哭起来，来叔不会再来拿着这些熟悉的工具，不会再一边啰嗦一边修理农场的灯了。

    “来叔，为什么要做这样的事。没有杀人的罪业，他也许.....也想还能更长寿。”小鑫也受染，两个大男人交错声，放开哭了起来，蹲在地上帮忙搬工具，满布灰尘。

    “咳咳！”灰尘扑入铁甲帽换风孔，独思宇脱下帽子，抖尘。小鑫摸出了一个过滤纸给他贴在了换风孔，“雾毒我们这没有病例，别的地方已经有了。还是小心点，凌晨雾持续到大中午，老一辈都说百年难得一见，越来越重度浓雾，时间还长。多长点心眼儿，来叔总是这样教我。”

    独思宇找不到所谓的制药，他认为有一定可能性用来除臭。

    <!--over-->

