
　　第693章

　　林炎看了两眼现在的冯延庆，立即知道这家伙为什么敢明目张胆跑到聚贤庄里来闹事了。

　　因为，种在他体内的蛊毒，不见了。

　　“是蛊虫出了问题，还是被人解除了？”

　　他有点奇怪。

　　但也没怎么放在心上。

　　反倒觉得，冯延庆在这个时间点跑出来闹，来得很及时，正好借力打力。

　　随后，他看到冯延庆身后一位五十岁上下，身高不足一米六的矮胖男人，眼神微微一变，感觉到了危险。

　　与此同时。

　　老头似乎感应到他的目光，眼皮一抬，也朝他看了过来，四目对视，仿佛有什么电光在空中交织。

　　“修法真人！”

　　林炎一下确定老者的身份。

　　心道：难怪冯延庆胆子这么大，看到我也没表露出紧张害怕，原来是找到了靠山。

　　而此时。

　　金九龙歪着嘴巴，指着冯延庆大声喝骂：“特么的，你是谁啊？竟敢到聚贤庄来捣乱？还想做万里商盟总裁，给你脸了？知不知道死字怎么写？”

　　其他董事纷纷惊讶的看向金九龙。

　　“干嘛？你们一个个这么奇怪的看着老子？难道你们认识这家伙，他哪冒出来？”金九龙问道。

　　原来，他真的不认识冯延庆。

　　因为他原本在万里商盟就没什么存在感，只是手里拿了一部分股份而已，对地下世界的争斗，更加不可能亲自参与。

　　他听过冯延庆的名字，但从未见过。

　　冯延庆看向金九龙：“我还真不知道死字怎么写，要不你来教教我？”

　　“呸！”

　　金九龙吐出一口浓痰。

　　正好吐在冯延庆的鞋面上。

　　“马勒戈壁，那老子就把你摆成一个死字，阿大，弄死这个傻比。”金九龙下令。

　　下一秒，阿大立即朝冯延庆冲了过去。

　　一拳朝他轰下。

　　面对阿大的拳头，冯延庆动都没动，眼睛都没眨一下，在别人看来，他好像被这一拳的威势给吓住了，躲都忘了躲。

　　可就在这时，矮胖男人忽然横移一步。

　　黑光一闪。

　　阿大的拳头就脱离了他的手臂，被一下斩断，齐根而掉。

　　“啊——”

　　阿大不敢想相信，大声痛叫。

　　鲜血自来水似的流出来。

　　而，矮胖老人，已经收回兵器，是一把不足十公分长的小刀，造型奇特，收入袖口不见。M.23sk.com

　　“大哥，大哥你怎么样？”

　　阿二大喊，冲上去要找矮胖老头拼命。

　　但是，被阿大死死的拉住。

　　刚才那一下，别人可能看不出什么，但他身为被攻击的人，很清楚矮胖老头的实力，绝对是一块钢板，踢上去，疼的是自己。

　　“别冲动！”

　　“大哥，他斩断了你的手啊！我要杀了他，杀了他！”

　　两人是两兄弟，从小相依为命，感情很好。

　　看见大哥被斩断手掌，岂能不怒？

　　“听我的，不要找死！”阿大大吼一声，额头上早就全是汗水，是疼的，但他现在顾不得这些，一把捡起地上的断掌，对金九龙道，“金老板，你的事情，我们兄弟无能为力了，告辞！”

　　说着，拉着阿二就走。

　　金九龙大惊，连忙喊道：“阿大，阿二，你们不能走啊，玛德，老子付了那么多钱，你坑爹呢？”

　　阿大恨声道：“你没告诉我，会有这种节外生枝，这事跟我们兄弟没关系了，再见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第693章免费阅读。https://xs.23sk.com 