
　　第528章领证

　　“到我们了，走吧。”

　　沈晔拉着她走到正中间的座椅坐下。

　　等出了民政局，宋晚看着手中的红本本，脑子还是有些懵。

　　她竟然稀里糊涂的被沈上校拉来领结婚证了，还是在她生日当天。

　　“沈夫人，恭喜你转正了！”

　　上了车后，沈晔替她系好安全带后柔声笑道。

　　见她还呆呆的不说话，沈晔捏了捏她的小脸儿道：“以后请多指教！”

　　宋晚深呼口气，才瞪着眼睛看他道：“我们……真的不用和家里人说一声吗？”

　　沈晔心情愉悦道：“只要我们俩都同意就行，其他人都不重要。”

　　为了今天，他等了两年，哪里还有心思去通知其他人？

　　宋晚迟疑：“那……领完证也不用说吗？”

　　沈晔表情无辜道：“我说了呀。”

　　“说了？”宋晚眨了眨眼，“什么时候说的？”

　　沈晔：“你看我朋友圈。”

　　宋晚带着疑惑点开了微信，好家伙，微信上全是消息，她突然知道他在说什么了。

　　果然，点开沈晔的朋友圈一看，发现某人发的唯一一条朋友圈是：心心念念，终如愿以偿。

　　配图是两本结婚证。

　　许霆裕：？？？？？

　　裴君颜：下手真快！

　　陆怀修：恭喜老四正式成为我的外甥女婿，什么时候摆酒？

　　王希然：？？？老四，你为什么要赶在我前面？

　　蒋云峥：恭喜了老四，祝你们白首不分离。

　　玉树：恭喜表哥和晚姐！！！

　　陆心妍：啊啊啊，恭喜表哥和晚晚！

　　……

　　底下全是祝贺词和礼花，宋晚看的眼花缭乱。

　　返回看着群消息和私聊，宋晚深呼口气。

　　高一三班小分队：

　　陆心妍：“给大家康康晚晚和我表哥的结婚证！”

　　郑乔乔：“@宋晚，！！！一声不响就领证了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆风鸣：“恭喜恭喜，什么时候摆酒席？”

　　玉树：“晚姐，你也不说一声，今晚你还是跟我哥吃烛光晚餐吧。”

　　李言：“晚姐，恭喜恭喜！”

　　贾世豪：“晚姐，祝你们福如东海寿比南山！”

　　宋晚@贾世豪：“闭嘴吧你。”

　　贾世豪：哈哈大笑.jpg

　　陆心妍@宋晚：“生日快乐，领证快乐！”

　　宋晚@陆心妍：“谢谢妍妍！”

　　……

　　宋晚回完小伙伴们的消息，她才开始琢磨着怎么回长辈们的消息。

　　消息传的很快，不过十分钟的功夫，不仅许曼珍和柳沁，连宋元和宋武都知道了，所有人都发信息过来询问。

　　宋晚只能一条条的回复。

　　大家确认之后倒也没多说什么，甚至还发来了祝贺红包。

　　于是，宋晚回完消息，又开始一路收红包。

　　“怎么就没人给我发红包呢？”沈晔瞥了她手机屏幕一眼，故作委屈的开口。

　　宋晚挑眉，“需要我施舍你一个吗？”

　　沈晔轻笑，“不用，你的就是我的，我的也是你的，谁拿都一样。”

　　宋晚笑道：“主要今天是我生日，大家发的红包是给我庆生的。”

　　“沈夫人这是在安慰我吗？”

　　宋晚点头，“算是吧。”

　　沈晔笑了笑，说：“君颜和云峥他们都在京城，让今晚一起吃个饭，说是要到家里来。”

　　宋晚：“可以啊，正好李言和贾世豪还有谈魏他们也都在，喊上大家一起聚一聚吧。”

　　……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第528章 领证免费阅读。https://xs.23sk.com 