    …

    【业精于勤荒于嬉】

    【行成于思毁于随】

    …

    这是舞蹈教学楼六楼芭蕾舞C练功房门外新添的一对楹联，其实倒也无需帝舞教务办如此刻意之提醒，随着全国大学生芭蕾锦标赛北区复赛的日益临近，打昨天起像资雯、宁勐、祝小溪、童颜等一众有参赛任务的选手都主动将训练强度再往上又提了提，所以等到周二下午芭表三年级两节专业大课甫一结束，她们一行十二人便相当自觉地直奔提前预约好的根据地。

    “哼～我又第一！咱就是说，晏清老师啥时候才能从芭表3班的专属助教变成全芭蕾系的嘛？刚才资雯死活不让我问教授，好凄惨噢～没份去草场地就算咯，昨天你们小课也加不进塞儿，咋就信了祝小溪的邪…”

    在推门鱼贯而入时大家都有留意到教务处送来的殷切寄语，虽说少女烂漫之天性使然，但抢一抢位置之类的幼稚玩闹还是免不了，不过这道略带烟嗓味儿的深沉女声也是等押尾的资雯彻底掩好更衣室的门后才变得彪悍起来：“早知道上上周直接掀开窗帘，一把抱住她男人的大腿拉倒…哦豁？我这稳稳的第一还变成了第二，老娘賊不开心！”

    “噗哈哈～笑死！姐妹们，有狗仔在通州拍到助教诶！人真回去单位点卯了，肯定昨天有被校门口长枪短炮的埋伏惊到，卫芸，大前天去国剧不是带你了嘛！而且本来今儿清哥是真能给咱大伙上芭蕾戏剧表演的！我还打算建议他请喝…唔…”

    没着急去抢最紧俏的两条长凳，祝小溪径直猫到了更衣柜前，揣着手机想先瞅几眼细语再去换体服、舞鞋什么的，只听叮咚一道信息流刷新声，某新晋网红、拖拉大王、资深广口瓶守秘者那撒欢的劲头还在半路上，就被身边的宁勐和另外个麻花辫姑娘给联手按住了。

    “诶…怎么旋子也在啊？她又不算外人，好难受呀～时刻都被你们几个提醒要安安份份、守口如瓶，得了～我往后干脆少冲点浪吧…”

    顺着宁勐俩人递出的冷眼一看，祝小溪这才猛然发觉角落里额外还蹲了个满眼亮晶晶的学妹，卫芸嘴中刚所谓的换装第一名便在指她，奇怪的是向来借口多多的瓶子妞今天居然只是悻悻狡辩了几嘴，而后就两眼一瞪地望着屏幕意兴阑珊道：“反正现在细语尽爱推些捕风捉影的事儿，连我可可爱爱的老章也中招了，烦！”

    “嘿，卫芸姐好～什么…什么中招？小溪姐别酱紫～人家就是纯纯的自己人呀！你们连去国剧看节目录制都没叫我，可伤心了～唔，昨儿听着了一劲爆消息，能不能小小地求证一下…”

    前边就说过旋子矜属于是那种幸运闯入复赛的大二选手，平常跟学姐们的交集并不算太多，关键专业课带教老师还不是翁怀憬，甚至连周天见著app上的草摇录播视频也没补全，这好不容易才薅着一机会哪里舍得放过，她可怜巴巴地继续央求向祝小溪等人：“说是教授和晏清老师老早的情侣关系了，这是真的吗？”

    “是莫阮琪讲的对吧！我就说有胆儿敢在宿舍开草摇宣讲会的决不止小溪一个，都把佩姐的话当耳边风吗？今儿邵总过来指不定就是想找你俩清算的…”

    一马当先绑好了脚背的弹力带，起身调整着体服的资雯一顿抢白直接圈定了重点嫌疑对象，留意到祝小溪只顾忙着撇嘴，反而旋子矜被恫吓得不敢再开口，她又浅笑着柔声添了句：“不是说你啦，就事关重大，目前暂时还得保密，旋子可以自己来猜，但我们是万万不能表态滴～”

    “小溪，放一万个心，我晓得邵总不是来找你麻烦的…”

    资雯正火力全开时，更衣室内有响起过另一个声音，但很快被宁勐边上那位麻花辫姑娘使眼色给止住了：“唔，算啦，没事！”

    “哦～哦！懂啦～那就好，其实刚我也看到了《娱乐最前线》八卦，哦～编排，不对！应该说是…”

    但资雯后边的暗示让旋子矜很是为之一振，绽出甜丝丝笑颜的她扼腕抵掌道：“构陷晏清老师的那条细语，害人家以为有什么变数呢！”

    “啊？狗仔都拍着啥了！我也来看看…”

    既然旋子矜都用到了构陷、变数这些个词，想着事态那可能有些严重，一时间更衣室里的姑娘们手脚都一顿，好几个赶忙往柜子旁凑想拿回电话一探究竟的，连宁勐也踩着软底舞鞋伸手去够她的水桶包：“热搜第几条，小溪？”

    “实时排序第五！笑拉了～人间喜剧好嘛，有网友在通州的台湖舞美基地外偶遇晏清打篮球，一身吕＆三叶草联名运动装与周边同事打成一片，活力丝毫不输年轻人，他防守跑动积极，进攻时侵略性十足，多次持球背身单打一气呵成…”

    手速最快的童颜轻松在热搜榜前排找着了那条细语，边一目十行读着标题导语，她边作势模仿经典翁氏转身，嘴上见缝插针的吐槽逗得屋内喧腾不止：“也不看谁教的，能不厉害么！还有～大家记得吗？这身咱们教授也穿过的吖～”

    “哼～明明重点在下面那条好么？就知道偷税，果然胸大无脑…”

    虽然听不明白学姐们在内涵什么，但旋子矜还是努力试图融入进欢乐氛围中，惟有小白眼翻得飞快的祝小溪嘟囔着唱反调：“宁勐、颐芮、妤菡你们别理童颜，接着往后看！”

    “蛤！看到了，原来还有后续跟踪报道的…和新同事切磋完球技后，晏清与一旁观战的神秘女子并肩走回台湖舞美艺术中心，期间俩人一直有说有笑，还在门口玩起了贴贴…靠！这绝比是借位，而且看她渔夫帽、格子围巾的打扮，不就我雅子姐嘛？好歹让费经虞来唬弄一下吧，半点新意都无！你们不觉得细语也很邪乎吗？对比昨天校门口咱助教被埋伏那破热度…”

    可能是刚被人强行打断了，这会语速飙得飞快，被祝小溪点到名的孙颐芮是隔壁芭表1702班的班花，上周天这位可是去了草摇的，没费多大劲便认出狗仔镜头里的章雅梦，听到出她有被颠倒黑白的假八卦气到，一向性格泼辣的西南姑娘义愤填膺道：“夹总有大问题啊，要知道换平时这帮无良营销号绝对会圈上教授，然后讨论量指定蹭蹭往上爆！”

    “这集我看过，标题引语大概是——蜜月期结束后晏清难舍翁怀憬，帝舞门口全副武装苦等心上人下课，对头不？颐芮感觉得应该没错…”

    接话的是眼神灵动的麻花辫姑娘，1704班独舞课代表廖妤涵，大拇指轻轻滑动着屏幕，另一只手绞着辫尾，她慢条斯理地推测道：“像凡是带亲近自然tag的细语大概都被他们给锁了热度！”

    “对对对！我就说总感觉怪怪的，又想不明白关键在哪，敢情是官方在操弄热度，可恶哇！难怪好几个细语好友都在吐槽说往超话写的小作文被夹掉了不少…”

    认同感爆棚，祝小溪头点得跟捣蒜泥似的，杏眼圆瞪着顿时觉得找准了出气筒，她气鼓鼓骂骂咧咧出声道：“喏，这有截图为证，刚收到的，特殊渠道哦，我发咱们群里大家一块儿看！夹总@夹回之间是吧？有能耐用你家微言来夹呀～”

    “哇哦～甄蓁！音符轨迹！我小溪姐现在都跟粉丝体量这么大的金V交上朋友啦？再算上前天互关的Reduplicated Worlds佩佩、喵喵、鹿璐、袁圆，厉害啰喂～啊，什么…”

    满屋的叮咚声中，祝小溪说干就干直接在她们复赛备战小群里甩出了好几张截屏，上边的内容迅速冲淡了那些个金光闪闪的id给旋子矜带来的震撼感，一时间大二的小萌新看得目瞪口呆：“绝对不可原谅！这样优质的狗粮怎么可以夹掉！”

    …

    ???“抱歉，因该细语疑似存在违反相关法律法规或社区公约的信息，无法进行当前操作，建议您11月17日之后再做发布尝试，敬请谅解给您带来的不便，感谢您对细语的支持和理解。”——自助反馈结果查看路径：细语客服中心/服务记录…

    2019年11月11日，19：37

    发布于细语国际版（已编辑）

    ——

    草摇蓁vlog day2-12，文字特别版

    ——

    最后如果发文字也不行就真没辙了（试探

    继续说回昨晚木棉与情人的史诗现场

    酥麻！脚指头到脑褶皱子都浸泡进的酥麻～

    尤其开场的《一场游戏一场梦＆我爱你》

    开篇即是回溯视角下少年时代的爱情

    虽说初恋就遇着真爱肯定算运气爆棚

    但奈何

    朱颜辞镜花辞树

    最是人间留不住

    一切断送于不知所谓的骄傲上

    他们错失了彼此（暂称其为1.0时期

    注意！等真到了临别各赴远方之际

    其实少年这会心里是极不舍的

    从“不要谈什么分离”

    到“我不会因为这样而哭泣”

    听得出他在试图去理性地自我说服

    再譬如前段主歌那节

    “说什么此情永不渝…“

    一整个娓娓道来像极了自欺欺人的犟嘴

    “只是一场游戏一场梦罢了～”

    然而妙就妙在嘴愈犟，情却愈难割舍

    打脸环节也随之而来——

    等教主坚定、清亮的那声“我爱你”一出来

    即便男人再如何自我攻略

    内心终究还是“总怕见不到你”

    突破词不达意的别扭后

    俩个人终于开始了real talk

    从“纷纷乱乱的记忆”追溯起

    经历无数回“反反复复的想你”

    到“我终于失去你”的痛彻心扉

    遗憾、不甘、留恋、重燃的爱意

    各种难以言喻的复杂情愫

    从教主那双明媚的眼眸中汩汩流出

    激励着清哥用尽全身力气发出呐喊

    “我不管一切！

    我不要分离！

    我就要和你在一起！”

    前边的挣扎与后段的竭力嘶吼

    在这奇妙地融为一体

    “我爱你”是原动力

    驱动他们冲破身上层层枷锁的桎梏

    “和你在一起”

    带着这样的执念重启双向奔赴

    “我要把全部都给你”

    无需去纠结被春秋笔法带过的分离有多久

    相信这次他和她势必为爱倾其所有

    ——故事感和完整性拉满，对不对？

    唯一令我困扰的点可能只在于

    清哥事先便有强调这就是他们的少年时代

    是否指曾经的亲近自然1.0呢？

    那么～（姨母笑ing

    无比期待2.0时代的happy ending！

    …

    “不是吧～不是吧？甄蓁整得蛮带劲啊，推理分析一套一套，业务水平杠杠滴！讲真完全颠覆了我对她那个宅男女神的刻板印象，一般乐评人都没这个能力…”

    正当旋子矜如获至宝般浏览着第一张长图片时，首批抢着黄金位置的姑娘基本都换完了装，三三两两离开长凳凑到资雯、宁勐、童颜几人身边追着八卦，叽叽喳喳声不绝于耳中，那位烟嗓学姐的点评结语可以说深得她心：“把人家屏蔽干啥？细语脸都不要了！”

    “得了吧，卫芸～说白有小溪和莫阮琪在，你永远可以相信广口瓶，那不过是掌握结果后顺藤摸瓜的倒推罢了…”

    不吭气将手机放好，宁勐只斜了一白眼给埋头换体服的祝小溪后，便重新蹲下去绑舞鞋，一旁已收拾齐整的资雯则相当有主持人的自觉，她耐心给同级不同专业的东北大妞解释道：“喏～你看后面符季老师被卡审核这条，格外钟清还不明显嘛！”

    …

    ???“抱歉，因该细语疑似存在违反相关法律法规或社区公约的信息，无法进行当前操作，建议您11月17日之后再做发布尝试，敬请谅解给您带来的不便，感谢您对细语的支持和理解。”——自助反馈结果查看路径：细语客服中心/服务记录…

    2019年11月11日，15：28

    发布于细语网页版（已编辑）

    ——

    浅析木棉与情人新歌中的隐喻part2.

    ——

    1、《生命因你而火热》

    “勇敢的你

    站在这里

    脸庞清瘦而骄傲”

    ——开头这三句一脱口，就牢牢锁定住了某个人，只能说大家懂的都懂，虽然有点马后炮哈，但通常出现在晏清笔下的女性形象，其实我们都能从翁教授身上找到影子。

    ·

    2、《生命因你而火热》

    “格子间的女孩

    时间久了也很美

    我会和她结婚

    带我去小城过年”

    ——记得最开始节目组敲定现在这个名字前，苗妙曾和某人有过番之于格子间的针锋相对，得亏被cue到格子间的《才华有限公司》给消弭了，后来随着时间推移，翁教授逐渐多出个叫小格的昵称，至今所谓“格子间的女孩”究竟指谁尚有存疑，“格”外钟“清”暂且先放一放，但我们可以多关注关注后面那句，因为晏清在《慢慢喜欢你》中也有提到过：

    “你说你好想带我回去你的家乡

    绿瓦红砖

    柳树和青苔

    过去和现在

    都一个样…”

    要带对方回老家的小城，过去、现在还都一个样！这种联动相当之隐蔽，有理由相信冰山之下仍藏着一盘大棋！

    ·

    3、《我的秘密》

    “我心里的秘密

    是我会一直深爱着你

    深爱着你”

    ——据帝舞某消息人士透露这恐怕才是“推开世界的门遇见你时，心中的日月照耀下最光明的秘密！”

    …

    “翁小格分外钟情晏清，格外钟清没毛病啊！讲真噢，细语这发布时间的建议也搞得很，简直赤裸裸明示——求求忍到周六吧，届时你们爱咋咋地～哈哈！还有帝舞消息人士？艾玛呀，笑不活啦…”

    几个姑娘声情并茂着将符季没发成的细语接力朗诵了一轮，负责末尾段的卫芸念罢一整个笑得形象坍塌，东北地区大碴子味越发浓郁：“他咋不干脆直接报咱小广口瓶身份证捏？”

    “雯雯？你在干嘛呢，那宁姐，来嘛～诶，诶！这可不能怪人家噢，《我的秘密》本要在第十期上的消息是佩姐私底下放给小琪的，她那天突然说起，本宝宝也很震惊，我才不是广口瓶呢，太可怕了…”

    先是呼叫资雯无果，而后又探着小脑袋示意宁勐帮搭把手，这时祝小溪听到又一口黑锅劈头盖脸飞来，偏偏童颜、廖妤菡、孙颐芮等知情人光顾着看乐子，她只得委屈巴巴解释道：“你们三十多度的嘴唇，怎么能说出这么冰冷的话？明明人家已经很努力克制不发小作文啦～”

    “省省吧，你这种一看就是在细语那边挂了号，跟汪律师同等待遇，属于重点关注对象…”

    将包包重新塞进柜中，宁勐边麻溜帮祝小溪扎着双花苞头，边装冷脸拿邵卿放的话恫吓她：“还敢写小作文的直接封号，弄好啦～赶紧把手机收起来，里边快闷死了，出去练功去！”

    “怎么说呢，其实这两天草摇热度并没降多少，比较蹊跷的是像纪天后、东周列国、绒花那帮大咖还有佩姐她们全团都选择了闭麦，我本来也觉得是有专人在盯梢，但你们继续往后看，人家不就发布成功啦？虽然也有五分之一被限了流，可好歹没被彻底夹掉…”

    讲道理一间小小的更衣室挤进十三个人必然会闷，要知道平常等手脚最慢的祝小溪收拾妥，大家早都开始在外头把上杆了，但由于公认的纪律委员资雯这会突然没了声音，于是乎童颜嬉皮笑脸着又发出趟新车：“说不定下边这位才是人生赢家呀，作为全场唯二加着了邵总微言的男人，诶～你们说他有没有戏嘛？”

    …

    ?????—新版分割线—?????

    …

    好久不见，给你们来次熟悉的断章警告，这周日或下周一还会有更新，我记得要补上周缺的～大概还有五千字！

