
　　姜继煊挠挠头，说：“我觉得以我姐的性格，只会邀请亲近的人。咱家那些所谓的朋友，还有商场上的一些合作伙伴什么的，就算了吧，一切还是以我姐的意思来邀请。新娘这边的客人名单，我姐会整理的。”

　　姜承业：“……”

　　这小子近来负责成业的工作，做的有模有样的，看起来也是不像以前那样又莽又单纯了，城府很是深了不少。

　　姜承业平时跟他说话都不用说的很透，他就能明白。

　　怎么今天就像个傻子似的，突然听不懂他说的话了？

　　姜承业顿了一下，再看姜继煊，姜承业眯起了眼睛。

　　他怀疑姜继煊是故意的。

　　姜继煊现在历练的，已经完全不像以前那么单纯了。

　　怎么可能听不懂他说的话！ŴŴŴ.23sk.com

　　姜承业沉下脸来，“你在跟我装傻吗？”

　　姜继煊：“……”

　　姜继煊只能无奈的叹了口气，不再装了，“爸，我知道你的意思，你是想让我问问，姐会不会邀请你吧。”

　　姜承业气道：“你小子果然是在跟我装傻！”

　　姜继煊无奈的说：“不是装傻，而是你既然有这样的担心，其实就是觉得姐大概率不会邀请你。其实你心里已经有数了。无非就是想让我去跟姐说说，到时候邀请你过去，甚至……由你带着她走红毯。”

　　姜继煊说：“我姐虽然还没有跟我说过婚礼的事情，但是……问我是可以帮你问一下的，但是我不会劝她。那是她的婚礼，是她一辈子就那么一次，人生中最重要的事情之一。我不想在她那么重要的事情上，让她做她不愿意的事情，让她不高兴。让她将来回忆起这场婚礼，却觉得有遗憾，甚至都不愿意回忆。”

　　“她若是愿意邀请你，她会主动提，说明她不在意了。”姜继煊说道，“可她若是不愿意，我也不想让她在对她来说那么重要的日子里，过得不开心。在余生回忆起来的时候，也不开心。”

　　“爸，她不是原来的姜寻，你无法把她当成替代品。”姜继煊又说，“虽然她从来没有说过她原来过的是什么样的日子。但是我想应该是过的不太好的。”

　　“她从来了就很能吃，是生怕没有下顿了，生怕以后会饿到的那种能吃。她力气大，身手好，能自保。可是这些的前提，都是因为她可能过得不太好，可能经常挨饿，可能经常处于危险当中。如果她过得很好，她根本不必去学什么功夫，不需要自保就有人保护她，不用担心以后哪一顿会挨饿。”

　　“她来这个世界并没有多久，好不容易有好日子过了，而且这样的好日子也都是靠她自己争取回来的，并不是别人给她的，也不是咱们家给她的。甚至，跟咱们没有一点儿关系。”姜继煊顿了顿，深吸一口气，“所以，她难得有好的生活，我也想尽自己的所能，让她不要不开心。”

　　姜承业沉默了一会儿，突然好像把身体所有的重量都放在了拐杖上似的。

　　现在他已经不需要用那种特别大的架在腋下的拐杖了。

　　可以用小巧的更美观的拐杖。

　　用不了多久，便能完全脱离拐杖。

　　但此时，他却好像整个人又完全使不上力气似的。

　　“你走吧。”姜承业哑声道，“如果可以，还是帮我问问。”

　　“好。”姜继煊点点头，不复先前要出门的时候那样的喜悦，双肩也有些沉的出门了。

　　来到与姜寻和秦慕枫约好的餐厅。

　　进了餐厅，跟服务生报了秦慕枫的名字，便由秦慕枫领着到了秦慕枫预定好的房间中。

　　推开门，秦慕枫和姜寻已经在了，这就让姜继煊很不好意思了。

　　“姐，姐夫，抱歉，出门的时候有点儿事情耽搁了。”姜继煊不好意思的赶紧说。

　　“没事，我们也刚到。”姜寻笑着说道，让姜继煊别有这么大的压力。

　　他们还没点菜，等姜继煊上来了，姜寻才指了一下放在桌上的牌子，上面印着二维码。

　　“你扫一下，看看想吃什么。”姜寻说道。

　　现在大部分餐厅都换成了扫码点餐，又或是有服务生拿着平板过来电子点餐。

　　不过还是扫码点餐更加方便。

　　后续还想要追加，直接在自己的手机中点餐追加，直接下单到后厨，更加的方便，不需要再联系服务生了。

　　少了服务生经常在房间中出入，聊天反而更加自在。

　　姜继煊也不客气，扫了码，进入到菜单页面，把自己想吃的都加了一遍。

　　姜寻也扫码进入，同时便能看到姜继煊都点了什么。

　　反正有姜寻在，根本不担心食物会剩下，只会担心点的不够。

　　姜寻又根据自己的喜好点了一些。

　　这么一圈下来，几乎是将餐厅内所有的菜都点了一遍，都不需要秦慕枫再看看自己喜欢吃什么了。

　　等菜上来了一轮，后续的菜还需要等，三人便先吃了起来。

　　姜继煊先庆祝了姜寻跟秦慕枫订婚，“我真的是遗憾，没能在现场看见。”

　　“慕叶也没能看见呢。”姜寻说。

　　都是自家弟弟妹妹，得到了同样的没能看见秦慕枫求婚的待遇。

　　姜继煊想了想，事情憋在肚子里一直难受，还不如赶紧问出来，早点儿放松。

　　于是姜继煊说：“其实……我之所以会迟到，是因为出门的时候被爸叫住了。”

　　“他说什么了？”姜寻问道。

　　姜继煊一咬牙，说：“他主要是想问问你，婚礼的时候会不会邀请他。”

　　“不会。”姜寻斩钉截铁的说道。

　　姜继煊点点头说：“好，那我回去跟他说。”

　　“你不劝我？”姜寻笑着问。

　　见姜继煊竟然没有劝她，姜寻的心情好了不少。

　　“这是你的婚礼啊，那么重要的事情，当然是以你的喜好为主。”姜继煊说道，“爸让我问，那我就问到确定的回答，回去告诉他就是。可不是为了劝你改变主意的。”

　　“多谢。”姜寻心暖的笑起来。

　　姜继煊挠挠头，“这不是理所应当的吗？”

　　趁着今天有空，姜寻晚上又约了于秉秉、校霸三人组和室友三人出来吃饭，跟他们说了订婚的事情。

　　于秉秉和校霸三人组跟秦慕枫见过面，但舍友三人没有。

　　姜寻之前提出过要跟秦慕枫一起请舍友三人吃饭，但她们三个虽然嗑封疆CP，但是又有点儿害怕秦慕枫，所以不肯出来吃饭。

　　但是姜寻订婚这么大的事情，舍友三人终于决定克服对秦慕枫的紧张，出来庆祝了。

　　他们是姜寻最初便交往的朋友，所以姜寻是一定要单独跟他们说一下的。

　　即使姜寻现在工作忙，但也从来没有落下与他们的友谊。

　　只要回到学校，肯定是要与他们见面的。

　　平时在外工作，便在微信里联系。

　　所以几人从来没有变得生疏。

　　姜继煊则回到家里，跟姜承业说了姜寻的打算。

　　得知姜寻并不打算邀请自己，哪怕是当宾客都没有打算，姜承业才发现自己竟然一点儿都不觉得惊讶，甚至早就已经做好了心理准备。

　　不过，不惊讶归不惊讶，却很难过去心里这关。

　　姜寻结婚这么大的事情，他却不能参与其中。

　　姜承业的脸沉了下来。

　　可是这种时候，他却发现他根本就不能命令姜寻什么。

　　姜寻从一开始就从来没有听过他的话，他也从来没能成功让姜寻按照他的想法做过一件事情。

　　更何况现在姜寻有了自己的事业，根本谁都不必依靠。

　　偏偏却还有秦慕枫这样的靠山。

　　姜承业更是无法拿父女这一套来给姜寻压力。

　　姜承业一言不发的去了书房。

　　他对姜寻是一点儿办法都没有，他没想到有一天，竟然连自己女儿的婚礼都没资格参加了。

　　*

　　转眼到了周六，便是《燃团！》正式直播的这天。

　　作为导师，开场的时候也要有自己的表演。

　　这次的《燃团！》，导师除了姜寻之外，还有谈尽声和向露琦。

　　谈尽声是原创音乐人，可风已经跟谈尽声预约了。

　　将来成团之后，由谈尽声为他们写一首成团之后的首发歌曲。

　　另一个导师向露琦也是歌手，能唱能跳，出过几首经典曲目。

　　而姜寻则侧重在舞蹈上。

　　节目组本是看着姜寻的惊鸿舞，所以受了启发让她来担任导师，再加上姜寻的话题度满分，能将节目的话题度提高。

　　至于更加专业的歌唱和舞蹈，则由谈尽声和向露琦来负责。

　　但是开场每个导师都要有一个节目表演。

　　除了热场子，也是为了向观众和参赛的学员们证明自己的实力，确实够格儿当你们导师的。

　　原本节目组以为姜寻会表演类似于惊鸿舞一类的舞蹈。

　　谁知道姜寻竟然报上了街舞表演。

　　这让节目组非常吃惊，姜寻竟然连街舞都会吗？

　　以前从来没听说过啊！

　　还有什么是姜寻不会的？

　　不过姜寻既然报了这一表演，节目组便让姜寻去做，并未反对。

　　节目直播间已经开放观众入场。

　　不过直播还没有正式开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第677章 姜寻竟然报上了街舞表演免费阅读。https://xs.23sk.com 