
　　感情这个世界里的林平之和令狐冲，最后成为了蝙蝠侠与罗宾，拯救世界，赏善惩恶去了？

　　李昂挠了挠头，结束了终端售货机特效。

　　由于这个世界的力量层次比较低，李昂没有用心经营，只是随手抛下了一些杂物，让林雨自由发挥，

　　而他收获到的，则是一堆...武学秘籍。

　　独孤九剑、易筋经、北冥神功、凌波微步、一阳指、降龙十八掌、六脉神剑、辟邪剑谱...

　　随便一本丢出去，都能引起武林人士疯狂厮杀争夺，不闹个血雨腥风决不罢休。

　　李昂看着终端售货机吐出的一大堆典籍，咂了咂嘴巴，随手翻开其中一本《易筋经》，

　　“...髓骨之外，皮肉之内，以至五脏六腑，无处非筋，亦无处非膜...筋体虚灵，气至则起；膜体沉浊，气不倍充...”

　　这些武功秘籍，都是百特曼等人在三天时间里搜刮到的，保证原版原文，理论上可以学得通。

　　不过它们毕竟都是产自低武世界的典籍，哪怕修炼到极高深处，也未必能够像捏泥巴一样手捏合金，价值并不算特别高。

　　“就当填充商品货架吧。”

　　李昂收起满地秘籍，收回了终端售货机——售货机的冷却时间，取决于跨界交易的频率与强度，

　　这次使用过后，要等到三天以后，才能再次传送。

　　“怎么感觉有点像是抽奖？如果能传送到高力量等级的世界，遇上可以交流沟通的对象，就能很快交易到超值商品，

　　但更大的可能，是传送到低力量等级、没什么价值的世界，

　　或者压根遇不见可以交流的对象，

　　比如那个畸变世界。”

　　李昂搓了搓下巴，自言自语道：“难不成要去游戏广场上买一本完美品质或者完美以上的【通晓语言】技能卷轴？

　　这样不管遇见兽人还是史莱姆之类的奇奇怪怪生物，都能正常进行交易...”

　　使用者不能通过终端售货机，相隔两个世界释放力量，但利用通晓语言这种通用技能，理解对方说话的意思，应该是可行的。

　　“哇哦~”

　　一声惊呼打断了李昂的思索，李昂转过头，发现柴柴正躺在客舱的沙发里，手里捧着零食，双眼目不转睛地看着电视机。

　　电视机里正播放着战斗画面，

　　十几道模糊人影在半空中激烈厮杀，

　　密集的飞矢、魔法、异能在天空中横飞乱舞，大地都为之震颤撕裂。

　　“这是什么电影啊？”

　　李昂随口问了一句，随着电子信息技术的发展，好莱坞的特效软件也越来越先进，制造出的特效画面假可乱真，

　　甚至已经有了全息影院，不止模拟画面、声音，

　　连空气气味、物理震动都能模拟出来，

　　不再是以前那种疯狂摇晃座椅、把人摇得隔夜饭都吐出来，或者朝人脸上喷白开水模拟海浪雾气的所谓5D、9D、12D影院。

　　“不是电影，”

　　柴柴朝电视努了努嘴巴，“是实时直播。”

　　“嗯？”

　　李昂看向电视屏幕，看见了一座屹立在山巅之上的巨大基督像，以及基督像下方，依山而建的密集房屋建筑群，“里约热内卢？”

　　出现在画面上的，正是巴西第二大城市里约热内卢，

　　而随着摄像机逐渐拉近，李昂也认出了里约热内卢上空的一部分超凡者。

　　巴西七武海。

　　或者说，前巴西七武海。

　　“在门扉争夺战结束后，全球超自然联盟不是承认了门扉=异世界的猜想么，

　　然后欧洲重工集团就开始大肆吞并小型跨国公司，

　　原本的巴西七武海，要么被欧洲重工招募，要么直接失踪，生不见人，死不见尸，

　　就像那位蚁王一样。”

　　柴柴随口介绍道：“现在巴西基本上是欧洲重工的私有领土了，

　　欧洲重工的管理层取代了孱弱无力的巴西官方，

　　一个个公司，代替了原先官方部门的职责，

　　统筹管控了每一名巴西人出生到死亡的所有过程——这对巴西贫民说不定也是件好事，至少在欧洲重工的管理下，他们的生活质量急速上升，能吃饱穿暖，安全条件也要比原先帮派横行的时候好上太多。”

　　“哦哦，”

　　李昂想了起来，欧洲重工集团在名义上还保留了巴西官方的存在，但在基层层面，已经全面接管了社会的方方面面，

　　将整个巴西，变成一个巨大无比的私人公司。

　　大部分公民，都成为了公司职员。

　　“原本的七武海，是巴西各方势力的领袖，算是无冕之王。欧洲重工打过来以后，他们没怎么抵抗，就全都做了狗，

　　此时此刻，和他们在里约热内卢上空战斗的，是隶属于美利坚军工复合体的超凡者。”

　　柴柴懒洋洋地说道：“估计美利坚的军工复合体，也很眼馋欧洲重工集团这种把一整个现代国家，当做私产的壮举吧。”

　　伴随着柴柴的讲解，

　　电视机上的战斗也渐趋白热化，

　　有更多的超凡者从天际线外掠来，厮杀成一团，不过双方很有默契地将战局越拉越远，远离下方城市。

　　在高空中继续厮杀。

　　以李昂的眼光，能大致辨认出他们所使用的技能、道具类型与效果。

　　杀场游戏的向前推进的，现在的第二梯队玩家群体，和门扉争夺战之前相比，实力又有了进一步提升，

　　战斗所造成的波动，也愈发壮观。

　　一道强光闪过，里约热内卢高空中散发出了浩瀚光热，将下方的那座基督像差点融化殆尽。

　　“啊，信号中断了”

　　柴柴有些遗憾地看着陷入黑屏的电视机，吐槽道：“啧，什么嘛这是。

　　跟好莱坞系列电影一个套路，强行结尾，给续集制造噱头。”

　　“你想知道战斗结果，就去问骡子咯，她应该知道更多内情。”

　　李昂随口说了一句，发生在里约热内卢的，无非是公司战争，

　　两个巨型利益集团，为了更大的权力打生打死，争夺对普通人的人身控制权。

　　某种意义上，这还挺赛博朋克的——欧洲重工集团治下的里约热内卢，既有高耸入云的霓虹高楼，也有肮脏狭窄的贫民窟，

　　公司对民众的监管深入到每个角落，每名码头工人都佩戴着手腕脚镣，任何划水摸鱼、偷喝奶茶的行为，都会被人工智能检测到，并扣除相应工资。

　　甚至于最近还有公司管理层提出，要在智能手腕脚铐里，安装电击功能，

　　员工一划水摸鱼，就自动释放轻量电击。

　　比赛博朋克还要赛博朋克。

　　“嗯，我去问问。”

　　柴柴打起精神，拿出手机给骡子拨打去了电话。

　　李昂伸了个懒腰，他其实已经不再关心现实世界地球其他地方的新闻了，

　　不管其他大洲打生打死，由什么势力占领，都和他没什么关系。

　　门扉连通在即，

　　只有没有退路的势力，才会越发疯狂。

　　正当他随意想着的时候，好友通讯列表震动了起来，来自于邢河愁。

　　“怎么了老邢。”

　　“李老弟你现在有空么？”

　　邢河愁严肃道：“情况紧急。”

　　“嗯？”

　　李昂一挑眉梢，算算时间，差不多下一次剧本任务也快到了，现在应该去抓紧时间准备，“什么事情，直说。”

　　“位面战争，可能开始了。”

　　邢河愁语速极快道：“西伯利亚密林中的一处星门产生了空间能量波动，指数不断上升中。”

　　“...我马上到。”

　　李昂眉头微皱，关闭通讯面板，使用柯尔特左轮与子弹瞬身术，直接前往特事局殷市据点。

　　据点中的特事局众人正在商议着应对方略，寒水石也在，

　　看到李昂出现后，邢河愁立刻介绍了一下基本情况。

　　“西伯利亚的星门，是在门扉争夺战结束后出现的。那扇星门一直保持休眠状态，无法进入探索，

　　俄罗斯方面和全球超自然联盟，只好在密林中设置据点营地，往那里安置超凡者与现代战略武器。

　　5分钟前，西伯利亚星门第一次出现空间能量波动，并朝我们星球，投放了一些水源。

　　经检测，星门投放来的水，是单纯无杂质的纯净水。

　　俄罗斯的异常事件应对机构——格鲁乌部门，立刻朝星门投放了无人机，但所有无人机，

　　不管是现代科技，还是杀场游戏的超凡造物，

　　不管是利用短波通讯，还是带着线缆的，

　　全都在进入星门后失联。

　　使魔、魔宠之类的生物也是如此。”

　　邢河愁快速道：“我们正在与格鲁乌方面进行沟通，希望他们能够开放边界，让我们的人过去，进行观察，防止情况恶化。

　　和马约特群岛或者印度不同，俄罗斯的官方力量更加强大，

　　他们更倾向于自己解决问题——如果他们自己能够解决的话。”

　　李昂问道：“这是第二起星门投放事件么？”

　　上一次星门丢东西过来，是马约特群岛的星门——对方丢过来了一颗鹅卵石。

　　按照文明战争的交战法则，任何举措都必须慎之又慎，

　　一颗石头、一盆水，都可以是席卷一切的文明战争的前奏。

　　“是的。”

　　坐在桌子后方的白浩正说道：“从概率学的角度出发，

　　马约特群岛的星门，和西伯利亚雪原的星门，

　　联通的应该是两个世界。

　　从西伯利亚星门丢过来纯净水的举动来看，星门后方的文明也很聪明，知道投石问路。

　　令我们担忧的是，

　　这扇星门的空间能量波动等级正在逐渐升高——等量等级越高，可以投放过来的东西的质量也就越高。

　　一开始可能只是一盆水，到后来就可以是一个人，

　　乃至超凡者、智能化武器。”

　　白浩正的担忧不无依据，假设星门后方的世界，与人类文明一样拥有同等智能，那么他们也能想到人类文明内部对星门的种种猜想，

　　试探行为，随时都有可能升级为战争，

　　就像冷战时期的古巴危机一样。

　　不，甚至比古巴危机更糟糕——古巴危机所引起的全面核战争，还能被弹道导弹拦截，

　　幸存者能够在全国范围内的地下防核工事里支撑一段时间，

　　而位面战争...

　　谁都不清楚星门后方到底有什么，

　　可能是全民皆兵的超凡者文明，

　　也可能是普通人看上一眼就会直接疯掉的星球级别邪神。

　　上一秒可能还歌舞升平，下一秒也许人类文明都将不复存在。

　　有关于星门的所有举措都必须慎之又慎，

　　李昂能够理解这一点，所以也就没有摆出“就是为了这点事情，特意把我叫出来啊”的表情包。

　　很快，特事局在格鲁乌的联络专员有了成果，

　　格鲁乌方面同意特事局派出人员前往西伯利亚进行观察。

　　“白浩正，你领队，带着同志们走空间传送阵。我先出发。”

　　寒水石从座位中站了起来，朝李昂点了点头，从虚空中取出一张单人空间传送卷轴，随手撕开，身形瞬间消失在会议室内。

　　李昂则离开特事局大楼，利用梯云纵技能登上高空，朝着北方扣动扳机，几次瞬移后，很快抵达了特事局提供的西伯利亚星门坐标。

　　星门的位置，位于西伯利亚的一处沿河森林，

　　格鲁乌方面在这里投入了大量人力物力，

　　砍伐了周围区域所有碍事的树木，铺设钢筋混凝土地板，停放了集团军级别的火箭部队，ŴŴŴ.23sk.com

　　如果战争爆发，停靠在这里的火箭军部队，将在第一时间朝星门里投放足够多的战术核弹。

　　除此之外，格鲁乌部门还在营地里安排了一支质量很高的超凡者特种小队。

　　在小队中，有几张熟悉的面孔，也就是之前在门扉争夺战里见到过的巴拉莱卡、火炬、白杨、北风之神等人。

　　格鲁乌的联络专员过来迎接寒水石等特事局人员，而李昂则走到星门前方，随意打量。

　　和马约特群岛的星门相比，眼前这扇星门的体积要小一些，

　　周围散发着一股淡蓝色的圆环状光芒，

　　圆环中间，则是一团红黑双色的旋涡。

　　“每扇星门、门扉的形状颜色似乎都不一样啊，我的星门是以蓝色和白色为主，马约特的则是纯白，而这扇星门则是红黑色。

　　不知道是随机决定的，还是与星门使用者本身的力量属性有关。”

　　李昂看着红黑双色的星门，眉头微皱，内心中隐隐有种不好的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百六十二章 前奏免费阅读。https://xs.23sk.com 