    云小宝跟着抱住她们：“姐姐，你不要走，跟我们一起过年吧。”

    “好，我不走。”

    娘几个抱在一起哭。

    赵纾默默看着。

    他没想到，原来云黛的家庭情况是这样的。

    回想起来，她去了大周之后，对顾家也一直感情寡淡。即便后来与顾家关系和缓，顾氏兄弟帮她打理云记多年。

    她也始终没有认同他们是家人。

    想必，这也与她原生家庭的情况有关。

    如果不是他的出现，执意带她回来，那么一直到云黛穿越到大周的时候，她也始终不知道家里的秘密，没有与家人和解。

    她的亲情部分是缺失的。

    这也就解释了，为什么她始终念念不忘萧子业，把他当作唯一的亲哥哥，一直容忍萧子良，想为萧氏保留北齐。

    这也是她自小缺爱的表现吧。

    赵纾忽然很想抱抱她，安慰她。但当着她家里人的面，也不能做出过于亲密的举动，只能忍着。

    此时此刻，他还想抱抱那个大周的云黛。

    想起过往对她的逗弄，冷嘲热讽。

    他心中后悔万分。

    他明明是喜欢她，在意她的，却因为要克制自己的情感，而用了相反的态度去对她。

    明知道那样不好，他却忍不住。

    现在想来，实在太幼稚了。

    “好了，都别哭了。大过年了，哭什么呢。”云初同把她们几个拉开，笑呵呵的，“来端饺子上桌吃饭，春晚就要开始了。待会啊，我还有一件事要宣布。”

    “什么事，什么事？”云小宝追问。

    “待会再说。去端菜！”

    “还卖关子呢！”云小宝蹦蹦跳跳去厨房。

    云黛和赵纾要去帮忙，被佟巧巧推到桌边坐下：“你们只负责吃就行。”

    饺子端上桌，云黛伸手捏一个咬一口，笑道：“虾仁馅儿！”

    赵纾心中微动。

    他想到了那些年的过年，云黛总是准时送到的各种饺子。

    那是她在想念家乡吗？

    云小宝笑道：“今天好几种馅儿呢，都是姐喜欢的！”

    云黛笑着。

    她想起来，从小到大，家里所有的东西，都是让她先挑选的，给她的总是最好的。

    云小宝比她小五岁，却处处都得让着她，若是敢跟她抢，就会挨佟巧巧的揍。

    只是，她被怨念蒙蔽了眼睛，看不见这些。

    云黛夹一个饺子放到云小宝面前，笑道：“我知道你喜欢羊肉饺子，吃吧。”

    云小宝眼睛发亮：“妈你看，姐记得我喜欢吃什么！”

    “你姐记性好又聪明，从来不需要家里操心，就考上了大学。你呢？若不是你成绩差，我会浪费那么多钱送你出国读书？”

    云小宝吐了吐舌头：“你根本就是嫌弃我，怕我烦姐姐。”

    云黛怔了怔：“小姨，你送小宝出国读书，是为了我？”

    “也不全是……”

    “不是为了你，还能为了谁？”云初同端来醋，“你这两年跟家里关系越来越差，你小姨怕你觉得小宝跟你争家产，这才把她送出国。”

    云黛道：“我真的一点也不在意爸爸的家产，也没想过要独吞。”

