    第二天，第二场考试再次开始了，这一次考试同样是3道题，同样是4.5个小时。

    第四道题是由高句丽提供的，是一道函数题。第五道题是法兰西提供的，第六道题则是俄国提供的。

    6道试题，由2道试题是俄国提供的, 可想而知俄国数学之强。

    “这第6道题倒是有意思！”刘一辰很干净利落地将第4道题、第5道题斩于马下，到了第6道题的时候，他不由得暗自嘀咕着。

    同样是一道平面几何题，看来俄国人是很喜欢平面几何题，两道被选出来的都是平面几何题。不过相比起第一道题，这最后一道题的难度就陡增。

    仅仅这一道题, 他就用了一个多小时，画了5张图作为辅助, 方才完成最终的证明。

    做完这道题，代表着6道题他都证明了，正当刘一辰打算开瓶红牛喝一下的时候，他的鼻子皱了皱，却是闻到了让他感到不适的咖喱味，唉，真是的，你喜欢吃咖喱，在酒店房间你想怎么吃就怎么吃，干嘛偏偏在考场吃呢，你不知道这很不礼貌么？

    叹了口气，若非考虑国际形象问题，刘一辰都想将三哥好好修理一顿。为了眼不见心不烦，刘一辰站起来，举起手表示自己要交卷。

    监考老师走过来，将试卷装入密封袋之中, 刘一辰收拾着东西直接走出考场。

    “刘一辰，考得怎么样？”副领队看到刘一辰又是第一个走出来，连忙问道。

    “第四道题、第五道题还好, 第六道题颇有难度的，是一道很有意思的题目。”刘一辰拉开红牛的盖子，呱啦呱啦喝了一大口，只觉得浑身舒爽。

    “有把握拿满分么？”副领队连忙问道。

    “那是必须的，有难度不代表能够难倒我！”刘一辰充满着自信说道。

    “那就好！那就好！”副领队脸上露出了笑容，只觉得有刘一辰在，顿时稳如狗。

    “副领队，下午我们可以出去逛逛吗？”刘一辰问道。

    好不容易出了一趟国，刘一辰可是想要好好逛一逛。

    这马德里乃是西班牙的都城，是西班牙最大城市、经济中心，是欧洲著名的历史名城。这里同样也是旅游、文化中心，历史文化遗迹丰富，现代旅游设施齐全，服务员发达。

    当然，马德里最出名的不是这些，而是这里有一支叫皇家马德里的足球豪门！

    这支百年足球队，在2000年12月11日被国际足球联合会评为20世纪最伟大的球队。曾经的银河战舰, ，菲戈、齐达内、罗纳尔多、贝克汉姆、欧文巨星相聚皇家马德里, 让皇家马德里球星璀璨, 曾经到访华夏，在华夏引起了巨大的轰动。

    当然，那一支银河战舰早已分崩离析，成了球迷的记忆。

    刘一辰还是很有兴趣逛逛马德里的，去体验马德里独特的异域风土人情。

    “可以啊，今天下午你们就可以出去，明后天我和领队协调成绩，你们也可以自由活动，大后天我们也可以游览！”副领队说道：“到时候我请大使馆帮忙安排一位懂得西班牙语的人陪你们逛逛马德里。”

    随着其他五人考试结束走出考场，大家边走边去酒店吃饭，吃饭的时候，大家还在探讨最后一道题，结果除了刘一辰外，就只有韦冬弈做出来了。

    下午的时候，刘一辰他们出去游览了，大使馆的工作人员带着他们直接到了马德里的中心——三大广场之一的西班牙广场而去。

    西班牙广场这个名字在欧洲乃至世界范围很有名气，因为在罗马圣三一教堂所在的山丘下也有一座以这个名字命名的广场，而传世经典《罗马假日》的外景就是在那里拍摄的。

    相较而言，马德里的西班牙广场也是十分著名的景点，它位于马德里王宫的北方不远处，左右两侧分别是赫赫有名的马德里塔和西班牙大厦，广场中心伫立着米格尔·德·塞万提斯纪念碑和唐吉诃德塑像。周围布满了古罗马式的回廊、拱门、柱头，以及阿拉伯和西班牙建筑风格混然一体的塞维利亚风格建筑，不愧被世人誉为西班牙最美丽的广场。

    大家都是穷学生，就是看热闹，也没有去买什么东西或者吃什么，纯粹就是欣赏，欣赏不同国家间那份文化气息。

    刘一辰倒是不穷，他可以在马德里的华夏各个银行兑换钱，但是刘一辰没有，总不能大家是苦哈哈，结果他在大买特买吧。

    想要准备一些礼物，怎么也等自己一个人再买，比较方面。

    晚上的时候，韦冬弈等人都回酒店了，刘一辰兑换了一些欧元，在这里买了些东西，都是准备作为礼物的。

    不得不说，这时候有不少东西，是国内买不到的，而且相比起来国内这些东西也高了很多。

    “真是让人羡慕的生活，估计他们都不知道996是什么！”刘一辰暗自嘀咕着，逛着马德里，他一个很明显的感觉就是，马德里这里的人生活非常的悠闲，工作非常的放松，不像华夏那样都忙着挣钱，走路就像赶着去投胎一样。

    这种生活绝对是让人羡慕的，可惜华夏未来20年注定是享受不到的，因为未来华夏依旧会发展非常的迅速，综合国力快速提升着，这样的情况下注定华夏这20年依旧是以拼搏为主题。

    回到酒店的时候，已经是晚上十一点了，刘一辰将自己买的东西放入行李箱之中。

    7月18日、7月19日两天时间，刘一辰他们去了马德里康普顿斯大学、马德里理工大学参观。这马德里康普顿斯大学是西班牙历史最悠久、规模最庞大、科系最齐全的大学，正式建校于1499年，至今已经有500多年的建校史。

    作为西班牙最强的学校，诞生个许多个诺贝尔奖获得者。可是马德里康普顿斯大学却让人很是失望，除了人文气息之外，硬件条件简直连华夏的一所985大学都不如。

    不过这也正常，他们就了解到，这马德里康普顿斯大学一年的办学经费就是1~5亿欧元，再考虑到货币购买力的问题，马德里康普顿斯大学一年的办学经费其实也就勉强维持着。

    马德里康普顿斯大学如此，马德里理工大学就更加不如了，刘一辰甚至觉得，连波大都不如。

    “看来这里也就足球可以提一提！”刘一辰暗自嘀咕着，要是比起足球的话，那么把华夏男足捆绑在一起，再乘以10，估计都踢不过皇家马德里。

    刘一辰亲自逛了两天半时间，通过亲眼见到西班牙这个发达国家，他终于明白一个超大型文明国家的可怕，也许很多产业距离强还有不小差距，但是产业规模大、产业链完整，所爆发出来的威力是极其可怕的，不然的话也不会明后年华夏经济总量就超越东瀛成为世界第二大经济，然后再用10年时间，华夏经济总量已经是东瀛的三倍有余。

    “真是太让人失望了，感觉这里远远比不上魔都！”牟晓生吐槽不已。

    “我也觉得比不上京城，看看那些马路，都破成啥样子，要是一辆大卡车，说不定都可以压垮马路。还有那些大学，唉，我觉得燕大已经够破了，那马德里康普顿斯大学更破！”张端祥也忍不住吐槽道。

    “未来20年，各个主要经济体发展最快的依旧是华夏，华夏依旧拥有最多的发展机会。大家以后本科毕业，要出国留学深造还好，要是留在海外就业就得好好考虑一番。”刘一辰微微颔首道，表示赞同。

    其他几人闻言，不由得露出若有所思之色。

    “韦冬弈，你真的不打算直接上大学么？”刘一辰看向韦冬弈。

    “我才高一，明天才高二，我想再战一届IMO，到时候再去燕大！”韦冬弈笑道。

    刘一辰微微颔首，他们这些人，牟晓生、韦冬弈最有数学天赋，按照刘一辰估算，二人的答题应该也是获得了42分满分，至于其他三人则要略逊一些，不过应该也都能获得IMO金牌。

    “别等你明年到了大学，你连我的后背都看不到了，到时候可别后悔哦~~”刘一辰微笑道。

    “谁跟你这个变态比，IMO竞赛题这么难，结果你都只用了2个小时就解答完。”牟晓生说道。

    7月20日，他们终于见到了领队熊斌和副领队冯志刚，二人脸上都带着笑容，显然已经完成协调成绩工作了。

    刘一辰他们询问，可惜二人都没有透露，只说明天成绩就知道了。

    终于，到了7月21日，东道主举行了欢送晚宴和闭幕典礼，华夏国家队拿到官方发送的成绩排名榜后，欢呼雀跃。

    六位队员的分数是：

    刘一辰42分、牟晓生42分、韦冬弈42分、张端祥35分、张成35分、陈卓35分。

    华夏国家队总分：231分。

    而此界IMO金牌分数线是31分，银牌分数线是22分，这意味着华夏国家队6位队员全部都拿下了IMO金牌。本届IMO共4个满分，华夏国家队包揽了3个名额！

    华夏国家队以231分获得团体最高分，俄国199分位列第二，美利坚190分位列第三，高句丽188分位列第四！

