
长崎是江户时期岛国唯一的口岸城市，实际上也只与荷兰通商。

当然它也通天朝的，不过那叫“勘合贸易”，是向天朝进贡，名义上不属于通商。

幕府锁国后，各国航船不允许停靠除长崎以外的岛国城市，因而长崎奉行又在一定程度上起到了幕府“外相”的职责。当然，即使是长崎，除荷兰商船外，其他各国商船只可停靠补给，相关人员不能上岸贸易。

“对方似乎要向幕府递交国书，这种事情长崎奉行哪敢应下，便令人遣退了，对方倒是比较客气，直接离开了。”三郎助继续说着。

说者无意，听者有心，听到美国舰队，太一首先想到的，便是马修·佩里率领舰队叩关江户湾，迫使幕府开国，但听三郎助说他们拜访长崎后便离开了，又有些拿不准，

很快，太一又被新的话题吸引了。

“永远这么锁国也不是办法，一海之隔的清国，还不是被英吉利亚打败了，”众人由美国的船队说起了十余年前的中英鸦片战争，都不胜唏嘘，佐久间象山更是悲痛道，“天朝上邦尤且如此，更不要说我等小国。我曾拜读《海国图志》甚是惊叹，当今世界，仅仅以和汉学识，业以无能为力。当如魏夫子所言，放眼世界，以夷制夷，才是出路啊。”

坐在太一身旁的三郎助听得连连点头，他处在接触南蛮事务的第一线，明白内外差距，因而对佐久间象山的话很是认同。

“老师！欧罗巴州诸国不过奇技淫巧，英夷寇清国，行强取豪夺之事，天朝上邦虽然一时困顿，但到底是王者之师，必可以行王道、诛邪佞，不至于如老师这般如此悲观！”麟太郎率先发言，提出不同的意见。

又次郎老板也附和道：“英夷自营其利，兴邪欲，欲网罗世界之利，虽然仰仗船坚炮利一时，但天道尤在，其势必不长久。”

“糊涂！”佐久间象山突然很激动，对着自己的学生喝道，“哥伦布依靠究理之力发现新大陆，哥白尼辟地动说，牛顿归纳重力引力之实理，三大发明以来万般学术皆得其根底，毫无荒诞之意，全部真实。由是，欧罗巴洲面目一新，创制蒸汽船、磁电报等，实夺造化之工，其状可怖可愕，怎可一句‘奇技淫巧’对待。”

佐久间象山又不客气的对又次郎老板道：“我以为你是商家，眼界会比那些僵化的藩士强出许多，怎么所持理念，与‘水户学派’的老酸腐无意，在下倒是有些失望。”

麟太郎和又次郎老板具是有些尴尬，佐久间象山脾气古怪是出了名的，把这位惹得不高兴，现今倒是不知道该怎么收场。

“老大人所言极是，且在下以为，非独英吉利亚无道，西洋诸国皆如商贾逐利、海寇行窃，天地公共之道理均无可言，”太一这时候插嘴道，毕竟场间静的可怕，花魁小姐姐们都吓得不敢动了，需要有人打破沉默，不然由着自家老板在那尴尬，自己也说不过去，更不要说今天是老板公费带自己逛吉原长见识的。

场间依然没人接话，大家继续尴尬着，只不过这次加上了太一。

太一反应过来，自己在场间也没个身份，在众人眼中冒出一个小孩贸然拍佐久间象山的马屁，是挺突兀的。

又次郎老板到底是久经交际场的，就着太一的话问道：“朱子说内圣外王、以德服人才是王道，既然西洋诸国倒行逆施，以无道伐有道怎能长久，应不足畏惧。”

“占据道义自然无往不利，”太一点头称是，但话锋一转道，“但凡事都要有一个前提，寇与我势力相当，自然我可l以有道克无道；寇力数倍与我，单纯义礼德行已于我无助。”

太一指了指一旁的的麟太郎说：“麟太郎先生高我一头有余，他要一拳打过来，我能靠背论语取胜吗？”

麟太郎有些皱眉，接话道：“你这是霸道之言，于礼不合。”

“麟太郎先生，可知孔夫子周游列国论道，未能有匹敌者，是何故呢？”尴尬终于打破了，太一笑着问道。

“自然是夫子胸怀王道，行义礼之事，自然无往而不利。”麟太郎理所当然道。

“错！”太一故意停顿一下，环视众人道，“因为孔夫子身高九尺六寸，膝下有弟子三千，还常仗剑而行！”

“噗！”

佐久间象山听了太一的话，含在嘴里的一口酒登时喷了出来，紧接着便是仰天大笑。

“你带来的这小子，倒是有意思的很！”佐久间象山指着太一，笑着对又次郎老板说。

“小子，那用你的话说，霸道已凌驾于王道之上啦？”佐久间象山也加入了提问的行列。

“并非如此，”太一觉得尴尬局面已经结束，佐久间象山作为今天宴请的主客，似乎也不再对自家老板有意见了，因而思考着怎么快速结束这个话题，尽量简单说道，“敌我气力相似，自然王道必胜，非霸道凌于王道，而是王道需霸道相佐方可成事。我等重道，因而行事磊落；西洋穷理，因而技艺精湛，两者并不相左，仅是王道与霸道的关系而已，在下认为任一方面都不可荒废，应着力调和。”

“东西洋调和……”佐久间象山反复念叨。

江户时期儒学盛行，以水户学派为首的儒学阵地，奉明末遗臣朱舜水为正朔，强调道德礼义的重要性，这也是早年岛国与天朝一样轻视西洋的重要原因。这一时期的主流思想，对西洋“穷理”的模式极看不上。

但可悲的是，岛国一直以来爱走极端，在明治西化后，又完全抛弃了“仁义王道”的理念，极端转向“穷理”思潮，实际上为后来民族性格扭曲、走上罪恶道路埋下了一颗定时炸弹。

在太一看来，佐久间象山所坚持的“东西洋调和论”反而比他的徒子徒孙们看得远，也更为稳妥一些，奈何后来人还是由一个极端走向了另一个极端。

“难得难得！”佐久间象山沉默许久后，对又次郎老板道，“如此年纪有此见识实在难得，当好好培养一翻，不若把他送到我的书院……”

又次郎老板还未说什么，太一先打断了佐久间象山：“承蒙老大人错爱，但在下志不在此，还是跟着又次郎老板赚银钱的好。”

又次郎老板显然也有些诧异于太一如此干脆地回绝，还以为是他不了解眼前之人地分量，却听太一又说。

“在下与又次郎老板已有约定之事，再应下老大人于礼不合。”太一搬出冠冕堂皇的理由，实际上就是觉得时间倒不开，上午练习歌舞伎，下午跟着半四郎师傅练习剑道，哪有时间跑去听佐久间象山上课扯皮，自己又没打算往政治家方向发展。

一旁的麟太郎却是理解错了，开口道：“老师，实际上，太一与我有过几次接触，其精于英吉利亚和北亚米利加语，想来是想在此方向发展。”

本已结束的话题又被麟太郎勾了起来，众人均一脸惊讶的看着太一。

太一满脸黑线，心想：“我谢谢你八辈祖宗啊，还让不让我低调了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051841"  chaptername="第二十二章  时事辩论">加入书签</a>
</div>
