    春风王城，御花园内。

    经过了两天的长途跋涉，五大队长与李常春所携带的沟沟村众村民还有新收的两个魔将齐聚一堂。

    每个大队长都把自己的成绩呈了上来。

    一共二百零二颗，除了本地王城管辖城镇内的一百三十多颗，其他的则是其他王城掠夺过来的资源。

    按数量判定，三大队荣登榜首。

    除了被誉为最佳大队，李常春同时也奖励给王富贵一件神秘礼品。

    一柄冷冰冰、品质不凡的古剑。

    剑长2尺1寸，剑身玄铁而铸及薄，透着淡淡的寒光，剑柄为一条金色龙雕之案，显得无比威严，剑刃锋利无比当时真正的刃如秋霜。

    ——圣王剑。

    对，就是当时打败轩辕圣王后发死人财缴获的这把圣王剑。

    后来一直存放在李常春储物戒指，今天借机就拿了出来当神秘大礼。

    王富贵热泪满眶的用双手接过，慷慨激昂的说了上万字的获奖感言。

    然而并没有人鸟他，也没人对他提起半点尊重和行有的恭喜。

    “讲完了吗？”灵灵面色不善，魔鬼一般阴冷的探出魔爪：“讲完了就把剑占领给师姐吧。”

    王富贵沮丧着脸对李常春投去求救的目光。

    眼神中情绪错综复杂，显得那么的哀怨、不甘、恐惧、哀求。

    李常春歪嘴一笑，把头转向一边当做没看见。

    意思已经很明显。

    能者居之吧。

    心道：本帅今天就当给你们上了一堂课，让你们知道，如果你没有实力就算你拥有了美好，终归也守护不住！

    其它四个队长会意，一个个用如狼似虎的冷厉目光射向王富贵。

    “卧槽！师兄师姐们，本是同根生，相煎何太急啊，不带这样的吧，哥们手中这把圣王剑还没暖热乎嘞~”

    王富贵颤抖了，打起善用的伎俩——感情牌。

    “闭嘴！”灵灵瞪眼冷呵：“一句话给不给，给或者生不如死，你应该了解师姐手段的！”

    王富贵心里做着复杂的心里斗争，脑门直冒汗。

    看来这把圣剑是不可能带出这个门儿了。

    眼珠子咕噜噜不停的转圈圈，心里盘算着怎么不亏。

    一动不动是王八，不选择还手，就选择其他对己方有利的方案，拱手白送是不甘心的。

    “师姐。”王富贵探手叫道：“大家都是自己人，明抢有毁姐弟感情，不如……小弟把这把剑卖给您吧，您看可好？”

    “好，出价吧。”灵灵果断同意。

    “那就……十个亿？”王富贵小心的说道。

    啪！

    灵灵蹦起来就给了他一个脑瓜崩。

    “你打劫呢呀，好家伙，开口就上亿，姑奶奶上坟都不敢带那么多。”灵灵怒斥道：“你就按十两左右的价格，看需要多少钱？”

    王富贵揉着酸痛的脑袋幽怨的说道：“师姐，价格区间别卡那么死嘛。”

    “出手吧。”唰的一下灵灵武断的抽出了大剪刀：“或许从今天后我就没你这个师弟了，自然也不用背负抢同门东西的罪名，权当承接好了。”

    王富贵五官扭曲。

    尼玛，这是要杀人的节奏呀。

    算了算了，这圣剑如烫手的山芋，要不得，还是赶紧撒手得了。

    王富贵一整姿态，一本正经的胡说八道：“感激师姐长久来对小弟的照顾，愿把这圣剑拱手想送，以谢恩宠。”

    “算你小子有点良心。”

    灵灵一哼，探手就去接。

    当！~

    嗖嗖嗖——砰！

    忽然一道剑光掠过，挑起王富贵手中的圣剑。

    圣剑在半空中旋转了数周后，直挺挺的插入地面。

    灵灵面色发狠，瞪眼叫道：“师妹，你几个意思，难不成你想跟师姐抢么！”

    苏霜柳眉倒竖，忽的一笑嫣然如百合绽放。

    “师姐这是说的什么话，师妹怎会跟抢师姐东西。”

    “那你什么意思！”灵灵怒喝。

    苏霜没有回答灵灵，而是皮笑肉不笑的冷然看向王富贵。

    “富贵，二师姐对你怎样，平时饿了累了没少心疼你吧。”

    王富贵左看看，右看看，冷汗直流。

    尼玛，都是大神，何苦为难我这个小弟子。

    “富贵，怎么不说话，难不成对姐姐有偏见？”

    噌！

    苏霜当即拔出苍龙剑，眨眼间闪现到了王富贵面前，贴着王富贵脖子冷声问道：“有没有偏见说出来，咱们好做个了解。”

    “二师姐……对我……非常好！”王富贵吓得不敢动弹分毫，哆嗦的说道：“姐姐……剑锋锋利……别这样好不好？”

    见他们争的不可开交。

    李常春款步走到圣剑前，手一用力噌的从地面将其拔了出来。

    嗡嗡的剑鸣声在房间中荡漾。

    顿时把众人的目光吸引了过来。

    “哈哈哈，看来这把剑又成了无主之物。”李常春笑道：“可是本帅送出的东西就像那覆水很难再收回，那这样吧，能者居之，你们以实力说话好了。”

    “我！”

    “师父给我吧。”

    灵灵、苏霜上前两步一个个渴望将圣剑据为己有。

    “弟子也没武器，观这把剑材料还算入眼，还是把这把剑给弟子用吧。”

    白无神的声音悠忽响起。

    众人纷纷侧目，均是一脸的懵逼。

    心道：凭实力说话你凑什么热闹。

    在灵灵与苏霜心里认为，白无神充其量只不过修炼了没几个月的新人。

    花拳绣腿多一些而已，与王富贵实力不分伯仲。

    李常春倒是对白无神越来越感兴趣。

    黑白无神俩家伙平日里不显山不露水的，但是每次现身总会带给他极大的惊喜。

    灵机一动，说道：

    “好吧，那就把他给你了，接不接得住看你自己的能耐。”

    说罢，挥手就把圣剑对白无神扔了过去。

    “谢大帅。”

    白无神一拱手，探手抓向已到眼前的圣剑。

    猛然间一阵香风掠过，苏霜曼妙的身影出现在了白无神眼前，同时也探出素手去抓。

    “还是让师姐替你保管好了。”

    “不麻烦师姐费心。”

    白无神手腕一拐，平掌推向苏霜。

    苏霜冷笑，竟然敢跟我抢东西还动手！

    今天不教训你一下，还真不把我这个师姐放在眼里了呢。

    心念所想之时同时也变手，平掌与白无神来袭的掌风迎去。

    灵灵双眼泛桃花：“男神就是帅，出手都那么的潇洒；打死臭狐狸，姐姐看好你哟，呵呵^_^”

