    叶北的目光看向王云山。

    “小兄弟不用好奇，我懂一些中医，那林老的情况我有目共睹，如果当时没有你出手相救，他恐怕已经……”

    王云山道。

    “随手相救罢了。”

    叶北道。

    “这些年中医没落，能够看到如此年轻后辈有如此医术，我甚是开心啊。”

    “老先生言重了，我也只是略懂。”

    “就单纯能做到那一点便已经不是是略懂了，小兄弟来我这医院是有什么事情吗？”

    他刚刚听说了个大概，反正他应该是林家找来的，而方文杰说他是江湖骗子。

    方文杰然后说道：“老师，他说他能把病房里的林老爷子治好，您说可不可笑？”

    方文杰差点要笑出来了。

    玛德！想到这真的就觉得可笑，关键，林家人也都不是傻子，也不是那些农村里的不懂的人，怎么也能上当的？

    “什么？”

    王云山露出了吃惊的表情。

    “小兄弟，你这？？”

    他其实也是不相信的。

    他知道中医厉害，但是他其实还是更相信科技！

    仪器下的林言之已经是残破不堪了，根本不可能治好的。

    “小兄弟，这种玩笑可开不得啊。”

    王云山看着叶北说道。

    他很欣赏叶北的，甚至希望招他来他们的医院，不希望他落下什么麻烦和不好的风评。

    “我人都来了，院长你觉得我是在开玩笑吗？”叶北道。

    “哈哈哈——”

    方文杰大笑了起来。

    “是啊，你人不来你怎么骗钱啊？”

    方文杰笑着说道。

    现在最尴尬的是林千依。

    叶北是她请来的。

    但是叶北到底能不能救她爷爷，谁也不知道。

    而方文杰，已知的他老师至少能给她爷爷续命。

    她哪一方都不好去维护。

    “而且，中医算什么？中医不过就是多少年前那些行走江湖的大夫，说好听点叫中医，说难听点不就是混口饭吃的吗？中医比起西医算什么啊？我承认中医确实有点用，但是希望你小子别打着中医的旗号在这里招摇撞骗，你以为谁都不懂吗？”

    方文杰对叶北冷冷的说道。

    “我以为懂的人挺多的，但是现在，我感觉中医就是因为你这种崇洋媚外的蠢蛋才逐渐的走向没落的，先人留下的东西不好吗？你不去学习就算了，反而在这里贬低，你哪个祖先是黄毛的？所以，如果在你不了解的情况下，就不要一副自己很懂的样子，因为在真正懂的人眼里，真的像是个哗众取宠的小丑。”

    叶北看着方文杰淡淡的说道。

    “你说什么？”

    方文杰眼眸一凝怒视着叶北。

    “我说你小丑，你该用你那无敌的西医去治治你的耳朵了。”

    叶北又是淡然的说道。

    “你！！好！好！老师，你觉得到底谁是哗众取宠的小丑？这个小丑竟然还宣称自己能治好林老爷子，你这话也就是能在我们面前说一说了，你要是敢说出去，我真怕你丢了国人的脸，丢脸丢到全世界去。”

    王云山确实很不喜方文杰的话，但是不得不说，中医在他的认知里，至少叶北说的这些确实是太夸张了。

    “够了！中医没有你说的那么不堪。”

    王云山对着方文杰呵斥一声。

    “老师，您口口声声说中医没有我说的那么不堪，但是这么多年了，我未曾见到中医有什么厉害的地方。”

    方文杰说道。

    “那你是不知道白千鹤老先生的神乎其技的医术，传闻即使是人还有一口气他都能救回来。”

    “老师，传闻，又是传闻，传闻的事情那能当真吗？”

    “哎。”

    王云山叹了一口气。

    这个时候，林风豪走了出来。

    “林先生，我父亲请您进去。”

    林风豪直接对叶北说道。

    “嗯。”

    叶北点点头。

    “你们……”

    方文杰指着他们，然后用力的叹了一口气。

    “真是糊涂！一个糊涂就算了，一群人都这么糊涂！”

    林风豪然后道：“有什么后果我们自己承担。”

    “好！”

    方文杰点点头。

    然后方文山看着叶北，道：“你不是说你医术了得吗？你不是说你能救得了林老吗？行！我看你能不能救得了！若是你救了，我跪下叫你三声爷爷，若是你救不了，我也不让你叫爷爷了，你就直接滚蛋吧，就不要在这里丢人现眼了。”

    “那我也不用让你叫三声爷爷了，你也直接从这个医院滚蛋吧。”

    叶北说道。

    “好！”

    方文杰心中冷笑，点了点头。

    “叶先生，请。”

    林风豪做了个请的姿势。

    “没有我的话，谁都不准进来。”

    叶北随后走了进去。

    “大哥，你就真放心让他一个人进去瞎搞八搞啊？”

    林汉伟指着病房的方向怒道。

    “父亲的意思，你不用多管。”

    林风豪淡淡的说道。

    “我看啊根本就不是什么爸的意思，我看爸什么都没说，完全就是大哥你的意思，你就是想害死爸。”

    王月嘟囔道。

    “你说什么？”

    林风豪举起巴掌就要扇下去，但是最终，他还是忍住了。

    “一个连医生都不是的人，谁都不了解他，就让他进去？我说错了？”

    王月质问道。

    “闭嘴！有什么事我担着。”

    “好一个大哥你担着，你能担什么？到时候爸可能都走了，你担什么？”

    林汉伟也是丝毫不退让。

    “都闭嘴！”

    林风豪怒喝了一声，确实还是非常有威严的，他们再怎么样也不敢多说了。

    “哎。”

    方文杰叹了一口气看向林千依，道：“林小姐，我是没想到你也这么糊涂，我们老老实实的等着去见我恩师，多好的选择，非得弄成这样。”

    林千依看了一眼病房内，满是担忧。

    “我恩师要是知道这个情况，他就算再善良估计也很难帮忙了，你们就祈祷林老爷子没事吧。”

    方文杰扶了扶金丝眼镜说道。

    时间慢慢过去……

    外面的人等的急死了。

    “这都半个小时了，里面也不知道是什么情况，是死是活我们总该要知道吧？”

    林汉伟说道。

    门上的窗户被叶北挡住了，他们也不知道里面的情况到底是什么。

    “就算是要动手术也得几个小时吧？才半个小时急什么？”

    林风豪眉头紧皱道。

    “那是我爸，我不急谁急？哪跟大哥你一样，放个陌生人进去，您当然不急了。”

    “你给我住嘴！”

    林风豪喝道。

    “怎么了？这都半个小时了，里面一声响都没有，我作为父亲的儿子，总该能有关心父亲的权利吧？”

    咔——

    这个时候门打开了。

    “吵什么吵？你们不嫌丢人我都觉得丢人！”

    林言之喝了一声。

    众人：？？？

