    “这墓中不知发生了什么事，四周莫名其妙多出来了许多块大石板，如今我们已如被困在了巨大的石头棺材里，怕是出不去了。”

    胡八一探明左右两洞后返回与众人说明情况，胡八一和王凯旋两人毕竟是久厉险境之人，眼下处境虽然诡异。

    但暂时并未有生命危险，所以也没觉得太过紧张，只是心中困惑不解而已。

    见身边几人都是临危不乱的倒斗高手，大金牙便也觉心中怦怦直跳的心声稍微平复了一些。

    胡八一则是想到，先前封四九早已说两旁的盗洞无法通行，他还未进去探明，又是如何得知的？

    “封兄弟，我观此墓中变化着实诡异，你是否知道一二，还请解我等的疑惑。”

    听胡八一这么一说，大金牙才想起来，对啊，封爷可是号称探囊入墓的高手，眼下情形太过紧张，竟忘记了这一茬，于是忙附和着说道：

    “封爷，您一声不吭的，莫不是有脱身之计？不妨告诉我们，让我也好安心，实不相瞒，我现在吓得都快尿裤了，也就是强撑着。”

    王凯旋也在洞里眨着个大眼睛看向了前面的封四九，瓮声瓮气的说道：

    “老封，你要是知道些什么，就别藏着掖着了，说出来吧，我他么的宁肯掉在黄河里灌黄汤子了，也不愿意跟老鼠一样憋死在这洞里。”

    听三人都这么问了，封四九想了想才轻笑道：

    “你们真是太看得起我封四九了，我哪里能知道，这究竟是发生了什么事，不过眼下这种情况，我倒是也遇到过，就是有所不同而已。”

    一听封四九这么讲，三人顿时眼发光芒，忙催促他说说是怎么个回事。

    “这种本来不该存在的事物，又在突然间冒出来的情况，我曾在西沙海底的沉船墓中遇到过。”

    第一次听封四九说起他盗过的墓，况且还是海底墓，这种为数不多建在海中的墓葬，三人立马是仔细倾听，于是又听封四九继续说道：

    “那墓的建造者将整座墓室都连上齿轮机扩，随后在墓室四周多建造了一层墓室，利用大海潮汐涨落的原理来转动机关。

    每过一段时间，原本所在的墓室就会被多出来的那一层墓室给顶替掉，整个墓室就如一个可以上下左右转动的电梯，若是不注意，你将永远找不到来时的出口。”

    听封四九慢慢说完，三人只觉是长见识了，没想到世间居然还能有如此奇特的机关，那制造海底墓的人肯定是的鬼才。

    不过眼下疑惑之处来了，因为这里是龙岭，河水都没有，哪里来的海水转动机扩，再者说那大石板是直接从土里冒出来的，又如何是机关原理？

    “你们就别想了，我先前也说了，只是相似，不是说此墓是机关原理，呆在这洞中等死，还不如进墓室里，再商量对策。”

    见有封四九这个久经墓场的倒斗高手撑住场面，三人心下大定，于是再次往中间的盗洞深处爬去。

    不一会就来到了半道出现的窄洞，有水滴声从洞穴远处传来，那边应该就是传说中的龙岭迷窟！

    四人再此商量了一二，最后决定还是得进冥殿里看看，里面是何情况再做定夺。

    于是赶着两只大白鹅进入盗洞中，四人随即跟上，这段盗洞极短，向前爬了五十多米，便转而向上，又行了十余米，果然看到了一片唐代青砖墓墙。

    四人穿过在墓墙上打的盗洞来到了冥殿之中，这古墓的冥殿规模着实不小，足有两百平米，打着手电往四下里一看。

    这地方实在是有点出人意料，因为冥殿中竟无棺椁，大金牙忍不住说道：

    “这冥殿中……怎么没有棺椁？”

    “不止没有棺椁，这还是个半成品。”

    听封四九这么一说，三人皆是吃了一惊，只见封四九打着手电，把冥殿上下左右给扫了一遍。

    这冥殿不仅是没有棺椁，可以说什么都没有，地上空荡荡的，别说陪葬品了，连块多余的石头都没有。

    观这墓室格局妥妥的王公贵族气派，可皇室陵墓修了一半便停工不修，可以说是非常的罕见。

    胡八一几人将目光看向了那画了一半的壁画，只觉满头的问号，不知个所以然。

    “看这壁画才画了一半，就已停工，这也太不合情理了，当真是奇了怪了。”

    见看不出个子丑寅卯，四人只得进入前殿，可又被眼中看的一幕给震了一下，只见前殿规模更大，不过楼阁殿堂都只修筑了一半。

    倒是地宫前殿的地面上，有一道小小的喷泉水池，泉眼中此刻仍然呼呼的冒着水，着实是罕见。

    胡八一解释这种是内藏眢格局极适合埋葬女子，子孙必受其荫福，只是无论如何也想不通这么好的风水宝地，为何只修建了一半就停工了呢？

    几人讨论了一番，都没有任何解释，见前殿又无收获，只好是按原路返回，决定再去后殿和两厢的配殿瞧上一眼。

    几人刚回到冥殿中，还没有所动作呢，却被眼前看到的一幕一震，因为只看的见冥殿东南角，在蜡烛的灯影后边，出现了一个人。

    原来先前进来时，胡八一如往常一般进墓里就要在东南角点上一根蜡烛，可如今在蜡烛灯影的闪烁不定下，直映得墙角处忽明忽暗。

    而在灯影的边缘出现了一张巨大又惨白的人脸，他的身体则隐在蜡烛照明范围之外的黑暗中。

    四人站在连接前殿与冥殿的石门处，由于冥殿面积甚广，手电根本照不到那里，距离离得有些远，眼下更显得那张脸模糊难辨，鬼气森森。

    胡八一分明记得刚进入冥殿之时，就已经仔细彻底的看遍了冥殿中的每一个角落，当时冥殿之中是空无一物。

    而且四面墙壁上没上色的绘画中，所绘都是些体态丰满的宫女，绝对没有现在多出来的巨脸。

    “三位，我看对面那家伙不是善茬儿，这里不宜久留，咱们撤吧？”

    王凯旋眼光撇向了先前上来的盗洞口，表明了情况有变，改溜就溜。

    正此气氛紧张之际，却听一旁的封四九不合时宜开口轻笑道：

    “不用疑神疑鬼的，那只是个棺椁。”

    “棺……棺椁？”

    三人皆是一愣，还没想清楚呢，就已见他抬脚走上去了，还没走上几米，在背后待着不动的胡八一三人，这下才看清楚封四九手中手电已经是照到了那个角落。

    果然就见到隔着蜡烛，立在冥殿东南角的，根本不是什么人，倒确实是有一张脸，也是人脸，只不过是石头刻成的石脸，正浮雕在一个巨大的石椁上。

    三人立马跟上封四九前进的脚步，到了近前看到那石椁的样子，除了封四九外，胡八一三人皆是一脸的懵逼。

    因为三人都清楚，先前从盗洞钻进冥殿的时候，冥殿之中空空荡荡，绝对没有这具大石椁，它就和封住盗洞的石墙一样，好像都是从空气中突然冒出来的。

