    第三十九章 惊变   

    念头转动间，孟川直接毫无底限地用掉了自己的底牌。

    

    天人境强者体验卡。

    

    这原本被他视为鸡肋的东西，在这个时候倒是派上了用场。

    

    光以实力而论。

    

    同为大宗师的孟川，接不住盖聂这一剑。

    

    这一招，俨然达到了天人层次。

    

    在体验卡使用之后。

    

    孟川只感觉，一股强悍无匹的力量涌入了身体之中。

    

    这个境界，和大宗师已经完全不一样了。

    

    他能感受到风的呼吸，他能看到数里之外的蝼蚁。

    

    不管是五官还是反应能力，其俨然提升到了一个非人的层次。

    

    这种能力，非凡世人所能拥有。

    

    其更像是仙神一般的存在。

    

    甚至他感觉自己一个念头，便能操控四周天地。

    

    “强！”

    

    这是孟川第一个念头。

    

    而且强的不是一点半点，而是非常离谱的那种。

    

    这根本不是凡间人所能掌握的力量。

    

    更像是仙神才能有用的伟力。

    

    盖聂那惊天动地的一击，直接被短暂成为天人境后的孟川轻松挡下。

    

    这一战，双方已经打了太久。

    

    此时的天空，俨然出现了一抹晨曦。

    

    一缕骄红，自天边升起。

    

    天地之间，形成了日月同辉之景。

    

    “我输了！”

    

    清风栩栩，吹散了一缕长发，露出了盖聂那张棱角分明且成熟的面孔。

    

    他的眼神很深邃。

    

    虽是败了，但其脸上看不到半分沮丧。

    

    反而有种莫名的兴奋在跳动。

    

    这一战，双方不为搏杀，只为剑而战。

    

    某种意义上来说。

    

    他赢了。

    

    他看到了剑道巅峰之后的景象。

    

    只这一眼，若其能沉下心来，苦心专研十数载，这方天地，未尝没有再诞生出一尊天人境高手的可能。

    

    而孟川的赢，只赢于表面形式。

    

    但这就够了。

    

    他要的，可不就是这些虚名。

    

    在他人眼中，一无是处甚至觉得是累赘的虚名，在孟川眼中，那就是源源不断的人气值。

    

    是他通往仙神之路的阶梯。

    

    这一战，对于双方来说，俨然是双赢的局面。

    

    “今日一战，当真精彩，让人回味。”

    

    “他日若有机会，希望还能再和盖兄再战个三百回合。”

    

    孟川哈哈一笑。

    

    拔出腰间酒葫芦猛然灌了口美酒。

    

    尽显豪迈之相。

    

    然而就在这时，一道声音自远处传来。

    

    “在寡人看来，你们没有这样的机会了。”

    

    入眼看去。

    

    但见一伟岸男子正在楼顶对面的高台上看向二人。

    

    这是一个四十来岁的中年男子。

    

    其身穿龙袍，头戴王冠。

    

    身姿挺拔。

    

    王霸之气尽显。

    

    其之身份亦随着这身装扮呼之欲出。

    

    大秦帝国的皇帝，全国最高行政指挥者，被誉为千古一帝的秦王嬴政。

    

    对于皇帝，孟川还真是大姑娘上花轿，头一次见。

    

    “陛下！”

    

    盖聂神色复杂。

    

    目光中带着几许唏嘘。

    

    显得很是惆怅。

    

    他和赢政之间的恩怨情仇，当真是一言难尽。

    

    而在孟川看来。

    

    他看到了俩个男人间的惺惺相惜。

    

    又看到了彼此眼中的仇恨。

    

    当真是复杂而有让人难以琢磨的感情。

    

    但细细剖开，便能窥探一二。

    

    盖聂敬重秦始皇的才情。

    

    一统六国，结束乱世。

    

    统一天下度量，此举功在当代，利在千秋。

    

    却仇恨他杀了自己的生死之交兼好友荆轲。

    

    秦始皇欣赏盖聂的为人，不然也不会封他为秦国第一剑圣。

    

    却耻于前他的背叛。

    

    对于帝王来说，背叛，永远是不可原谅的东西。

    

    是以，秦王看盖聂的眼神中有惋惜，有怅然，但还有无穷的杀机。

    

    面对盖聂的叫唤。

    

    秦王嬴政冷笑一声：“难得，先生眼中还有我这个陛下。”

    

    “你应该知道，背叛寡人，背叛帝国，是个什么样的下场。”

    

    盖聂幽幽一叹：“凌迟处死，夷灭九族。”

    

    嬴政：“你是要自己动手，还是要寡人亲自送你上路。”

    

    孟川诧异。

    

    他观这秦王嬴政武道修为并不高深。

    

    却不知，对方有何底气敢说出这话。

    

    难道他觉得，背靠整个秦国，就能横压天下，镇压一切敌？

    

    可是，双方距离太近了，虽只有三百步。

    

    但这点距离，对于大宗师强者来说，也就一个呼吸的时间。

    

    在他叫人之际，盖聂怕都能杀他十回了。

    

    当然，孟川只是想不通，却没因此而小看这位秦王。

    

    能一统六国，欲以山河逆苍天的人，怎么会连局势都看不明白。

    

    他之所以出现在这里，应该是有某种必胜的把握。

    

    必能将他和盖聂一举铲除的信心。

    

    却不知，他的后手是什么？

    

    对此，孟川丝毫不显惧怕，反而有些许兴奋跳跃。

    

    少司命不知何时来到孟川身旁。

    

    看着一脸兴奋的他。

    

    其真不知道，这个世界还有什么能令他感到畏惧的。

    

    越是打量，少司命越觉孟川神秘莫测。

    

    至于老黄，则是纹丝不动地扛着手中大旗。

    

    此刻大旗上的天下第一，在夕阳的照射下竟映射出了一缕金光。

    

    可以预见，今日一战若是传播出去。

    

    孟川这个天下第一不说实至名归，却也有九成的人能够信服。

    

    空中气氛，有些沉默。

    

    要说秦王不愧是秦王。

    

    普天之下，或许也只有他能说出让一尊大宗师自裁这种话。

    

    但见盖聂沉思半刻，随即坚定而缓慢的摇头。

    

    “盖某答应过一个人，此番，要活着回去。”

    

    他想起了荆天明，想起了在山中等他的端木蓉。

    

    想起了曾经的牵挂。

    

    他，不能死。

    

    至少，不能现在就死。

    

    “盖聂，我给过你机会。”

    

    赢政起身一喝。

    

    称呼的变动代表了他的态度。

    

    “既然你不想体面，那朕，就送你一个毫无全尸。”

    

    “动手！”

    

    随着其话音落下。

    

    地脉深处，似是传来了一阵龙吟。

    

    天穹上空，有光在汇聚。

    

    无边金光灿灿，似是在酝酿一个庞然大物。

    

    “嗷……”   

    一声龙啸，划破长空，传遍方圆数百丽之地。

    

    “这是什么声音？”

    

    咸阳城内，不少人傻眼。

    

    “我刚刚，似乎听到了龙啸。”

    

    有人喃喃自语，神色间满是惊骇。

    

    “别傻了，这世间，哪有什么龙！”

    

    有人嗤之以鼻。

    

    ……   

    

    

