    一个完美漂移。

    乔箐将轿车停靠在了乔氏车库。

    她打开车门，把钥匙直接扔在了驾驶室，“回过神了再下车。”

    艾米就这么看着她家乔总监，扬长而去。

    “唔……”艾米猛地打开车门。

    噼里啪啦吐了一地。

    太吓人了。

    乔总的车技太吓人了！

    ……

    乔箐回到办公室。

    张枫看着她回来，连忙跟着她进去。

    他汇报工作，“乔总，你刚刚交代的，去拿到市政游乐场项目建设的具体讯息，我让公关部的拿到了。这是他们这次规划的一个具体内容，我看了一下，建设规模很大，是迄今为止南予国最大的一个大型游乐场，可以媲美世界前三！”

    乔箐拿过文件，低头看了起来。

    张枫又说道，“同时也让公关部的同事打听了一下，游乐场这个项目确实是临时空降的，现在他们规划部门也是急得一团糟，加班加点的在做规划方案。据说建设时间很紧，要求在一个月之内完成招投标，半年之内建成游乐场的百分之十的娱乐设施，并会对外开放营业，剩下的百分之九十一边营业一边扩建。”

    乔箐眼眸微动，“负责人是谁？”

    “这个项目的直接负责人是南城市市长唐立安，落地执行的是南城市规划部部长汪毅辉。”

    乔箐抿唇。

    她抬头看着张枫，在若有所思。

    “从目前了解到的情况来看，游乐场的项目肯定是会建设的，且会建设很快。而从规划的地理位置来看，就在我们物流仓旁边。这是刚刚吴子豪拿到的地图，乔总可以看一下。”张枫把当地地图放在办公桌上，指着地理位置，“这里是我们物流仓的地方，而这周围都是游乐场的地方，占地面积大了我们十倍，最先开发建设的就是这里，我对比了我们物流仓的建设图纸，刚好是我们规划运输的通道，而游乐场的正门就在这个地方。”

    乔箐冷笑了一下。

    做得真的有够绝的。

    “不得不说。”张枫重重的叹了口气，“我都能够看得出来，市政在故意针对我们。话说乔总，我们乔氏是不是真的得罪了政方的人，否则市政怎么可能这么针对一家企业。不管如何，企业能够给当地带来的经济贡献，市政的财政收入大部分也是来自于企业的税收，按理市政扶持都来不及，为什么还要打压？”

    “所以说，我们可以抓着这点不放。”乔箐突然开口。

    张枫一怔。

    乔总是想到办法了？！

    “先让项目组的人员开会，我们共同商量对策。”

    “是。”

    项目组的成员，全部都坐在了会议室里面。

    乔箐开口，“刚刚张组长已经给我汇报了目前游乐场项目对我们的一个威胁，具体我不在会上赘述，大家知道很严峻就行。”

    所有人显得很沉重。

    乔箐反而淡定，“雷敏君，刚刚让你核算的，如果我们选择停止这个项目，我们大概的损失在多少？”

    “我刚刚和财务部的同事一起初步核算了一下，因为时间比较紧，没办法太精确，出入大概在百分之五左右。”

    “没关系，你说。”乔箐直言。

    雷敏君汇报，“第一，我们现在停止建设，我们之前已经投入的3个亿成本，能够拿回来的只有2千万。还未建设但已经签订合同的2亿建设装修成本，如果现在解约，赔偿金大概在百分之三十，也就是6千万，意味着，我们会直接损失3亿4千万。第二，目前我们建设的物流仓地皮是乔氏之前已有的，所以没有核算成本，但如果现在我们要重新选址，那么还要核算一个地皮购买费或地皮租赁费，按照目前南予国的地皮均值，这里大概就会超过10个亿。也就是说，停止这个项目造成我们的经济损失就是将近15亿。而这只是直接损失，要是再加上因为项目造成的股市动荡甚至MUK集团的可能解约，那就真的不可估量了。”

    “所以这个项目只能成功，别无他选。”乔箐肯定。

    “但现在，市政确实很针对我们。刚刚张组长也把市政的建设规划给我们大概讲了，我们物流仓基本上被游乐场圈了起来，一个大型游乐场会有无数人流量的产生，势必会造成交通堵塞拥挤，甚至极有可能还会被交通管制！我其实想过，我们可以把运输全部规划在晚上，后来一想也不太现实，原本24小时流水式的运作如果缩短到晚上8个小时，显然是不可能的。”雷敏君说出自己的担忧。

    “确实，按照目前的局势，我们停止建设就亏，不停止建设就难以发展。”乔箐说，“在此，我先说说我的原则，这个项目我不会停止，不会另外选址，也就是说，我现在需要大家一起想办法不让市政建设规划这个游乐场项目，或者就算建设这个项目，也不能影响到我们物流仓的正常运输。”

    所有人有些沉默。

    一时之间，大家很难想到。

    乔箐眼眸微动，“大家是不是都能够感觉到市政在针对我们？”

    “非常明显。”张枫给予肯定。

    “是。”其他人也点头。

    “市政作为南予国的的掌权者，做任何事情都应该站在国民的利益点出发。而他现在的这个规划，所有人都能够看出来，他在故意针对我们乔氏，他们难道不应该，给我们一个解释？！”

    “乔总的意思是？”张枫连忙问道。

    “制造新闻舆论。”乔箐一字一顿。

    所有人目瞪口呆的看着她，是真的很佩服面前这个女人的思维转变能力。

    她怎么可以想得这么快。

    又怎么可以这么的一针见血。

    “这无疑是最好的方法，但是乔总。”项目组另外一个成员孔学坤开口道，“你这样做，是在和市政对着干。”

    “他们先动手的。”乔箐说的理所当然。

    孔学坤一怔。

    他不是这个意思。

    不是说谁先动手谁就有错。

    他连忙解释，“乔总，我不是这个意思，我是说民不和官斗，我怕乔氏这么和市政刚，容易遭打压。”

    “事实上这是个弱肉强食的时代，人善被人欺，马善被人骑，我们越是妥协越是会被碾压。”乔箐清清楚楚的说道，“所以，必须反抗！”

    “是。”孙学坤点头，毫不犹豫。

    那一瞬间是真的被乔总的坚决所感染。

    “大家不用有顾虑。”乔箐再次说道。

    “是。”所有人异口同声的答应。

    “现在我们又要做一次分工协作。”乔箐安排，“张枫，你负责对接一家新闻媒体，尽量找曾经和乔氏关系比较好的，容易说服；吴敏君负责在网络上找水军，就是让新闻一旦发布，就有至少上万的跟帖，我希望新闻一出，热度一定要上去。吴子豪负责和人力资源部对接，我明天一早需要一百名公司员工做一件事情，人员没有要求，老弱病残都可以，只需要空出明天上午的时间给我。”

    “100名？”吴子豪有些诧异，完全没搞懂乔总要做什么？！

    “你没听错。”

    “是。”吴子豪不解，还是一口答应。

    “以上工作，我明天一早就要结果。意味着，大家今晚可能会通宵达旦。”乔箐说，“相信刚刚大家也已经接到了艾米的通知。”

    “没问题。”张枫首先表态。

    其他人也一一表态。

    “好，大家抓紧时间，散会。”乔箐也不是一个喜欢打感情牌的人。

    那些所谓的万千话语，抵不过当月工作上多的那一个零。

    她只会用实际行动让他们感到，值得！

    ……

    乔箐从会议室回来，艾米才脸色惨白的走进的乔箐的办公室。

    “乔总。”

    乔箐抬头看了她一眼，“好点了吗？”

    “好了。”艾米连忙回答。

    “今晚你的工作就是，负责项目组成员加班的后勤需求，端茶送水，准备小点心，还有夜宵等等。”

    “是。”艾米恭敬。

    “帮我泡杯咖啡，不加糖，谢谢。”

    “是。”

    艾米深呼吸一口气，离开乔箐的办公室。

    当艾米再次走进办公室的时候，乔箐点了一支烟。

    艾米一怔。

    她是注意到乔总的办公室偶尔有烟支，但她似乎从来没有看到她抽过，她以为是进来给她汇报工作的其他人抽的。

    她有些惊讶。

    乔箐很淡定，“放下吧。”

    艾米回神，连忙把咖啡放在了乔箐的办公桌上。

    放下之后，艾米忍不住说道，“乔总，你和我印象中的千金大小姐一点都不同。”

    “是吗？”乔箐应了一声。

    “我刚开始被安排来当你秘书的时候，我就以为你和乔副总监一样，什么都不会，就是来体验生活的。”艾米直言。

    乔箐笑了一下。

    她把烟蒂熄灭，漫不经心的说道，“你口中的不同，怕不是这一个意思。”

    “我现在真的很佩服你的能力。”艾米连忙解释。

    “你更好奇我为什么会飙车，为什么会抽烟吧？！”乔箐淡笑。

    艾米脸有些微红。

    有点被人看穿了心思。

    乔箐突然直言，“那些坏女孩的定义，在我身上全部都能够找到。”

    艾米一怔。

    随即很紧张，“乔总，我没有说你……”

    “出去吧。”乔箐吩咐。

    艾米咬牙。

    她真的不是说乔总人不好。

    她是真的对乔总，另眼相看啊！

    艾米走出乔箐的办公室，关上房门。

    乔箐拿起咖啡喝了一口。

    她并没有和艾米计较什么，只是不想浪费太多时间，毕竟现在时间紧迫。

    所谓的坏女孩……

    她说的确实是事实。

    未婚生子。

    抽烟喝酒。

    飙车纹身。

    打架斗殴。

    什么她没干过？！

    她放下咖啡杯，眼眸一转。

    那一刻把所有心思放在了工作上。

    凌晨2点。

    乔箐从工作中回神的时候，就已经这么晚了。

    她伸了伸懒腰，全身酸痛。

    她从椅子上站起来，随意拿起手机看了一眼。

    她关静音了，手机屏幕朝下，工作的时候不习惯被人打扰。

    这一刻，就看到屏幕上有几个未接来电，来自于乔锦鸿的，她没搭理，看着池沐沐电话那一刻，回拨了过去。

    池沐沐此刻迷迷糊糊。

    她接通电话，“箐箐，你这么晚了找我有事儿啊？”

    声音中都带着睡衣。

    乔箐才反应过来，现在已经很晚了。

    她说，“没事儿，你继续睡。”

    “哦。”池沐沐准备挂断，下一秒似乎突然反应过来，“你今晚做什么了，给你打电话也不接？”

    “加班。”

    “乔氏是不是遇到麻烦了。我听说你们物流仓的建设有问题，而这个项目是你在负责？”

    “我能解决。”

    “我就是想问你，需不需要我帮忙？”池沐沐问。

    “暂时不需要。”

    “你总是喜欢逞强。”池沐沐带这些不满。

    “没有，我真的可以。放心吧，赶紧睡。”

    “你现在还在加班？”

    “准备下班了。”

    “你要注意身体。”池沐沐提醒。

    “嗯。”

    池沐沐不放心的挂断了电话挂。

    她放下手机，捂着被子准备继续睡觉。

    那一刻却突然觉得自己的胸部一阵痛。

    玛德。

    池沐沐从床上爬起来。

    这段时间老是有些痛，不会被江见衾那狗男人真的气得乳腺增生复发了吧？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    难道亲们没有发现。

    燕四爷和乔箐的名字很有特点吗……

    子衿。

    箐箐。

    青青子衿……

    我还盼着被表扬……

    无情！

    二更11点。

    不见不散。

