    第1251章 行事果决   

    古玄尘目光一厉，“你不需要明白了！”

    

    话音落下，万成山便倒地，惨叫抽搐起来，如此折腾片刻便失去了生机。

    

    众人看着这一幕，眼中满是恐惧之意。

    

    也许最初，他们还没搞懂是怎么回事，可是细品之下，他们也意识到万成山拿出沧澜剑的用意。

    

    虽然知道万成山死得不冤，但他们还是惊叹于古玄尘的精明！   

    如此隐晦的手段，他居然一眼就看透，可以说，若非古玄尘这样做，在场至少有一半的人没有反应过来。

    

    同时，大家又震惊于古玄尘的果决！   

    要知道，万成山好歹也是天宝楼的副楼主，虽然有个副字，但楼主消失已久，这天宝楼已经是万成山在实际掌控。

    

    但即使这样，古玄尘还是说杀就杀！   

    这一刻，大家真正的意识到，他们的性命在古玄尘眼里，根本就不值一提，随时可以灭之。

    

    如果说之前他们还觉得古玄尘对他们会有几分顾忌与依仗的话，现在已经完全不敢再有这样的想法。

    

    连万成山都敢杀，还有谁是他杀不得的？

    

    也许自己这些人的性命在古玄尘眼中根本不值一提吧！   

    将众人的神情收入眼底，古玄尘耸肩道，“其实我也没证据证明万楼主就是那样想的，但他的行为有这样的嫌疑，而我又正好没空去寻找证据！”

    

    古玄尘没有继续说下去，但他话中之意，在场之人都十分清楚。

    

    要杀你们，我不需要任何理由！   

    看着敲打已经到位，古玄尘又问道，“以前，谁的地位仅次于万楼主？”

    

    话音落下，众人的目光一下子集中在一个中年男子身上！   

    那人眉头一皱，但还是只得硬着头皮站出来说道，“古公子，在下柳乾坤，之前也管理一些事务，但无论是当初万成山与牛长云勾结和今天他企图借助莫千雪之手对付你的事情，我都没参与，也不知情！”

    

    柳乾坤的确有些怕，他怕古玄尘迁怒于他，也将他直接弄死。

    

    古玄尘却说道，“从现在起，天宝楼的事情，由你负责，至于万楼主，对外就宣称他在闭关吧！”

    

    “我……啊……多谢古公子，我一定竭尽全力，效忠于你！”

    原本还担心着自己小命的柳乾坤，没想到古玄尘居然对自己委以重任。

    

    虽然同样不能主宰自己的生死，但至少也能比其他人多些话语权，而且只要自己把事情办得漂亮点，说不定保住小命也不是什么难事。

    

    闻言，其他人看向柳乾坤的眼神也多出几分羡慕。

    

    古玄尘微微点头，挥手之间，打开万成山的储物空间，在众人满是羡慕的眼神中，一并收入自己的储物空间中。

    

    万成山，作为天宝楼的楼主，经营多年，自然有着丰富的各种资源。

    

    虽然圣灵玉髓被古玄尘榨取了不少，但仅是那把沧澜剑便卖出了二十万的圣灵玉髓，这对于古玄尘来说，到也有了一些提升修炼速度的基础。

    

    当然，更重要的是，万成山的储物空间就像是天宝楼的仓库，里边各种圣灵器，以及各种资源数不胜数，价值更高。

    

    不过古玄尘一番感应后，发现那些圣灵器虽然成色还算不错，但却根本比不过沧澜剑。

    

    这对于连沧澜剑都看不上的古玄尘，自然也不会放在眼里。

    

    “有炼器房吧！”

    古玄尘问道。

    

    “炼器房？”

    柳乾坤一愣。

    

    不过虽然搞不明白古玄尘要炼器房干什么，但看了一眼万成山的尸体，还是识趣的没有多问。

    

    “有，古公子，请跟我来！”

    

    看着柳乾坤这么献媚的模样，不少人虽然心生鄙视，但谁也不敢表现出来，只能恭送两人离去。

    

    天宝楼，以出售各种圣灵器为主，自然有自家的炼器师，那肯定也有炼器房。

    

    “古公子，你看还有什么需要的！”

    柳乾坤便是毕竟出色的一名炼器师。

    

    也正是靠着这点，才成为了万成山所器重的人，现在在他看来，古玄尘失去了沧澜剑，肯定是想重新炼制一把圣灵器，而这正是自己表现的机会。

    

    “没什么需要，你可以出去了！”

    古玄尘却是干脆地说道。

    

    “啊，我……”柳乾坤一愣。

    

    但马上又说道，“好的，那我就不打扰古公子了！”

    

    柳乾坤算是看出来了，这个古玄尘行事不仅果决，而且行事怪异，这种人，还是顺着他的意思来的好。

    

    柳乾坤离开，古玄尘当即走到一个炼器炉前，先是仔细打量了一番炼器炉上的阵法，随即又众储物空间中拿出一堆材料出来。

    

    这是从万成山身上得到的，不过这些材料古玄尘根本叫不出名字。

    

    但这并不重要，因为古玄尘凭着强大的神魂之力，还是能够感应出这些材料的属性，而知道的属性，古玄尘也有可以通过自己在星辰天机图中领悟到的与炼器有关的奥义，开始操作。

    

    不过这一次，并没有直接从星辰天机图中学习，也没办法去学习，古玄尘还是先盘坐炼器炉前，在脑海中将炼器的过程在心中模拟了一遍又一遍。

    

    直到优化到，自己已经无法再提升的地步，这才开始操作起来。

    

    神殿的各种材料虽然比起无上神界更加坚硬，但古玄尘身怀数种天火！   

    天火在神殿的地位，虽然不像在无上神界那么顶尖，但也不是寻常人能拥有的，再加上还有火字的天道符文。

    

    想要炼化这些材料到也不是什么问题，剩下的便是开始慢慢的操作。

    

    “柳……柳楼主，古公子他……”   

    柳乾坤出来，没走其他便遇到其他炼器堂之人。

    

    突然被唤着柳楼主，柳乾坤也有些意外，但仔细一想，现在自己是古玄尘指定的代理人，不是楼主又是什么？

    

    内心少些的飘飘然之际，随即说道，“古公子的事情，也是你们可以打听的？”

    

    毕竟现在的地位明显高于其他人，虽然自己也是直接被古玄尘扫地出门，但这事肯定不能说！   

    在柳乾坤的故作神秘之下，众人虽然感觉他有些小人得志，但想到古玄尘的行事风格，还是谁也不敢多说。

    

    “还愣着干什么？

    还不把万成山的尸体处理了，一会古公子过来看到，又会生气了！”

    将众人神情收于眼神，但柳乾坤不在乎，他知道，现在的自己只需要服务好古玄尘便行。

    

    

