
　　与此同时，比赛现场。

　　看着电视台门口自发前来为童画加油的粉丝，廖永娴的脸当场就黑了。

　　打从一开始家里就一直花钱找团队为她营销，也不见她有多少粉丝。

　　可童画一个连微博都没有开通的人，却获得这么多人的喜爱，你们说廖永娴开心得起来吗？

　　廖永娴走在前头，见童画那些粉丝在看到她之后，一个个都露出一副幸灾乐祸的表情，瞬间气不打一出来。

　　“滚开滚开，你们又不使比赛选手，别在这里碍手碍脚的。”

　　莫名被人趾高气昂这么吼叫，谁都不爽，很快就有童画都粉丝和廖永娴吵起来。

　　“嘿这就奇怪了，这电视台门口又不是你们廖家的地盘，你这么紧张干什么？”

　　“你是看门狗吗？管这么宽？还管人家站在电视台门口？”

　　廖永娴以及她地团队还没进入电视台，就先和童画的粉丝吵起来了。

　　本身就是廖永娴不对，她被怼得哑口无言，脸色愈发难看。

　　要不是团队的人押着她，让她赶紧穿过人群进入电视台，恐怕廖永娴还得和童画的粉丝打起来不可。

　　童颜身为廖永娴的“好闺蜜”，今天的比赛她自然不能错过，她一早就在电视台化妆间等着廖永娴。

　　见廖永娴进来之后脸色不善，童颜善解人意地和她团队的人了解了一番，知道廖永娴是和童画的粉丝起冲突之后，童颜忽地大笑起来。

　　廖永娴不解，脸色依旧难看：“你也在嘲笑我技不如人？”

　　童颜摇头，笑着在廖永娴身边坐下：“童画只不过是你人生的一个过客而已，你何必这么较真呢？”

　　“谁说她只是过客？”廖永娴头疼地道，“她已经连续赢了我两次了，今天我要是再输给她，就真的是我技不如人了。”

　　连续输给同一个人两次，这是廖永娴二十年的人生历程里唯一的一次。

　　为了不再次输给童画，这段时间廖家还为她请遍了国内外所有叫得上名字的大厨，给廖永娴来了一次集训，为的是能重建她的自信心。

　　“你放心好了。”童颜气定神闲地道，“今天童画没办法参加比赛了，她再也没办法碍你的眼来。”

　　童画不参加比赛？

　　这怎么可能？

　　她可是连续赢了廖永娴两次的人，她怎么可能半途而废？

　　见廖永娴正狐疑地看着自己，童颜也没有否定，而是笃定地朝她点头。

　　“她今天真的不来了？”

　　也不知道是不是这段时间被童画虐怕了，得知童画无法参赛之后，廖永娴虽然不愿承认，但她内心确实松了口气。

　　童颜郑重地看着她说：“她真的不来了。”

　　廖永娴连童画为什么半途而废不来参加比赛的原因都没有问，开心地拍手道：“那真的太好了，今天的比赛对我来说非常重要，国际米其林大厨法兰克林今天也来到现场，据说他会将今天第一名的选手收为徒弟，这可是他在华国收的第一个徒弟啊，这个人今后在厨坛的地位可想而知。”

　　法兰克林，f国人，擅长浪漫的f国餐，从年轻时候就一直致力推崇f餐，是世界厨艺届难得的礼貌低调善良的常青树，大家只要一提到f餐，第一个想到的人就是法兰克林，就算是廖老爷子见了他，也要老老实实地打招呼的大哥级人物。

　　事实上，从《厨神争霸赛》节目一开始宣传的时候，就有不少人听说是为了法兰克林而举办的，为的是他能在这些选手中选一个中意的当他的接班人。23sK.com

　　而廖永娴屈尊参加这档节目，除了按艳阳的原因之外，也是为了当法兰克林的徒弟而来。

　　后来前两次比赛，廖永娴都败北，这一度让她觉得这辈子也无法当上法兰克林的徒弟了。

　　可今天竟然喜从天降，童画不来参加比赛了，那法兰克林徒弟的位置妥妥的就是她廖永娴的来。

　　“谢谢你颜颜，谢谢你告诉我这个好消息。”

　　童颜摇头：“这有什么呢？童画不来，对我们大家都好。”

　　廖永娴的心情好了，话匣子也就打开了，化妆的时候，她开心地和童颜分享最近听到的一件八卦。

　　“颜颜，你听说了吗？七爷最近到处在打听你小时候的事情，还向我们以前的学校要了你一些参加各种比赛的资料，他说要在下个月楚氏主公司耀阳的周年庆上干一件大事，大家都说他要和你求婚了，七爷真的好用心啊。”

　　闻言，童颜双眸顿时亮了：“真的吗？他真的是那么说的吗？”

　　楚承骁和童画离婚之后，一直没有要娶她的意思，这一度让童颜以为她和楚承骁玩完了。

　　可现在听廖永娴这么一说，她倒是觉得楚承骁真有可能在耀阳的周年庆上和她求婚。

　　毕竟以前耀阳的周年庆，楚承骁邀请的只有童颜一个人，今年邀请的可是整个童家的人，这不得不让童颜相信，楚承骁终于要给她一个交代了。

　　“当然是真的啊！”廖永娴朝她投来羡慕的目光，“没想到七爷看起来冷冰冰的，其实骨子里居然是这么浪漫的人！”

　　童颜被她说得都不好意思了，恨不得时间快点过，马上到耀阳周年庆那天才好。

　　两个人聊得正起劲，距离比赛开始只剩下不到三个小时了，常务进来让选手们出去做准备。

　　廖永娴离开的时候和童颜相视一笑，心照不宣。

　　都这个时候了童画还没到，那她今天是真的没打算来参加比赛了。

　　另一边，童画被五名绑匪逼到角落却很镇定地拿出手机。

　　大黑牙被她幼稚的举动逗乐了：“小妹妹，别多此一举了，这儿附近方圆五公里之内没有任何通讯设施，你就算想报警也不可能，我劝你还是乖乖就擒，少吃些苦头，待会儿哥哥们也会选一个痛快的法子送你上路。”

　　可惜他的威胁对童画起不了丝毫作用，只见她还是动作迅速地在手机上快速地按着什么，而后听天由命般地亲了亲手机：“拜托你了！”

　　“拜托一个没有信号的手机，不如过来好好表现，兴许哥哥们一开心，则给你个痛快也可以，不然你怕是要吃些皮肉之苦了，到时候就不能漂漂亮亮地下地狱了。”

　　大黑牙人长得恶心，说的话也恶心，见童画不为所动，早已没了耐心，带着人向手无寸铁的童画冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第96章 准备惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 