    “是，主公！”野道人立刻应了下来。

    “等下，简渠现在住客栈，你去送些薄礼，生活用具就可。”说到了礼物，苏子籍突然想起了这事：“顺便把钱之栋的消息告之。”

    简渠平安抵达到了京城，由于苏子籍自己住在出租房，又是夫妻住，自然不好打搅，于是就住了客栈。

    并且这时举人云集，好的客栈都住满了，只得去了一家差的，苏子籍看过一次，觉得连被子都是潮湿，于是吩咐带上生活用具。

    野道人满口答应了，又商量了几件事，野道人随后告辞。

    苏子籍这才找了机会，倚窗而坐，再次打开木匣，取出五册，快速读了起来，只听“嗡”一声，半片紫檀木钿就浮现。

    “发现孟忠青的‘簪花文集’，是否汲取？”

    “发现徐少良的‘听海集’，是否汲取？”

    “发现张仲庸的‘柏溪文集’，是否汲取？”

    随着苏子籍答“是”，每读一位文集，会有一股清凉直灌下来。

    “【四书五经】17级，12626/17000”

    上次升到17级时，升级之后，只有109的经验，而后面听课，陆陆续续，才只涨了50点经验，称得上是缓慢了。

    而这一次，几册下去，一下就获得了1万2千多点经验，饶苏子籍早有心理准备，仍忍不住又高兴，又有点遗憾。

    “果然，前朝三大贤这级别，估计也在17级左右——怕是以后再也没有这种经验了。”

    前朝三大贤那样的人，一个皇朝才出三个，哪里就能再遇到这样的机会？

    就是有，也多半被当做家族镇族之宝，轻易碰不到了。

    而且，就算是三大贤，也不能使自己升一级，别的圣贤之书，经验也不会很多了。

    “这时，智力18，带来的强迫经验+3或+4，就更可观了。”

    “虽现在读完一篇才有一次经验，可贵在源源不断，升18级，甚至20级，就全靠它了。”

    苏子籍这里叹着，之前少年上了牛车，一个四十多岁男人，刚刚睁开眸子，从静坐中醒来。

    牛车这时已在行出一小段路，重新停下。

    “你回来了。”他淡淡看少年一眼，“看到苏子籍了？”

    “回您的话，看到了，的确传闻所说，是个翩翩佳公子。”少年此时十分乖巧，与方才爽利活泼模样，简直判若两人。

    “嗯。”男人点首。

    少年恭敬地捧着又一个木匣子，双手递到男人面前，并小心翼翼打开。

    这男人从匣子里取出薄薄一册，不是别的，正是刚才少年对苏子籍说，久寻不到的，张仲庸的《柏溪文集》下册。

    男人只用手在书册上轻轻一抚，靛青色的封皮上，竟就这样出现一个光影，可隐约辨出是一个人。

    而随着光影渐渐清晰，苏子籍在里面倚窗而坐的模样，就这样出现在了男人的眼前。

    男人看着，轻叹：“京城施法不易，连我都得用着媒介。”

    第一眼见了，也忍不住叹着：“此子姿态之佳，连我都得赞叹，当年太子仪表不凡，宛是玉树，此子不在太子之下。”

    又凝神观察，蹙眉沉吟：“此子气数的确有些，只是和他的身份比较，却还稍嫌薄了些。”

    “咦，似乎又有些眼熟。”

    男人捋着胡须，回想：“我以前看见钱之栋时，给我的感觉就差不多，虽属龙种，却还未成气候，最多算是一蟒。”

    “而欲要成龙，蟒蛇到蛟，蛟化为龙，看着简单，实则隔着天堑一般，极难变化。”

    “可仔细分辨，又不是，这已经是一条幼龙！”

    “只是这幼龙又好生眼熟。”

    还要细看，苏子籍身上骤起一处白光，遮掩了所有的异相，让这个男人一惊，惊叹：“此子文气，何以如此之盛，简直差一点就可入圣！”

    整个皇朝才出来的前朝三大贤，若论文气，也就是这样了吧？

    或浓一些，但也是真正老年桃李满天下时文气凝聚，而无关本质，这个苏子籍才多大，过了年也才十七岁而已！

    心中的惊讶，简直令他的心，都有些乱了。

    中年人忍不住掀开车帘，朝皇城方向看了下，轻声：“五六年，怕此子来不及成为太孙，可惜了。”

    又冷冷一笑：“皇城里那位，夺了儿子的天命，还想夺儿子的寿命，这哪可能？要是早早把天命还给太孙，自己当太上皇，或能延寿几年……”

    现在就看是要命，还是要权了，才想着，木匣子里的书就无火自燃，一下烧了起来。

    中年人闷哼一声，取出了手帕咳嗽下，手帕上就一点血。

    少年惊讶看着，捂嘴才没出声。

    “反噬这样快，看来是上次受了教训了，走吧。”男人可惜说着，一挥手，快速燃烧完的纸灰，就被风卷一样，直接飘起窗外，随风而去。

    前面驾车的人应声，牛车随即离开，眼见着那点纸灰直接飘到一里外落下。

    “……真人，你去哪？”少年又问着。

    “去镇南伯府。”中年人无所谓的说着：“我原本不得不分化三尸，才避过了天谴，但也不得不隐藏身份，十几年不能见天日。”

    “现在一尸已遇劫，消了罪孽，我就可以活动下了。”

    “镇南伯本是我的同族血裔，现在第三子似乎叫谢曜文？”

    “是，二子是庶出，谢曜文是嫡次子。”少年立刻应着，说到了这里，觉得有些毛骨悚然，竟浑身打了个寒颤，低眉说着。

    “就选他了。”中年人冷冰冰说：“若不是我的支持，当年一个潦倒之人，哪能逆天改命，当上镇南伯？”

    说到这里又有点可惜，不过也没有办法，让人当到伯已经是极限，再上就太显眼了。

    “现在就是镇南伯府还债之时了。”

    “你去准备下，先下了暗手，现在年纪不符合，要是能消了三尸，我的年纪就和他差不多了。”

    “太子之事我参与，太孙，我也总得参赞一二，不能让太孙唱了独角戏。”中年人带着笑：“这也是我对你帮我消了三尸之一的回报。”