
　　方野回来休息了一下后，又考虑起来动物墓地的建设！

　　白眉因为争夺猴王而死掉后，他就有考虑这个事情，不过接下来因为救助绿孔雀的事情耽搁了。

　　动物园的动物死掉后，一般要进行解剖，检查有没有疾病病变，找出死亡的原因，这个也是提高动物园医疗水平很重要的手段。

　　被毛完整的尸体可以做成标本，用于游客教学之类的工作。

　　把这次的死，变成下次的生！

　　动物在死后也是很值得尊敬的，所以方野想要建个墓地来纪念动物园死去的动物。

　　当然，墓地里是不会有动物的尸体的，除了做标本的部分，剩下的内容都要去做无害化处理。

　　“无害化处理”可不是说什么撞死野猪给野猪炒了肉吃，无害化处理就是焚烧、掩埋或者化尸池几类方法，防止病原四周扩散传播。

　　方野想了想，墓地其实不用多华丽，简单的立个碑就可以，一个碑代表所有的动物了。

　　在清明节的时候带员工们祭奠一下，纪念它们曾经为游客带来的欢乐时光，生前和死后做出的科普贡献。

　　虽然系统的建筑里面没有墓碑，不过石碑的装饰物还是有的！

　　方野选好一块朴素的黑色石碑后，写上“兽魂碑”几个字，建在兽医院旁边的空地上。

　　……M.23sk.com

　　系统施工队速度还是很快的，一天后墓碑就立好了！确实也没什么复杂的工作。

　　黑色颜色内敛的墓碑，静静地伫立在一片树荫下。

　　清早还没有开园的时候，动物园的全体职工都来到了这里。

　　“辛苦了，非常感谢你们！”

　　在方野的带领下，员工们齐声念完这句话后，低下头去沉默不语，为动物园死去的动物表示悼念。

　　一股肃穆沉静的氛围降临了这里，没有嘈杂的声音，只能听到枝头偶尔响起喳喳的鸟叫声。

　　风吹过枝头，树叶沙沙摆动着。

　　不止是纪念白眉，是纪念动物园曾经死去的所有动物。

　　吕嘉木虽然和白眉的感情深厚，不过并没有流泪！

　　他已经流过一次泪了，现在剩下的只有对以前相处时光的怀念，以及对它的感谢之情。

　　心里很欣慰，动物园里的动物，要是知道自己死后能被这样尊重纪念，应该也会觉得在动物园过完一生不算差吧。

　　对员工们来说，纪念死去的动物这事也是第一次！

　　心里都对饲养员这份职业，对自己照顾的动物生出一份别样的感悟，使命感增加了一些。

　　低头了一分钟后，方野接着把手里捧着的一束鲜花放到了墓碑前，吕嘉木也给墓碑前放了一串香蕉，纪念的仪式就算完成了。

　　没有什么花里胡哨的，非常简单。

　　尊重动物这种事情不是说表面功夫做的多好，还是体现在平时饲养照料的细节上，有没有提供良好的环境，丰容到不到位，各种需求有没有满足。

　　第一次建好的时候来纪念一次，以后就每年清明来纪念一次。

　　……

　　时间一天天过去！

　　最近的事情还是比较多的。

　　5G的基站得到批复后，现在架设起来，调试也调试完了，在动物园里可以享受到5G的信号了。

　　5G基站信号范围是小，不过也是相对而言，理想状况250m的范围，覆盖爬行馆是绰绰有余的。

　　方野迫不及待地试了一下！

　　先是在系统提供的软件里编辑好信息，上传一段视频，选的动物是七彩变色龙。

　　戴上眼镜以后，配上一个二维码的标签，顿时眼前就虚空浮现了一块科普展牌。

　　七彩变色龙：又名豹变色龙，体长40-56cm，颜色多变，马达加斯加岛特有物种！

　　一行行的信息浮现出来，介绍着动物的各种信息。

　　和他平时用观察之眼看动物的感觉很像！

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　再选择播放视频，眼前就像播放起来3d电影，有种身临其境的感觉，简直碉堡了。

　　接下来就是让员工把信息输入到数据库里，这么多动物，工程量还是挺大的。

　　另一件事情是找赵婵设计的动物园文创产品。

　　作为还没有毕业的大学生，以前也自己找一些单子接过，不过都是小打小闹，第一次接这种大单子，赵婵也不敢怠慢！

　　她知道临海动物园的情况，除了布偶徽章没啥文创产品，做好了以后有大把合作的机会！

　　问方野要设计啥，方野说先来个衣服看看吧！动物园的纪念品肯定是衣服最优先。

　　赵婵设计的时候精益求精，还去找服装老师寻求指导。

　　目前设计了两款卫衣出来，给方野发过图去。

　　一款老虎卫衣是白色的，左胸口处有一个老虎的头像。

　　背后有兜帽，印着老虎在水潭前栖息的图案，一看这个选景就是动物园的水潭，老虎则是娇娇的形象，望着远处目光温柔平静。

　　另一款小熊猫卫衣是黑色的！胸口是小熊猫头像，背后的图案是绿色的竹林中，小熊猫趴在一根树杈上，闭着眼睛晃着白蝴蝶般的耳朵呼呼大睡，尾巴垂在下面，看上去萌萌哒。

　　赵婵道：“园长，老虎卫衣主色调是白色，因为老虎的肚子就是白色的么，而且也比较容易和背景做出区分。”

　　方野开玩笑道：“我懂了，小熊猫卫衣是黑色的，因为它们的肚皮是黑色的！”

　　赵婵道：“太对了！而且卫衣都有两种款式，一款是拉链式的，另一款是无拉链的。”

　　方野点开大图端详了一阵：“看着还挺不错的！”

　　赵婵听到这话心里终于松了一口气，甲方爸爸一般都会提各种修改的要求的，不过方野还是比较爽快，看到效果不错直接过了。

　　到时候找个工厂加工出来就可以了，方野准备到时候给父母打电话问问，自己家虽然不做这个，但是他们应该知道比较靠谱的服装工厂。

　　可以弄个小号的，做个亲子套装，一家三口出来玩买上三件回去。

　　又和赵婵沟通了一下，让她再多设计一些款式，狮子可以搞个黄色的卫衣，赤狐来个红色的卫衣，绝对很受游客的欢迎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第318章 兽魂碑免费阅读。https://xs.23sk.com 