    半个月后，浩然科技举行了一场别出新裁的新闻发布会。

地点：青青的草原，到处是鲜花朵朵，美的让人心醉，蓝蓝的天空上飘着几片白色的云彩。

主持人：浩然科技美女总裁CEO周欣妍。

发布内容：“爱宠大作战”游戏新宠物。

周欣妍穿着一身彩裙装走出来，踩在草坪上，青青吸了一口气，似在闻花香，对着镜头微微一笑，说道：“我是浩然科技的周欣妍，两个月前，爱宠大作战游戏诞生，到现在为止，我们的注册用户已经达到了三千万，同时上线率超过300万。”

“而今天，我们将发布一批新宝宝，现在让我们一一看看他们是谁吧。”

忽然，一个小家伙晃晃悠悠走过来，在周欣妍脚下停下，小鼻子闻了闻，周欣妍蹲下身子轻轻触碰了一下，那个小家伙吓得立刻缩成一团，一声尖刺露在外面。

周欣妍对着镜头一笑，“小刺猬，是不是很可爱。”

周欣妍说着把小刺猬小心翼翼的托起来，露出一点肚皮，伸出手指在肚皮上轻轻挠着，那个小家伙似乎痒的很，不住轻轻扭动，然后慢慢伸出小脑袋，一对黑豆般的小眼睛偷偷打量周欣妍，似乎发现周欣妍没有敌意，这才一点点舒展开身子，然后露出一个微笑。

刺猬会笑吗，是的，这家伙真的会。

忽然，

周欣妍手里的刺猬猛地往下一跳，身子在半空中忽然起了变化，在落到地上时已经变成了一只小香猪。

小香猪的鼻子短短的，身上有着黑白花纹，走起路来摇摇晃晃，肚子似乎要贴在地上了，憨态可掬惹人喜爱，小家伙在周欣妍脚下拱了拱，似乎找到了什么好吃的，然后吃到嘴里咀嚼起来，啪叽有声。

周欣妍笑了笑，“这是小香猪。”

就在小香猪寻找食物的时候，忽然传来一声威猛的兽吼，小香猪受到了惊吓，撒开小短腿就跑了，不多时，一只草原雄狮慢悠悠的走了过来，脚步沉稳，就像一个巡视领地的君王，不时抖抖脖颈里的鬃毛。

就在这时，一只顶着白锅盖头的家伙一颠一颠的跑过来，是平头哥，狮子对着这个小家伙吼叫一声，平头哥毫不畏惧，呲着牙和狮子示威。

唯我平头哥，不服就是干！

之后，又出现了很多种动物，羊驼、驴子、貂、鹦鹉、荷兰猪、金丝猴、孔雀、穿山甲、蜥蜴、变色龙、老虎、土拨鼠，甚至还有国宝大熊猫。

每一种动物，都几近真实动物差不多，把3D效果做到了极致。

这样搞新闻发布会是江浩的主意，最大的原因就是~~省钱。

要举办一场高规格的产品发布会，花费都是百万记的，如果弄得寒酸了，又会变得不伦不类，不如不搞，最后江浩索性用产品说话。

咱是科技公司，就用科技感征服人。

浩然科技这个发布会，省钱又环保，而且还能突出科技感，重点展现其3D动画制作能力。

这段视频大概2分半***有18种动物，这段视频被发布到谷歌、推特、优兔、微信、抖音等平台顿时引起了广泛关注，最重要的原因是，这段视频中的那些动物太逼真了，完全是电影级的，视频不像发布会，而像看了一场电影，完全是一种视觉享受。

看完视频后，很多网友热议起来，

“我在玩这个‘宠物大作战’游戏，他是一款好游戏，我养了一只拉布拉多犬，真的很有爱，可我现在也好喜欢他们发布的新宠物，怎么办，怎么办。”

“嗨，里面那只驴子很搞笑啊，我一定要养一只LV。”

“平头哥，我的偶像，就它了。”

“这个‘浩然科技’制作的3D动画好逼真，我感觉就像在看阿凡达，只是这一段视频，就超越了全世界大多数3D制作公司的水平。”

“一开始我以为是用真动物拍摄的，可是动物之间的转换，又说明这完全是电脑制作出来的，太出色了，就冲这个画质，我绝对要玩这个游戏。”

一段视频，又让浩然科技小火了一把，同时因为新增的个性宠物，让很多玩家喜欢，宠物大作战APP的下载量猛增，只是五天时间，就新增了两千万用户，让宠物大作战游戏注册达到了5000万。

周欣妍很忙，

技术部门很忙，

广告部门也很忙，

江浩却做起了甩手掌柜，关在办公室，鼓捣自己的动画插件。

“小欣。”

“我在呢。”

“搜集市面上所有开源效果插件，对插件效果进行技术分析，提炼有用信息。”

“明白。”

市面上有很多3D引擎软件，甚至还有一些私人制作的，这些都可以作为制作平台来制作游戏和特效，效果插件才是重点，很多游戏、动画、电影，都需要从新开发插件，大公司的能力体现就在这上面，需要什么效果可以自己制作。

叮~收集到亮部白闪切换效果。

叮~收集到色度光调转场效果。

叮~收集到玻璃效果。

叮~收集到地震效果。

叮~收集到星云背景。

叮~~

智能小欣自己一条条的整理着开源插件。

江浩要说的是，这不是嫖窃，绝对不是，只是搜集素材，仅此而已。

收集了这些别人制作好的插件，小欣还需要从新分析，加入更好的效果数据，让动作更加拟真，画面更加细致，然后，就可以成为自己的东西。

如果是其他软件公司，制作一款类似的效果插件，需要投入大量的人力物力，还要搜集各种数据等等，可因为有智能小欣帮忙，这个工作就变得简单了许多。

小欣是一款成熟的智能AI，比现在已知的智能系统算法都要先进的多，虽然现在还只是最初级阶段，但已经成为江浩的得力帮手。

完成设定后，江浩需要等待，他微微感叹，手里的服务器太弱了，只是完成资料搜集工作就需要大概一个月时间，而想要对那些插件进行二次加工升级，速度就更慢了。

如果我有一台超算，就可以插上梦想的翅膀，复活小欣大部分功能，到那个时候，小欣才能真的活过来。

就在这时房门被敲响。

“进来。”

技术部副主管马震推门进来。

“怎么了？”江浩问道。

“总监，咱们的服务器再次受到攻击。”马震说道。

“服务器公司那边追踪到入侵者数据了吗？”江浩平静的问道。

“没有。”

这不是第一次了，自从‘爱宠大作战’上线，他们的服务器已经遭受过多次入侵，好在江浩在执行程序里加了锁，那些人并没有真正进入核心程序。

不过这也说明，很多人已经盯上了自己的程序。

这还只是运行服务器，还不知道自己的‘宠物大作战’主程序被多少人正在强力破解呢。

宠物大作战制作的效果太好了，现在市面上最好的游戏，《侠盗飞车5》、《荒野大镖客2》、《真人快打X》之类的，画面效果都比不上宠物大作战。

最最重要的是，他的这款游戏在手机上就可以玩，这是最重要的，现在所有游戏公司都知道一个道理，那就是未来最庞大的游戏群体，就是手机游戏玩家。

现在让他们把这些高画质的游戏大作移植到手机上，做成APP让玩家玩，这绝对是不可能的。

但浩然科技做到了，所以浩然科技被无数人关注也是在正常不过。

江浩想了想说道，“我知道了，这件事情我会处理。”

马震退出去，

回到自己的工作室，江浩呼唤出小欣，轻声下令道：“小欣，启动‘宠物大作战’逻辑炸弹。”

来而不往非礼也，既然你们对我下手，那就不要怪我反击了，这次，一定要给那些人一个深刻的教训。

不知道这次，能惊起多少鸥鹭，又有多少人主动过来送钱。

接下来恐怕要很忙了。

逻辑炸弹不是病毒，病毒的定义是具有自我复制和传播性，逻辑炸弹没有这种特性，所以不会造成无辜伤亡，但逻辑炸弹可以做到隐蔽，破坏性更强，而且可以做到从内而外的破坏。

......

美国，

某世界知名游戏企业，

研发室内，几个技术员正在对一款小游戏进行破解，这已经是他们拿到这款游戏的第68天了。

“说实话，我很佩服那个制作引擎的家伙，你们看看这画质，简直堪称完美，最重要的是，他是如何让它可以在手机上运行起来的呢。”一个技术员拿着手机，正在逗弄自己的宠物驴子。

“我更佩服他的封装能力，动用了两台IBM大型机，使用了各种方法，到现在也没能敲开它的壳，难道真的要用超算吗。”

旁边一个家伙笑着说道：“伙计，我觉得那家中国公司真的是在糟蹋东西，这么好的加密技术，封装技术，3D引擎技术，能在手机平台运行这种软件的技术，肯定是一种新型游戏算法，控制手机程序上，比苹果的智能机器人程序还要好用，这里面的每一项技术都比这款游戏更值钱，可那家公司却做了一款宠物养成益智类小游戏。”

这家伙说完笑着耸了耸肩，露出一副不屑表情，“那个老板一定是个商业白痴，如果是我的话，我就把他们卖给游戏公司，或者干脆和游戏公司合作，一定会赚到比这款游戏更多的钱。”

另外几个家伙哈哈笑起来。

“伙计们，咱们还是继续想办法吧，我们已经和这个小游戏战斗了两个月时间，依旧没能破解，老板已经很恼火了。”这时组长说道。

“OK，继续工作，我就不相信不能打开它。”

就在这时，忽然旁边有人惊声尖叫起来，“噢，买噶的，你们快看发生了什么，服务器在疯狂删除信息。”

“哦，不不不，不要这样，伙计们要坏事了，是逻辑炸弹。”

“赶紧阻止它，如果这样下去，咱们的服务器就要完蛋了！”

这里有着一群电脑精英，一个个疯狂操作，试图阻止逻辑炸弹摧毁硬盘资料，可是所有操作都无济于事，十几分钟后，两台价值几百万美元的大型IBM服务器宣告瘫痪。

几个技术人员都傻眼了。

过了一会儿，组长沮丧的说道：“伙计们，我觉得炸弹应该来自那块小游戏，一定是那个游戏制作者在外壳里加入了逻辑炸弹，这下咱们损失大了，必须向老板汇报这个坏消息了。”

日本，

某大型游戏公司，这家游戏公司也是以制作3D大作而出名，在得知“宠物大作战”这款游戏后，他们的老板立刻意识到这款游戏里蕴含的东西。

手机游戏是未来趋势，全球智能手机用户已经达到 36亿，拥有其他平台不可企及的用户量，只要占领了用户的手机，就算不以游戏直接盈利，只要达到一定用户量，只作为广告平台，那收益也是恐怖的数字。

老板当即下令，让技术部门全力破解这款游戏，从中找出可用技术。

可是两个月过去，技术人员的答复依旧是无法破解游戏外壳，更别说看到里面的程序了，这让老板非常恼火，“全力破解，允许租用国家级服务器。”

随后，这家公司真的租用了日本某服务器公司的超算，对这款小游戏进行强力破解。<[笔趣阁 www.boquge.xyz]br />
不得不佩服小本子的决心，做起事情来比美国人还要有决心。

忽然，

服务器中心响起警报声，顿时惊动了技术人员。

技术人员们查看情况后，吓得目瞪口呆，“怎么可能，有程序正在搅乱服务器程序和内部资料，立刻阻止它！”

技术员们用了无数种方法，可是依旧无法阻止逻辑炸弹的侵袭，眼睁睁的看着服务器一组组的瘫痪，服务器公司老板大发雷霆，可依旧于事无补。

“立刻调查究竟是哪里出了问题！”服务器公司老板吼道。

最后终于查出来了，炸弹来自某游戏公司租用的数据，那家公司正在破解一款游戏。

服务器公司老板很不客气的将这家公司送上了被告席，这次的损失太大了，那些丢失的数据，让这家公司损失几千亿日元。

......

在印度，

某专业软件破解公司。

忽然一股数据流开始冲击数据程序，没过十几分钟，整个公司的服务器全部瘫痪，老板看着机器，抱着脑袋蹲在地上痛哭起来。

这下完蛋了，之前所有的数据全没了，机器硬件的价值有限，无非就是一些硬盘，可数据的价值是无限的，相当于他们要重新开始，损失不可估量。

这些公司不是个例，全世界大概有几十家游戏企业和破解公司遭到了逻辑炸弹的攻击，损失惨重，老板们欲哭无泪。

中国某腾公司。

技术人员日夜赶工，正在全力破解一款由一家名不见经传的小游戏公司出产的无聊益智类小游戏。

马老板是一个精明的商人，第一次看到这款游戏后，就意识到了这里面蕴含的东西，立刻组织人进行破解。

可是几个月过去始终没有效果，这也让他见识到了那家小科技公司真正的实力，他没有放弃，依旧命令人锲而不舍的继续破解。

忽然这天，

马老板的电话铃声响起，是技术部主管打来的，拿起来接听，里面传来技术部主管焦急的声音，“老板不好了，咱们的服务器瘫痪了一组。”

“什么情况？”马老板皱眉说道。

“我们分析应该是中了逻辑炸弹，而炸弹来源很可能就是来自那款宠物游戏。”

马老板急匆匆来到技术室，技术主管进行更详细的汇报，听完汇报之后，马老板先是皱了皱眉，随后说道：“好了，尽量恢复服务器数据吧，至于那款游戏就不要动它了。”

马老板回到办公室，手指敲打着桌面，“既然不能从技术上复制，那就想办法收购它。”

嗯，

这很某腾。