    奚觅念无处安放的怒火，不撒到乔楚楚的身上，又撒到谁身上？

    她伪装成程翊轩的号码将乔楚楚给约出来，约到了一个偏僻的地方。

    乔楚楚毫不怀疑。

    因为最近她经常去见程翊轩，有的时候他会神情复杂地看着她，也会试探地问她如果不能给她名分之类的话。

    每当这时，乔楚楚都会说出小三惯用的经典语句，“我看中的是你的人，我什么都不要！”

    这句话对男人来讲，简直就是百战百胜的。

    每个想偷腥的男人尽管明白不可能，但还是无法抵抗诱惑，选择了麻痹自己。

    现在乔楚楚认为，程翊轩在漫漫长夜中有了生理需要，他现在需要她。

    然而她万万想不到等待她的是几个肮脏恶心的男人，而她再也逃脱不掉，被拖进了深巷。

    她还不知道，就在她叫天天不灵、叫地地不应的时候，她认为对她余情未了的程翊轩，正在一边品着红酒一边享受着她的痛苦。

    一切罪恶都结束后，乔楚楚被扔在地上痛不欲生，一条信息进来了，是程翊轩的，“睡了吗？”

    乔楚楚微微睁开肿痛的双眼，颤抖着手费力地点开语音，“翊轩哥哥，救我！”

    接下来的一切非常混乱，程翊轩赶到，将她送到医院，他震怒，打电话质问奚觅念是不是她做的。

    乔楚楚听着他咆哮的声音，竟然觉得一切都值了。

    她忘了，程翊轩在这方面是有洁癖的，当初就因为乔黛被拐，所以他同意订婚换人，现在她都不知道被多少个肮脏的男人碰过，还怎么可能对她视若珍宝？

    奚觅念气疯了，程翊轩居然为了这么一个肮脏的货对她大吼大叫的，他凭什么？

    程翊轩就凭她不弄走程家的财产是不会说分手这一点，吃定了她。

    除了一个气疯的奚觅念，自然就有一个崩溃的王蓉珍。

    看着精心培养、寄予厚望的女儿被人糟蹋成这样，她恨铁不成钢地骂道：“你从来不知道听妈妈的话，大晚上出去瞎跑什么？”

    乔楚楚小脸上充满了喜悦，看着她说：“妈，不亏，翊轩哥哥可心疼我呢！”

    看着天真到愚蠢的女儿，王蓉珍突然说不出话来。

    从小到大是她让女儿扮柔弱，伺机抢走乔黛的一切。

    所以现在女儿脑中根深蒂固地认为柔弱可以得到一切，包括程翊轩。

    可这样的柔弱，是男人最接受不了的。

    尽管奚觅念与程翊轩在乔楚楚身上发生了前所未有的争吵，奚觅念还是按自己的计划，将乔楚楚被糟蹋的事情放了出去。

    居然还有配图，奚觅念还让人带节奏，骂乔楚楚报应，就喜欢抢别人的男人。

    不少男人品评乔楚楚的姿色，带着恶意。

    对于女孩子最残忍的事情，一下子都加到了乔楚楚的身上。

    乔黛一大早就看到下饭新闻。

    她没有同情乔楚楚。

    因为前世乔楚楚对她做过同样的事，只不过她逃过一劫，乔楚楚没成功。

    而现在，奚觅念成功了。

    如果乔楚楚不妄想从奚觅念手里夺回程翊轩的话，恐怕也不会出现这样的悲剧。

    吃过早餐，她按计划乔装了一番，去看柳宓恋的展览。

    锦贡扶了扶脸上架着的黑框眼镜，问道：“大小姐，您确定这样别人就认不出来了？”

    简直就是掩耳盗铃。

    乔黛扶了扶自己脸上的眼镜，说道：“反正也没人注意到你。”

    她自己乔装好就行了。

    锦贡看着她一身黑色套裙的职业装，十分不解大小姐的脑回路，换个造型别人就认不出来了？

    乔黛觉得她又不是明星，好歹弄弄得了，没人注意到她。

    她带着锦贡去了博物馆，到了柳宓恋的展馆。

    柳宓恋站在展馆门口，正在被吴闻纠缠，她冷冷淡淡的不怎么搭理他，却仍旧脱不开身。

    被强拉来走出失恋阴影的宗督年站在暗处，百无聊赖。

    陪着他泡妞就能走出失恋阴影？

    有这时间他还不如去忙自己的事业，把殷权凛弄破产踩在自己的脚下，然后看乔黛求他更爽。

    一想到高高在上骄傲不可一世的乔黛匍匐在他脚下，他就觉得爽极了。

    到时候他让乔黛干什么乔黛就得干什么，或许为了救殷权凛，乔黛还会主动献身于他，到时候白送上门的女人他是不会不要的！

    刚幻想到得意之处，一身带着职业禁欲气息的乔黛出现了，看得他呼吸急促，身子僵直。

    才想到她如何讨好他，她就穿成这样出现，简直就是让人……难以克制。

    然而下一刻，他的发现使自己迅速冷静下来。

    他看到站在柳觅恋不远处的中年女人在看见锦贡的时候，立刻站直了身子，有点紧张的样子，然后两个人有个眼神的交汇。

    认识、绝对是认识的。

    锦贡跟着乔黛走进展馆，而那个中年女人则不着痕迹地目送着他的身影进了展馆。

    宗督年将自己隐藏得更隐蔽。

    他想了想，安排助理去按他的吩咐做。

    锦贡一直跟在大小姐的身后，寸步不离。

    乔黛看完了柳觅念的画，又听了听别人的评价，觉得心满意足。

    中午的时候，她带着锦家的藏书去聂老师家吃饭，他的研究成果即将问世，她努力地帮他取得更大突破。

    锦贡跟着她一起过去。

    宗督年没有什么新发现，但是他并没有放弃，他让人继续盯着锦贡。

    他很清楚，锦贡作为下人，一向守规矩，如果没事的话，不会进主家的主宅。

    所以锦贡安排完事情，就是在外面守着。

    宗督年耐心等待，终于看到锦贡踱出偏门，走到不远处。

    一个女人走了出来，宗督年一下子睁大眼睛，他知道这个年轻女人。

    这个女人就像是柳宓恋的经纪人，但是从来不露面，神秘的很，一直在幕后操控。

    就连他都没查出这女人的背景。

    当这个女人与锦贡站在一起时，两个人虽然长得一点都不像，但是两人的表情极其相似。

    冷静、自持、克制！

    宗督年突然明白了！

