
　　“我已经深思熟虑，你们不必劝我！”

　　赵家主直言：“日后忠于陆大人，绝无二心！”

　　赵家众人虽不愿意，但就连赵家之主都已出言，他们也没有丝毫办法。

　　江景别苑内，陆凡与韩云海刚刚进入，两名男子身形出现，并未直接跟进去。

　　“真没想到，他们竟然能住进江景别院！”

　　一名男子出言：“现在便去告知天虎哥！”

　　一座大厅中，天虎正在把玩手中物件，两名男子赶忙走来：“天虎哥，已经调查清楚，大巴车上动手之人住在江景别院！”

　　“江景别院？”天虎皱眉：“你们可看清楚了？”

　　“绝对错不了！”男子认真点头：“现在该怎么办？”

　　天虎冷言：“召集人马，前去江景别院！那小子敢坏我好事，我岂能轻易放过他！”

　　“天虎哥，能够住进江景别院，此时恐怕身份不低！”

　　刀疤男子出言：“若是贸然动手，会不会打草惊蛇？”

　　“哼，那又如何？”天虎冷言：“我天虎在楚州可曾怕过谁？”

　　刀疤男子不敢多言，这才准备调集诸多人马。

　　而在楚州赵家，赵家主刚刚坐下，便有人传来消息，有人要在楚州对陆大人不利。

　　听到这一席话，赵家主脸色变动，更是召集了赵家诸多武道高手。

　　陆凡刚到楚州，便有人对陆凡不敬，若是陆凡怪罪下来，他如何能够承担。

　　江景别院，陆凡洗完澡，便笑道：“我们该出去走走了！”

　　“这大晚上的，大人这是要去哪里？”韩云海赶忙道：“莫不是想去散散心？”

　　“来的时候有人跟着我们，想必现在应该到了！”陆凡耸了耸肩。

　　“有人跟踪？”韩云海一脸诧异，他竟然未曾觉察到。

　　也就在此时，江景别院外，已经聚集了一群人，每个人都凶神恶煞，不像寻常之人。

　　天虎穿着战靴，一脸杀气望向江景别院，其余手下众人更是傲然。

　　别墅外面，显然已经被众人包围。

　　“果然是这小子！”

　　刀疤男子点头，同时向着陆凡望去。

　　“废了一条手臂，是嫌不够惨吗？”

　　陆凡看了一眼，冷笑道：“竟还敢前来？”

　　“你小子还真是狂妄！”刀疤男子冷言：“今日有天虎哥在此，必要让你付出代价！”

　　天虎穿着战靴，同时也冷言：“就是你坏了我的好事？”

　　“应该是我吧！”

　　陆凡点头：“不过这么大的阵仗，是不是没有那个必要？”

　　“你坏我好事，还敢这般嚣张？”天虎冷言：“难道你真的不怕死？”

　　“我当然怕死！”

　　陆凡苦笑：“只可惜你们没这本事！”

　　天虎眼露寒光，他知道陆凡有些手段，但他也是武道之人，岂会让陆凡这般狂妄。

　　只是他正要动手之时，他带来的众人瞬间便被包围，为首之人正是赵家主：“真是好大气魄，楚州境内，你等也敢放肆！”

　　“赵家主？”

　　天虎神色变动的，内心更是震撼：“您怎么来了？”

　　赵家主并未理会，而是来到陆凡面前，同时躬身：“是我赵家照顾不周，还请大人原谅！”

　　陆凡轻笑，倒是颇有意味：“刚刚来到楚州第一天，便遇见这种事，楚州果然不是寻常之地！”

　　赵家主身形微颤，同时向着天虎望去：“还不跪下？”

　　天虎一颤，他好歹也是一方大哥，岂能轻易下跪，但赵家主可是宗师，若是真要对付他，他今日岂会有活路。

　　更让他诧异的是，陆凡到底是何等身份，连宗师对他都这般恭敬，简直有些天方夜谭。

　　得知情况不对，天虎便直言道：“赵家主，赵家与金光武馆向来井水不犯河水，今日不知为何......”

　　话音还未落下，赵家主便一掌打出，天虎双腿瞬间弯曲，直接便跪了下来，内心充满着不甘，却没有丝毫办法。

　　“你不过是武馆一员，便想用金光武馆压我？”赵家主冷言：“纵然是金光馆主在此，也不敢与我这般出言！”

　　天虎脸色铁青，正如赵家主所言，哪怕是馆主亲临，对赵家主都毕恭毕敬。

　　但往日赵家对金光武馆，绝非这般态度。

　　“他是金光武道的人？”陆凡眯着双眼：“我倒是差点走眼！”

　　“大人，他是金光武馆的弟子！”赵家主抱拳：“平日在楚州做点生意，未曾想今日敢在太岁头上动土！”ŴŴŴ.23sk.com

　　刀疤男子跪在地上，身形一阵颤动，他本以为天虎能够给他报仇，如今到了这般场面，倒是让人不知如何是好。

　　“既然是金光武馆之人，我岂能轻饶！”

　　陆凡话音刚落，一片树叶如利剑一般，向着天虎奔涌而去。

　　天虎还未反应过来，一条手臂便直接背腰斩，让他手下诸多男子惊呼，更是纷纷跪在地上求饶。

　　“内劲外放，武道宗师！”

　　天虎艰难说出几字，直接昏迷了过去，内心跟带着恐惧。

　　他如何都想不到，他会招惹到一位宗师头上，这岂不是自寻死路。

　　“把他抬到金光武馆！”陆凡冷言：“明日我会亲自去一趟！”

　　“谨遵大人令！”

　　赵家主抱拳，他并不明白，陆凡为何要对付金光武馆，但陆凡指令，赵家绝不会违背。

　　许久后，金光武馆外，随着一名弟子大喊，不少人前来，望着昏迷的天虎，更带着莫大怒意。

　　金光武馆在楚州名声颇大，天虎是金光武馆弟子，正常情况下，又有谁敢对天虎动手。

　　天虎身形被抬了进去，一位中年男子脚步踏出，望着眼前弟子，更是悲愤交加。

　　“师尊，您可要为天虎报仇！”几名弟子出言：“此人胆敢对天虎师弟动手，便是对金光武馆挑衅！”

　　金光馆主望着伤口，眉头紧皱：“内劲气息，宗师手段，难道出手之人是赵家主？”

　　正当此时，赵家众人闯入金光武馆，让武馆中诸多弟子警惕。

　　楚州境内赵家为大，但两大势力向来井水不犯河水，如今赵家挑衅，更让他们诧异。

　　“赵家主，这是为何？”金光馆主冷言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第185章 陆凡的强势免费阅读。https://xs.23sk.com 