    之后的9到15依次是奇才队、步行者队、山猫队、尼克斯队、老鹰队、雄鹿队、凯尔特人队。

    东部的四组季后赛对决名单也就出炉了。

    76人队vs篮网队。

    魔术队vs公牛队。

    活塞队vs热火队。

    骑士队vs猛龙队。

    ……

    随后，欢迎来到……狂野西部！

    第一名，达拉斯小牛队，67胜15负。

    西部第一，也是联盟第一，遥遥领先全联盟。

    第二名，菲尼克斯太阳队，61胜21负。

    西部第二，也是联盟第二。

    拥有纳什的太阳队依旧是夺冠热门之一。

    第三名，圣安东尼奥马刺队，58胜24负。

    西部第三，是联盟第四。

    马刺队……这个战绩很正常……没啥好说的。

    第四名，孟菲斯灰熊队，55胜27负。

    说出来不怕你笑话，55胜27负已经是灰熊队队史最佳战绩。

    这是灰熊队第四次进入季后赛，历史第一次进入季后赛上半区。

    所以孟菲斯球迷有多兴奋，就可以理解了。

    第五名，犹他爵士队，51胜31负。

    德隆?威廉姆斯、卡洛斯?布泽尔的新双煞很强。

    尤其是德隆，已经被看做是联盟最好的一号位之一。

    第六，丹佛掘金队，45胜37负。

    第七，洛杉矶湖人队，42胜40负。

    第八，金州勇士队，42胜40负。

    9到15依次是：快船、黄蜂、国王、休斯敦、开拓者、森林狼、超音速。

    西部的四组季后赛对决也出炉了。

    小牛队vs勇士队。

    太阳队vs湖人队。

    马刺队vs掘金队。

    灰熊队vs爵士队。

    ……

    值得一提的是，孟菲斯当地的所有报纸都报道了这个消息，呼吁市民关注即将开始的季后赛。

    孟菲斯的市长也在采访中为球队加油，并且表示自己会在家观看比赛，为灰熊队加油。

    孟菲斯市民也纷纷在社交媒体上为球队加油。

    “冲吧，灰熊！”

    “我们已经创造了历史，我们还会继续创造历史！”

    “我会去现场看球，为球队加油。”

    ……

    但是也有球迷很消极。

    “从1996年开始，灰熊队进过三次季后赛，成绩是0胜12负。一到季后赛，我们总是难得一胜！”

    “我们缺少季后赛经验，这让球队很难更进一步。”

    “季后赛可不是常规赛，而且爵士队很强大。”

    ……

    为了提振球队士气，杰里?韦斯特老爷子安排了李磊，在训练公开日接受采访。

    李磊在采访中表示：“赛季初，我说过，我们的目标是季后赛，我们成功了。现在，我们的季后赛目标是下一轮，我们也会成功的。”

    在采访中，李磊显得自信满满。

    有记者表示：“可是灰熊队从来没有闯入过第二轮。”

    李磊笑了笑：“现在不一样了。”

    记者：“哪里不一样了？”

    李磊：“现在的灰熊队，有我！我来到这里，就是为了做这些事情。”

    记者愣了愣，随即热闹起来，一群记者交头接耳，显得非常嘈杂。

    现场一阵躁动。

    因为李磊这句话说得太霸气了！

    李磊自己可能都没察觉到，现在的他越来越自信，也渐渐有了些霸气。

    “没错，我就是来力挽狂澜的！”

    “没错，我就是来创造历史的！”

    “以前的灰熊队做不到，是因为没有我。但是现在，有我，就有可能！”

    在工作人员的维持下，现场渐渐安静下来。

    记者继续提问：“有球迷觉得灰熊队太年轻，缺少季后赛经验，你对此有什么看法？”

    李磊嘴角微微上扬：“看来他需要多看我们的比赛，多了解我的队友。”

    记者有些懵。

    不等他们继续提问，李磊自行说道。

    “泰伦，1999-2000赛季、2000-2001赛季总冠军。”

    “达科，2003-2004赛季总冠军。”

    “艾迪，2004-2005赛季总冠军。”

    “我，2004-2005赛季、2005-2006赛季总冠军，两连FMVP！”

    “除了迈阿密的那支球队，还有谁的季后赛经验比我们更多？”

    所有人：“……”

    也是，球迷光想着灰熊队年轻，却忘了他们有多达4名总冠军成员，加起来有6枚总冠军戒指。

    这个数量在NBA已经是顶尖的了。

    毕竟NBA400多名球员，每年只有15人可以拿到总冠军戒指，几率是30分之一。

    随着采访的进行，球迷的疑虑被李磊一个个攻破，满满树立起了信心。

    更重要的是，灰熊队球员的信心也起来了。

    最后的两天时间，老琼斯、泰伦?卢发挥老将的作用，给年轻球员做心理辅导。

    “季后赛与常规赛没有什么不同，都是48分钟，都是4节，无需担心。”

    “沙克说过：该吃吃，该喝喝，该去夜店继续去，平时怎么过，现在就怎么过，不要因为季后赛而做出改变，那会打乱生物钟。”

    尽管如此，有一些年轻球员依然会紧张。

    比如第一次打季后赛的盖伊、朱芳雨。

    两人跑来向李磊讨教经验。

    李磊对着朱芳雨劈头盖脸直接一顿锤：“出息？”

    “奥运会、世锦赛都打过了，季后赛算个屁！”

    “好歹也是和詹姆斯、安东尼对位过，你还怕其他家伙？”

    朱芳雨不好意思的笑了笑：嘿嘿嘿！

    也对，他老朱怂过谁，干就是了！

    对于盖伊，李磊就不能这么劝了。

    “季后赛，它很重要，却又不是那么重要。”

    “它只是球星的第一步。在这里证明了自己的球星，才是真正的球星。”

    “不过嘛，区区季后赛，不值一提。你的目标，应该是分区决赛，总决赛，甚至总冠军。”

    “我给你的最低目标，分区决赛！”

    “我相信你，你也要相信自己！”

    最低目标……分区决赛。

    如果是别人说这话，盖伊能喷他一脸。

    毕竟许多球星一辈子都摸不到分区决赛的地板。

    可这是李磊说的啊……他当然有这个资格。

    回顾李磊的职业生涯：

    新秀赛季，东部决赛。

    二年级，总冠军。

    三年级，总冠军。

    ……

    没错，李磊职业生涯最差的一次也打进了分区决赛。

    总之，在一群总冠军成员的心理辅导下，灰熊全队渐渐树立起了信心。

    而职业体育，自信很重要。

