    　　月色明亮。

    　　林知安回房修炼去了，顾小北一如既往宅在卧室，何明道有严格的早睡早起时间表，大厅内只剩叶梓灵跟大黄。

    　　“汪，汪。”

    　　坐在大门口的大黄冲叶梓灵叫了两声。

    　　“怎么了大黄？”

    　　她疑惑的看过去，只见大黄朝她招了招狗爪，示意她过去。于是叶梓灵搬了个矮凳子，也坐到了门边。

    　　“说吧，什么事，是不是想吃鸡腿啦？”她弯着眼睛问道。

    　　大黄晃了晃脑袋回道：“俺想问你个问题。”

    　　“问吧！”

    　　见大黄难得这么一本正经，叶梓灵微微有些诧异，难不成是被顾师姐揍了很伤心，所以找自己谈人生来着？

    　　这样想着，她双手托着腮帮子，目光温柔的当起了倾听者。

    　　大黄把嘴凑近了些，神秘兮兮的问道：“你是不是对林知安有意思？”

    　　“……哈？哪……哪有，你别瞎说啊！”

    　　本来还正襟危坐的叶梓灵一下子慌了神，说话支支吾吾，目光四处游移，甚至连双手都忘了放在哪。

    　　“你看我们今天还打架来着，哪可能嘛！”

    　　她又强调的补充了一句。

    　　大黄却回以一个微妙的表情，像是在说“你不用狡辩了，俺都懂！”

    　　“大黄，你怎么突然会问到这个问题啊！”

    　　“因为经过俺的观察，平日里你对那小子非常好，简直就像漫画里贴身女仆一样，晚上俺还经常听到你们在房间里……”

    　　“打住打住！”

    　　被说得脸蛋通红的叶梓灵急忙出声打断，没让大黄继续说下去。

    　　对林知安好是真的，因为叶梓灵用的是温柔感化人心的战术，不过偶尔会被他气得暴跳如雷想打人就是了。

    　　至于在房间里……其实就是吸吸阳气，可能会有几句稍微暧昧的话，不过也没发生什么。

    　　有机会一定要找顾师姐学隔音灵术！这货的听力也太好了，还有没有点隐私了！

    　　“俺说得没错吧？”

    　　“……倒也不是你说的那样。”

    　　双手摸着一片滚烫的脸蛋，轻声嘟哝道：“总之就是……哎反正很复杂……”

    　　想要攻略林知安报仇这件事解释起来太麻烦了，所以她决定放弃解释。

    　　大黄疑惑的用爪子挠了挠脸，片刻后它仰起脑袋，坚定不移的道：“不管怎么样，俺都是支持你们的。”

    　　“……”

    　　呆滞的看着干劲十足的大黄，叶梓灵脑袋上顶着三个大大的问号，心想这货怎么还突然当起媒狗来了？

    　　“首先，你不能对他这么好。”

    　　人生导师大黄提出了自己的第一条建议。

    　　“嗯？”

    　　叶梓灵半信半疑的歪着脑袋，心想我看了这么多感情戏，难道对于如何俘获男人的感悟还不如你？

    　　“男人是一种很贱的生物，特别是林知安这种，那是贱上加贱！”

    　　“这条我同意！”叶梓灵举双手赞同。

    　　“你越对他好，他越会觉得这是理所当然的，这非但不能捕获他的心，反而会让他产生一种病态的依赖感，如果某天你突然对他没那么好了，这时候他就会说“你变了！”

    　　大黄说得头头是道，口若悬河。

    　　叶梓灵一听，好像还真有那么点道理啊！林知安这种给他点阳光就灿烂的人还真不能惯着。不过大黄为什么会懂这么多啊喂！

    　　“你继续……”

    　　“所以，你要学会欲擒故纵！不要让对方吃透你，保持神秘感的女人才最有魅力，偶尔给予对方一些小温柔，才能有久旱逢甘露的效果。”

    　　大黄说得唾沫横飞。

    　　“您继续……”叶梓灵听傻了。

    　　“最后，偶尔要强硬一点！虽说被动的女人会给人一种柔弱感，让人有保护欲，但有的男人偏偏喜欢自己被动，女版的霸道总裁爱上我了解一下。”

    　　大黄看向叶梓灵，语重心长的道：“俺要说的就这么多了，这算是俺几十年的狗生感悟，希望能对你有所帮助。”

    　　啪啪啪啪。

    　　叶梓灵呆呆的鼓着掌，简直欲哭无泪，自己堂堂一只媚妖，对于男人的理解竟然不如一只狗！

    　　大黄走了，它得睡觉了。

    　　好几天没睡过觉，黑眼圈都有了！

    　　这些天，它在百度上看了数十位情感专家发表的文章，结合叶梓灵自身情况，去其糟糠取其精华，好不容易才倒背如流。

    　　为什么要这么做？

    　　因为自从林知安叶梓灵两人加入妖精以来，自己在主人心里的地位那是快速下降啊！

    　　比如林知安，花言巧语，各种马屁张口就来。而自己呢，只能在旁边附和一句“俺也一样！”

    　　吃了没文化的亏啊！

    　　叶梓灵做饭好吃，体贴细心，乖巧的她更是深得主人喜欢。

    　　但若是把他们俩撮合在一起，那不就没人跟俺争宠了吗？这波啊，这波俺在第五层！

    　　……

    　　 嘎吱。

    　　小心翼翼推开林知安的房门，叶梓灵钻了进来，再用后背轻轻把门抵了回去。

    　　“干嘛？夜袭啊！”

    　　林知安立马从床上坐起来，警惕的看着擅自闯入的师妹。

    　　她身穿一条薄薄的白色吊带裙，精致的锁骨裸露在外，胸前圆润的轮廓和裙下白皙无暇的双腿忍不住让人浮想联翩。

    　　 “你不锁门，不就是等着我来夜袭嘛，嘻嘻。”

    　　叶梓灵俏皮一笑，冲林知安勾了勾媚眼，用甜腻的声音撒娇道：“师兄，我饿了”

    　　林知安猛的一个战术后仰，回道：“饿了就吃啊，冰箱里还有剩菜。晚饭吃两碗米饭还饿，你是不是猪啊？”

    　　我呸这个钢铁直男！

    　　还装傻呢！

    　　叶梓灵走过去，微微俯下身子，把嘴凑到林知安耳边。

    　　“我想....”

    　　??她的声音很轻很柔，吐气如兰，就像夏天的虫儿挠着心底的痒。加上眉眼间那一丝天然的魅惑，即便是林知安都忍不住心头一热。

    　　不过下一秒，她的表情却是瞬间冷了下来，嗔怪的看着林知安道：“好好说话，脱裤子干嘛！”

    　　“你不是说饿吗，我下……”

    　　“滚！”

    　　话音未落，便被叶梓灵呵斥打断。

    　　“就知道装傻耍混，你明知道我要的是这个，流氓！”话音刚落，她不由分说的搂住林知安脖子，吸起了他的阳气。

    　　这就是大黄教的，要强硬！

    　　随着阳气的不断涌入，她身上的伤口也在以肉眼可见的速度愈合。

    　　大半夜闯我房间，没经过同意就一顿猛吸。

    　　这到底谁是流氓啊！

    　　作为一个吃不得亏的主，林知安当然不会就这么善罢甘休，于是把她的脑袋朝下摁了一下。

    　　“唔……！”

    　　“林知安你不要脸！”

    　　红着脸嗔怒的瞪了他一眼，叶梓灵落荒而逃。在得到大黄真传的第一天，她还是败了。

