    平卢军的步卒，大部分是青州军以及沧州军。

    坦白说，这些步卒的近身战力，或者说精锐程度，比起幽州军来说确实存在一定的差距，正是因为存在这种差距，林昭才会把青州军拉到关中来。

    其中一部分原因就是想要锻炼青州军，从而追求平卢军整体战力平均。

    当然了，更多的原因是因为，幽州军刚刚经历一场大战，需要进行一段时间的休整，如果什么事情都要靠幽州军来做，那么平卢军其他军队存在的意义，也就不复存在了。

    不过尽管青州军比起幽州军要差一些，但是青州军也是要定期拉到幽州去，与契丹人交手练兵的，因此青州军整体战斗力并不是特别差。

    更重要的是，三轮火炮轰击下来，五千人的河西军先锋军，已经阵型散乱，因为第一次见识火炮的厉害，不少河西军将士心态崩溃，狼狈后逃，其中一部分被河西军督战官斩杀，另外一部分成功逃离战场。

    这个时候，虽然双方战斗力实际上差距并不大，甚至兵力也差不多，平卢军这边也就六个都尉营左右的兵力，但是双方一交手，平卢军简直如同虎入羊群一般！

    一面倒的屠杀！

    五千人的军队，已经算是大股军队了，但是这支五千人的河西军，只短暂的抵抗了大半个时辰，便开始大规模溃逃，然后便是平卢军追杀的过程了。

    林昭与赵歇看到这里，便同时收回了目光。

    因为这第一次战斗，已经失去了悬念。

    越王爷目光看向河西军大营，开口道：“第一战算是赢了，但是还不够，河西军的主力少说有五六万人，这第一战，最多杀伤他们两三千人。”

    “想要让这些西北叛军闻风散胆，还需要更大的战果。”

    赵歇深呼吸了一口气，低声道：“王爷，如果想要更大战果，这一次初战，就不应该动用火炮，这次火炮之后，他们不太可能再大规模跟咱们对冲了。”

    “不。”

    林昭微微摇头，开口道：“火炮…只能对这个规模的军队有用，他们如果几万人排开阵线，拉开跟我们对冲，火炮仍然有效，但是就不会有这么好的效果了，而且很容易被人把火炮抢了去。”

    “更重要的是…”

    林昭缓缓说道：“你带来的平卢军，也就五六万人，与这支河西军主力人数相差不多，双方大规模对冲，即便能赢，也是惨胜。”

    “诚然，打仗肯定是要付出代价的，但是这个代价，不能我们一家来出。”

    越王爷深呼吸了一口气，沉声道：“咱们的目标，是把他们赶走。”

    “后方，还有朔方军在等他们。”

    听到林昭这句话，赵歇立刻明白了林昭的意思。

    自家老板，并不想让平卢军来硬吃掉河西军，最好是让朔方军来平摊掉这些代价。

    赵歇沉默了一会儿，问道：“王爷，如果朔方军挡不住这些后撤的叛军呢？”

    “那就是齐师道不愿意出气力。”

    越王爷淡淡的说道：“他不出气力，我们没理由去硬碰硬，他要是把西北叛军放走了，那西北的问题就暂时搁置，等咱们空出手，再来收拾他们。”

    说到这里，林昭闷哼了一声：“到时候，我会连朔方军一起拔掉。”

    就在林昭与赵歇说话的时候，一个斥候营将士匆匆跑来，对着林昭与赵歇低头道：“王爷，大将军，我军侧翼发现大股河西军骑兵！”

    赵歇皱眉道：“两侧都有么？”

    斥候点头道：“两侧都有，都在四五千人左右！”

    赵歇深呼吸了一口气，挥手道：“知道了。”

    他扭头看向林昭，开口道：“王爷，咱们的先头军队只有两万人，两翼的敌人，要从散关增兵了。”

    “左翼的敌人由散关增兵，右翼的敌人…”

    越王爷缓缓说道：“交给清水县的禁军。”

    禁军是由赵甫平在统领，现在正是用他们的时候。

    赵歇恭敬低头：“末将明白了。”

    …………

    战场上，河西军的败势已经无可避免。

    双方只接触了一个时辰左右，河西军的五千先锋军就开始大规模溃逃，这支先锋营的将军，被火炮炮弹激起的碎石划伤了额头，满脸都是鲜血，他狼狈的逃回了河西军大营，跪在了帅帐之中，对着萧承叩首道：“大……大将军…”

    萧承脸色阴沉如水，他看向眼前这个败军之将，冷冷的说道：“不要说五千人，就是五千头猪，也能坚持半天！”

    “而你麾下的五千人马，只坚持了一个时辰不到，就开始溃逃！”

    萧承说的不错，如果平卢军面对的是五千头猪，的确要手忙脚乱一段时间，但是人跟猪不一样，猪害怕了只会慌不择路的到处乱窜，而人害怕的时候，只会向后跑。

    这个先锋军的将军姓萧名符，乃是萧承的亲侄儿，他跪在自家叔父面前，声音颤抖：“大…大将军，非是我部将士不堪一击，实在是敌人太过邪门了，我们还没有跟敌人碰面，便有大量了铁球从天而降，砸的我们人仰马翻！”

    萧符从身后，取来一枚已经被砸成椭圆的铅弹，放在了萧承面前，咽了口口水：“大将军请看，这是平卢军用来攻击我们的铁球！”

    “末将等人试了，这铁球少说有两斤重，即便是投石机，最多也就扔出几百步，而那些平卢军，隔着三里就可以把这些铁球扔在我军阵型之中，而且威力奇大！”

    萧符小心翼翼的看了一眼自己的叔父，颤声道：“触之即死…”

    作为一军统领，萧承自然知道前线到底发生了什么，他上前从萧符身边捡起来这枚铅弹，放在手上掂量了一下，然后随手把这枚铅弹丢在旁边，微微低眉。

    “先前，康东平似乎说过，平卢军战斗力不强，但是物件百出，之前他们在太原，用一个叫做火炮的东西，炮轰了太原城。”

    “这东西…”

    萧承看了一眼被他扔在地上的铅弹，低眉道：“应该就是火炮扔出来的炮弹…”

    想到这里，萧承深呼吸了一口气，沉声道：“听我将令，前线先锋营暂时后撤，退回军中。”

    “整体呈防御阵型后退，如果林三的军队追击过深，立刻回头反打！”

    萧承治军严格，听到他的将令，河西军将士大声应是，然后立刻通知了下去。

    吩咐完将士之后，萧大将军眯了眯眼睛，开口道：“去信给另外两位节度使，问他们的军队何时就位，另外…”

    “另外再请康大将军过来，就说本将有事情跟他商议。”

