    “突突突……哒哒哒……”

    另外一边，吴迪和安东的情况可谓是非常糟糕，因为他们之前的行为等同是捅了马蜂窝一样，二十多名全副武装的当地反动军正对他们穷追不舍，颇有一番要把他们碎尸万段的架势。

    两个人带着拖油瓶周一来边打边撤退，在茫茫荒漠上展开了追逐战。

    吴迪端着ACR自动步枪打死了两名快要追上来的敌人，互相掩护着朝着东边前进。

    因为二人的兵者素质非常过硬，所以对方想要追上他们并不是一件容易的事。

    红色贝雷帽已经彻底抓狂了，嗷嗷骂着手下的无能，那群反动军被骂的狗血淋头，最后只能把气都撒在两个入侵者的头上。

    吴迪解决了几个冲上来的敌人，随后就发现后面又来了一批，层出不穷。

    “想要甩开他们看来真的要耗费一些功夫咯。”吴迪又给枪换上新弹匣说道。

    “没想到他们真的是锲而不舍啊，有一副不达目的绝不善罢甘休的精神。”安东也苦笑道，抬手一枪把一名胡子大汉放倒。

    “这帮家伙都是极端主义，信仰大过一切，不把他们全解决估计他们能追咱们追到天黑。”吴迪道。

    一路上，到处都是反动武装的尸体，可是对方追击他们的步伐却丝毫没有减弱。

    吴迪抽空看了一眼电子地图，指了指上面标记的一个红点。

    “前面不远就是卡拉村，这个村落在很久以前村民都被他们赶走了，或许我们可以利用那里复杂的地形把他们都解决掉。”

    “那还等什么，周一来，你可得跟紧了，不然要是落在这帮老骆驼的手里，我保证你生不如死。”

    听安东这么一说，周一来吓得一哆嗦，赶紧像个小跟班一样紧随其后。

    卡拉村的村口堆放着几句白骨，那是之前被反动军武力镇压后留下的杰作，他们当着村民的面残忍杀害了几名村民之后，这里的原住民才全都丢下全部家当逃跑了，现在这里方圆几十里都变成了无人区。

    进入了卡拉村，三个人就找地方藏匿了起来。

    反动军的首领红色贝雷帽带人赶到的时候，村里静悄悄的，只能听到时不时呼啸的风声，一个人影都没有。

    “给我搜！发现他们以后格杀勿论！”贝雷帽冲着自己手下下达了格杀令，显然他已经彻底疯了，嗷嗷叫着冲进了村子。

    反动军的士兵们分成几个小队，开始搜索村落的各个角落，准备把这里翻个底朝天，就是为了找到那两个可恶的家伙。

    不过有了前车之鉴，他们进村以后行动变得格外小心，也格外的仔细，就连垃圾堆都没有放过。

    “当啷……”

    一支小队前进的过程中，突然旁边传来了一声脆响，一个小队长对自己的一名手下使了个眼色，那个新兵模样的家伙战战兢兢地推开了一栋土房子的木门。

    “嘎吱……”

    年久失修的而门发出一阵刺耳的声响，在这种寂静的环境下显得格外令人紧张。

    他往屋子里看了两眼，发现里面并没有什么异样，地上正静静倒着一个铝制水壶。

    他捡起水壶，向同伴示意。

    “没什么，应该是风把水壶吹到了地上。”

    没等他说完，就听到墙角又传来一声“咔嚓”，接着他就感到一股强大的力量将自己推向后面。

    “轰！”

    爆炸声想起，那个人就如同火箭人一样全身燃烧着火焰飞起来两米高，从空中解体。

    那是安东之前安放的诡雷，他拿水壶的同时拽动了细细的引线，把墙角的炸弹启动。

    伴随着爆炸声，从对面的一栋房子里，一杆黑洞洞的枪口伸了出来，对准正不知所措的士兵就是一阵突突，顿时间惨叫连连，一支四人小队不到十秒之内就全部报销了。

    另外一支小队听到枪声后马上赶了过来，除了地上躺着的自己人尸体以外一无所获，吴迪和安东两个人早就不知道跑道哪里去了。

    现在这种情况是这边在明处，吴迪和安东在暗处，如同神出鬼没的幽灵一样，时不时献身给这群反动军一记重创，然后再消失不见。

    这种类似的事情接连发生了两三次，吃了大亏的反动军这才学聪明，再也不敢乱动卡拉村里的任何东西了，指不定一个不起眼的小玩意就是致命的陷阱。

    伴随着这边不断减员，红色贝雷帽已经开始慌了，跟随自己出来的人刚才还有三十个，仅仅不到十几分钟的功夫已经折损大半。

    关键是这还不是最要命的，现在这边士气大减，而至始至终还没有找到两个的行踪。

    X射线小队成员就如同他们的名字一样，无孔不入，无处不在，有个士兵被折磨的精神崩溃不敢前进，被气急败坏的贝雷帽一枪打爆脑袋这才稳住军心。

    “你们这群胆小的懦夫，有本事出来，东躲西藏算什么男人！”

    听到这货的叫嚣，躲在暗处的吴迪和安东面面相觑。

    “给我翻译翻译他说什么呢？”吴迪好奇的问道。

    安东一摊手道：“我上哪知道，阿拉伯语我就会几句，还是当年执行任务时候和当地正规军学的，听这呜了嚎疯的语气，估计是骂咱们呢！”

    “骂就骂呗，反正谁难受谁知道。”吴迪根本毫不在意，找了个适合观察的位置开始观察。

    红贝雷帽这次再也不让手下分散了，十几个人聚在一起从村西边挨个房间搜索，吴迪和安东这边的爆炸物也用的差不多了，所以他们不会担心再被诡雷所阴了。

    “他们朝着我们这边来了。”吴迪看了一眼就从观察位置下来，让安东带着周一来转移，自己准备引开他们。

    安东没有废话，带着周一来从后门跑了。

    就听到后面传来一阵噼里啪啦的枪声，大约持续了几分钟，枪声的间隔变得越来越长。

    不过安东一点不着急，只要有枪声在，那就说明吴迪还在和他们兜圈子。

    吴迪这边接二连三又放倒了几名敌人，其他的都是已经士气大减的虾兵蟹将了，他准备和贝雷帽动真格的了。

