    陈守义躺了一会，等心神稍稍恢复了一些，便起身走下床，伸手拉开窗帘。

    “啪啪啪！”

    外面的路灯，散发着昏黄的光芒，几只飞蛾不停的撞击着灯罩，发出“啪啪”的响声。

    “这次优化的入静炼己身，相当诡异，似乎已演化到心灵的根源，整个意识包括神秘的潜意识在内，在我眼里再没什么奥秘，所有一切都呈现在眼前。”陈守义若有所思：

    “所谓明已身，大致就是如此了。”

    “而那道光，估计就是……神性！？”

    神性陈守义不是没看到过，但看到的都是别人的。

    而自己的神性却从没亲眼见过，也没感应到过。

    它一直隐藏在意识和灵魂的深处，虚无缥缈，渺无踪迹，仿佛根本不存在似的。

    直到今天，他才亲眼看到。

    当然，不能叫看到。

    而是心灵感应到。

    比眼睛看到的更加震撼，充斥着无穷无尽的信息。

    眼睛由于生物感官的限制，并无法看到事物真正的本质。

    比如人眼只能接受二维的信息，它无法看到立体（三维）的影像。

    之所以看到一个球，能感觉到立体感，在脑子形成圆球的概念，完全是因为圆球光线明暗的变化。

    如果这个球散发强光，或者绝对黑暗，人眼便再也无法识别这到底是球还是圆。

    一副3D画，或是3D电影，完全就能欺骗人的眼睛。

    但心灵却没这个限制，它是三维的。

    它可以同时看到事物的前面，后面，甚至于内部。

    同样增加了一个维度，其携带的信息量，也是几何倍数暴增。

    二维影像用平面的像素便可以表达，但三维影像，看似只多了一个维度，其信息量一下子多了无数的量级。

    而且深层入静时，大脑自我保护的阀门变得形同虚设，导致一瞬间，无穷无尽的信息疯狂倾泻向脑海，以陈守义19.9的智力，都几乎被信息堵塞，整个脑袋都变得昏昏沉沉。

    ……

    “只是……这还是入静炼己身吗？

    几乎完全是推倒重来，没有一点相似之处了。”

    陈守义心中暗道，他在窗前站了好一会，感觉心神已恢复的差不多了，准备拉上窗帘，亲身实验一下，先前的一切只是梦境。

    真实如何？

    还需要亲身体验。

    这时他忽然感觉到一丝异样，他敏锐的发现自己的手还没碰到窗帘，窗帘就开始缓缓合拢。

    他手微微一顿，看着还摇摆的窗帘，一脸见鬼了似得。

    “我手还没拉，也没凝聚意志，只是……动了个拉窗的念头，窗帘就自动合上了！？”

    “我的意志有这么强了吗？”他一脸不可思议。

    陈守义迅速查看了下属性面板，发现意志并没有变化，心中不由有些兴奋：

    “难道说随着这次阅读潜意识，表意识和潜意识已基本统一，服从一个意志？”

    “连不凝聚意志，心灵也能显现出力量？”

    随即他闭上眼睛，来回走动，细细感应着这种变化。

    他感觉自己一举一动都仿佛神助，一种淡淡的随心所欲感，涌上心头。

    脚步还未动，前面的空气就已经自动排开，而且身体轻盈无比，脚步落地无声，几如凝聚意志时。

    当然这股力量，比凝聚意志时要弱的多，估计连十分之一都不到。

    但心神却丝毫没感觉消耗，一切犹如寻常。

    “也不知凝聚意志时，会发生多少变化？”陈守义心中暗道，面色有些兴奋，他看了看手表，发现已是凌晨一点，顿时打消了主意。

    “算了，也不急于一时，等明天再说！”

    他重新躺在床上。

    眼睛一闭，开始第一次练习第四次优化后的入静炼己身。

    没过多久。

    一抹光，再次出现。

    它没有具体的颜色，也没有具体的形态。

    因为它的形态和颜色时刻都在变动，瞬息万变，甚至是不是光也无法确定。

    它仿佛来自更高的维度，陈守义看到只能感应到它在这个世界的投影。

    渐渐的，他脑海开始一片空白……

    不知过了多久，他清醒过来。

    只感觉心神枯竭，太阳穴阵阵胀痛。

    陈守义试图回想先前看到记忆，却发现脑袋昏昏沉沉，什么都想不起来。

    唯一的印象，就只有那一抹的光。

    他拿过手表。

    惊讶的发现，感觉中才经历了不过短短数秒，实则却已过去了一个小时。

    ……

    第二天，一大早。

    还未等陈守义出门，张妙妙就带着一堆省属国企的股份转让合同的文件过来了。

    ……

    茶室里，一片安静。

    只有翻阅合同的纸张摩擦声。

    天气已越来越热，张妙妙穿着一身修身的公务套裙，很好显露出绰约有致的丰腴身材，修长大腿紧紧并拢，合丝无缝，看上去白得耀眼。

    异变后，丝袜这种纺织品，早就没有了生产。

    两年过去了，如今已很少看到有人再穿丝袜。

    当然，对这些，陈守义是完全不在意的。

    合同都有书本那么厚，而且足有八本之多，里面全都是专业的法律术语，他看了一会，就不耐烦了，迅速翻到底，上面早就盖好了省政府的印章，以及省高官的签字：

    “是签这里吗？”陈守义抬头问道。

    “哦，呃，是的！”张妙妙眼神躲闪的移开目光，连忙道。

    她刚刚发现了一件不可思议的事情，刚才陈总顾翻页的时候，明明手指离合同还有段距离，纸页就已神奇的到了他手中，仿佛自动送上去似的。

    显得无比的神秘。

    这时见陈守义拿起笔已在签字，张妙妙劝道：“要不您找个专业的律师，再仔细看看。”

    “这有什么好看的！”陈守义签好一份合同，拿起另一份，抬头问道：“难道合同还有什么陷阱不成？”

    张妙妙吓了一跳，连忙保证道：“没有，绝对没有。”

    “那不就得了！”陈守义说道，随着实力逐渐强大，他心态也越发随性，在常人眼中，这庞大的三百多亿的资产，在他眼里，只是唾手可得罢了，丝毫不萦于心。

    陈守义在合同上一一签好字，看着自己标准的字迹，越看越觉得满意，有些意犹未尽：“还有什么要签的，你全部拿出来，我都签好算了！”

    “呃，没有要签的了。”张妙妙说道，察言观色，拿出自己的笔记本，试探道：“要不陈总顾，您给我签个名吧！”

    这种要求太简单了。

    陈守义对粉丝一向是相当耐心的。

    他笑着接过笔记本，问道：“你要什么祝福语？”