
　　亨特领，石料村，

　　正值中午，懒洋洋的阳光照得人昏昏欲睡，一些村民正躺在院口路边晒着太阳，享受一小会儿闲适。

　　此时，几名身着飞熊军军服的青年正大摇大摆的在村中道路行走，他们手里各自拎着些布匹和肉类，应当是军中分发的赏赐。

　　周围的村民纷纷向他们打着招呼，眼神里满是羡慕。

　　这些士兵们在村民面前也颇有地位，特别是当先的那名青年，村民们在招呼他时都纷纷口称其马特老爷。

　　青年一路摆手口称不敢，脸上却止不住露出一副得意之色。

　　石料村，顾名思义，是出产石材的村庄，

　　村子周围尽是乱石，没有多少种的下粮食的土地，整个村子都依靠着开采打磨石材来赚取第纳尔，再去购买粮食。

　　这些常年开采石料的村民们力气普遍不小，青壮男子各个健壮无比。

　　从亨特领崛起以来，石料村一直是亨特家募兵的优质兵源地，这里的青壮汉子日子艰苦，又有把子力气，大多能轻易通过李察定下的募兵考核，

　　村子里不少年轻人受够了日复一日的采石工作，在亨特领开出优厚的待遇后便纷纷辞别父母，前往军中想要搏个富贵。

　　而这群回乡的士兵，便是当初一起应征搏富贵的青年。

　　有些人活下来可以衣锦还乡，而有些人却已经埋在了北地冰冷的泥土中。

　　当初十来名一起参军的青年，几场战斗下来阵亡了三人，伤亡率不可谓不高。

　　但多数人更多的还是看着那些衣锦还乡的成功者，而忽视了背后的累累白骨。

　　有这些成功的例子在前，更多的年轻人期待着亨特家下次征兵，平日里做完活都积极的跟着治安官训练会儿争取下次能被选上。

　　马特便属于其中的佼佼者，马特本身身体就算强壮，头脑灵活天赋也不错，训练又足够刻苦。

　　与威尔家和食人魔的两次大战马特都参与其中，还都有斩获。

　　特别是前次在与食人魔的战斗中，马特运气不错，竟然配合着一名准骑士杀死了一头食人魔，

　　在论功时被传授了通用呼吸法，彻底把路给走宽了。

　　“各自回家去，记得按时集合！”

　　“是，什长。”

　　飞熊军的士兵每年都有几天年假，石料村正好也铁木城不算远，马特便干脆和几名同乡请假回家看看。

　　和几名士兵别过后，马特沿着这条七弯八绕的乡道朝着自家走去。

　　“咚、咚咚……”

　　马特将布匹抱在腰间，单手拎着条后腿肉，空出一只手轻轻敲响了木门。

　　“来了！来了！”

　　一阵爽朗的女声从院内传出，紧接着一阵脚步声由远及近。

　　“吱”

　　木门打开，里面出现的是名十六七岁的清秀少女，身着一身素色的布衣，一头棕色的秀发绾在脑后，看起来像是刚刚还在干活的样子。

　　“哥！”

　　少女打开门后看见马特先是一愣，随后一阵惊喜，猛的扑到马特身上。

　　“哎哟！”

　　面对食人魔都不曾后退半步的马特，竟被小姑娘这突然的一扑扑的往后倒了一步，差点没拎的住手中的东西。

　　“走走走，快进去吧。”

　　跟着妹妹一起回到院内，马特稍微观察了一下近半年没有回过的家，

　　院子变化不大，但有些地方明显新修过，一些破旧的地方得到了修缮，房顶也明显修补过了。

　　院里还养了几只大鹅，看来每月托人带回来的银纳尔确实将家人的生活改善了不少。

　　马特的父亲在后院处理着石料，母亲正张罗着饭菜。

　　此时听到马特妹妹的叫嚷也都赶来了前院。

　　“快去杀只大鹅来炖，儿子回来了。”

　　二老见到回家的马特都十分惊喜，

　　这个年代在外面当兵打仗，一个不好可能就再也回不来了，所以每一次团聚都显得分外珍贵。

　　“别杀了，我带了条后腿肉，大鹅你们继续养着吧。”

　　“那就一起做，儿回来怎么都得丰盛些。”

　　马特都母亲依旧依依不饶的要赶着马特父亲去杀鹅。

　　“唉，哥不回来，我在家一个月也吃不到一点油腥。”

　　父母热情的让一旁的少女都有些吃味。

　　“胡说什么呢，你哥多久才回来一次。”

　　“拿去，这匹布能给你做三件新衣服。”

　　马特见妹妹有些吃味，忙将手中的布匹递过去。

　　马特手里的布是军中放赏的一部分，这布与一般村民们身上穿的麻布衣不同，

　　质地要细腻的多，还染了些色，做成衣服在村里穿绝对够有面子。

　　任何女人都抵挡不了新衣服的魅力，少女很快就抱着布匹乐呵起来。

　　马特的父母动起手来相当麻利，不一会儿就张罗了一桌好菜。

　　“儿啊，我跟你说个事儿。”

　　饭桌上永远是谈话的好地方，

　　刚上桌不久，马特的父亲便说起事来。

　　“你看你年纪也差不多了，也到了该成家的时候，村子里匹格家的女儿比你小一些，我看着挺合适。”

　　听到这话，马特一脸不乐意的样子。

　　“父亲，我暂时不想考虑这个。”

　　“该考虑了。”

　　马特的母亲也在一边帮腔，这种事情，父母的立场往往非常一致。

　　况且，马特这样飞熊军正兵，在村子里也是相当受欢迎，早就有人做过工作，把马特的父母说动了心。

　　“这事儿，您俩不用考虑，我有我的想法。”

　　“来，多吃点饭菜。”

　　马特一句话就给堵了回去，也不愿再继续讨论这个话题，

　　要换作以前，这种事马特敢不听招呼，马特父亲估计立马就得雷霆大怒。

　　现在马特地位不一样了，有每个月寄回的银纳尔，和他飞熊军正兵的身份，他要是不愿意，谁也不能强迫他。

　　见马特态度坚决，二老也只能微微叹口气，不在多说。

　　马特不愿意在村里随便娶个姑娘当然是有原因的。

　　马特这人有实力有运气自然也有野心。

　　在飞熊军中呆了这么久，实力提高了，眼界自然也高了。

　　他本就比常人健壮一些，当了飞熊军的一名什长，如今又积累军功得了呼吸法。

　　再打熬些日子，说不定能接触到准骑士的门槛，只要达到了准骑士的标准，ŴŴŴ.23sk.com

　　都统够不上，但一个百人长是跑不掉的，如果什长只能算是个兵头，那百人长就算得上是基层军官了。

　　到那时，最次他也得娶个铁木城中商人的小姐，运气好些，一些小贵族的庶女也不是不可能。

　　他现在自然看不上这些同村的姑娘了。

　　……

　　“喝！哈！”

　　第二天一早，虽然不用出操，但马特依然起了个大早，在自家院子里开始了训练。

　　有野心的人往往更努力更自律，马特很好的诠释了这个道理。

　　马特的父亲也破天荒的没出去干活，而是在一旁观看。

　　“踏、踏、踏……”

　　一阵急促马蹄声打断了马特的训练，吸引了马特所有的注意。

　　北地本就缺马，平民很难拥有马匹，一般只有官方和大的商队才能拥有马匹。

　　“急令！所有士兵立刻归队，所有士兵立刻归队！”

　　骑在马上的传令兵一路吼着命令，

　　村子不大，骑兵还在村口，马特就已经把命令听了个一清二楚。

　　没有丝毫耽搁，马特迅速收拾起东西便要准备出发。

　　家人依依不舍的送别，眼里满是担忧，

　　特别是马特家的小妹，更是红着眼挥手。

　　马特收拾好东西之后没有耽搁，简单道别后便背着点干粮往村口赶去。

　　相比家人的担忧，马特心里竟有些兴奋。

　　这么急着召回，怕是要打仗了，打仗才有军功，才有赏赐。

　　马特现在倒不是很在意财物上的赏赐，获得呼吸法后，他希望能更进一步能再得到引气术。

　　金龙王国没有“不想当将军的士兵不是好兵。”的谚语，

　　但金龙王国绝对没有不想成为骑士的人。

　　骑士啊，以前是一个多么渴望而不可级的存在，如今却真的有成为骑士的机会摆在面前，怎么能不让人兴奋……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五十七章 老兵与归家免费阅读。https://xs.23sk.com 