    果然，远处的草丛里，钻出来三个人。

    这三个人头上都戴着草帽，身上披着鱼网一样的网格，上面也绑着一些类似杂草之类的东西。这身打扮，藏在草丛中是很难发现的。他们成三角队形，将邵明等人围在了中间。

    宁文、宁武兄弟身手敏捷，本来可以窜入山林中逃走，可是看着那三人手中都端着长枪，他们不知道来人的枪法如何，再加上自己跟这些人没有怨仇，也不敢贸然行动。

    来人正是山上的特战队员，高寒走后，叮嘱张全注意山寨的安全，每天要派出哨兵到山下巡逻。这三人发现了邵明等人，分路包抄围住了他们，随后将他们带上了山寨。

    在上山的途中，特战队员们并没有用黑布蒙住他们的眼睛，邵明对此没有什么感觉，宁文、宁武兄弟却心中暗暗叫苦。

    他们明白，既然这些人不怕他们认清上山的道路，就一定是不肯放他们离开了。兄弟二人后悔刚才没有逃走，可是现在已经晚了。

    根据他们二人的经验，可以看出那三个人都不是等闲之辈，手中端着的又是日本人使用的那种好枪，也只好乖乖地认命了。

    邵明等人被押解着向山上走去，途中上了一座山坡，就发现了一块像他小时候上学时，学校里面的操场那么大的空旷场地，上面有很多没有见过的设施，应该是一个练武场，有不少人正在那里进行操练。

    这些人身上穿着统一的有点儿像学生装的黑色衣服，在前面有两排铜扣，腰间扎着宽皮带，看上去十分精神，他们脚上统一穿着日本兵穿的那种牛皮鞋，手里拿的也都是日式武器，操场上有几挺机枪，甚至还有一门迫击炮。

    此时，邵明已经可以肯定公路上伏击日本人的，就是这支队伍了，否则的话，他们哪里来的这么多的日式武器？

    邵明这一趟没有白来，不仅找到了山里的这支抗日武装，而且还完成了上级交代的另一项重要任务——找着了那支袭击日本人的部队，他不由得十分欣喜。

    张全和杜生喜看到哨兵带上来了三个人，走过来问道：“这些是什么人？”

    一名队员说道：“二当家的，这三个人鬼鬼祟祟的，恐怕是日本人的探子。”

    邵明赶紧说道：“二当家的，俺们不是探子，俺是受朋友所托特地来给你们报信儿的。”

    张全问道：“你受何人所托，要报什么信儿？”

    邵明说道：“县城里来了很多日本人，他们认为平泰公路上袭击他们的抗日队伍，就隐藏在这一带的山里。”

    邵明把他所了解到的情况，全都告诉了张全等人，只是他没有暴露自己的身份，说愿意留在山寨当人质，如果所说的情况不属实，任由山寨处置。

    张全和杜生喜听完了邵明介绍的情况，知道孙永安和赵雪梅的确是无法上山来报信儿，对邵明所说的情况，基本上相信了。

    张全点头说道：“好，俺们相信你说的话，不过，暂时还要把你们留在山寨里，等到事情过后，再放你们离开。”

    邵明看到事情顺利，心里很高兴，他说道：“谢谢二当家的信任，俺愿意留在这里，不过，他们兄弟二人是这山上的猎户，只是替俺带路的，与此事无关，麻烦二当家的让他们二人回去吧。”

    张全摇了摇头说道：“事关重大，也只好暂时委屈他们兄弟二人了。”

    宁文十分着急，他说道：“二当家的，俺们兄弟二人可不能留在这里，家里还有老母亲，俺们要是回不去，她可咋办？”

    张全在见到他们兄弟二人后，得知他们是猎人，看着两人彪悍的样子，就已经打定了主意，要将此二人留在山寨，把他们培养成为特战队员。

    他态度和蔼地说道：“二位兄弟，此事不必担心，你告诉俺地址，俺派人送一些粮食、肉食，还有五个大洋去给你娘。这是对你兄弟二人上山报信儿的奖赏。”

    宁文和宁武俩兄弟虽然被扣在了山里，可是看到张全如此的安排，也只好乖乖地留在了山寨里面了。

    200多鬼子、300多伪军，敌情如此的严重，张全等人不由得紧张了起来，不过，他们想起高寒平时最常说的一句话，很快就冷静了下来。

    高寒自己有着一身过人的本领，带着山寨取得了几次胜利，他担心队员们盲目地自信，时常提醒队员们，打仗最重要的不是要靠蛮力，而是要肯动脑筋。这样的话，他总是挂在嘴边，不厌其烦地唠叨，众人想记不住都很难。

    张全等人马上派出几名特战队员前往桃园镇方向侦查，接着下令队伍停止训练，上山做好战斗准备。

    聚义厅里，张全、杜生喜、冯秀才还有邵明，一起商量对策。

    张全让邵明再次介绍了日伪军联合进剿的情况。

    冯秀才说道：“还是大当家的想得周到，咱们就按照他临走时交代的办法，想办法引开鬼子。”

    邵明听他们谈论了一阵应对的办法，也觉得可行。不过，他还是提出了一个建议，他说道：“各位当家的，俺插一句嘴，俺上山的时候，看到这个山寨地形并不复杂，如果被鬼子发现了，你们人少，恐怕是抵挡不住的。俺建议还是要留一个后手，找一个隐秘的地方，这里万一被鬼子发现了，就赶紧转移出去。”

    邵明的意见很中肯，其实，高寒等人以前也谈论过这件事情，一旦遇到大股的敌人攻山，不能硬抗，必须暂时放弃山寨转移。

    高寒认为，桃花山这个山寨，地形并不利于坚守，而且，万一将来名气大了，鬼子出动空军侦查的话，从空中很容易就发现这个山寨，到时候，从空中扔下炸弹来，就是灭顶之灾。

    所以他想找一个更加隐秘、地形更好的地方，作为新山寨的地点，只是由于他们都是外来人，对山里的情况还不太熟悉，一时没有找到更合适的地方。

    这时张全想起了宁文、宁武俩兄弟，他们是这山里的猎户，对山里的地形更加熟悉，他派人叫来了宁文、宁武俩兄弟。

    张全说了自己的意思以后，宁文说道：“俺前年打猎的时候，发现了一个山洞，那里十分隐秘，从外面轻易发现不了，那个山洞很大，俺们进去过，里面还套着很多的山洞，不知道通向哪里，俺们也没敢继续往里走，不过就俺们看到的，山洞里的地方很大，藏个几百人肯定没问题。

    张全问道：“那个山洞在哪里？”

    宁文说道：“从这里往西再翻过两个山头，就可以看到前面有一个峭壁，那个山洞就在半山腰上，洞口被一块很大的岩石挡着，从下面看不到，有小路可以上去。”

    张全有意拉拢宁文和宁武兄弟，他高兴地说道：“谢谢二位兄弟了。”说完，又让人拿来五块大洋。

    冯秀才也看上了宁文和宁武兄弟，因此，他看到张全如此的败家，也咬着牙忍住没有阻拦。

    张全看到宁文和宁武接过大洋后欣喜的表情，故意诱惑他们道：“等这件事情完了，还要感谢你们兄弟二人，每人给你们一把鬼子用的三八大盖儿。”

    宁文和宁武兄弟，打猎一直用的是火药枪，他们做梦都希望能够拥有一支好枪。听到张全这么说，不由得大喜，激动得手心都开始出汗了，恨不得马上就把枪握在手里。

    看出了他们的心思，张全对一名特战队员说道：“把你的枪拿来，让他们兄弟先试试。”

    宁文和宁武接过了特战队员的手中的三八大盖儿，嘁哩喀嚓地摆弄了一通。

    可是，不等二人玩得过瘾，张全就叫人把枪拿走了，这就更加令兄弟二人心痒难耐。看到二人眼巴巴地望着被拿走的三八枪，一副恋恋不舍的样子，张全心里暗笑，觉得八成可以将这兄弟二人留下了。

    众人又商量了一阵儿对策，决定由张全和杜生喜带领特战队员，前往桃园镇方向，袭扰进山进剿的日伪军。

    冯秀才负责留守山寨，他首先和宁文和宁武兄弟去查看那个山洞。

    桃园镇。

    吃过午饭以后，日伪军终于向山里进发了。

    日本鬼子们都乘坐着汽车，缓慢地向前移动。伪军们就倒霉了，不仅要跟着汽车跑步前进，还要忍受着汽车驶过卷起的烟尘。

    到了下午5点，前面已经能够看到山谷，汽车无法继续前行了。滨崎步等人指挥着日本鬼子和伪军，步行向山里开去。

    进了山谷以后，在上次帮助土匪驮运物资的马夫带领下，日伪军继续行军。到了晚上7点左右，到达了上次马夫们卸下物资的地方。

    眼看着天色已晚，滨崎步决定就地扎营，等天亮后再进山搜索。

    刘生宇为进剿大军准备的物资十分充分，在山谷里生起了很多的篝火，日本人和伪军们吃着热腾腾的饭菜，围着火堆谈笑风生。

    除了刘生宇和那些上次与高寒等人交过手的那些伪军外，其他的人不知道山里土匪的厉害，认为进山剿灭一股小小的土匪，是件十分轻松的事情。

    滨崎步、尤其是岛田等人，的确也是这样认为的，他们在帐篷里面轻松地谈笑，甚至还喝上了小酒。

    这时，在篝火旁边的日本兵们聊得高兴，有些人竟然跳起了舞来，一边跳还一边咿咿呀呀地唱着家乡的小曲。

    岛田昨天晚上没有能够在女人身上发泄自己的精力，憋了一肚子的邪火，现在又喝了点儿小酒，又有点儿进入了癫狂的状态，他晃晃悠悠地走了出去，敞开了上衣，跟着几名日本兵一起手舞足蹈地跳了起来。

    突然，远处传来了枪声，几颗子弹划破夜空呼啸而来。

