    今天，薛家的颜面，算是扫地了。

    虽然冰城的人都知道日本人不好惹，日本人的狗也不好惹，但是弄成今天这个样子，还是少见。

    宾客有些不想惹事的，已经是被搜查离开了。

    但是薛家的面子呢？

    来你薛家喜宴做客，还要被人搜查才能离开。

    和薛家的人剑拔弩张不说，突然外面又冲进来一群人，余惊鹊一看是木栋梁带头，帮派里面的人。

    从刚才开始，就不见木栋梁了，余惊鹊知道木栋梁去干什么了，但是大家现在都以为木栋梁是去找帮派的人了。

    因为你忍不了了。

    第一次搜查，忍一忍也就算了。

    但是这第二次搜查，将宾客全部逼走，你说木栋梁怎么忍？

    年轻气盛，帮派里面打出来的人物，他要是忍住了，你觉得合理吗？

    所以木栋梁不心虚，就要表现出来自己的不心虚。

    余惊鹊看了看一旁的蔡望津，蔡望津要求第二次搜查，会不会也是想要看看木栋梁的反应，如果是的话，这个人的心思也太深了。

    不过木栋梁的表现不错，将帮派的人叫了过来。

    大家的枪都是掏了出来。

    薛家的人没有阻拦木栋梁，今天的事情，薛家也算是看明白了，想要善了是不可能了。

    面对这么多帮派的人，蔡望津根本就不怕，对剑持拓海说道：“给羽生次郎队长打电话。”

    打电话？

    让剑持拓海打。

    蔡望津怎么不打？

    不过剑持拓海也不能拒绝蔡望津的命令，人家是科长，让你打一个电话都不行吗？

    其实帮派的人来了，也不敢就直接开枪，谁也不想找死啊。

    最后羽生次郎的电话来了，要求配合搜查。

    这就是日本人的嘴脸。

    不管你对日本人是拥护还是不拥护，真的遇到了事情，没有人管你。

    薛家的人在心里将日本人恨的要死，帮派里面的人更是如此。

    而且帮派之中，还有人过来，要求木栋梁让下面的人回去。

    薛家的事情，帮派可不想管。

    木栋梁脸色难看，最后却只能放弃。

    宾客看样子，也是无奈，不被搜查都不行。

    一个个被搜查之后离开。

    薛家的人颓废的坐在凳子上，原本家里没有了男丁，很多人都已经开始虎视眈眈，恨不得将你一口吃掉。

    好不容找来上门女婿，虽然还是有很多话柄落在别人口中，但是已经算是不错。

    可是现如今，一场变故，怕是威望还要再下跌不少，比薛明死的时候，还要不如。

    警员一心一意的搜查，但是搜查来搜查去，还是找不到。

    看到宾客已经走的差不多，薛家的人更是查了好几遍。

    留下警员继续负责剩下的人，蔡望津问道：“怎么不见薛家小姐。”

    “在楼上呢科长，已经查过了。”一个警员低声说道。

    “上去看看。”蔡望津说道。

    “你不要太过分。”薛家的人上前说道。

    “蔡科长，差不多行了。”木栋梁也是上来，对蔡望津说道。

    木栋梁的眼神看着蔡望津，意思只有他们两个明白，我都已经和你合作，你干嘛还要这样对我，对你有什么好处。

    蔡望津没有闪躲木栋梁的眼神，他反而是语重心长的说道：“今天自然是大喜的日子，可是如果一个不慎，和地下党牵扯上关系，你觉得还是好日子吗？”

    这句话，让木栋梁迟疑了一下。

    薛家的人说蔡望津血口喷人，但是是不是血口喷人，查看过自然就知道了。

    “好，我们去。”薛家的人自然知道自己家的小姐没有问题，还怕查吗？

    一行人上去。

    木栋梁紧紧跟着。

    不知道为什么，余惊鹊总是觉得，在蔡望津要求去查薛家小姐的时候，木栋梁有些紧张。

    这个是很轻微的表现，其他人根本就看不出来，包括蔡望津在内，也看不出来。

    只是因为余惊鹊和木栋梁的关系太熟悉，所以才能体会到一点。

    但是来不及多想，一行人已经来到薛家小姐的房间。

    房间里面只有薛家小姐一个人，穿着婚纱。

    薛家有钱，婚纱自然是华丽无比，长长的裙摆，看起来美不胜收。

    几个警员忍不住多看了几眼，被木栋梁狠狠瞪了一眼。

    薛家小姐对于这么多人突然出来，显得紧张。

    木栋梁走了两步，来到薛家小姐面前，两人伸手握着，木栋梁低声说道：“没事，放心吧。”

    薛家小姐紧张的看着蔡望津等人，蔡望津对下面的人说道：“搜。”

    开始在房间里面搜查起来，这是新世界饭店的房间，搜查起来不困难。

    只是里面有几个大箱子，算是今天的一些贺礼之类的。

    箱子也是被打开，蔡望津担心里面藏了人。

    还有一些是传统的习俗，薛家的人说不能打开，打开不利己。

    蔡望津却说道：“西式的婚礼，在乎什么习俗，开。”

    有蔡望津撑腰，警员立马将箱子全部打开，里面的东西倒了一地。

    薛家的人怒目微张，余惊鹊算是看明白了，今天蔡望津，将薛家的人得罪的死死的。

    搜查完之后，什么都没有找到，薛家的人让蔡望津出去。

    蔡望津也没有继续刺激薛家的人，带人走了出去。

    可是余惊鹊在离开的时候看了木栋梁一眼，然后忍不住看了薛家小姐婚纱的裙摆，仿佛眼神要穿透婚纱，看看下面。

    “科长，什么都没有。”警员在蔡望津身边说道。

    “撤吧。”蔡望津也不想撤，可是都已经搜查到如此地步，将薛家的人都得罪完了，你不撤还能怎么办？

    甚至是余惊鹊觉得，你现在要是再给薛家一点刺激，薛家的人可能就拼命了。

    都是日本人的狗，惹怒了日本人，薛家大不了散尽家财，将命保住。

    蔡望津有薛家有钱吗？

    但是就是因为薛家家大业大，才只能一步一步的忍让，他们舍不得啊。

    出来新世界饭店，蔡望津说道：“其他人撤吧，留几个人盯着，看看有没有人出来。”

    蔡望津还是不死心，余惊鹊主动请缨说道：“我带人留下来吧。”

    “行。”蔡望津没有拒绝。

    剑持拓海也主动说道：“我留下来陪余股长吧，也好有个照应，我看今天薛家受气不小，免得科长你走了，撒气到余股长头上。”

    “也好，你是日本人，薛家多少给点面子。”蔡望津点了点头，带着人离开，他还要回去看看那些药品。

    PS：感谢我爱羊羊的打赏支持。