    不仅只是资讯节目很火，再一个《擂台》节目也不差。

    自从第一期就火爆之极后，后面的几期虽然热度有所下降，可却成为了格斗类节目中的扛旗存在。

    比赛奖励给得足，邀请的高手都是有真本事，而且实力也得到了公认的那种。

    而且，最重要的是星空导演工作室，此时力捧的几位动作明星，也会时不时参与《擂台》比试，吸引了大量喜爱格斗比赛，以及众多吃瓜群众的疯狂追捧。

    那几位长相硬朗英俊，乃是退伍军人出身的动作明星，眼下可是火得很。

    特别是，他们通过《擂台》节目，显露了真本事之后，那就更加受追捧了。

    有明星选手，有名气选手，也有民间高手，总之《擂台》节目的收视率和影响力迅速扩张，眼下已经达到了一个相当的程度。

    不仅如此，评委席上出现的武当门人，也引起了观众极大的兴趣。

    还是那句话，受到武侠小说的影响，少林武当乃是并列的第一流江湖势力。

    《擂台》节目竟然能够邀请到武当弟子充当裁判，无形中就抬高了节目的格调和气势。

    那几位充当评委的武当门人，虽然没有主动上擂的心思，可他们也表演了手里的绝活，绝对都是传武高手。

    在这样的情况下，节目想不火都难啊。

    同时，桂花新闻因为报道了地沟油事件，一时间震动全国，名气大得很。

    说起地沟油事件，后续还有余波。

    桂花新闻因为种种缘故，在点燃了开头一把火之后，就没有继续折腾这方面的事儿了。

    当时，桂花新闻可是顶着不小压力，才将地沟油事件硬生生全面报道出来的。

    好在桂花市这边没有地沟油工厂，也就是几家酒店和小酒馆倒霉，影响并不算严重。

    就是省城那边，餐饮业受到了极大冲击，可毕竟还不是重灾区，过了一段时间慢慢也开始了恢复。

    真正倒霉的重灾区，全都在沿海经济最发达那一片。

    想想看，每年几百万吨的地沟油，涉及到了多大的利益？

    总之，就在国家顺应民意，开始针对地沟油事件，下狠手整顿之后不久，一帮外地来的刀手悄然来到了桂花市。

    他们找到头一个报道地沟油事件的记者，埋伏在其家门口就准备杀人。

    结果在动手的时候，正好有一队星空集团招聘的退伍军人组成的协警巡逻队走过，轻而易举就将这几个刀手抓获。

    一石激起千层浪！

    全国舆论一片哗然，所有报纸以及电视媒体，还有网络论坛之中全都是对凶手的口诛笔伐。

    这次，派遣刀手过来泄愤的家伙，绝对算是捅了马蜂窝。

    不管是什么立场的记者，看到同行的遭遇，怎么可能不会升起兔死狐悲的感想？

    谁知道，以后他们有没有可能爆出猛料，然后被打击报复，甚至直接在家门口灭杀，那岂不是太冤枉了？

    总之，这样的事情绝对不能再发生了。

    这次，国家的反应速度相当迅猛，第一时间就通报了事情的来龙去脉。

    原来，是南方某沿海城市的地沟油工厂老板，因为自家工厂被关停损失惨重，心中火起就想要狠狠报复爆料的记者。

    原本，那厮的地沟油工厂虽然被迫关停，可本人却并没有什么事情。

    但袭杀记者之事爆发，那厮第一时间就被抓捕归案。

    等待他的，绝对没什么好果子吃，不是死刑就是无期徒刑。

    也是因为这波后续，地沟油事件更是火上浇油，凡是招惹上的都没好果子吃。

    而头一个报道地沟油事件的桂花新闻，影响力和知名度自然就扶摇直上了，起码算是一个新晋崛起比较有影响力的新闻类视频节目吧。

    不仅是以桂花电视台为核心，打造的一系列节目，以及视频软件相当火爆，影响力层层往上飞扬。

    就是星空集团下属的影视视频网站，还有星链，依托星空导演工作室，还有大唐影视众多优质影视资源，硬生生将名气推了出来。

    特别是星链，也就是微信同一类产品，再有桂花电视台众多优秀节目和软件的助推，还有星空集团掌握和影响的众多媒体资源推波助澜，很快就成为了主流软件之一。

    虽然远远比不得QQ，可发展潜力却是相当惊人的。

    别的不说，整个星空集团数万员工，还有他们的家人都在使用星链。

    还有关联企业和公司，大部分也都用上了星链软件，作为个人聊天以及办公所用。

    这样，能够影响的数量就大了去。

    受到影响，星链上市以来注册的数量一直都在飞速提升。

    唯一的问题就是，星链从一开始就是采取实名认证方式，将数量众多的网络键盘下给生生逼退。

    毕竟，一旦实名认证，他们在网上就不能胡乱开口了，这对他们来说相当难以接受，自然就不会下载星链软件了。

    可不管如何，因为星链设计得相当成熟，和后来的成熟版微信也不差多少，依旧吸引了不少网友实名认证。

    再说了，也不是所有网友，都喜欢吃瓜看戏的，有些网友受不了某些社交平台乌烟瘴气的氛围。

    短短时间内，星链就有逼近两千万的注册用户，全都是实名认证的那种。

    可以说，星链用户的含金量，比某些动不动就号称数千万，乃至上亿注册用户的社交软件，一点都不逊色甚至更强。

    要说发展最为迅猛的，自然就是星空微博了。

    毕竟提前某狼微博开站不说，一开始就有众多相关明星入住，声势一下子就起来了。

    但凡对这些明星感兴趣的粉丝和吃瓜群众，都会下意识跟着注册一个星空微博账号。

    当然，和星链的情况差不多，星空微博这里也是严格的实名认证，一个人最多也就注册一个账号而已。

    同样，因为如此严格的注册制度，引来了不少骂声，可饶是如此，星空微博的注册数量依旧轻松突破千万大关……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    太困了，晚上就这些

