
东厢房中，红柿的哭喊声：“小姐，小姐，你醒醒，你别吓奴婢啊。”

“中毒，俞小姐是中毒了！”一个男子的声音响起。

“苗大夫，你快点想办法解毒，淼淼的脸都青紫了。”这是俞老夫子焦急的声音。

那苗大夫急道：“这，这是剧毒啊，在下也不知道是什么毒，万一解错了，死的就更快了，俞老，你快点去找江少爷。”

俞老一愣道：“你说江无恒少爷？”

“对，他医术高超，在下远远不及，快点，再晚就来不及了。”苗大夫急切道。

俞老顿时答应一声，转身就跑。

刚在院子里要过来的风云菱听到对面的声音，停住了脚步。

“江无恒？医术高超？”风云菱心想他若是能解毒，自己就不用费心了，只要俞淼淼不死，这事就陷害不到她，最多就是麻烦一点。

俞老飞跑出去，连风云菱都没看到。

风云菱转身又回到自己屋中，对金钟道：“金钟，你去监视着，随时汇报情况，不能让俞淼淼死了。”

金钟答应一声，很快人影就不见了。

“小娟，你别着急，这事绝对不是我们干的。”小娟见风云菱坐下来俏脸严肃，连忙说道。

风云菱摇头好笑道：“自然不是我们做的，我要想弄死她，不会给她那么多喘气的机会。”这是实话，她空间里大把剧毒，瞬间封喉的那种，哪用这么麻烦的毒。

这个朝代不是没有剧毒，但一般剧毒都是气味很浓郁的，所以一般人哪里敢用，但往往一些中等毒药到是无色无味，慢慢起反应，但若是没有解药，早晚都没命。

“小姐，你觉得是有人要陷害你吗？”小娟觉得这也太巧了，这才一天啊，就出事情了。

果然，好事不上门，坏事就找上来。

“风云菱，你给我出来！”外面是红柿愤怒的咆哮声。

小姐气得小脸涨红道：“岂有此理，这死丫头吃了豹子胆了！居然敢喊小姐名讳！我要告诉老爷，让老爷弄死她们！”

风云菱看小娟那气愤的样子，到是笑了起来道：“跟这种不知尊卑的人生气什么，走，出去看看，看她要怎么冤枉我们。”

一出西厢房的门，红柿看到风云菱立刻道：“风云菱，是不是你对我家小姐下毒！为何你们不来前，我们一直好好的，你们一来，我小姐就中毒了！是不是你们下毒手！”

小娟气得浑身发抖，风云菱凉凉的笑道：“红柿姑娘，我今日心情好，不跟你计较，不过！谁给你的胆子，居然敢陷害朝廷重臣亲人！以你小小奴婢身份，对本大小姐直呼名讳，你知不知我可以立刻叫人杖毙你！”

风云菱先笑后厉的样子，让红柿瞬间浑身一抖，面色苍白，她好像真的忘记了，风云菱是丞相大人的嫡女！就这身份，就算她家老爷见了都要先行礼问候的。

“不知礼数的东西，我家小姐是不想跟你们计较，还真以为你们那点身份还能爬我家小姐头顶了！”小娟说话也是越来越有底气了。

风云菱见红柿被吓到，随即声音又柔和起来道：“之前是本小姐不和你计较，不过你若再犯，就别怪我不客气，还有，你家小姐的事情，你没有证据就直接冤枉本小姐，若是查证不是，你这罪名就大了，株连九族听说过吗？”

红柿被吓得双脚发软，随即噗通一声就跪在地上，觉得风云菱那双眼睛犹如两把利剑，射入她心脏，吓得她的心都要停止跳动了。

院子外急促的脚步声响起，风云菱转头，就见俞老夫子慌张进来，后面跟着进来的是一位米色外袍的男子，里面也是学子服饰。

男子长得非常斯文干净，一看就能获得好感的那一种，和五王爷有点气质相仿，不过五王爷还有点皇家的威严感，这位公子则有一丝江湖气。

但让她惊讶的是，这男子后面跟着的居然是楚炎洌！

这关他什么事啊？怎么到哪里都有这个渣男？

风云菱嘴角抽搐了几下，俞老看到红柿跪着哭泣，有点奇怪，立刻喝道：“红柿，你在干什么！还不让开！”

“风云菱，你又在欺负人？”楚炎洌一看这情况，就想到一定是这个嚣张的女人在欺负人家小丫头了。

“楚炎洌，你特么有病吧！”风云菱见这个男人就来气，直接不客气的怼回去。

“你，你个疯女人！”楚炎洌气得咬牙切齿，一张俊脸黑成墨炭。

“你才疯狗！这丫头说我对俞淼淼下毒，我特么还承认不成？我一上午在哪里，你不知道吗！”风云菱怒吼道。

楚炎洌愣住，小娟也说道：“王爷，你别不分青红皂白就冤枉小姐，红柿一出来就说是小姐下毒，没凭没据的，还直呼小姐名讳，不该罚吗？”

楚炎洌更是俊脸有点尴尬，看红柿一副好像是这样的害怕样子，他顿时觉得自己有点冲动，只是一遇上风云菱的事情，他就是控制不住自己。

“哼！”风云菱转身就回屋，小娟也不爽地看看楚炎洌后回去，大门砰的关上。

东厢房屋内，米衫男子看着床上的俞淼淼，一脸青紫之气，他顿时俊眉紧皱。

“江少爷，这什么毒老夫没看出来，不敢随便配抓药。”苗大夫急道。

米衫男子拿出银针，刺了俞淼淼手臂，银针瞬间被黑，他拔出来放在鼻子下一闻，随即露出惊讶之色。

“这是腥黄草的毒，怎么会在这里出现这种毒草？”江少爷自然就是和楚炎洌同住一个院子的江无恒，楚炎洌这是跟来看热闹的。

他都没想到风云菱住在这个院子，不过很快也想了起来，之前就听说风云菱要和北省太守之女共住一个院子。

“居然是腥黄草？这，这要是不能解毒，最多还有一个时辰了！”苗大夫急切说道，“在下医术有限，配置不出这种解毒丹药。”

俞老夫子顿时看向江无恒急道：“江少爷，你一定要救救淼淼啊，淼淼要出事，老夫可怎么回去向她爹交代啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732354"  chaptername="第69章">加入书签</a>
</div>
