    山猫在今年选择了拉里伯德接班人亚当莫里森，这个选人和历史空间没有一点出入，而亚当莫里森，除了发型和拉里伯德差不多之外，其他的地方根本就没有办法和对方比，甚至毫不客气的说，这家伙是史上最水的拉里伯德接班人，虽然拉里伯德接班人没有几个成才的，但比起范霍恩等人，亚当莫里森真的是个弟弟。

    本赛季亚当莫里森打了快三十场比赛里，场均出场二十三分钟，出手12.1次得11.8分，两分命中率百分之三十七，三分命中率百分之三十三，罚球命中率百分之七十一，这就是06年探花秀给老流.氓的答卷，他全然没有了在冈萨加大学时期的威风八面，在ncaa，他是28.1分，高达百分之五十的投篮命中率以及恐怖的百分之四十三的三分命中率。当然除了这些之外，他的一些怪癖也是让人所津津乐道，比如不洗澡，比如糖尿病。

    后者或许不是摧毁他NBA职业生涯的主要原因，如果不然的话，那马拉维奇，麦迪早就像他那样二十六岁退役了，这俩人的状况不比他严重？说到底还是因为这家伙是个技术流，不是拉里伯德那种意识流，加上平时不自律，所以堕.落也就成了一种必然。

    本赛季的山猫对于亚当莫里森还是比较看重的，赛季的前几场比赛，他都首发过，然后……伯尼比格斯塔夫就将他给扔到替补席上去了。

    杰森威廉姆斯或许应该庆幸，如果没有亚当莫里森的存在，他或许是目前NBA外线命中率最低的那个人，虽然白巧克力在退役的边缘了。

    这场比赛山猫队在客场派出的首发是这样的，雷蒙德菲尔顿，德里克安德森，杰拉德华莱士，埃梅卡奥卡福以及布雷泽克，公牛这边则是上了和之前不同的首发，李雷被禅师放到了替补席上，这场比赛让隆多首发，二号位依然是罗伊，三号位是阿祖布克，四号位阿德? 五号位姚明。

    看到这个排兵布阵? 伯尼比克斯塔夫很不爽，他感觉禅师是在瞧不起自己? 而李雷则是坐在替补席上? 外面套着一件球衣。

    “布鲁斯，你觉得拉简面对雷蒙德会吃亏么？”

    这段时间隆多练的很积极? 便士哈达威把自己能教的都教了，隆多是吸收能力最强的那个。

    “拉简虽然是个一年级? 可他被安芬尼教导了这么久该出师了? 今天就是检验成果的时刻。”

    老流.氓也是坐在观众席上，望着首发的隆多，关于隆多乔丹也是有所了解，反正一句话对方的天赋绝对不会输给山猫的任何一位球员? 可就是这样的一个球员居然掉到了首轮中段? 诶，公牛的运气为什么每年都这么好呢，真的是不科学。

    雷蒙德菲尔顿原本的压力还是很大的，因为每次碰到李雷，都会被往死里去蹂.躏? 可没有想到这场比赛，公牛居然上的是隆多这个新兵蛋子? 北卡王牌控卫，接到奥卡福拨过来的球? 慢条斯理的来到了隆多的面前，隆多没有主动的扑上来? 他在观察菲尔顿的动向。

    菲尔顿没有给隆多太多的反应机会? 他将球换到了另外一只手上? 然后就是突破，Duang，两个人的身体撞击在一起，雷蒙德菲尔顿露出了阴谋得逞的笑容，自己的体重和力量在后卫和外线上绝对是出类拔萃的存在，隆多这个一年级，怎么会是自己的对手呢。

    这球波尼比克斯塔夫在场边也是露出了笑容，虽然菲尔顿的数据没有保罗他们好看，但是这个控卫还是很沉稳的，他的风格和毕比很像，很多时候都是不声不响的，但是你比赛结束后看他的数据，基本上都不会很差。

    啪，雷蒙德菲尔顿并没有将隆多给撞飞，相反这次身体接触给了隆多去抢断的机会，毕竟他的臂展在NBA后卫里是数得着的，这球判读的非常迅速，砰的一声直接把球给砸在了地上，罗伊在一侧捡到了皮球，德里克安德森根本就无法阻挡，只能是看着罗伊将球给打进。

    波尼比克斯塔夫在场边没有叫暂停，乔丹在旁边已经是很气愤了，到了这个四间点还不叫暂停，是在搞笑么。

    “山猫除了选秀眼光让人捉急之外，他们主教练的临场指挥，同样夜夜笙如此。这种局面下还不叫暂停，和送分有什么区别，公牛的气势已经是起来了。”李雷在下面吐槽着，山猫这边进攻又是出现了失误，菲尔顿的传球意图太明显了，被隆多直接抢断，一条龙上篮得分，虽然杰拉德华莱士能蹦能跳，但是他的防守意识有的时候是非常薄弱的，目前的杰拉德华莱士完全就是身体里的那股拼劲在打，也就是我们常说的莽夫。

    让了一个李雷，山猫依然是没有什么招架之力，这支山猫的下限有多滴低，真的是可见一斑，禅师对于比赛的结果还是很满意的，但是老流.氓对于比赛的结果并不满意，这场比赛山猫客场输球，亚当莫里森登场了，他13中3拿到了6分2个助攻的数据，完全的被罗伊一个人给打爆了。

    比赛结束之后，乔丹并没有远去，他是来到了克劳斯的办公室，而克劳斯看样准备离开。

    “嘿，迈克尔，这么晚了，有事么？“

    “我要拉简和大卫，可以用亚当来换，你觉得如何，亚当可是探花秀啊，他的未来还是有很大得发展前景的。”老流.氓动心了，他对隆多和大卫李动心了，这两个家伙，本场比赛一个比一个出色，隆多砍下了20分10个助攻的数据，大卫李也是有17分5个篮板入账，看的老流.氓真的是眼馋不已。

    对比亚当莫里森这两个人真的是一个天上一个地下，为什么自己选择的球员，总是要比其他人矮一截呢，乔丹非常的不爽，他想要找回面子，他想要交易，那个拉里伯德接班人是最不值钱的存在，至少从目前来看，他的价值是比不了罗伊，隆多等人的，尤其是罗伊，他和亚当莫里森完全是反过来了。

