    林默的确没想到，他居然能从档案袋里掏出一把黑色的头发，而且这头发明显是连接着档案袋里的某个东西。

    头发这玩意儿摸着膈应，林默松开手，将这牛皮纸袋倒着抖了抖，下一刻，一张画纸掉了出来。

    头发就是从这张纸里渗出来的。

    林默拿起来看了看，纸上画着一个女人，低着头，头发遮面。

    从画纸的边缘，有很多头发此刻正在往外冒。

    而且这些头发和蛇一样，不断舞动，快速缠上了林默的手。

    皮肤和头发接触的感觉一点都不美妙，林默立刻甩手，将画丢在了地上。

    档案室里微弱的灯光这个时候闪了几下，有隐约传来的电流噪音。

    似乎是受到了什么东西的影响。

    再看地上那一幅画上，头发快速冒出来，和喷泉差不多，伴随着无数黑色的头发，一张脸从头发当中露了出来。

    此时此刻，在这个环境下，看到如此恐怖的一幕，是个人都得被吓蒙。

    林默蹲下仔细看，这个时候他的第一个反应是，如果现在把那个画纸烧掉，会不会产生新的余火灰烬？

    毕竟，余火灰烬这种好东西有些日子没见着了，林默身上可以附魔的东西有很多。

    但想了想，这个画里钻出来的头发女鬼说不定知道些什么，就算是要烧，也得等问清楚再烧。

    万一人家是那种性格单纯，心地善良的女鬼呢？

    这个时候档案室的灯终于不堪重负，在一阵古怪的电流噪音下，熄灭了。

    林默一点不慌，走过去把砖头上的火苗晃出来。

    火苗光照下的女鬼侧脸，有一种异样的美感。

    “等一下，别爬了，我问你个事儿！”

    林默蹲在对方面前。

    头发女鬼看着那呼呼的火苗，愣了愣。

    它现在半个身子都爬出来了，这一下直接卡壳。

    林默把砖头往后挪了挪，开口道：“你别怕，只要不乱来，肯定烧不着你。我问你，你是不是张萌？”

    听到张萌的名字，头发女鬼身子一抖，美丽的脸上露出惊恐之色。

    不是？

    林默有些意外。

    “那你怎么会从张萌的档案袋里爬出来？”

    刚才林默检查过，档案袋里除了这一张附着着女鬼的画之外，就没有别的东西了，本来林默还以为这个女鬼就是张萌，可看对方反应，应该不是。

    头发女鬼没说话。

    “你不说话，那我烧了啊！”林默有法子治它，把砖头往前伸，火苗把女鬼头发都燎了一点。

    空气里，是燎了毛发的焦臭味。

    女鬼眼中发了狠，一抹恶意涌上面孔，突然伸手就要掐林默的脖子。

    但没掐着。

    一个白皙的手以更快的速度，反掐住头发女鬼的脖子。

    是小雨。

    林默刚才看档案袋的时候，就将她叫了出来。

    毕竟对于张萌这个黄鲤美院里最恐怖的存在，林默当然得重视起来。这头发女鬼是挺厉害，但比小雨就差多了。

    别看小雨细胳膊细腿，但力量很大，尤其是掐脖子，那一掐一个准，被她掐住的，基本上除了求饶就没别的法子了。

    头发女鬼漂亮的脸蛋被掐的露出痛苦之色，就见这个女鬼露出求饶的表情，一双手想要拔开，但无济于事。

    “小雨，我还有事情问它。”

    林默说完，小雨松开了手。

    头发女鬼这一次老实了很多，它不断发出呜呜的怪声，然后张开嘴。

    林默一看，怪不得说不出话。

    这女鬼的舌头被拔掉了。

    头发女鬼伸手指了指那边林默还没有翻出来的档案袋，林默会意，将这些档案递给女鬼，女鬼抽出其中一份递给林默。

    打开之后，林默看到了一份学生档案。

    从照片来看，居然就是眼前的这个女鬼。

    “你叫刘佳雯？”林默看着档案问了一句。

    女鬼赶忙点头。

    档案里有这个刘佳雯的详细资料，小学、初中、高中的都有，也算是品学兼优的好学生，这个时候，从档案里掉出了一张信纸。

    上面的字，格外的醒目。

    林默拿起来一看，是一封匿名举报信。

    内容是举报黄鲤美院的学生张萌乱搞男女关系，还堕胎，反正里面写的很夸张，将张萌批的一无是处。

    林默看了一眼女鬼，心中一动：“你写的？”

    叫做刘佳雯的女鬼点头。

    林默继续问：“那你和张萌是好朋友，好闺蜜？”

    这完全是瞎猜。

    结果女鬼又点头。

    还真是。

    凭借看过很多狗血互撕剧情的林默，立刻脑补出了一段故事。

    “你该不会和张萌是高中、初中同学吧？不会小学也是吧？”

    对方还是点头。

    明白了！

    被从小一起长大，一起上学的好闺蜜背后捅刀子，这个张萌也真够倒霉的，不光如此，还疑似遭受了张扬这种校园无赖的欺凌。

    所以，怨气才这么大。

    所以不光是要防着坏同学，就连心术不正的闺蜜，也得提防。

    随着林默探索和调查的逐渐深入，关于这个黄鲤美院的秘密，可能也渐渐的浮出水面。

    现在已经可以肯定，这里发生的事情，包括这个画的世界，都是张萌搞出来的。

    虽然还没有亲眼看到这个梦魇，但从目前所掌握的情况来看，这个张萌怕是快达到天天那个级别了。

    可掌控旧货巷的至少是善良版的天天，那掌控黄鲤美院的，未必是善良版的张萌。

    “她干嘛把你塞到档案袋里？”林默问了一句，叫做刘佳雯女鬼摇了摇头，可能它自己也不知道。

    林默猜测，可能这是一种惩罚。

    而且还将刘佳雯当成了一个工具，可能是防着有人查看张萌的档案，所以故意设下的这个陷阱。

    试想一下，如果这一次跑来档案室查看档案的不是林默，换成别人会发生什么？

    那肯定会和头发女鬼刘佳雯来一场生死厮杀。

    打输了肯定是死，打赢了，女鬼刘佳雯会死，而对于张萌来说，这两个结果显然都是好事儿。

    “果然，老实人如果腹黑起来，一般人还真比不了。”林默仔细想了想这个张萌的手段，那是真的狠辣，也是真的厉害。

    居然能创造一个‘画的世界’，然后将欺负过她，背叛过她的人都困在这里，给他们下诅咒，让他们承受痛苦和折磨。

    站在刘佳雯和其他学生的角度来看，这的确残忍；可如果换个角度，站在张萌那边，林默却感觉到解气。

    此刻林默看了一眼头发女鬼刘佳雯，摇了摇头：“早知如此何必当初，都是你自己作的，你看，背后捅刀子嚼舌根，人家把你舌头拔了吧？啥叫报应，这就是。”

    刘佳雯听到之后，脸色痛苦，不断给林默鞠躬，显然是恳求林默救她。

    “你应该先去征求张萌的原谅，这样吧，你帮我找到她，有机会了，我可以帮你说说好话。”林默现在是苦于找不到正主儿。

    如果刘佳雯能帮他，那应该可以很快找到美院里的张萌。

    女鬼明显有些心动。

    它被困在这一张画里，承受着的是无尽的折磨，如果能解脱出去，那自然是最好的。

    当下它的头发不断冒出来，黑色的长发仿佛成了手脚，可以撑着它的身体移动。

    林默注意到，刘佳雯似乎无法完全从那一张画里脱离出来，最多是伸出大半个身子。这一幅画，就是囚禁它的牢笼。

    就见女鬼用头发行走，到了窗户边，一团头发卷过去，将窗户大开。

    呼！

    一股冷风吹进来，将屋子里有些腐朽的气息吹散。

    女鬼刘佳雯伸手指了指那边的一栋阴森昏暗的楼，表示张萌在那边。

    林默恍然。

    原来自己要找的人根本不在教学楼里。

    怪不得找不到。

    再仔细看，林默看到窗外那栋楼外面写着‘第二宿舍楼’。

