    时繁星和封云霆都委婉的对陈盼的主意提出了建议，并且千言万语都化作一句话，劝她三思而后行。

    然而，陈盼心意已绝，她确认了自己的形象没有纰漏，起身道：“繁星姐，封总，你们就放心吧，我这次不跟江帜舟联系，直接去找人事部，这样江帜舟参与不进来，也就没法子拦我了。”

    她在封氏和苏氏都当过秘书，自觉对助理的工作内容非常了解，因此压根没觉得有哪里不对劲，刚参加完早会，就亲自跑去人事部拦住了他们的主管。

    人事部主管是位四十余岁的中年女子，在公司里一直没有公开站过队，见“冯云阳”忽然跑来找自己，心中纳罕，面上则是礼貌道：“冯总，找我是有什么事吗？”

    “是这样的，我最近刚刚恢复董事席位，工作内容跟之前想比多了不少，能不能帮我招个助理？”陈盼态度和气，理由也合情合理，按理说是没有被拒绝的理由。

    但主管还是犹豫了，心说冯总自打回到公司，一直挺安分的，现在却是刚恢复了董事席位就要招助理，该不会是想试探着把集团控制权给拿回去吧？那她们这些没有表过态的岂不是要糟？

    “招助理当然是没问题，只不过得按照流程走。”主管决定先暂时敷衍她，等请示过江帜舟再说。

    陈盼对此心知肚明，也没有戳穿，而是道了声“辛苦”，就跟没事人似的回办公室去了。

    主管转身就去给李秘书打电话告知了此事，李秘书也是直犯嘀咕，又去询问了江帜舟的态度：“总经理，您说陈小姐这是葫芦里卖得什么药啊？”

    “不过是招个助理而已，我看你们都想多了。”江帜舟对此不置可否。

    李秘书小心翼翼的观察着他的表情，见没有要说反话或者阴阳怪气的意思，试探道：“那要不要告诉人事部一声，立刻开始找合适的人选，现在再对外招聘的话可能会有点晚了，从集团里找兴许能够快一点。”

    这段时间以来，日盛集团的颓势渐渐有了被挽回的意思，再来应聘的员工的质量也高了不少，恰好最近有一批要转正的。

    江帜舟点头道：“嗯，陈小姐主动提出要招助理就说明她可能真有点应付不来增加的工作量了，让人事部尽快把此事办了吧。”

    话音落下，他见李秘书没有立刻去办事，而是站在原地一个劲儿打量自己，疑惑道：“你还有别的事么？”

    “没了。”李秘书连忙摇头，然后意味深长的问，“总经理，您的邀请怎么样了？”

    他是江帜舟的心腹下属兼朋友，在江帜舟要约陈盼出来的时候还出谋划策过，见事情毫无进展，忍不住就挤眉弄眼的问了一句。

    江帜舟清了清嗓子，故作不在乎道：“昨晚刚发微信，等今天见面的时候再问问。”

    李秘书简直要恨铁不成钢了：“早会的时候就没有顺便问一句么？总经理，难怪您快三十了，还是单身。”

    “会议室里是谈工作的地方。”江帜舟自己也知道没说服力，但还是要努力挽回失去的颜面。

    李秘书还想再传授一点追求女孩子的诀窍给江帜舟，架不住他先开口道：“没事做的话就去督促人事部把助理的事情解决了，或者我给你安排个出差的任务也行，欧洲那边是考察完了，但再开发一下别的地方也不是不行。”

    “我这就去！保证给陈小姐找个靠谱的助理！”李秘书见势不好，跑得飞快，恨不能脚底板抹油，直接飞到人事部去。

    在他和人事部主管的共同参谋下，十余份候选人的简历送到了陈盼办公室里。

    “李秘书，你怎么也开始关心这样的小事了。”陈盼没想到是他亲自送简历过来，略显惊讶之余还是表现得很礼貌，主动询问道，“喝点什么？我这还有咖啡和茶。”

    