    玄机道人，王崇，都御距离这群赤鬼万余里，偶尔已经有零星的赤鬼飞过来，只是遇到他们三个，只能算魔生不幸。

    玄机道人不屑出手，但不管是王崇，还是都御，都是伸手一招，这些出来巡猎的赤鬼，就主动投来，靠近了三人数里，就没入虚空。

    或者是被玄都魔城收了，或者是被万魔山收了，总之是魔就没了。

    王崇纵然胆大，见到这么多魔物也不由得有些眼晕，问道：“我们来此何干？”

    玄机伸手一划，就有一道镜光浮现，笑道：“那不是神宗魔门的人？”

    王崇睁眼望去，果然是三个神宗魔门的人，其中一个还是老熟人，云素裳的父亲云穹宵。这位神宗魔门的昔日大长老，大袖飘飘，身边数百头赤鬼游弋，居然早就被他驯化。

    王崇这才明白，为何玄机道人招来这里，原来是神宗魔门的人，正在驯化魔物。

    上一次，他去无妄魔宫，就见得无妄魔宫周围，有被神宗驯化的魔物，只是也没当一回事儿，他早就过了，要仰仗魔物，跟人斗法的境界。

    如今见云穹宵操纵一群赤鬼，顿时有些怀念，当初他以天邪金莲驾驭魔物，催动补天劫手，跟人斗法的事儿。

    王崇叹息一声，忽然想起来韩嫣，心道：“也不知道韩嫣仙子如何，上次还是借梁漱玉光，跟她对话了一句。”

    王崇兜搭女子甚多，但大多数都是身不由己，形势所迫，他自己其实是个正经人。

    故而有时候，王崇也会自责，实在太多招惹道魔两家的女修，如今弄得好些时候，都不敢让这些女修照面，不然就露了马脚也。

    王崇正自怀念，却见云穹宵大袖飘飘，袖中飞出一道银光，就有一头赤鬼，主动投来他的身边。

    因为身边有数百头赤鬼，所有其余的赤鬼也不来攻击，倒是让云穹宵很有一种，万里小闲庭信步，百万魔物中浪骚的气派。

    王崇心道：“虽然是个岳丈，但偷偷杀了，不给小云儿知道，也没什么大不了。反而是留了活口，十分麻烦，难道我还要庇护他么？”

    “上次我要杀素裳，他也不曾阻拦，想必也没什么良知，弄死算球。”

    王崇从来也不是瞻前顾后的性格，出手更是狠辣，并不会因为云穹宵是云素裳的父亲，就手下留情。

    他这边正在思忖，都御道人已经哼了一声，说道：“原来神宗也养噬神虫！”

    王崇叫道：“什么是噬神虫？”

    都御道人有些惊讶的问道：“你养了那么多天魔真蝗，难道不是为了喂养噬神虫？”

    “噬神虫以天魔真蝗为粮食，专一磕啮魔物，修士的灵念魔识，并且吞噬记忆，取而代之。”

    “此物用来斗法，随手可破，但用来暗算上人，简直烦不胜防。”

    王崇忽然想起来，梁漱玉说过，要一群天魔真蝗，去养什么东西，心头暗暗忖道：“怕也是要养噬神虫了。”

    都御道人伸手一指，说道：“那个神宗修士，挑选的都是金丹境的赤鬼，这等境界的赤鬼，被噬神虫吞吃了魔识和记忆，噬神虫就会代替它的脑子思考，并且对主人忠心不二。”

    “他如今已经收集了数百金丹赤鬼，斗法的时候，就算你我，也要施展些手段，硬拼的话，说不定还会被此人逃走。”

    “如是他用这些金丹赤鬼，去围攻阳真境的赤鬼，击成重伤，用噬神虫控制，积攒几十头阳真境的赤鬼，就算我们也不敢说一定能杀了此人。”

    王崇明白都御道人的意思，如是云穹宵收伏数十头阳真境的赤鬼，已经堪称做个对手了。

    王崇问道：“我们也变化赤鬼，混入其中如何？”

    都御道人悻悻说道：“这主意倒也还成！”

    玄机道人笑道：“季观鹰，快把玄都魔城开了，我进去呆一会儿。变化赤鬼之术，我却是不会。”

    王崇心道：“天魔宗的大天魔舞，可也是有名的天魔幻变之术，我就不信你不会。你隐瞒了修为，在峨眉都厮混多年，也不曾听说，有人识破你真面目，如何这会就不会作假了？”

    他也不跟玄机争论，晃了一晃，显化了玄都魔城，让玄机道人跳入进去，这才把魔城收了，跟都御道人各自妖身变化，化为了一头赤鬼。

    两人都遮掩了修为，也不过金丹上下，飞了过去，果然各有一头噬神虫飞来。

    都御和王崇哪里怕这小东西？各自用魔功一卷，反过来先把这头噬神虫炼化，然后这才不露声色的混入了与穹宵手下赤鬼之中。

    云穹宵来捕捉赤鬼，已经非止一次，早就是做的惯熟的手段。

    他一路上言笑晏晏，跟两位同门商议，回去之后，如何快活。

    跟云穹宵同行的两位阳真魔修，一个唤作蒲日那，一个叫做浑魔怂！

    原本都不是出身神宗的修士，后来神宗一统阎魔天，他们就降了神宗，一直都是做小畜出身。也就是如今神宗魔门，如今势衰，不然蒲日那和浑魔怂，在神宗魔门也就是黑风双煞的待遇。

    他们虽然有阳真境的修为，但道行法力甚差，因为姿势也不够，所以经七大圣也懒得传授他们神宗的魔门秘术，几个太乙境的大圣也瞧不上，最后只能跟云穹宵这个明显失了势头的前大长老混。

    云穹宵虽然也瞧不上蒲日那和浑魔怂，但如今境地，他也没得奈何，只能把两人暂且当做个心腹。

    这位神宗魔门的大长老，笑道：“这些赤鬼，驾驭了方便，你们也挑选几头，作为侍卫好了。有些赤鬼精通变化，还能变化做美人儿，只要多调教，也不是不能用。”

    云穹宵还袖中扯出一头赤鬼，落地之后，就摇身变化，变成了一个娉婷妖娆的美人儿，除了脸上有些凶拧，不甚像个良家，倒也有些风骚。

    云穹宵笑呵呵的说道：“这一头就是我调教过的，已经会啊啊的叫唤！只是还不能变幻声调。”

    蒲日那和浑魔怂顿时羡慕无比。

