    始皇帝脸色难看。

    “后天就是你的十二岁生辰，你说呢？”

    话音落下，始皇帝有一种把乌子仲拉过来暴打一顿的冲动。

    “啊？哈哈，那啥，这么快啊。”

    乌子仲显得有些尴尬了。

    “咋地？你都安排好了？”

    “哼，要是等你来安排，黄花菜都凉了。”

    始皇帝真的是没好气。

    “这几天你就别乱跑，后天正午，咸阳宫举行国宴，为你庆贺。”

    ...

    好吧，乌子仲还真是有些感动了。

    退朝之后，一家人难得吃个好饭。

    随后便是等待国宴开始。

    时间转瞬而过，两天时间过去了。

    乌子仲的大寿也到来了。

    这一天起来的格外的早。

    整个镇国王府都是喜气洋洋。

    乌廷芳作为大姐，更是上心这个事情。

    亲自布置。

    整个咸阳城此时此刻也是大红大紫。

    “子肿，起床了。”

    乌氏倮今天可是起得早啊。

    来到了乌子仲的房间。

    看着正在憨憨大睡的乌子仲，很是无奈的摇了摇头。

    “哎，这么大的人了，居然被子都盖不好。”

    来到身前。

    “起床了，别睡了。”

    “啊？老爹，这还早呢，你叫我干什么？”

    乌氏倮当场就被气得不得了。

    “今天是你的十二大寿，你还在睡懒觉？”

    “我的妈呀。”

    乌子仲一个激灵做起来了。

    “差点搞忘了。”

    然而刚刚翻开被子，乌氏倮傻眼了。

    “你....你居然不穿一丝就睡觉？”

    “额...”

    乌子仲立刻回神，吓了一大跳，立刻捂住致命部位。

    弄得乌氏倮反而尴尬起来了。

    “哼，又不是没见过，你小时候为父可是经常给你洗澡呢。”

    “咳咳，老爹，那是小时候啊。”

    乌氏倮也是尴尬的慌。

    “赶紧穿上去皇宫。”

    说完之后转身就走。

    ...

    正如十分，咸阳宫大殿外。

    上百桌美食已经就位。

    百官已经到齐，始皇帝高坐上方，气派十足。

    “今日，乃是朕的镇国王十二岁大寿。”

    “朕举办国宴，为镇国王庆贺。”

    站起身来大声喝道：

    “端起酒樽，恭贺镇国王年年有今日，岁岁有今朝。”

    百官哪敢怠慢？

    一个个站了起来高呼。

    乌子仲也是被搞得不好意思了。

    “兔崽子，这么多人看着呢，你居然不站起来说点什么？”

    “啊？”

    乌子仲蒙了，这场面什么时候见过啊。

    就算是在前世，自己上面还有一个爹呢。

    “哦，咳咳，那啥，多谢多谢。”

    话音落下，直接一饮而尽。

    “兔崽子，你就这么两句话就打发了？”

    始皇帝憋得慌。

    一旁的乌氏倮等人也是尴尬。

    你好歹说两句上得了台面的话啊。

    “咋地了，还不够么？难道要长篇大论？”

    “够了。”

    猛然，始皇帝制止了，坚决不能让乌子仲说下去了。

    否则那还吃个毛线？直接就被这家伙噼里啪啦的说一下午。

    “好，众位爱卿敞开了吃。”

    然而正当众人准备动手的时候。

    忽然一道声音传来。

    “战神王翦到——。”

    “噗——。”

    “卧槽。”

    始皇帝和乌子仲震撼了。

    “王翦这货居然来了？”

    “朕也没收到消息啊？”

    两人对望一眼，心里面蒙了。

    这时候，王翦那熟悉的身影走进了咸阳宫。

    “哈哈，陛下，老夫没来晚吧。”

    “咳咳，啊，没有没有，来得正好啊。”

    始皇帝抹了一把汗，不是说好了告老还乡么？

    你大爷的居然突然驾到，朕的位置都没有给你安排呢。

    “兔崽子，怎么？老夫来给你贺寿，你还不高兴了？”

    看着乌子仲一愣一愣的眼神，王翦也是一声吼了出来。

    乌子仲立刻回神。

    “咳咳，不是，不是，等等，不对啊。”

    乌子仲猛然醒悟过来。

    一拍桌子。

    “老王八蛋，你不是告老还乡了吗？咋还来？”

    “什么？你...你这个小王八蛋，老夫千里迢迢给你贺寿，你居然不欢迎？”

    王翦也是杠上了，直接来到了乌子仲的面前。

    “一边去。”

    “凭啥？”

    “凭老子是客人，是来给你贺寿的，难不成你让老夫站着？”

    王翦直接就来了一手狠的。

    “那么多人，你为撒抢我的位置？”

    乌氏倮立刻大声喝道：

    “子肿，王老将军大老远跑过来贺寿，你就不能让着点？”

    这话不说也就罢了，王翦听到之后顿时就不高兴了。

    “哼，什么叫让？老夫需要他让么？”

    随后，立刻看着乌子仲说道：

    “兔崽子，还愣着干什么？还不起来？”

    “我...”

    “别叽叽歪歪的了，赶紧起来。”

    乌子仲一把就被提了起来。

    “王翦，你大爷，那是我的地方。”

    “哼，现在是我的了。”

    王翦一屁股坐了下来。

    别人不了解乌子仲，他可是知道的啊，这家伙面前绝对有比他们更好吃的。

    “你妹啊，老子坐哪？”

    “关老夫屁事。”

    卧槽...

    “好了好了。”

    始皇帝说话了：

    “镇国王，来，到朕这里来。”

    “啊？这样不好吧？”

    看了一眼始皇帝，又看了一眼王翦这边。

    乌子仲露出了十分不舍的表情。

    “有什么不好，朕的龙椅都被你坐了好多次了，这会儿装起了小姑娘了？”

    “还不过来。”

    大庭广众之下，自己才是寿星啊。

    “好吧，老子认了。”

    直接走到了之前的位置，一把端着一盘好菜要走。

    “砰——。”

    王翦一拍桌子。

    “干什么？放下。”

    乌子仲傻眼了。

    “这是我的啊。”

    “老夫知道，现在是老夫的。”

    兔崽子，别以为你那点花花肠子老夫不知道。

    王翦已经看穿了乌子仲的小手段了。

    到手的鸭子怎么可能就这么放走？

    “不是，你这人讲不讲道理啊，这是我的啊。”

    “你想要吃，让人再上一桌就是了啊？”

    然而王翦当场否定。

    “不行，老夫就要这一桌，谁也不换。”

    这是吃定了的节奏啊。

    “你这个老不死的，你大爷的，你坑我是吧。”

    “哼，坑你了，你能怎么样？”

    我他么...

    “镇国王，还在磨叽什么？赶紧过来。”

    始皇帝不舒服了。

    朕让你来，那是给你面子，你这家伙居然不赏脸？

    “子肿，还愣着干什么？赶紧过去啊。”

    乌氏倮也是急得不得了，这可是关键时刻啊，难不成乌子仲又犯病了？

    “好吧。”

    看了一眼王翦，恶狠狠地说道：

    “老家伙，你等着，到时候再给你算账。”

    “哼，老夫等着，撒时候也带老夫去一趟窑·子啊。”

    哐当。

    “王翦，老子惹不起你，你大爷。”

    乌子仲连滚带爬的来到了始皇帝这边。

    王翦得逞的眼神真是让人憋得慌。

    “兔崽子，朕让你过来，你为何不过来？”

    “难不成那一桌子的菜不一样么？”

    始皇帝很不爽。

    “咳咳，没事。”

    【王八蛋，这都被祖龙听到了。】

    【可惜了老子那一桌子的好菜啊，那可是老子亲自单独准备的啊，结果被王翦这个畜·生给抢了。】

    【我他么不服啊。】

    听到心声，始皇帝差点暴走。

