    夜风冰冷凛冽，而宋昭的声音比夜风更冷，犹如刀子。

    傅南谦看见这一幕，惊骇的瞪大了眼睛，细看手指都在颤抖。

    宋家昭昭一个娇娇女，竟然随手带着手铳这么危险的火药武器？

    而且那个手铳的设计，看起来怎么还有点眼熟？

    但是傅南谦没时间深想，他立即紧张的高声喊道，“宋家昭昭，你不会是想一个人去救人吧？你别冲动，咱们回去与大都督跟你家人商量好营救计划再去，不然你这就是去送死啊！”

    宋昭俯身瞥过，裙裾在风中猎猎作响。

    莹莹月光映出了她那张没有一丝温度的精致面庞。

    眼皮低着，她吐字邪佞狠戾，“这一次，死的还不知道是谁呢。”

    深冬时节，寒风刺骨。

    一骑黑马张扬的穿过弄巷，宛如一道黑色闪电，往更深的夜色疾驰而去。

    “卧槽！”

    傅南谦简直无法形容自己的心情。

    他觉得宋家昭昭肯定是冲动的失去了理智。

    她到底知不知道刑部有多可怕，这不是上赶着给对方送人质吗！

    现在可怎么办是好？

    傅南谦咬咬牙，对仵作道，“你现在去召集大理寺的捕头跟捕快，让他们尽快去刑部解救人质。”

    仵作一瘸一拐走了。

    傅南谦到底是怕出事情，最终没有选择先去找斯聿，而是骑上了自己的马，追着宋昭跑过去。

    宋家昭昭要是有事，他也别活了。

    “架！”

    傅南谦奋力的跟在宋昭身后追，想着能拦住她也是好的。

    然而他太高估自己了。

    宋昭架马的速度很快，几乎是要飞起来，完全就是遇山过山，遇海过海的阵势。

    傅南谦用了吃奶得劲，也都没有追上宋昭的马屁股。

    宋昭先一步来到了刑部大门。

    铁门紧闭，烛火幽幽，在黑暗中有一种诡异感。

    宋昭没有下马，冷厉的掏出手铳，对着铁门放出了三下强力火药。

    火药轰轰轰三声炸响，直接将那铁门给震成了碎沫。

    安静的夜晚，这样的声响可谓是震耳欲聋。

    跟上来的傅南谦见状，整个人一软，从马上滚了下来。

    他扶着跑的马腿都打颤的马儿站起来，心有余悸望着马上的精致少女。

    这不愧是被疯批看上的姑娘，也是个疯批啊。

    傅南谦好害怕啊。

    他还没缓口气，铁门里走出来了十几名狱卒。

    他们是被大动静惊出来的，还以为有大事发生，结果只看到一个骑着马的小女孩，跟一个文弱书生。

    狱卒头儿望着马上宋昭粉雕玉琢般的容颜，脸上的表情顿时变得有些耐人寻味，“哪里来的妞儿，你知道这里是什么地方，急着送上门给爷享用是不是？”

    宋昭眼皮都没动一下。

    她捏了捏手腕，将碍事的宽袖一层一层卷上去，露出了纤细白皙的手臂。

    “你们抓的人呢？”少女轻闲晃着腿，看起来像是路过的，闲散的语气听起来实在是没有一点威慑力。

    狱卒头儿一愣，想到了刚抓回来不久的宋今赋，再仔细看宋昭的模样气质，眼里闪过了一抹惊讶之色。

    宋家的人这么快就得到消息了？

