    “唰！”

    万古毒蛟被召唤出来后，围绕着苏然转来转去，疑惑的看着周围，连个敌人都没有，召唤出它来干嘛？

    “送你个东西！”

    苏然将手中的毒心果递了过去，笑着说道，“这是你的造化，能够提升多少，全凭你自己，我是帮不上什么忙了。”

    在看到这颗毒心果后，万古毒蛟露出了激动的情绪，围着苏然快速的转了三圈，表达出了感激之意，这才将毒心果吞入了腹中。

    瞬间。

    墨绿色的气息从万古毒蛟的体内散发了出来，它的表情不断变化，像痛苦，又像是享受，躯体陷入了僵直之中。

    “覆水，这条蛟龙不会出现什么意外吧？”

    墨清柒担忧的问道，“怎么看着它这么难受呢？”

    “这还用问么，果子苦呗，让你吃生苦瓜，你也会这样的！”

    苏然随口回言，紧盯着万古毒蛟，说不紧张那是假的，真心希望毒蛟能够有一个大的机遇，要是进化成毒龙，那就霸气了！

    可惜。

    这毒心果并没有进化宠物的能力，这进化成毒龙的事情，也只能在脑中想想了。

    “我最不爱吃的就是苦瓜，别提这俩字，心里直发毛……”

    墨清柒看来是已经回忆起了苦瓜的味道，脸色都变了。

    “切，吃苦瓜的好处可是有不少，减肥、瘦身、降血糖、清热解毒、去火、补充维生素C，味道苦点没啥大不了的。”

    苏然张口即来，这是他妈告诉他的，现在正好派上了用场。

    “没看出来，你挺懂的呀，你是不是经常吃苦瓜？”

    墨清柒在听到减肥瘦身这几个字眼的时候，就已经心动了，对于苦瓜的排斥也就没了刚才那么强烈。

    “怎么可能，这苦瓜属于凉性的食物，我就算想吃，身体也不允许……”

    苏然回想起他的身体，眼神变得有些暗淡，不过还好，这游戏给了他治愈的希望，等他痊愈了，想吃什么吃什么，将以前的遗憾全都补回来！

    “咋了？你是不是有什么难言之隐？”

    墨清柒关心的问道，她怎么也没想到，在游戏里叱咤风云的覆水难收，现实中的身体竟然弱到连苦瓜都不能吃，这也太意外了。

    “没什么，不提这个了，现在的毒蛟才是主角，估计很快就能进化完成，要是多领悟一招技能，那就舒服了。”

    苏然咧嘴笑了笑，他发现蛟龙的面容已经恢复了平静，连僵直的躯体也已经有了不少弧度，从这些细节不难看出，毒心果的消化已经接近尾声，毒蛟随时都有苏醒的可能。

    “切，怎么好事都是你家的，属性都已经解释的很清楚了，有一定几率才能获得特殊技能，不是那么容易的。”

    墨清柒并不看好这头毒蛟，这种几率性的东西，系统一定不会轻易让玩家得逞的，特别是领悟技能，这几率应该比买彩票还要低。

    “有希望总是好的，我感觉这头蛟龙能给我争气，等消化完看看属性不就知道了。”

    苏然对于万古毒蛟充满了信心，毕竟这是上古妖兽，积累了这么多万年的经验，总有一天会厚积薄发的。

    “吼！”

    万古毒蛟睁开双目，发出一声沉闷的吼声，那声音竟有点像龙吟，可惜还没到那浑厚的地步，随即，它回到了苏然身边，游动个不停，在那传递着欢悦的情绪，眼中不时闪过一缕精芒，精气神足得很，看来这毒心果让它有了不小的变化。

    “覆水，别愣着了，快点把蛟龙强化后的属性发出来。”

    墨清柒比苏然还要心急，眼巴巴的看着这头蛟龙，心里甭提多羡慕了。

    “稍等。”

    苏然摸了摸毒蛟的头，这才打开了它的属性面板，看向了焕然一新的技能属性。

    没办法，万古毒蛟的每一招都是毒招，绝对是全部强化，属性必须大变样，这就是所谓的雨露均沾了。

    【万古毒蛟】（特殊白金宠物）LV34

    气血：2590

    魔攻：419-426

    防御：235

    敏捷：8

    主动技能：瘟疫漫天——喷吐一道瘟疫毒素，群体攻击技能，5X5范围内敌对目标必产生毒素伤害，无法躲避，每秒减少150点血量，持续时间5秒，技能冷却时间为10分钟。

    召唤分身——随机召唤50-100条毒蛇，攻击敌对目标，毒素伤害强化30%，毒蛇持续时间为3分钟，技能冷却时间为10分钟。

    毒牙撕裂——撕咬目标，单体攻击技能，麻痹+2，30%几率使目标中毒，每秒-150点血量，持续时间5秒。

    毒气弹——远程单体攻击技能，魔攻+35%，30%几率使目标中毒，每秒-100点血量，持续时间3秒。

    被动技能：飞行——拥有飞行能力，飞行状态时，敏捷+2，躲避+2，防御-10%。

    瘟疫罩——血量低于30%时，毒气护体，形成一道防护罩，防御+150，持续时间为30秒。

    毒素反弹——自身受到攻击时，有5%几率毒素反弹，使目标出现中毒状态，每秒减少100点血量，持续时间为3秒。

    猛毒致盲——对手中毒后，有一定几率触发致盲效果，双目失明，防御降低10%，敏捷-3，持续时间3秒钟。

    “卧槽！”

    在看到万古毒蛟的属性后，苏然忍不住爆了一句粗口，正如他所料，每一招技能或多或少的都得到了强化，瘟疫漫天的攻击范围提升了1X1，中毒每秒减少的血量提升了50点；召唤分身增加了毒素伤害强化30%的效果；瘟疫罩提升了50点防御；毒牙撕裂、毒气弹、毒素反弹也相应提升了50点血量伤害。

    最让苏然感到惊喜的是，万古毒蛟多了一招猛毒致盲特殊技，而且是最稀有的被动控制技能！

    爽！

    “怎么了？怎么了？”

    听见苏然的声音，墨清柒感到非常诧异，紧接着便反应了过来，这只毒蛟绝对是产生了超乎想象的变化！

    “你自己看吧。”

    苏然将万古毒蛟的属性截图发了过去，并耐心说了一遍强化的属性，特别是猛毒致盲技能，被他着重标注了出来。

    “这、这是……白金宠物？”

    墨清柒在看到万古毒蛟的阶位后，眼就已经直了，至于苏然所说的技能属性，一个字也没听进去，眼里只剩下了这白金二字。

