    第1517章绑架

    另一人道：“不愧是状元郎的夫人，胆子也比旁人大一圈，不吵不闹很识趣！”

    其他人闻言目光齐刷刷朝乔萱盯了过去，相互交换个眼色，均有些诧异。

    是啊，这要是换做别的夫人小姐这般遭遇，早就吓得花容失色、魂不护体、哭哭啼啼了，这位邵夫人，自打醒来之后便一声不吭半点儿也没闹过，淡定得仿佛什么都没有发生。

    莫非真的是状元郎的夫人格外的与众不同吗？

    “你给我听好了，老实点！这儿方圆几十里都是深山老林，猛兽出没，还有无数毒蛇毒虫，你要是敢动什么逃跑的心思，哼，我劝你速速打消主意！”

    乔萱闻言心里暗骂，你们堵着我的嘴、还捆着我，我倒是想跑呢，怎么跑啊？说这么多废话！

    那六人随后不再理会她，坐在地上乱七八糟的说了一会话，便躺在地上睡着了。

    想来为了把自己带到这么个地方也是累的够呛了。

    这几个人睡没睡相，更有不知谁呼噜震天响，把乔萱烦得不行。

    心道你们能有一点点看管人质的自觉性吗？睡得这么香真的好吗？这是多不把本夫人放在眼里啊！伤害性不大侮辱性极强是不是就是这样的啊？

    她轻轻动了动胳膊，很快打消了挣脱的心思。

    他们也挺看得起她的，捆她用的是柔韧性极强的牛筋绳，用的还是很专业的捆人手法，若换做是阿也，一定困不住他，可换做是自己，自己一点儿办法也没有。

    只能等他们想起来解开自己再做打算……

    这六个人是真的睡得特别香、特别放心，醒来的时候，已是晚霞漫天、夕阳西沉，顶多不到两刻钟，太阳就要完全落下，天便要完全暗沉下来了。

    六个人想来也没想到会睡到了这时候，嘴里嘀嘀咕咕的抱怨着什么，赶紧分头捡柴的捡柴、生火的生火、取水的、拿干粮的忙活起来。

    乔萱看到洞中只有两个人，呜呜有声挣扎起来。

    那二人没好气瞪过来，“干什么！”

    “唔唔唔！”

    乔萱瞪大眼睛挣扎。

    一人不耐烦上前，粗鲁的将她嘴里的布团弄开：“闭嘴！”

    乔萱舒了口气，叹息般轻轻请求道：“这位大人，能不能给我解开，在这个地方我横竖也逃不掉，这么待了一天，实在是难受的紧……”

    那人瞟了她一眼，想了想这话也是，她逃是不可能逃得掉的，解开她也省的要人照顾，当下冷笑：“你给老子老实点！”

    乔萱双手得了自由，揉了揉血脉不通看起来呛血淤紫的手腕，低眉顺眼，暗自冷笑，她这一得自由，他们就别想再抓着她了。

    揉了揉腿，乔萱站了起来，一声不响朝山洞外走去。

    “站住！干什么去！”

    乔萱声若蚊吟：“大人，人有三急……”

    那二人刚好能听见，立刻猥琐的哈哈大笑起来，一人还哈哈哈的调笑道：“原来如此啊！不过外边可不安全，要不要我陪邵夫人一起去呀哈哈哈哈！”

    (本章完)

