    两人的出现引起了等候区所有人的注意。

    “那是周家兄妹？他们怎么会和那个废物站在一起？”苍景蓝狠狠皱起眉头。

    慕天阳眼中闪过一抹暗色，温声道：“周公子，周姑娘，许久不见，两位何不过来与我们叙叙旧？”

    周青肃置若罔闻，仍是那副淡泊如水的模样，而周玉雪则撇了撇嘴：“不用了，我和你们没什么旧好叙。”

    说完，她扬起笑容，笑吟吟看着楚然：“呐，你不说话我就当你同意咯。”

    慕天阳等人神色瞬间阴沉下去。

    她对他们态度那么冷淡，却对那废物如此热情！？

    这样的待遇，这群天之骄子从来没有体会过，一时间心情不爽到了极点，心中更是厌恶透了楚然。

    楚然看了他们一眼，轻笑：“好啊。”

    闻言，周玉雪的眼睛更加亮了，正想缠着她说些什么，前方又有一道黑影出现。

    “是皇甫家的大公子。”

    “他的脸色好像不太好，传言他数日前在九幽山脉受了重伤，难道这事是真的？”

    “看他这样子，应该是了吧。”

    人群里传出的熟悉名字，让楚然眉心猛地一跳，当即转头。

    那带着两名随从缓缓走过来的，不是皇甫明夜还能是谁？

    “是你！”皇甫明夜也恰巧看过来，苍白的面庞瞬间变得狰狞，“贱女人，你竟然还敢出现！”

    “明夜。”高台上，皇甫华拂袖而起，目光落在楚然身上，眉心微拧，一股强悍的威压如同泄洪，倾泻而来。

    “怎么回事。”

    六品灵尊……

    楚然胸口一震，暗暗运起功法焚天诀。

    气海里，火灵根微微摇曳，灵气震颤，奔腾着涌入四肢百骸。

    “嗯？”皇甫华眼中飞快闪过一丝诧异。

    她只是灵师修为，竟然能抗下自己的威压？

    他哪里知道，楚然在收服天地灵火后，灵根便从二品精进为四品，不仅可以修炼前世的功法，而且在经受过火麒麟那一战后，她的经脉受到冲击又重组愈合，比过去更加强韧。

    再加上那强悍庞大的灵识，挡下灵尊的威压，轻而易举。

    “皇甫家主，说话归说话，以势欺小，这就不好了吧？”周冬海捻着两撇八字胡，笑呵呵说道。

    同时，身上灵力迸射而出，在周家兄妹附近形成一面屏障，顺便也将楚然纳入其中，阻挡住那股雄浑的威压。

    皇甫华冷哼一声，“明夜，你来说，到底是怎么回事？”

    他的儿子他了解，若不是情况特殊，他绝不会说出如此恶言。

    皇甫明夜深吸一口气，然后大声道：“爹，就是这个女人，那日在亡者谷上方的悬崖上，就是她伤了小妹，又将我们困于杀阵之中，险些让我们丢了性命！”

    这话一出，瞬间掀起千层浪。

    “什么！她竟然打伤了皇甫家的人？”

    “皇甫家这一辈最出色的便是他们兄妹，难道她是想除掉他们，失去两个强敌？”

    “这女人的心肠实在是太歹毒了。”

    ……

    谴责、排斥、厌恶的目光，不断落到楚然身上。

    苍景蓝等人先是一惊，随后便露出幸灾乐祸的笑容。

    “皇上，这种女人应当立刻剥夺她的参赛资格，将她抓起来，施以重刑！”冯成激动的说道。

    不少人纷纷出言附和。

    有人是为了能少面对一个强敌，有人则是为了巴结楚芊芸等人和皇甫家。

    一时间，楚然仿佛受千夫所指，成为了人人喊打喊杀的过街老鼠。

    慕如霜看到这一幕，险些高兴的笑出声。

    看来不用自己出手，这贱人自己就把自己给害死了！

    皇甫华震怒：“此话当真！”

    “小的们可以作证，当时伤了公子和小姐的就是这个女人！”那两个随从斩钉截铁的说道。

    当时他们在火麒麟的威压下，吐血晕倒，也因此逃过一劫。

    醒来后，他们立刻向主家传讯，由家主和两位长老联手，撕裂空间，出现在悬崖顶部，破开杀阵，救出了因为阵法而幸运的活下来，却又被法阵伤得奄奄一息的两人。

    这段日子他们俩一直在养伤，即使丹师盟用上了最好的丹药，但因为伤势过于严重，皇甫明夜至今仍未痊愈，皇甫倩修为在他之下，恢复得更慢，只能遗憾退出这次的比试。

    但他们怎么也没有想到，会在此处遇到那个害了他们的凶徒！

    “这就是她当时用的武器！”一个随从自储物空间里取出一柄软剑，狠狠扔到地上。

    认证物证都在，皇甫华暴怒，浑身杀意肆虐。

    “好啊，原来是你这小贼，伤了老夫一双儿女！”

    他身形一闪，瞬移到楚然面前。

    凝聚灵尊十成力量的掌风，袭向她气海。

    她敢重伤他的爱子，他便要废了她，将她慢慢折磨致死！

    “小白，保护水银。”楚然冷静地吩咐道，素手一掀，灵力泄体而出，在她身前凝化成一堵炽热火墙屏障。

    “砰！”

    攻击猛撞上来，墙面崩碎，迸射的红光刺痛了所有人的眼睛。

    炸裂的气浪向四周震去，火光四射！

    “快逃啊！”

    参赛者们逃命似的飞出等候区，一些速度稍慢之人被迸射而来的冲击波掀飞，天女散花似的砸到各处。

    等候区彻底沦为火场。

    熊熊烈火上方，楚然御空而站，眉目森寒，

    清秀白皙的面庞被跳跃的火光拢出一层暗红的阴影，犹如诡谲的嗜血修罗，分外骇人。

    皇甫华飞出火场，挥手斩断被火烧燃的衣角，而后脚下一蹬，再次向楚然袭来。

    双手飞快掐出诀印。

    “吼！”

    魔兽尖锐的嘶吼响彻整个武场。

    三只庞然大物凭空出现，以迅雷不及掩耳之势袭到楚然面前。

    巨爪高抬，尖利的指甲刺向她的头颅！

    “嗡—”

    耳畔突然传来一阵可怕的嗡鸣，好像有一只遮天蔽日的大手朝着所有人拍下。

    动作纷纷停止，五脏六腑仿佛被挤压成一团，发不出任何一点声音。

    唯一的感知只有那快要将他们压爆的恐怖气息！

    熟悉的气息让小白控制不住地抖了几下，吃红的眸子里满是恐惧与怨念。

    楚然心头一跳，侧目望向入口处。

