
　　这是第五次蜕皮了。

　　希望这次沉睡不会耽误太多的时间吧？

　　方小悦有些担心自己一觉醒来之后，这个位面里已经是灵气复苏到极致，各种妖兽出没。

　　带着这种担心，他陷入到梦乡之中。

　　而等他苏醒过来，挣脱旧壳，推开洞口石头，走出山洞之后，不由得松了一口气。

　　这次蜕皮整整消耗了二十天，时间已经到了九月底，感受着有些凉意的秋风，又感受到空气里的灵气含量较之二十天之前只增加了不到百分之五，这就让他心里比较放心了。

　　不过第五次蜕皮之后，他的体型暴增到了十米的惊人长度！

　　这样的长度，在陆地上，已经很少有动物能够比他更长了。

　　这也使得他再也无法进入山洞了，毕竟他站立的时候，身高就有五六米之多，那山洞的高度也就只有三米。

　　而他现在很饥饿！

　　在体型暴增到十米之后，他需要大量的食物来填补身体里的空虚。

　　因而在外壳被凉风吹得略微有些干硬之后，他就抬头用触角感受了一下凉风带来的气息，随后就朝着楼山深山而去。

　　而这个时候，他曾经借住过多次的别墅里，一家四口人正聚在一起吃午饭。

　　相对于一些吃饭时比较严谨的家庭而言，这个家庭在吃饭的时候气氛比较和蔼。

　　“我和你们妈妈明天一天都没有工作，准备搞个家庭活动，你们想去什么地方玩？爸爸妈妈都满足你们。”

　　带着金丝边框眼镜的李振云将香嫩可口的牛腩一口吞下，放下筷子，微笑着看向自己的一对儿女。

　　“爸爸，我想去山里玩！！采蘑菇，挖人参！！”

　　刚上初中不久的李夏天无疑早就想着这么一天，听父亲这么一说，急忙就想要将此事敲定下来。

　　好吧，说实话，李夏天这个季节想要去楼山里挖人参，着实有些幼稚了。

　　这一带的气候压根就不太适合人参生长。

　　人工培育的人参或许有，但野生的人参肯定没有。

　　至于蘑菇，倒是可能挖到一点。

　　毕竟随着天气一天天的凉下来，昨天刚下了雨。

　　“婉雪，你的意见呢？”

　　李振云见正在上大学的女儿李婉雪没有说话，也没有忽视女儿，随即问道。

　　“可以啊，但后天，同学有约，我是必须去的。”

　　李婉雪和弟弟李夏天之间的年龄相差有点大，对于什么采蘑菇，挖人参，一点兴趣都没有，但本着一家人的原则，还是答应了下来。

　　“晚上9点前必须回家呃。”

　　母亲刘雅丽看了看女儿，重申了一下作为父母的要求。

　　“知道啦，9点以前肯定回家！”

　　李婉雪或许想要掩饰什么，撒娇一般的搂着妈妈的肩膀，晃动了一下左手的车钥匙，那是她刚考上大学时，父母送给她的成人礼物，一辆女式黄莲轿车。

　　有了车，李婉雪自然就能够在九点之前从海楼市市区返回别墅区。

　　倒是弟弟李夏天有些羡慕的看着姐姐手里的车钥匙。

　　李家虽说不算什么传承千年的大户人家，但身家二十多个亿的李父对子女管理还是比较靠谱的。

　　子女在成年之前，是绝对不允许开车的，既然不准开车，那买车自然也就不可能了。

　　这一点以前可是有教训的。

　　李振云的堂哥，就是16岁的时候，酒后开车，结果出了车祸，白白送了一条小命。

　　当然，这起车祸的主因还是酒后开车。

　　但李振云就用这件事情来教育子女，偷换概念的换成了未成年不准开车。

　　且不提李家一家四口准备着次日准备去楼山深处的野炊工具，食材，只说方小悦这个时候趴在一棵大树的树冠上避雨。

　　到了秋季之后，这楼山里的气候就和外面有些不太一样了。

　　外面是下一场雨，凉爽个七八天。

　　而楼山里面则基本上是突然之间就下雨了，下个一两个小时就停止，然后一天下个五六场雨都是有可能的。

　　方小悦这个时候才深切的感受到，秋天是真的来了！

　　虽说他的身体完全无视这种秋意的入侵，但淋雨对于螳螂这种生物来说，总归是不太友好的。

　　如果可以的话，他更希望身体干爽一些。

　　可现在以他的体型，已经很难找到合适的山洞入住了，而就算是躲在树冠上，雨点依然会透过枝叶掉落下来，每一颗砸在身上，都让他多少有些不太舒服。

　　无奈之下，他只能调动体内的金乌血脉，使得四周空间里充满了炽热的热力，让那些雨点尚未砸落在他身上，就被直接烘干。

　　但这样的后果就是他趴着的那棵树，枝叶被全部烤得枯黄。

　　如果不是空气里湿气比较大的话，指不定就燃烧起来了。

　　他此时正在思考问题，他有一种预感，第六次蜕皮之后，自己这具螳螂身体就成年了，到时候，自身的实力也应该恢复到巅峰状态。

　　那样的话，自己就要进入到封神的节奏了。

　　按照封神辅助服务的指点，自己封神的时候，应该选择好地点。

　　毕竟封神时候的动静太大，如果放在人烟密集区域的话，那么就会引来人类的警惕。

　　他也不敢说自己在封神的时候，能够扛住几颗核弹的轰击。

　　封神地点放在楼山？

　　方小悦摇了摇头，这地点在封神之后，神国建立的时候，来吞噬一些物质倒是可以，用来封神的话，着实太引人瞩目了。

　　这里出去不到十公里就是人烟密集区域！

　　实在不行就出去到处转一转吧，这个位面里的偏僻地方还是很多的，实在不行，去海上也可以的。

　　相对于陆地而言，海上的人类也就是那些在轮船上的水手，旅客，而海洋面积辽阔，人类的轮船也就只在那些航线上航行，方小悦可以选择的地方就多了。

　　想着事情，在细细的雨声里，方小悦缓缓睡了过去。

　　这边李家四口人太阳还没升起就起床了，开始吃早饭，收拾昨天准备好的物品。

　　这主要是李夏天太兴奋了，就跟幼儿园的小朋友要出去春游一样的兴奋，早上六点不到就起来候着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第860章、第五次蜕皮免费阅读。https://xs.23sk.com 