    第70章，幡然醒悟？

    “大伯！”蘅毅沉声。

    “我不会去寻！”

    蘅大伯心里懊恼。

    他想说的是这个吗？他想说的是，他把蘅毅抱回来的，蘅毅应该报答他呀。

    可蘅毅好像万千忘记了这一茬。

    蘅大伯深吸一口气，“你宅子打算买哪里？”

    “还不确定！”

    在宁河镇买宅子也不容易。

    镇子小，要卖宅子的人少，都是一个萝卜一个坑。

    除非在外面赚了大钱，有了好去处。

    或者在镇上过不下去了搬家。

    “……”

    蘅大伯沉默了。

    大伯沉默,蘅毅也沉默了。

    然后，就没话说了。

    蘅毅站起身，“大伯我先走一步，等宅子买好再来！”

    “好！”

    蘅大伯送蘅毅出门，看着他骑来的白马，心里又是一阵羡慕嫉妒。

    蘅毅骑着马到镇上找胡老三,就被蘅大郎碰到了。

    “五弟，五弟。”蘅大郎兴奋的直哆嗦。

    “？”蘅毅骑在马背上冷冷的看着他。

    “五弟、五弟，找到你真是太好，爹娘让我来找你回家商量办酒席的事情呢，你赶紧跟我回去吧！”

    “……”

    蘅毅是不相信的。

    但他还是决定走一趟。

    跳下马牵着走在蘅大郎边上。

    “五弟，你这白马真是好，白白净净的，买来不少钱吧？”

    “别人的，借我骑几天！”

    蘅大郎还是十分稀罕的伸手摸了摸。

    眸子都是羡慕和贪婪。

    “借你多少时间？能不能给我骑几天，我……”

    “不可以！”蘅毅想都没想就拒绝了。

    这马真要给了蘅大郎，想要回基本上不可能。

    蘅毅虽然不那么聪明,但绝对不是蠢。

    蘅大郎嘴上不说,心里恨极了蘅毅的小气,但眼睛又舍不得从白马身上挪开。

    时不时伸手去摸一摸，想着自己也有一匹马该多好？

    蘅毅这边还没回到蘅家，蘅家其他人立即围上来。

    “五弟！”

    “五叔！”

    喊的那叫一个人亲热。

    “……”

    蘅毅再迟钝也知道肯定发生了什么,让蘅家人忽然间改性,只有银子。

    他猜应该是他猎老虎的事情，蘅家人知晓了。

    路过珍娘家门口，珍娘又站在门口娇娇柔柔低唤，“蘅毅！”

    蘅毅眉眼沉冷,不带丝毫感情扫了珍娘一眼。

    蘅家几兄弟看直了眼睛。

    珍娘穿的单薄，衣裳领子低露，白嫩的……

    “蘅毅，你要是没钱，我可以借给你！”珍娘道。

    “……”

    蘅家几兄弟瞬间倒抽一口气。

    他们可是知道的，这珍娘有钱。

    “十万两你有吗？”蘅毅问。

    “……”

    珍娘被噎的心口疼。

    十万两，她怎么可能有十万两。

    “没有别装！”蘅毅迈步就走。

    蘅家几兄弟看了看蘅毅，又看了看珍娘。

    各有心思。

    蘅毅回到家里，孩子们立即围上来，“五叔、五叔你有钱吗？给我点钱买饴糖吃呗！”

    “五叔，我也要。”

    “我也要。”

    蘅毅都没答应呢，几个孩子围着蘅毅要钱。

    蘅毅沉着脸不说话。

    但还是抹了个百文的铜钱，“拿去！”

    “谢谢五叔！”

    几个孩子立即吆喝着去买饴糖。

    蘅婆子笑眯眯的上前，“老五啊，赶紧堂屋里坐！”

    “嗯！”

    蘅毅进了屋子，茶水立即端上来。

    然后一屋子人齐齐看向他。

    “……”

    蘅老头抽着旱烟，周围烟气围绕。

    “老五啊，眼见着你也要成亲了,家里也该准备起来，你看咱们要办几桌？需要准备多少个菜？”蘅老头问。

    决口不提猎老虎的事情。

    “十六个菜，两个凉菜，瓜子花生、果脯、蜜饯。我交给白茶、胡老三来打理，至于需要办几桌，你们算一下有多少人？办酒的钱我自己出，不用你们掏。”

    他这边最多也就三四桌。

    这还是师父家、胡老三全部来。

    送亲那边有几桌还需要问韩巧，到时候安排就是。

    蘅老头沉默着算人。

    几个兄弟、姊妹、堂兄弟、堂姊妹，还有亲戚，怎么也得准备十五桌。

    十五桌怕是不够，二十桌。

    他还要请一请别人，这礼钱也是一大笔。

    蘅婆子也算着自己娘家人有多少？能请的不能请的都得请，来了就是礼钱。

    十六个菜呢，啧啧啧，她这辈子还有吃上大席的时候。

    几兄弟、几妯娌也在努力想着自己能请的人，掰着手指头算。

    “我这边有四桌！”

    “我也有四桌！”

    几个嫂子都说自己娘家要来四桌人。

    蘅大郎几兄弟搔搔头。

    他们没什么朋友，但要请也能请两三桌。

    “我这边有三桌！”

    反正蘅老头几人一算，要六十桌。

    “这隔壁邻居还没算呢！”

    隔壁邻居加起来也是不少人哦。

    要是全部来，不得一百桌？

    蘅毅沉默着。

    他不知道蘅家人是怎么算出来这么多人的，但他清楚一点，他们肯定想着多报一些，剩下的菜可以留着自己吃。

    一桌一两银子算，一百桌也才百两银子。

    他出得起这个钱。

    “我的喜房……”蘅毅问。

    “你放心，我一会就让你大哥他们去把屋顶翻一下，屋子也好好收拾打理。”

    “把床移调，阿巧说要用新床！”蘅毅道。

    “……”

    “……”

    蘅婆子心里咒骂小蹄子穷讲究。

    蘅毅又道，“是韩家那边给的嫁妆。”

    总不能成亲那天什么都没有光秃秃的。

    所以会提前两天，韩家人把家具物件送过来。

    只要他不愿意，蘅家人敢拿他的东西，他就敢砸了蘅家。

    蘅家人一听，心里大喜，“那要送多少来？”

    “我那间屋子就那么大，能放多少东西？”蘅毅反问。

    “……”蘅婆子默。

    蘅家就这么大，哪里挪得出房间来。

    或许真的应该买个宅院或者分家了。

    这一大家子挤一个小院子，也不是一回事。

    “老五啊……”

    蘅婆子是真的想哭了。

    “这些年是娘对不起你，可，可……，你也体谅一下娘，我也不容易！”

    亲儿子死了，随随便便捡来养着的却健康活泼，她怎么能够承受的住。

    没活生生掐死都是好的了。

    让她怎么好，怎么疼？

    蘅毅不语。

    他并不觉得面前哭兮兮的养母是真的后悔，不过是想骗他的银子罢了。

    (本章完)

