
肺部像被灌了铁砂一般的传来剧痛，鞋子因为裹满了泥，每挪动一步都要竭尽全力，李牧咬着牙，踉踉跄跄的在草丛之中奔逃。

因为时间差的缘故，即使他逃进了放逐之界，也没有用。

李牧已经慌不择路，早就已经辩不清方向，只是向着辐射强度高的地区奔逃。直到前方出现一片芦苇荡，才大喜过望。

背后狼群的嘶吼声早已经听不见了，不知是狼群已经被屠戮一空，还是逃的足够远了。李牧钻进了一片足有人高的芦苇之中，锋利的叶片割得他满脸的血痕。

深入芦苇荡之中，他才松了口气，缓步放松全身酸疼的肌肉，平复呼吸，他的体力已经到达极限，再跑恐怕要活活将自己跑死。

缓了一会后，李牧才折下一根芦苇，剥开外皮，咀嚼富含水分的内芯。芦苇内的水分，辐射浓度会低一些。

他的喉咙已经干的快要冒烟了，这时候已经顾不上太多。

李牧看了一眼手上的辐射表，环境中的辐射浓度虽然比起荒原要高出不少，但依旧在红色区域内徘徊。

不知眷族是依靠什么寻找猎物，如果是嗅觉与视觉，周围这片芦苇应该能阻隔它的追踪。

他看着视网膜上的0.3源质，这是他杀死那头沼泽狼之后得到的。可惜在系统商店里，0.3源质什么都买不到。

李牧突然一怔，想起来什么，他手中握着一根芦苇，回到了放逐之界之中。果然，手中提着的芦苇跟着他一起回到了放逐之界之中。

小心翼翼的在芦苇荡之中搜索了许久，他终于逮到了两窝水兔和黑鹤雏鸟。将这些小家伙带入放逐之界，期待已久的提示终于在视网膜上弹了出来。

【竞速成就：初具规模，放逐之界内动物数量超过十，奖励太阳之泉，源质十五点】

【太阳之泉：评价稀有，最后一颗太阳坠落之时，在大地上轰击出的众多泉眼之一，拥有不可思议的功效。】

作为唯一的玩家，果然在没有竞争者的情况下能轻松的达成竞速成就。李牧按捺住心中的激动，竞速成就的奖励，通常都是些十分珍惜的物品，很难在卡池里抽中。

只是太阳之泉这件物品，他从未听说过。

李牧也是个老玩家了，当即将太阳之泉放置在了水潭前的山崖上。金灿灿的泉水化为小溪，从山间潺潺而下，汇入山中的一块洼地，化为一口小潭。

接了一捧泉水饮下，甘美的泉水，顺着喉咙咽下，李牧只感觉通体舒泰。

因长年生活在辐射环境之中，又接受了严酷的军事训练，他的身上积累了不少的暗伤，在喝了太阳之泉泉水之后，这些暗伤竟开始好转了。

更有一种奇异的温暖感觉笼罩在了身上，仿佛躺在温暖的阳光之中一样。

喝了一个水饱之后李牧又买了一组平民。

【平民：被豢养的人类，生死被操于伟大存在的手中。】

李牧皱眉，平民的描述被改了。

片刻后，只见一户牵牛扶犁的农户出现在了放逐之界之中。五人刚好是一户人，两个头发斑白的老人，一对青年夫妻牵着一个扎着冲天辫的孩童。他们背着包袱，随身装满了坛坛罐罐。

青年的肩上还扛着一头母猪，孩童的怀里则抱着几只小鸡。

他们见到了李牧，立即五体投地，战战兢兢地跪在了地上。

“小民王六，处州洪县人士，拜见圣主。”

李牧心中有些讶异，在原本的游戏中，平民都是没有任何智能的npc，会随机刷新出各种职业。但现在这王氏一家人，显然是有自主意识与智慧的。不知是不是被植入了虚拟的记忆。

而且圣主是什么称呼，前世游戏之中的玩家应该被称为界主才对。

“起来吧，你们可以在空地上自行开垦田地，在放逐之界内住下。”

农户身份的平民，随身都会带着各类农作物的种子，直接划出地方让他们开垦就行了。

李牧给他们划了一片土地，刚好商店里刷新出了水渠，就直接买了下来，作为日常和灌溉用水，并勒令他们照顾幼兔和黑鹤。

他怀疑放逐之界已经变成了一个真正的世界，也许无法像游戏里那样随意规划也不会崩坏。想要长远发展，必须建设生态平衡。

完成了购买之后，见商店刷新出来的资源暂时用不上，李牧就将剩下的源质先存着。

商店只有在发生购买之后才会刷新商品。早期里面刷新的都是些物品，很多在外界也能得到。只有六十八源质一次的抽卡才有可能抽到珍惜的物品。

用水壶灌了些清澈的太阳之泉，李牧出了放逐之界，准备观察还有什么适合移入放逐之界的东西。

突然，他竖起了耳朵，隐隐约约有沉闷的枪声透过重重叠叠的芦苇，传入耳中。

附近有人！

李牧心一紧，犹豫了片刻，还是悄悄前往声音传来的方向，了解情况。虽然出现在沼泽之中的绝非什么善类。但地图关于沼泽深处完全是一片空白，他无法辨别自己身处何处，已经彻底的迷失在这片沼泽之中了。

即使发生什么意外，也能悄悄躲回放逐之界之中，但在这片广袤的沼泽中，想要再见到人类，就不知道是什么时候了。

李牧小心翼翼的是猫着腰，穿行了两百来步，走到了芦苇荡的另一边。趴在泥地之中，他小心的观察透过芦苇的缝隙，观察外面的动静。

掠夺者，大约有二十来名掠夺者。他们穿着由铁片焊接而成的盔甲，盔甲上用白漆画着兽爪，手上握着乱七八糟的枪械，大部分人都剃着光头，少数几个留着莫西干或扎着辫子。肮脏的几乎要看不清面目，一口烂牙，昏黄的双眼充斥着兽性。

这些人就像是沼泽上的蝗虫，成群结队的出没，掠夺毁灭，无恶不作。

他们此时正押着一群衣衫褴褛的俘虏，将他们从悬浮艇上赶下来。这些俘虏饱受折磨与摧残，眼光麻木，瘦骨嶙峋，已经脱了人型，只有几个大概是新掳掠来的幸运者还有些精神，但也好不到哪去。

一大群俘虏，挤占了两艘悬浮艇大部分的空间。

“跪下，都老老实实的给老子跪下！”

掠夺者的头目呼喝道。他要比其他人更干净些，金色的胡子被打理的干干净净，身上的盔甲并非劣质的手工品，而是治安官的制式装备。GP-7，碳纤维一体成型，要害部位还使用了防弹陶瓷强化防御。

起码李牧手上这支NII-203在二十米外是无法威胁到他的。

被围在中间的平民纷纷跪在了地上，有几个人只是反应稍微慢了半拍，就挨了枪托，被打的口吐鲜血，眼看是活不久了。

一名掠夺者提着一只水桶，从中舀出粘稠的淡黄色液体浇在那些祭品的身上。所有的掠夺者都如临大敌，生怕沾上一丝一毫的黏液。那些平民感觉到不对，骚动了起来，又马上被枪口逼着乖乖跪在地上。

他在确定每个祭品都被浇了一身之后哈着腰，谄媚的对头目说道。

“老大，祭品已经准备好了。”

头目点了点头，从怀中掏出了一支信号枪，对着天空打了一发紫色的信号弹。

“沼泽中的辐射浓度已经降到足够低了。希望这些祭品能够让布湿迦罗满意。”

明亮的信号弹穿透了烟雾，缓缓的落下，数里外都能轻松的看见。

“这些掠夺者在给眷族献祭！”

李牧终于判断出了他们在干什么，那头眷族突然出现在沼泽中并非没有原因。

虽然耳朵早就听得长茧了，也看过不少录像资料，但他还从未真的见过眷族。

一股摄人的压迫感，有什么来了！

李牧浑身的寒毛都立了起来，甚至连胃都因为巨大的压力而有些痉挛。这种惊悚的感觉，是那头捕杀了所有沼泽狼的眷族来了。

飒！

芦苇荡中的芦苇成片的倒伏在了地上，被开辟出了一条通道。有什么东西几乎就在李牧五六米外横掠而过，带着浓重的腐烂臭气。

“啊！”

一阵惨叫声，呼号声中，最外圈的一名中年妇女突然被啃掉了半个身体，血像喷泉一般涌了出来。

其他祭品几乎被眼前的诡异状况吓疯，惊惧的想要逃跑。一名青年跑的最快，但没跑出几步就被扑倒。有只不可见的大嘴啃食着他的身躯，先是手，再是半个身躯，很快他便彻底的消失在了沼泽地上。

这头看不见的眷族就仿佛虎入羊群，肆意的吞食着属于他的食物。

在外圈的掠夺者看着这恐怖的一幕，一些胆小的抖的和筛糠一般，甚至还有人直接被吓尿了。

掠夺者的人员流动非常频繁，有些新加入金胡子的人还是一次看见眷族狩猎。

没过多久，所有的祭品都被吞吃一空，只留下了一地腥臭的鲜血。那头隐身的眷族在昏暗的日光之中现出了身形。

它很像一条长了人手的大蛇，身形粗短。额头正中长着一颗鼓胀，玻璃状的独眼。无数粉红色的触须围着这只大眼，就仿佛人类的睫毛。独眼的下方是一张交错着纤细利齿的大嘴，耳朵萎缩，有腮折叠在脖子上。

眷族的全身都覆盖着苍白，半透明，浮肿褶皱的鳞片。鳞片上裹着一层黏液。身躯足有十来米长。一排共六只长短不一的手。手臂纤细孱弱，上长着蓝色的蹼。尾部是鱼一般的尾鳍，呈现鲜艳的红色。

它的鳞片有某种隐身的效果，庞大的身躯时隐时现。

“这些祭品并不足够，金胡子，有两个人实在太瘦了，只能算作一个。”

它的声音有点像喉癌晚期的人发出的咕哝声，令人浑身难受。

金胡子没有任何的犹豫和辩解，直接掏出手枪，将那名尿出来的手下射倒在地。

“现在够了，尊敬的布湿迦罗。”

那名掠夺者在沼泽上拖出了十道指痕迹，但还是被布湿迦罗吞进了嘴里。

满意的用长舌舔了舔嘴角上的肉屑，布湿迦罗狭长的喉管开始发出呕吐声，蠕动着的喉管将一块闪烁着蓝色光芒的骨头吐在了地上。

“这是你的报酬，金胡子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67461480"  chaptername="第二章  掠夺者与眷族">加入书签</a>
</div>
