    “这……他们发了一个哑弹？！”

    另一边已经提前带好了护目镜和耳罩以此来准备好好的观看一下核弹爆炸的娜塔莎几人，在看着核弹被超人就这样抱着一起进了城区后，就再没有了任何反应，不由得在过了半天后，娜塔莎便满脸疑惑的开口说道。

    毕竟她可是从望远镜里将超人扛着核弹到城市中心降落的整个过程看的一清二楚，甚至在中途她都一度以为核弹马上就要爆炸了，还专门用手遮挡了下，结果却是一点事也没有。

    “可能吧！那现在我们怎么办？！”

    听到娜塔莎的话，旁边的鹰眼和另外几名外勤特工也是不由得一脸迟疑的样子面面向觎，毕竟核弹变成哑弹这种事情别说遇到了，那简直是想都不敢想的事情，毕竟是一国重器，这种东西都有专人维护的。

    ‘轰’

    “不用想怎么办了！现在告诉我尼克弗瑞在哪里，我可以不和你们计较！”

    就在这个时候，随着重物在几人身旁的落地声响起，灰尘四溅，还不等几人看清楚尘埃当中的身影的时候，一个森冷的声音便在几人耳边响了起来。

    ‘咔’、‘咔’、‘咔’

    随后不等娜塔莎下命令，在场修整的所有神盾局特勤小队全都高举着枪械朝着灰尘当中的那个身影对准，枪械前端那开始逐渐炽热的橘红色能量源，无不说明着其枪械本身那巨大的威力。

    “超……人。”在尘埃散去后，娜塔莎看着几人中心的那道熟悉的声音，不由得一脸意味难明的开口道。

    “这……是你们亦或者是尼克弗瑞的态度？！呵，也是，反正我都是在你们消灭名单上的人了，不管怎么样都无所谓了是吗？！”

    不屑的撇了眼旁边那些握着能源枪械的特工们，艾伦随后看着娜塔莎开口说道，不过说到一半，也不由得一阵轻笑，然后随着目光逐渐的寒冷，艾伦整个人便直接消失在了几人眼前。

    “等等，超人……”本来还想要组织话语的娜塔莎，在听到超人那突然不带着一丝情感的冰冷的声音后，顿时便头皮发麻，然后抢先伸出手开口急忙道，不过明显就是迟了点就是了。

    ‘咔’、‘砰’、‘砰’

    ‘轰！’、‘轰’

    “啊！！！”

    “啊！！”

    还没等娜塔莎说完，整个郊区草坪上便响起了无数的骨骼断裂的清脆的声音，随后就是特工们因为艾伦那恐怖的压迫力，不断的朝着周围宣泄着枪械中的能量弹。

    仅仅数秒钟，因为被队友误伤而死亡的特工便超过了两位数，而剩下的那些人也早早的因为被艾伦打断了四肢而带着痛苦的表情瘫倒在草坪上发出凄惨的叫声。

    “为什么！！！你可是超人啊！”

    看着周围那些曾经朝夕相处过的同事还有那些私交更好的好友被艾伦打断腿的打断腿，因为艾伦而死于自己人手里的更甚，不由得娜塔莎一脸愤慨的大声开口道。

    甚至想要一度冲上前去拿着艾伦的衣领质问，不过这一举动却被身旁眼疾手快的鹰眼给强行拦下了。

    “呵！！！为什么？？你们将核弹都放到我头上了，将枪都对凑到我脸上了，还有脸问我为什么？”

    看着面前陷入愤怒中的娜塔莎，艾伦不由得轻蔑的一笑，然后开口说道。

    要知道刚刚他可是差点就死在了那个城市中心，而且最憋屈的不是老死，不是为了自己家人，而是为了拯救眼前这些憨批，然后反杀还被这些憨批给卖了，死在自己人的手里，这是艾伦这辈子哪怕死都不可能原谅的死法。

    只要是参与了这次行动想要他死的人，艾伦要他们全都死，一想到这，艾伦心中便不由得怒气更甚，而眼神则是更加的森冷了，甚至站在其面前的娜塔莎那原本愤怒的情绪，都在隔着一曾眼镜的情况下，被熄灭。

    “你……你想要怎么样！”

    听到超人的话后，本想要继续争辩下去的娜塔莎，在感受到对方根本不可能听进去后，便不由得开口问道。

    “不怎么样，杀人偿命欠债还钱，既然他们想要杀我，那就别怪我让他们以命抵命了，只要是同意了发射核弹的人，有一个算一个，全部都要死！！！”

    听到娜塔莎的话后，艾伦便开口说道，甚至说到最后的时候，眼中更是闪过一丝红光。

    “不……”

    “我不希望再听到带有否定的词语了！”

    看着对方依旧不想说后，艾伦瞬间便凌空悬浮起来，同一时间双眼也浮现出了无比恐怖的炽热的红光，只要对方胆敢再说一个不字，艾伦绝对会瞬间将这些人给全部蒸发。

    那一颗核弹仿佛是唤醒了艾伦最深处的人格一般，此时此刻的艾伦，不会再去伪善的管那些普通人看到自己的这幅模样之后会怎么想了，就算他们全部看不惯自己，那又怎样？！自己本来就是神！

    “咕咚……”

    此时此刻站在艾伦面前的娜塔莎，看着面前那从未曾见过的恐怖的超人，再加上对方此时此刻那一身黑色战衣，已经快大半个世纪没有感受到恐惧为何物的娜塔莎，不得不承认，这一刻她怕了，不过内心中的坚持，却如同铁柱一般，在她心中死死的坚守着那巨大的压力。

    汗水，不断的从娜塔莎身上涌出，短短的数秒钟的对视，娜塔莎就仿佛刚从水里被捞出来一般，汗水打湿了其全身，那凹凸有致的体型，此时此刻在几人面前展现的淋漓尽致，甚至艾伦还闻到了属于娜塔莎的那股带有妩媚气息的体香。

    如果是在平时的话，艾伦可能还会因为对方的娇弱美丽和其聊上几句，卖卖乖，但是现在……呵呵，女人只会影响他激光的射速。

    ‘ing’

    “啊！！！”

    看着对方一分钟过了还不肯开口，艾伦直接转过了头颅，然后激光从双眼中射出，随着激光的来回穿插数名神盾局的特工瞬间便被蒸发掉了双手，不由得受伤的人无一例外的在最开始震惊过后，发出了无比凄惨的惨叫声。

