    原来是邹警官他们设了局，打算把亨利他们引出来的，结果他们的人里出了叛徒，没逮着亨利不说，反而把金莉莉给救走了。现在他们已经在全力追捕了，但为保险起见，还是知会冷逸梵他们一声，有个心理准备。

    “邹警官，你给的这份贺喜有点太‘惊喜’了！”高科只想说，他对国际刑警的办事能力感到很捉急。

    “呵呵呵……意外！意外！谁想到我们的人里会有叛徒？”邹警官也觉得特别没有面子啊，人家辛苦地做了那么久的戏，连苦肉计都演上了，他来扫个尾结果还扫成了这样！

    “我有想过会这样，没想到你这么快就办成了……”冷逸梵对这样的结果倒是早有心理准备，因为他真的太清楚这位老朋友的实力了，让他去对付亨利父女这样的人，的确是有些吃力的。

    “靠！冷老弟你也太不给我面子了吧？”邹警官想说他的小心灵受到了深深的伤害。

    “实话实说而已！我们这边会小心的，你就放心地去追捕吧！”冷逸梵放下了电话，他知道亨利父女是不会那么容易善罢甘休的，接下来的日子必须严密防范才行！

    他盯住了曾小今，看得小今今心里一突一突的，“这么看着我干嘛？金莉莉又不是我放跑的！”

    姐，这个冷笑话不好笑啊！于是，高科机智地闪人了。

    “这些天你要乖，没有我陪着不要随意出门知不知道？”冷逸梵郑重地叮嘱道。

    他想着金莉莉还能从哪里下手呢？不过是在曾小今身上打主意罢了，因为他女人个性善良，又是冲动型女侠性格，一见到不平事就忍不住出手，所以他最担心的人就是她！

    曾小今倒是没有生气，而是拽住冷逸梵的领带在手里绕了几道，把他拉至自己的身前，仰着头点评了一句，“你就是个金屋藏娇的大军阀！”

    冷逸梵点头一笑，“我也觉得冷宅就是个金屋！”

    我去，这不是重点好吗？曾小今好没趣地松了手！

    在冷宅住下来之后，一连好多天都是安静的。冷家的那些人虽然从岗位上退下来特别不高兴，但除了坐在一起吐吐苦水以外，还真没闹出什么事来。因为他们刚有点什么苗头，冷逸梵的人就去报告了，结果是事情还没做，就被迫结束了。

    他们心里很清楚，冷逸梵对她们的忍耐有限，所以不如拿着闲钱出去旅游快乐去。

    曾小今也乖乖地呆在冷宅里，在金莉莉被抓住之前，她答应了冷逸梵不随便出门。

    小粉团那边也已经开始适应新的生活了，小丫头有女王撑腰，呆在K国能帮着女王处理事务，想家的时候，也能回来跟小今一家骨肉.团圆。每一次女王派的都是专机专车，加之邹警官对亨利父女追捕得很紧，小粉团即便是在来去的路上也十分安全。

    似乎日子就可以这样平静得过下去，可是这一天冷家的女人们突然发了疯，每人手拿着一桶汽油，说是要冷氏集团前面引火自焚！她们在自己身上浇满了汽油，谁敢靠近她们就拿出打火机出来吓唬人，所以旁人只能干着急，想救也救不了！

    场面弄得还真大，媒体，警方，救护车，把冷氏集团的大门围了个水泄不通！

    “出来！让冷逸梵滚出来！我们要拿回我们的股份！”

    “滚出来！他是冷家的家主，就可以私吞我们的股份吗？还有没有天理了？”

    “没错！我们要拿回我们的股份！我们要捍卫我们的权力！”

    冷家的女人们疯狂地叫嚣着。平常在人前她们总是一副高高在上的高贵模样，可是今天，为了来抢股份，她们真是什么事都干出来了！连最后那张脸皮都不要了！

    然而整个冷氏集团，除了保安基于职责需要围了过来，其他所有的工作人员都安分地呆在自己的岗位上，没有一个人因为这个意外而荒废工作。冷逸梵更是坐在总裁室里处理着他的工作，仿佛外面的这场闹剧与他半点关系都没有。

    他的新首席秘书急了，“冷总，您真不下采取任何措施吗？这会对我们的形象造成很大影响的！”

    公司的元气还在恢复当中，实在受不起什么恶劣的影响了！

    当然，他心里对冷家的这些女人更恨，当初明明是她们自己犯贱，把手里的股份都卖给了金莉莉。现在是冷总一个人费心夺了回来，她们就敢来明抢，还好意思把自己扮得那么可怜，好像是冷总对不起她们一样！

    天知道，她们对冷氏集团都做了什么！如果冷氏交到她们任何一个人的手里，早就不知道败成什么样了！

    “让她们闹吧，她们自己都不觉得丢脸，我替她们害什么臊？”冷逸梵连头都没有抬，“再说保安不都已经下去了吗？”

    不用说，这些女人已经知道CG集团也是冷逸梵的了。自从邹警官说金莉莉逃脱以后，冷逸梵就知道他的这些姑姑姐姐们迟早会知道这件事的。

    只是她们不能完全相信金莉莉的话，又查不出什么这其中的端倪，但最不愿放弃这种可能。就想豁出去闹上一场！在她们看来，冷逸梵手里有一个冷氏还有一个CG，那么把她们原来的股份还给她们总不是问题吧？

    她们甚至觉得，自己要的并不多！虽然她们没有为冷氏做出太大的贡献，大部分的时间和精力都花在了内耗上，但她们觉得姓冷就是她们的资本！

    就算冷逸梵再强势，也强不过这个！

    “可是这样下去对冷氏……”首席秘书还想再劝，但看冷大少那个意思再劝也是白劝了。可是冷大少不下命令，这么大的事情，他一个小秘书可不敢管，也不能管！

    难道就任由事态发展下去吗？

    冷宅里，曾小今的手机响了起来，一打开就是冷家女人自焚闹剧的现场直播。

    打电话给她的是冷氏秘书室里的秘书们，比起新上来的首席秘书，她们跟曾小今比较相熟，也是急得不行了才想到给她打电话。冷总不方便出面的事情，曾小今这位少奶奶倒是要方便处理一点。

    至少她出面，那就不是公司的事情，而冷家家里的事情了。外边的人最喜欢看这些内幕啊八卦什么的，也就不会那么明显地影响到冷氏的企业形象了。

    “袁叔，你看！”小今直接把视频直播给老管家看，“这事不能不管，逸梵有逸梵的难处，我必须出去一趟。”

    “可是少爷叮嘱过——”老管家很犹豫。

    “总不能什么事情都让他一个扛吧？你就不心疼？”曾小今一开口就戳中了老管家的死穴。他是看着少爷长大的，怎么能不心疼？看少爷这些天瘦的，吃再好的东西一时半会都补不回来了！

    “那我给少爷打个电话吧？”老管家还是觉得请示一下少爷比较放心。

    “你给他打电话，他还会让我出去吗？袁叔，逸梵的脾气你最了解，他恨不得把全天下都给你扛下来，什么事都不让你操心！”说到这，小今的心里不禁一甜。可正是因为男人那么爱她，她就更要为他分担了！

    “少奶奶，你一个人去恐怕……”老管家已经有所动摇了！

    他也知道情况紧急。这种事少爷不好出面，阿亮这时候又不在，派其他人去显然不够分量，少奶奶在这个时候出面倒是合适的。只是冷家的这些小姐们都不是好惹的，少奶奶一个人去可以吗？

    “怕什么？你给我安排一车保镖在后面跟着就是了，到时还跟她们废话什么？就说游戏时间结束了，直接敲晕了扛上车走人！”曾小今说得那叫一个利落，对付女流氓就得用女土匪的办法！

    “少奶奶，这样真的可以？”老管家顿时有点不太靠谱的感觉。

    “对付吃错药的人还有更好的办法？”曾小今也就随口说说罢了，心里其实早就想好办法，她知道她们怕什么！

    “呃……要不我还是打个电话问问少爷——”

    “天塌下来我一个人扛着！”曾小今已经边说边往外走了，“逸梵要是问起来，你就说我自己逃出去的，你已经派了保镖来追！”

    冷家的那帮女人是一定要收拾了！如果冷逸梵真的是亏欠了她们，那么不用她们说，小今都会劝着她丈夫好好补偿她们，对她们更好一点。

    可是现在明明是她们在胡闹啊！冷氏要发展就必须得靠真正有才华能做事的人，冷逸梵就是要把一部分股份分给这些人，好让他们死心塌地的为冷氏效力，也让他们的付出得到有效的回报！

    冷氏从来没说不赡养她们，只是不让她们再弄权罢了！她们怎么还有脸来闹？

    曾小今是用她那令交警无语的车技，一路飚车飚到冷氏集团门口的，跟着她后面的那辆保镖车，差点就把车给跟丢了。

    可是等曾小今赶到的时候才发现她这一趟是白跑了，因为她看到一个比更有说服力的人站在冷氏那些女人的面前！

