    场上好些淡字辈的长辈非常平静，仿佛早已知道一般。

    肖淡名夫妇淡然坐着，脸色冷沉，没一丝一毫的震惊。

    不仅如此，肖颖小两口也很镇定，眼里脸上没任何的惊讶或愕然。

    众小辈先后反应过来——这事必定是真的！

    林大宝肥油油的嘴巴张得老大，一时反应不过来，嘴里的海鲜啪嗒掉下来，把火红的唐装染上一坨一坨的油啧。

    林建桥则目瞪口呆，愣在了原地，小眼睛好半晌也合不上。

    “小叔……您说啥？”肖淡梅的脸一阵白一阵青，红着眼睛嗫嚅：“您别一时生气就乱说……这事开不得玩笑！俺……俺是老爹的女儿，俺也姓‘肖’好不？你们别不是不想分家产给俺，就瞎编俺不是肖家人吧？”

    “说什么呢！”肖家二房的老大冷声：“你压根就不是大伯和大伯母生的，是来历不明的小灾民。大伯好心收留你，阿名疼你如亲妹！谁知你却小人之心度君子之腹！”

    肖淡梅吞了吞口水，吆喝：“不是不是！”

    肖崇望手中的拐杖捶了捶地板，沉声：“看来，今日我不说清楚，你可能永远不会死心。这里好些‘淡’字辈的人都比你年长，都知道这件事。我大嫂生下阿名不久后就去世了，你跟阿名差了好些岁数，你怎么可能是我大哥大嫂的孩子？当年我大哥和阿名都在惠城老家，一个逃荒的老太婆带着几岁的你晕倒在老宅的大门口。老太婆已经死了，我大哥见你无依无靠甚是可怜，便收留你在老宅住下。本来以为养大了家里多一个小婢子，后来时代思想变了，大户人家也不能养婢女和下人，于是大哥便好心收养你，让你姓‘肖’。”

    “……不可能！”肖淡梅哽咽哭起来，“不是真的！俺是老爹的女儿！他可疼俺来着！”

    肖崇望冷淡嗤笑：“你自己好好想一想，你这模样跟我们家族哪一个人相像？嗯？阿名和小颖都跟我大哥极像，尤其是眉眼。我们肖家人一个个高挑清俊，哪来你这样的矮胖肥墩儿？我大哥苦心教导你学知识，谁知你天生愚笨，烂泥扶不上墙！没错，大哥是很疼你，可他疼的是一只白眼狼！若是知道你今日在肖公馆兴风作浪搞破坏，我大哥铁定不会收留你！你是收养来的，惠城老宅附近的老邻居都知道这件事。难不成你小时候没人跟你提过？自欺欺人！”

    肖淡梅恍然想起什么，脸色白了白，腿软趴趴弯下去，跌在地上。

    “俺……俺不记得了——俺不相信。”

    小叔这么一说，她隐约想起娘家老宅附近的老邻居曾多次戏谑说她是山鸡飞入了凤凰窝，让她要惜福要感恩，还说如果没老爹收留，她指不定早饿死了。

    在她十二三岁的时候，常常有老邻居戏耍她是冒牌“肖家小姐”，让她别自以为是，因为她“名虽正言不顺”，不是真正大小姐，别总往自己脸上贴金。

    她当时以为他们只是嫉妒自己，故意说这样的话恶心自己。

    难不成是真的？

    ……是真的？

    如果真是那样的话，那她就不是老爹的亲生女儿，不是肖家人。

    那她还怎么分大房的家产？帝都还有几十亩地——那可都是钱啊！

    不行不行！这不能是真的！

    不能不能不能！！

    肖淡梅慌乱哭着，不住摇头：“不是……这不是真的！小叔，就算俺是收养的，俺——俺也是老爹的女儿！老爹他是认俺的呀！老爹他如果活着，他不会舍不得分家产给俺的！他可疼俺来着！”

    就算是收养的，她也算是肖家的女儿。反正她只要赖在老爹的名下，看谁能将她怎么样！

    肖崇望冷哼：“你出嫁前和出嫁后，前后卖掉老宅好些古董，至今还有一些没追回来。你三天两头给阿名开口要钱，你以为别人都不知道？若要人不知除非己莫为！看在我大哥和阿名的份上，我一直睁一只眼闭一只眼，觉得大房人丁稀少，多一个外嫁女也是好的。谁知你真是朽木不可雕！去到哪儿都惹事，就连在我的眼皮底下也没少折腾闹腾！”

    说到此处，老人家冷冷瞪向自己的小女儿肖淡云。

    “你们蛇鼠一窝，搅乱搞事，整天在我的面前耍小手段，别以为我老了病了，就什么都看不懂瞧不明白。告诉你们——我的心还没老！”

    肖淡云尴尬极了，不敢对上老父亲的视线，埋头看着自己膝盖上的名牌皮包，假装此事跟她并没有任何关系。

    “……俺没有！”肖淡梅怯怯埋下脑袋，低声：“俺就是觉得，俺跟大哥差太多了，大房的东西都归他……对俺太不公平了。”

    “没什么公平不公平！”肖崇望呵斥：“阿名他能传承老祖宗的东西，他分到手也从没转过手！如果不是我和二哥要跟他借钱，他从没想过打开保险柜！他想要把东西留给小颖，才会打开多一次。如果祖上开始就典卖家产和老古董，咱们肖家能剩啥？你能保证不卖一分一毫，生生世世流传下去？我大哥病危的时候，都是阿名照顾着。他孝顺我大哥，常日侍奉在我大哥膝下，他合情合理继承大哥的东西。这是肖家老祖宗传下来的宝贝，你一个外人外嫁女凭什么来分？”

    肖淡梅抽抽搭搭，求助张望来去，将眼睛定在肖淡云的身上。

    也许是找到了救命稻草，也许是脑袋发热，她彻底撕下了脸皮。

    “俺……俺就算是抱养的，俺还是老爹的女儿！小叔，你也有女儿！你刚才不说了吗？淡云是女儿，她也是能分的，就是分少一些而已。大房其他的东西俺可以不要，但帝都这边的必须分一些给我。都是肖家人，凭啥你的女儿就能分，俺就不能分？你这老人不能太偏颇了！”

    “住口！”肖淡名生气了，沉声：“阿梅，你是疯了吗？！什么乱七八糟的话都敢说！！你知道今天是什么日子吗？！大过年的，你捣什么乱！”

    “俺不管！”肖淡梅哭嚎起来：“都已经要分家了！俺再不趁这个机会讨回公道！俺以后就没机会了！你们都能分，凭啥俺就啥都没有！俺要分东西，就说俺不是老爹亲生的！俺要分一点而已，咋就还不能呀？你们这是要欺负老实人啊？！俺老爹是大房的！老爹他疼俺的！你们这么做，对得起俺老爹吗？！呜呜呜！”

    “你——出去！”肖淡名站了起身，脸色黑沉：“你这只白眼狼！滚！马上滚出去！”

    肖淡梅哇哇大哭，干脆一屁股坐在地板上。

    “俺就不！俺不滚！这是肖公馆！俺也是有份的！俺姓肖！”

