    苏静安跟着莫瞿进入别墅，地方很大，仅仅是外面的院子，她瞥了一眼就知道。

    刚抬眼打量了一下，一双拖鞋丢到她面前。

    “喏。”莫瞿又补了句：“新的。”

    她弯身换上拖鞋，背着书包跟在他身后往里走。这栋别墅跟苏家差不多大，豪华无比，什么东西都有，应该是很多人都理想的家，但她看了一圈总感觉少了什么，空落落的。

    “要先喝水吗？”

    听到莫瞿冷淡的声音，她点了点头，忽然知道少了什么东西。这个家冰冷冷的，没有烟火味。

    房子可能很大，但区别在于，苏家是一家子人住在一起，撇去她和苏欣瑶的勾心斗角，也比这里热闹许多，而莫瞿是一个人住在这里，在一栋这么大的房子里。

    “习惯了，这没什么。”莫瞿说着，将水递给她。

    苏静安面上止不住惊讶，再次打量了一遍客厅那边，不自觉想到这若是晚上一个人下来喝水的时候，应该会很恐怖吧。

    将一口水喝下，莫瞿的声音把她拉回神来。

    “我爸妈都在国外工作，很少回来，我住在这早就习惯了。”莫瞿盯着她说道，放佛读懂了她刚才的表情，在解释。

    “噢…”苏静安干巴巴应着。

    她放下杯子撇了撇嘴，转念一想以莫瞿这种性格怎么可能会害怕呢。

    喝完水后，莫瞿即带着她上楼，刚推开门，苏静安站在房间门口顿了顿。

    “这是你的房间？”

    莫瞿回头瞥了她一眼，随手放下书包，以一种问笨蛋的语气回了句：“不然呢？”

    苏静安倒吸一口凉气，拿下书包抱着走进去，她的脚步还有一点紧张，毕竟是进除了哥哥外其他男生的房间。

    她略微尴尬的站在原地，突然反思，其实在楼下也能补课，她怎么这么乖的跟了上来，这下也不好突然提出。

    “坐吧。”莫瞿替她拉开书桌的椅子。

    从书包里拿出书，莫瞿坐在旁边，两人猝不及防的对视上，气氛变得更加微妙，苏静安挠了挠头率先移开视线。

    房间里只有他们两人，孤男寡女，总有那么一点尴尬。

    苏静安默默在心里做建设，不过是同学之间的补课罢了，不要想太多。

    房内只剩下书本翻页的声音，莫瞿抬眼看着她，开口。

    “你有什么不会的地方？我来教你。”

    苏静安扫了眼书本，指向一道题。

    莫瞿整理了一下，很快就开始为她讲解。

    两个人逐渐认真，刚开始那点尴尬的气氛才消散了不少。苏静安听着他的话做笔记，心里不禁感叹这人，不听课怎么也这么厉害，这就是天才？天赋？老天爷也太偏心了。

    写完最后一个数字，莫瞿还在讲话，苏静安偷偷抬眼看着他，叹了声气。

    时间一分一秒过去。

    不得不说他的讲解很有用，在课堂上她没懂的地方总不好一直举手询问，在这边她终于弄清楚了，莫瞿在她心里的形象无意间有上升了几分。

    “回去把练习题做了，有什么不懂的地方微信上问我就行。”莫瞿道。

    苏静安点头应着，她看了眼时间，不知不觉，有四十多分钟过去了，莫瞿这也算是给她讲了一课。

    一声道谢还没说出口，房间门突然被敲响，她想说的话哽在喉咙间，回头看向那边。

    莫瞿轻声说了句：“进。”

    管家从外面走进来，手上端着果盘放到他们桌上。

    “在学习呢。”管家笑了笑。

    “是管家。”莫瞿小声给她解释了一下。

    苏静安点头，见到不认识的人不自觉把背挺直。

    管家一脸慈祥的注视着他们，正准备离开时，被莫瞿喊住。

    “是不是要走了？”

    苏静安吃了一块哈密瓜，意识到他是在问自己，点头应了声。

    “陈叔，麻烦你了送她一下吧。”

    听此，管家回头看着他们两人，倒没什么意见，很快就应下。

    “还是不麻烦了，我自己…”苏静安还没说完就被莫瞿打断。

    “刚才来的时候你看到了吧？这里很难打车，你要自己走出去？”

    苏静安一顿，突然意识到确实是那样，只好妥协道了声谢。

    苏静安站在门口等待，很快一辆豪车停在她面前，管家坐在驾驶座上，她拉开后座门坐进去。

    “麻烦您了。”

    听到她的话，管家一笑，“没事。”

    他将方向盘打了个转踩下油门，向前行驶。

    路上，苏静安低头看手机，看到班级群里的那些消息，她没有冒泡，只是往上刷了刷看他们在聊什么，点开群聊人数，她很快看到莫瞿的头像，这个人也不在群里聊天，消息记录都是空的，他的头像也是一样处处透着高冷气息。

    开到苏家附近，管家有些摸不清方向，苏欣瑶连忙给他指路。

    “开到前面，往左拐就好了。”

    管家按照她的话往前开，因为怕开错方向，把速度降低了不少。

    苏静安一直盯着前方，并没发现，在马路那边，薛佳正站在那。

    她手上拎着零食袋子，注意到前面的豪车，起初只是随意看了眼，可当发现苏静安的时候，她猛地停下脚步。

    薛佳躲到树木后面，瞪大眼睛盯着那边，确定自己没有认错人，连忙拿出手机拍下这一幕。

    她放大镜头，成功拍到了苏静安。

    “天哪。”薛佳看着刚拍下的两张照片，笑着“啧啧”了两声。

    她看了眼那边的方向转身离开，心里已经有了计划。

    回家的路上，她已经把照片发到了朋友圈，将苏静安屏蔽，也就是除了她之外，都能看到这条朋友圈。

    当晚班群里沸腾了起来，第二天，薛佳一到学校，便有很多人前来询问她这件事。

    她放下书包坐下，挑了挑眉，“还能是什么啊，你们没看到照片吗？坐在驾驶座的是个老头，能开这么好的豪车，她肯定是被那个有钱的老头包养了呗。”

    此话一出，一旁人都轰动了起来，惊讶的面面相觑。

    听到他们的讨论，薛佳坐在椅子上得意一笑。

