    玄武关是第六路的第一雄关，阵法本来极强，但那阵法只对异族有杀伤力，异族即便据关而守，也没有地利优势，此为不利因素之一。

    宁凡的奇袭来得太过突然，除了少数负责巡逻的异族，绝大多数的异族都在参加酒宴，未持兵刃，未列军阵；甚至有不少异族强者喝得酩酊大醉，还未醒来，此为不利因素之二。

    在所有异族强者错愕、惊怖的神色中，宁凡一行强势侵入玄武关，开始肆虐！

    玄尾道人想要做些什么，然而他什么都来不及做，灭道雷婴已经骑着始祖雷雀，冷笑着朝他杀了过来。

    “又见面了，小蝎魔，这一次一定要留下你，绝不能再让你逃掉！”雷婴肥乎乎的小手一挥，大把雷柱朝玄尾道人劈了过去，纵然玄尾道人险之又险开启了二段变化的万古真身，仍旧被劈得里焦外嫩，惨不忍睹。

    “为什么！为什么高傲的雷婴一族，要臣服于卑贱的末法修士！”玄尾道人打不过灭道雷婴，不甘咆哮道。

    “你敢说小婴的主人卑贱！小婴不许你侮辱主人！”灭道雷婴一瞬间愤怒了！

    就好似最最崇拜、痴迷的神明，被人亵渎了一般！

    霎时间，劈向玄尾道人的雷柱威能更狂暴了，打得玄尾道人毫无还手之力。

    实际上，宁凡捕捉到的这只灭道雷婴，单论本身实力，并不足以碾压玄尾道人一级的存在。

    但她并不是单打独斗啊，她还骑着始祖雷雀呢！始祖雷雀本身实力不行，但若是雷雀一族的雷力融入到雷婴一族的雷力当中，却能大幅度提升雷婴的雷力。

    这种一加一大于二的雷力融合方式，宁凡是不懂的，都是黑魔悉心教导的结果。是基于身为九狸王族的黑魔，对于道魂族的了解，才能达成的事实。

    雷婴压制住了玄尾道人，不死万圣则以一己之力，压制住了水牛神、鹤仙翁、阿会喃三名半圣！

    按万圣龙王本来的实力，是无法以一敌三的，但谁叫万圣龙王如今成了不死生灵呢？一个可以无限重生的半圣，足以令真正的准圣苦战了，压制三名半圣有什么稀奇的。

    硬要说的话，水牛神等三名半圣，加在一起还没有单独一个玄尾道人厉害呢。

    “万圣！你居然背叛了我们！你居然投降了紫斗仙修！你忘了祖先的血海深仇了吗！”水牛神等人见自己这边三名半圣合力，都不是万圣龙王一个人的对手，大惊失色。

    震惊之余，更有愤怒，愤怒的，是万圣龙王的背叛。

    倘若是真正的万圣龙王，就算再想苟且偷生，也不会投降宁凡的。可惜现在的万圣龙王，不过是冥界鬼花借着万圣龙王的陨落，制作出来的不灭鬼卒。虽说拥有万圣龙王的修为、战斗记忆，但却并不能真的算是万圣龙王。

    他自然理解不了水牛神等人说的背叛是什么意思。

    背叛？他何曾背叛过。他从诞生开始，主人便只有一个，那便是宁凡。此生此世，他都不会背叛主人，这才是不灭鬼卒的信仰！

    “百万蛇罗阵！”

    万圣龙王八个蛇头喷出百万白影，一道道白影皆是攻势快到无法想象的剧毒小蛇，百万蛇海将水牛神等三名半圣淹没。

    万圣龙王生前，水牛神等人随便一个，都足以轻易杀光万圣龙王的百万小蛇。

    可此刻的万圣龙王，具备了不死生灵的特性，他所召唤的小蛇，同样具备一定程度的不死之力，难以灭杀。

    如此一来，被蛇海淹没的水牛神等人，顿时叫苦不迭，根本无法遏制万圣龙王的蛇阵攻击。

    四名半圣都被压制，宁凡的对手，是那些低阶异族，是那二百多个仙尊仙王，是那二十二名仙帝！

    炎雷之火被宁凡催动到极致，整个大半个玄武关都被火海淹没，低阶异族碰到炎雷火，立刻就会被烧成灰烬，只短短数个呼吸，已有十多万异族被炎雷焚杀。

    荆棘丛生，火海肆虐，喊杀声震天，惨叫声亦震天，这便是此刻玄武关的地狱景象。

    “该死！速速熄灭了这魔头的火焰！”

    几名擅长水行法术的异族大帝，齐齐出手，召唤云雨，引来海浪，欲熄灭宁凡的火焰。

    可这是普通的火焰吗！

    这是堂堂先天中品的火焰，更借由宁凡一万三千五百劫的法力施放，岂是等闲仙帝可以扑灭！

    火海将雨水、海浪烧成蒸汽，更多火苗窜上天空，将施法灭火的几名异族仙帝庞大肉身烧着。

    几名仙帝空耗了大量法力，才勉强将烧到身上的少量火焰驱散，还来不及松口气，宁凡更多的攻击，已然袭来。

    二十二名异族仙帝，不断有人受伤！

    被七宝妙树刷落长空，吐血重伤！

    被斩缘之剑御剑割头，血溅长空！

    被日月星辰碑砸得狂喷鲜血！

    被逆海剑一剑刺穿，上千天勾玉炸碎身体！

    等闲仙帝往往一个照面，便会被宁凡重创。那些仙王仙尊就更惨了，即便三五结队，也往往被宁凡一招毙掉数人，根本不是一合之敌。

    至于修为更低的低阶异族，早被宁凡大范围释放的火海搅得苦不堪言，根本抽不出缝隙攻击宁凡，不断有低阶异族被火海吞噬。

    二十万，三十万，四十万…

    宁凡斩杀的低阶异族越来越多，当杀戮超过百万之后，此地少量生长的冥界鬼花，忽然开始大量繁殖，自行达到了高级召唤的条件。

    在这等条件之下，宁凡有一定几率，可以将此战当中击杀的某人，制作成类似于万圣龙王的不灭鬼卒！

    大量杀戮之下，杀生术同样将死者的血肉精气反馈给了宁凡，使得宁凡气势大增，越来越盛。

    越来越多的仙尊仙王死于宁凡之手！

    唯有仙帝级强者，宁凡想要做到击杀，很难，很难。

    普通的异族仙帝固然然不是宁凡的对手，但敌方仙帝毕竟有二十二人之多，联手之下，宁凡想杀仙帝，宁凡不易。

    当然了，这些仙帝想要击伤宁凡，同样不易。当宁凡开启了万古真身、十字光环后，一身防御连准圣都难以攻破，区区仙帝攻击，便是同时硬抗数击，也不至于受伤；当然了，若是宁凡不躲不闪，被二十二名仙帝的攻击同时击中，他还是会重伤的。

    便是真正的准圣，也不可能站着不动，让一群仙帝当靶子围殴的。

    宁凡速度很快，敌人的攻击很难捕捉到他的身影，二十二帝的攻击想要同时伤到宁凡，难如登天。

    宁凡更拥有毒阴阳的力量，毒可杀人于无形，用的好了，比任何神通都要诡异难防。

    一名冰蛭族的仙帝，在十多个仙帝的辅助下，觅到宁凡体表金焰明灭不定的时机，巨大的口器狠狠咬了宁凡一下，将宁凡金焰真身咬得鲜血乱溅，狠狠吸食着宁凡的鲜血。

    一击得手，这名冰蛭族仙帝极为得意，却不知，这一切都在宁凡的算计之中。宁凡是故意卖个破绽，被敌人咬中的！

    些许鲜血而已，宁凡舍弃得了！

    那名吸食了宁凡鲜血的冰蛭族仙帝，并没有得意太久，便忽得面色一黑，剧毒攻心。

    他所吸食的宁凡鲜血当中，藏有剧毒！那是以火蟾圣毒为主、碧波火毒为辅的剧毒，绝非他这等六劫仙帝可以承受！

    三息而已，这名冰蛭族仙帝的巨脸，便布满火斑，那是深中火毒的证明！

    十息而已，他的脏腑已被火毒烧穿！

    第二十四息，他的肉身无火自燃，那火，是毒火，将他庞大的肉身焚烧成灰烬，就连妖魂都被毒得奄奄一息，被宁凡一举擒下，丢入炼神鼎！

    众异族仙帝皆是大惊，谁都没有料到宁凡身上会有如此可怕的猛毒。

    正在雷婴攻势之下苦苦支撑的玄尾道人则面色难看，哪里看不出宁凡毒力之中，有他碧波火毒的痕迹。

    想不到上一次毒宁凡没有毒死，竟给了此子一个好处，让其毒力当中，具备了一丝碧波火毒的特性…

    有一就有二。宁凡能击杀一名仙帝，就能击杀更多仙帝。

    冰蛭族仙帝的死，让其他仙帝对于宁凡的毒力，有了防备。可惜的是，有些东西不是你想防备，就能防得了的。

    宁凡从玄尾道人那里偷学的施毒方式太多了，什么途径都有，令人防不胜防。

    当宁凡施展黑暗幻术，将群帝拉入黑暗世界，有两名仙帝大意之下，直接被黑暗当中忽然出现的光芒毒死。

    当宁凡以蛮力冲撞之时，又有一名仙帝被生生撞入毒力，惨叫而亡。

    风雷雨电，光芒暗影，便是宁凡的一个眼神，一个道念，居然都含有毒力，令人防不胜防。

    随着异族仙帝的人数不断减少，宁凡占据的优势越来越大，渐渐地，他就算不施加暗算，也足以正面碾压剩余仙帝的。

    当敌军仙帝人数削减到十二人时，宁凡居然不躲不避，顶着十二人的攻击，强行冲到其中一名仙帝跟前，逆海一剑，就将那人砍爆。

    擒妖魂，炼杀！

    轰隆隆！

    一道金色帝气凝聚而成的霹雳，忽然从天而落，降临战场，居然形成了一个金光逼人的仙帝道果。

    宁凡目光一诧，将仙帝道果收走。自界河会盟以来，他在界河之上杀戮甚种，每一战都有不少道果爆出，可从未爆出过如此高阶的道果。

    对于如今的宁凡而言，等闲道果药效太低，但若是仙帝道果，还是不容小觑的。

    这是战场上的一个小插曲，宁凡顺手收了仙帝道果，继续投身于碾压异族仙帝的战斗中。

    九人，七人，四人，两人…

    敌人的仙帝越来越少，就连最后的两人，也最终被宁凡逆海剑砍爆，妖魂炼为万灵血。

    敌军二十二名仙帝，被宁凡一人屠光；二百多个仙尊仙王，被他一人屠光；数百万低阶异族，通通被宁凡烧成了灰烬！

    他的金焰真身上，沾满了鲜血，有他自己的血，也有敌人的鲜血，更有一些代表仙帝根基的金色帝血！

    他好似成了一个浴血魔神，行走在火光与血海中，越是杀戮，气势越盛。连杀二十二帝后，他的法力短暂地从一万三千五百劫，上升到了一万六千劫！

    这是宁凡此刻修为，能够承受的杀生术增幅极限。当然若他愿意，可以在付出损伤的前提之下将法力上限提升到更多，不过今日之战，似乎没有必要拼命到那种程度。

    敌人，只剩玄尾道人、水牛神、鹤仙翁、阿会喃这四名半圣了！

    只凭灭道雷婴、不死万圣两个人，便能压制敌人四名半圣，此刻宁凡也加入战圈，敌方半圣就连最后一丝胜算也没有了！

    宁凡封锁了天地大势，这是以暴涨后的一万六千劫法力，施放的封锁，更佐以木之掌位的力量，使得周围的战场，生生变成了他的【掌位领域】。

    这是宁凡当初凝聚神格时，吃掉自己的木掌位虚空，所觉醒的能力。随着宁凡对于木之神格的力量日益熟悉，今日，是他真正使用领域力量的第一战！

    领域范围内，修士想要逃脱千难万难，便是古魔开启魔腔，都无法直接逃出领域，除非事先打碎领域！

    这不是后世的掌位修士所使用的掌位虚空！宁凡的掌位之路，早已偏离了正常修士的路线。

    这是太古以前，正统的木之神灵才能使用的掌位领域，是掌位虚空的老祖宗，掌位虚空就是后人模仿这等领域，创造出来的！

    掌位虚空需要将敌人拉入自己开辟的虚空世界，才能发挥效果。

    掌位领域则不同，宁凡立足之地，便是他的领域，便是此地绝对的王。没有必要特别制造一个掌位虚空，没有必要将敌人拉到其他界面，他可在任何地点，任何界面，成为木掌位的帝王！

    可惜的是，宁凡修出木之神格的时间太短，这等掌位领域就算释放出来，也只有困敌效果而已，尚未开发出更多能力。

    更令他头疼的是，以他一万三千五百劫的法力，都很难令领域释放出来，这玩意比掌位虚空耗费的法力多好几倍，宁凡也是在法力暴涨到一万六千劫以后，才第一次成功释放出掌位领域的。

    修出神格之后，宁凡获得了不少关于神灵的血脉记忆。据他所知，真正的神灵领域，不仅仅包括了掌位虚空的神通，更包括了始涅荒三圣的圣人环能力。

    就连他之前开发出的十字光环，严格意义上讲，其实都算是一种变异的神灵领域，拥有神灵领域的部分能力。

    神格是神灵的本源，领域是神灵的主要杀敌手段。

    可笑的是，此刻已经陷入到宁凡掌位领域的玄尾等人，还不知掌位领域的难缠。

    眼见宁凡加入战圈，玄尾道人忌惮之下，又想跑路了。

    他拼命挡下了雷婴一记攻击，一面借力倒退，一面尝试开启魔腔逃脱。

    可惜的是，这一次魔腔居然十分不顺利，开到一半便开启失败了。

    在宁凡的领域之中，没有宁凡的许可，他怎么可能打开魔腔呢？

    “怎么回事！此子又没有将我拉入他的掌位虚空，仅仅是封锁了天地大势，并以掌位之力加固了天地封锁，为何魔腔竟无法打开！”

    玄尾道人不信邪，一连试了十几次，都无法成功开启魔腔，反而因为不断尝试，白白浪费了不少古魔精气。

    连玄尾道人都逃不出宁凡的领域封锁，诸如水牛神等人，就更加逃不掉了。

    本着先易后难的原则，宁凡决定先从较弱的水牛神等人开刀，目光首先锁定了三人当中，修为最弱的水牛神。

    正因为水牛神是三名异族半圣当中最弱的存在，当日才会被白老魔重创。虽说他的伤势已经被玄尾道人治好，但终究还是元气大损，目前战斗力只恢复到从前的九成，还需要不少时日疗养，才能恢复巅峰状态。

    可惜，他注定没有机会疗养了。

    万圣龙王默契地牵制住鹤仙翁、阿会喃，给了宁凡独自面对水牛神的机会。

    水牛神还没有当初的万星子厉害，强如万星子，都被宁凡碾压，实力只有全盛九成的水牛神，更加不是宁凡的对手。

    只一百合回合，宁凡便斩了水牛神，炼死了水牛神的妖魂，更将水牛神犹带着怨恨表情的头颅挂在真身腰间，耀武扬威般，再度杀向另外一名半圣阿会喃。

    宁凡是故意耀武扬威的！

    腰悬半圣头颅，足以震慑人心，令敌人胆寒，从而实力难以发挥全部！

    此刻阿会喃便是这种情况。

    他本来是怨恨宁凡的，因为宁凡抢了他的未婚妻，抢了他美丽善良的阿芙洛。

    诚然，当初是他主动提出，将阿芙洛当做祭品，献给血神大人的。诚然，他对不起阿芙洛，阿芙洛对他无情，也是理所当然。

    可阿芙洛就算不爱他，也不应该爱上一个紫斗末裔啊！

    身为高贵的紫薇仙修，身为高贵的鲛人，阿芙洛怎能背弃信仰，爱上一个紫斗仙修！

    阿会喃是紫薇仙修当中的武斗派，他不能容忍阿芙洛的背叛，他不能原谅蛊惑阿芙洛走上邪道的宁凡！

    所以他本来是带着一腔怒意，来杀宁凡的。

    可当亲眼见到宁凡一百回合斩杀水牛神后，阿会喃怕了，他没有勇气与宁凡一战，悬挂在宁凡腰间的牛头，好似世间最可怕的东西，让阿会喃不敢正视。

    未战先怯！

    就算阿会喃实力强于水牛神，此刻真和宁凡交上手，也并不比水牛神强到哪儿去。

    只一百七十回合，便被宁凡斩杀！他的人头，同样挂在宁凡腰间！

    由于阿会喃是鲛人，宁凡情不自禁地，想起了和阿芙洛的一幕幕。

    他不知道这个阿会喃和阿芙洛之间有没有亲属关系，鬼使神差地，他心头一软，打算暂时囚禁阿会喃的妖魂。

    他欠阿芙洛一个人情。

    倘若阿会喃是阿芙洛的至亲，他灭了阿会喃妖魂，难免会令恩人伤心。

    大义之下，他不会放阿会喃逃生；人情之下，他又决定暂时饶阿会喃不死，只永久囚禁，不让他再攻伐东天修士即可。

    可惜，阿会喃偏要作死。

    一见宁凡将他妖魂擒下，他只道会和水牛神一样性命不保，左右是死定了，顿时破口大骂。

    不止骂宁凡。

    更左一句贱人，又一句叛徒，辱骂着被打入死牢的阿芙洛。

    从阿会喃的只言片语之中，宁凡得知了一个惊人消息：阿芙洛当日离开后，果然来到了第六路，且因拒绝大神司的某个命令，被打入了死牢…

    死牢…

    宁凡一叹。

    他终究和阿芙洛是两路人，自然不会一听阿芙洛陷入死牢，便跑去异族腹地救人的。

    他没有那个本事。

    也没有那个义务。

    阿芙洛是他的恩人，却也是他的敌人…

    可笑的是，宁凡更从阿会喃的只言片语中，得到了一些信息。

    这个阿会喃并不是阿芙洛什么重要的人！

    此人与阿芙洛年少之时有过婚约，不过此人为了得到异族大神司的赏赐，居然出卖阿芙洛，将她提名为血神更乌的祭品…

    此人一手将阿芙洛推上了死路，于阿芙洛而言，虽是鲛人同族，却也是仇人。

    “既如此，倒也没有必要心软留你了…”

    宁凡随手将阿会喃也炼死了。

    又和万圣龙王联手，数百个回合，灭杀了鹤仙翁，腰悬三个人头，联合灭道雷婴，三打一，围攻起玄尾道人。

    玄尾道人气得三尸神暴跳！

    宁凡太卑鄙了！一个灭道雷婴他都打不过，居然还三打一！

    “宁凡小儿！有种你便和我单打独斗！以多欺少算什么英雄！”玄尾道人怒骂道。

    “我偏要以多欺少，你奈我何！”宁凡冷笑，他又不是傻子，干嘛和玄尾道人讲什么江湖道义。

    这玄尾道人可是古之半圣，三打一，都不易将他击杀呢…