    第851章 今晚给我暖床！   

    没错，此刻从楼上走下来的人正是陈玄的二师娘，赵/南初！   

    在得知东陵发生的事情后，她便是坐不住了，和林素衣商议一番后，直接杀到了东陵来，在亲自确定了秦淑仪没什么大碍后，赵/南初才松了口气。

    

    毕竟，秦淑仪怀的可是陈玄的第一个孩子，陈王族正统血脉目前的独苗儿，对此她们都很重视。

    

    连沈初云、苏千羽两人也都是为了此事而来的。

    

    此时此刻，陈玄可谓是又惊又喜，原本他是想等自己不忙了就回太平村去看望两位美女师娘，不曾想，二师娘竟然亲自来了东陵。

    

    “哟，小子，瞧见你二师娘这贼眼珠子都瞪直了，莫不是相思成疾，心花怒放，想到了和某人在小山村的花前月下，在小树林的风/流往事了？”

    看着陈玄那惊喜的模样儿，沈初云忍不住调侃笑道。

    

    苏千羽也笑道；“要我看某些人这是饥/渴的太久，现在就如同见到了初恋一般，喜不胜收，没准已经在心里打着自己的如意算盘，想着如何出招了。”

    

    听见这话，李薇儿有些羡慕的看着从楼上走下来的那个女人，此女虽然才一米七左右，身高在她们这群姐妹当中算是比较矮的，但是却拥有魔鬼一般的身材，天使一般的面孔，再配合上那成熟中，带着恶魔气质的神韵，恐怕见着她的男人都忍不住想去征服，没有人能挡得住她的诱/惑。

    

    萧雨涵也是这样想的，陈玄的师娘她已经见到了好几个，每一个都是国色天香，倾国倾城，从未让人失望过，不知道剩下那几位师娘又是何等的天姿？

    

    不过听到沈初云和苏千羽这话的陈玄却是脸色一变，他狠狠的瞪了这两个女人一眼，对着已经来到楼下的赵/南初说道；“二师娘，你别听这两个女人胡扯，我没乱想的，不过挺想你和大师娘倒是真的。”

    

    赵/南初上下打量着他，然后一只玉手勾着他的脖子，笑眯眯的说道；“乱想又如何？

    你全身上下在老娘这里还有秘密吗？

    小时后老娘天天给你洗澡的事情忘了？”

    

    被赵/南初一只玉手搂着，特别是这女人还靠的特别近，不知是有意还是无疑来触碰他，那种感觉，陈玄有些惶恐。

    

    妖/精啊！   

    陈玄只感觉浑身都有着电流闪过，让他的身体一颤一颤的，以前赵/南初这样他还觉得没什么，因为他当她是师娘。

    

    但是，自从发现了某些事情的规律后，陈玄可不这么想了。

    

    他在这些师娘面前就是等待被吃的小绵羊，只要时间一到，他就得乖乖的任其蹂/躏，反抗还不行。

    

    上次反抗杨倾城就差点坏菜，这事儿可不能在干第二回了。

    

    “瞧吧，我就知道某些人之间早有奸/情，即便没有实质性的进展，不过其他方面恐怕都走在咱们这些姐妹前面去了，我们啊都是捡人家剩下的。”

    沈初云斜着眼睛看向赵/南初。

    

    闻言，搂着陈玄的赵/南初看向沈初云说道；“小七，老娘能给你一口汤喝那还是看在我们的姐妹情分上，不然老娘老早就下手把这小子拿下了，毕竟，把玩了十八年，老娘可是早就轻车熟路了，要下手的机会多得是。”

    

    听见这话，陈玄的嘴角一抽，脑海中又想到了当初赵/南初给他洗澡时的场景。

    

    轻车熟路吗？

    

    的确称得上是，那时候都差点被这女人给玩废了！   

    赵/南初整蛊人的手段，即便到了现在陈玄都还记忆犹新，难以忘怀！   

    “老二，你污不污？

    那时候这小子才多大了，你下得去手？”

    苏千羽翻着白眼。

    

    赵/南初拉着陈玄一屁/股坐下，还把自己的大长腿往他身上一放，靠在沙发上懒洋洋的说道；“老娘先当个儿子养着不成吗？

    既然童养媳都有，就不能有童养夫？

    多划算，从小玩到大，像现在的小年轻找的男朋友都不知道倒卖过几手了，老娘养大的可是一手货，贵着了。”

    

    闻言，夏洛神猛翻白眼，这死女人还真说得出口。

    

    “那是，自己养大的自己吃，应该很有成就感吧？”

    沈初云笑眯眯的说道；“不过可惜了，这块肉早就不知道被多少人啃过了，轮到你老二的话，还是不是那个味儿都难说了。”

    

    “切，老七，说的好像你是第一个吃螃蟹的人一样，还不是捡了老九的剩饭，很有成就感吗？”

    赵/南初满脸不屑。

    

    见到沈初云还想继续杠下去，夏洛神推了推眼镜，开口说道；“行了，都是自家姐妹，谁先谁后有什么问题吗？

    你两若真要比较的话，我看还是比一比谁先像老九一样怀上吧。”

    

    这话让沈初云的眼睛一亮，毕竟，她可是和陈玄已经有关系了，想要个孩子还不容易吗？

    

    反倒是赵/南初，现在还是一个老光棍了！   

    “老二，敢比吗？”

    沈初云一脸挑衅的看着赵/南初。

    

    赵/南初是什么人？

    那可是连陈玄都惧怕的魔女，又岂会怕了沈初云，只见她横了陈玄一眼，盯着他的眼睛说道；“看着我。”

    

    “干啥？”

    准备一直做哑巴的陈玄不解的看着赵/南初。

    

    “老娘也没想干啥，就是这天凉了，有些怀恋以前暖床的日子了，今晚继续，别想着溜，老娘的手段你是知道的。”

    

    闻言，陈玄的脸色顿时变成了苦瓜脸，姐姐，能别这么玩我吗？

    

    咱现在可是有夫之妇，哪能像从前一样给你们暖床啊！   

    再说了，现在他已经从一个男孩变成一个男人了，两人在睡一张床多尴尬啊，这万一……   

    “怎么，你不愿意？”

    赵/南初一脸威胁的看着他，说道；“这才多久不见，长能耐了啊，连我这个做二师娘的话都敢不听了，不过别怪老娘没提醒你，即便是霸王硬上弓老娘也不怕，对付你还不是像捏小/鸡仔似的。”

    

    陈玄苦笑一声，说道；“二师娘，我现在长大了，我不能……”   

    “长大呢？”

    

    赵/南初上下打量着他，放在他身上的大长腿还动了动，然后一本正经的说道；“嗯，是长大了，看来老娘更应该好好检查检查了，就这么说定了，今晚给我暖床！”

    

    

    

