    readx;

    （这一章改的好艰辛，写才用了两个多小时，改稿子，花费了六个小时。观众老爷们，你们说这应该算作昨天的二更还是今天的第一更呢？王国篇正式完结，散花！）

    突发的意外，让郭森斯坦达陷入绝境。即使是在战场上能够以一敌百的剑圣，也无法在如此这样密闭的空间内面对数千敌手。何况还有两个刚刚战胜自己同伴的高阶战士对自己虎视眈眈。

    斯巴达克斯，对不起了。

    部落不会忘记你的，酋长不会忘记你的，人民不会忘记你的，兽人英雄永垂不朽，愿先祖保佑你！

    郭森斯坦达第一时间发动疾风步，消失在人前。

    “气息消失了，逃跑了。”丹德玛闭上眼睛感应了一会，对卡洛斯说道。

    而涌进来的王国卫队也傻了，国王遇刺了，疑似罪犯的兽人跑了，凶手无迹可查，这要怎么办？

    “将军，王国骑士团在城门外集结，放话说再不开门他们要攻城了！”有王国卫队的传令兵挤进议政厅，向指挥官报告。

    “我从没有下令阻拦骑士团？！”指挥官有些诧异和茫然。

    而贵族官员们见国王遇害，讨论声，惊呼声终于爆发，整个议政厅乱成一锅粥。

    场面乱作一团，手持契约书的阿历克斯冷眼旁观了整个闹剧，最后还是叹了口气，站出来为儿子收拾局面。

    “安静！”阿历克斯走到的铁王座之前。

    “安静！”阿历克斯蹲在艾登身边，伸手替好友合上双眼。

    “我说安静！”阿历克斯猛地站了起来，声嘶力竭的训斥道。

    “士兵们！”卡洛斯用圣光术给自己刷了口血。

    “到！”忠于卡洛斯的卫兵立正跺脚，整齐划一的口号刺激了堵住门口的国王派卫兵，双方刀兵相向，迅速散开两旁的贵族们终于安静了下来。

    “我的父亲，巴罗夫家族的族长，王国的大公爵要讲话，你们听不到吗？”卡洛斯叱喝着。

    “卫队长阁下，您还能控制王国卫队吗？”见场面安静下来，阿历克斯开始问话。

    “这要看斯派洛将军是否依然终于王国了。”王国卫队的卫队长冷淡的说道。

    作为艾登近期提拔的心腹，斯派洛领导的部队虽然挂着王国卫队的名号，其实已经于王国卫队之外，卫队长的发言并非单纯的挤兑。

    艾登本来打算的是先压服国内贵族，在联合国内贵族压服奥特兰克王立骑士团。打算是好的，然而计划总是比不上变化。被要求驻扎城外的骑士团发现奥特兰克城内的骚动，申请入城却被城门守卫拒绝，申请会见长官却被告知负责人在开会。随着城内的骚动不断扩大，王立骑士团的头头们坐不住了，随即有了威胁攻城的警告。

    虽然斯派洛手里有近两千人手，但是其中一部分是从原本的王国卫队中筛选拆分出来的，另一大部分是新募兵丁。在卫队长面前，斯派洛敢摆摆谱，真面对骚动的王立骑士团，他的内心是虚弱不安的。

    “我当然忠于国王……忠于王室……忠于王国……没错，我忠于奥特兰克！”斯派洛被数百名达官显贵盯着，紧张的冷汗直落。

    艾登重用他，只是因为他的忠心，并不是因为他的才能。此时此刻，手握重兵的斯派洛居然自乱阵脚，自己慌了。

    “那么，请您留下一百名士兵参与维持现场秩序，然后让其他士兵归营吧，将军。”阿历克斯说道。

    “好的，公爵阁下，没问题，公爵阁下。”斯派洛感觉这个命令不错，急急忙忙的想要离开。

    “将军阁下，作为奥特兰克城内重要的治安力量，我觉得您有资格参与接下来的回忆，遣散士兵回营请让您的副官去落实吧。”阿历克斯补充道。

    “当然…我是说，好的，我很荣幸。”斯派洛对于阿历克斯的抬举有些意外，又有些飘飘然。

    “卫队长阁下，麻烦您亲自走一趟，让王立骑士团内男爵以上爵位的骑士们也来参与接下来的回忆。”阿历克斯继续安排道。

    “公爵阁下，契约书……”

    当阿历克斯站出来主持局面，混乱得到遏制，于是国王派的家伙们想起了一件要命的事情。

    “难道诸位不觉得当务之急是商议艾登陛下去世后的问题和为……陛下复仇吗？”阿历克斯艰难的说着，一股愤恨之气郁结在胸，转身时，大公爵恶狠狠的盯了自己的大儿子一眼。

    “父亲大人，这个兽人剑圣还没有死，我觉得他有抢救的价值，但是对常人来说太危险了。我建议，让丹德玛大师监视他，您觉得呢？诸位的意见呢？”

    在等待王立骑士团的头头脑脑到来的空闲，卡洛斯提起了倒地的火刃剑圣斯巴达克斯。

    此时此刻，阿历克斯无暇关心一个要死不活的兽人，贵主们不会在这个节骨眼上因为一个兽人得罪最有可能成为国王的人。于是，卡洛斯的建议迅速得到落实。

    “找到那个孩子。”

    两个卫兵驾着强壮的兽人剑圣离开，丹德玛拾起地上的黑曜石巨剑准备同行时，卡洛斯趁机在暗夜精灵耳边轻声说道。

    丹德玛皱了皱眉，什么也没有说，就这样离开了。

    兽人女剑圣和国王艾登的尸体还倒在地上，在得到大人们的命令前，卫兵们也不敢妄动遗体。没有多久，王立骑士团的主事人们就来了。

    “陛下！”

    “发生了什么！”

    一片混乱中，规定奥特兰克这个王国命运的会议开始了。

    最关键也是最重要的议题，谁是下一任国王？

    手握契约书的阿历克斯巴罗夫几乎没有费太多功夫就压服了中立派。而最顽固的反对者和王立骑士团中的皇家派则纠结于艾登陛下的后代中是否存在合法继承人。

    争执持续了数个小时，一直到王后现身，否认了自己与艾登有后代存活于世，卡洛斯终于在夕阳落山之前得到了那顶期盼了许久的王冠。

    而国王是谁的问题得到解决，剩下的问题都不是问题。

    一直到月上中天，热闹了一天的议政厅终于安静了下来。

    悲伤的王后，艾登的尸体，卡洛斯和阿历克斯父子二人，三人一尸在烛光中摇曳的身影映照在空旷的墙上，说不出的幽怨。

    “阿历克斯，你满意了吗？”王后问道，话语中有怨无恨。

    “莎萨，这是个意外……”阿历克斯试图解释，但是被王后打断。

    “我不爱艾登，至少当年婚礼上，我试图逃跑来着。但是一晃眼几十年过去了，这个男人，保护了我几十年。而我，为了保护我的家族，背叛了这个男人……”王后自说自话着。

    “莎萨，别这样。”阿历克斯用近乎哀求的语气说道。

    “我知道的，我明白的，我不会自寻短见，至少几年内我需要活着，这是交易的一部分，我懂。那么新任国王陛下，大公爵阁下，我能带我丈夫回家了吗？”王后问道。

    阿历克斯感觉自己说不出任何话语，只好扭头看着地上艾登苍白的脸。

    “卫兵，去请王室总管来为艾登陛下处理后事。”卡洛斯替父亲发号施令。

    很快，整个议政厅只剩下父子二人。

    铁王冠被侍从们放在了铁王座上，阿历克斯缓缓的走过去，弯腰拾起铁王冠，又慢慢的走到儿子身边，将铁王冠置于卡洛斯顶上。

    “明日的加冕仪式后，你就是国王了，我的儿子。”

    阿历克斯用低沉的声音说道。

    “是的。”

    “当众烧了那份契约书，你的地位将牢不可破。”

    阿历克斯继续说道。

    “好的。”

    阿历克斯忽然重重一耳光扇在卡洛斯脸上。

    “一顶破王冠就那么重要吗？你难道不明白你毁了贵族间的规则，你改变了王国内的政治氛围？从今往后，再也没有温情，再也没有容忍，奥特兰克王国剩下的只有权谋和利益。连睡觉都需要卫兵守卫的日子，随时防备暗杀的日子，这就是你想要吗？我的蠢儿子？你父亲的朋友很少，今天过后一个也没有了！”

    阿历克斯说完，眼泪止不住的流了下来。

    “父亲大人，只要您愿意，这顶王冠将属于您，我并不稀罕它。”卡洛斯试图去摘下铁王冠，却被阿历克斯死死的按住了双手。

    “闭嘴！我已经没有了友情，你还要用着破玩意儿让我失去亲情吗？”阿历克斯死死的盯着自己的儿子

    “如果我说刺客不是我安排的，您信吗？”卡洛斯问道。

    “你敢用你信仰的圣光起誓，我就信。”阿历克斯回答。

    良久，父子二人对视无语。

    “我累了，你也早点睡吧，明天忙的事还多着呢。”阿历克斯说完，身心疲惫的转身离开。

    “知道吗，艾登从来没有想过要杀我，更没有想过要杀你。他就是个看起来一脸凶相的烂好人。我早说过，烂好人是当不好国王的。”

    在大门口，阿历克斯停下脚步说出了这段话，然后头也不回的离去。

    坐在铁王座上，卡洛斯感受着铁王冠的重量，思绪万千。

    “抱歉，我没有找到那个孩子。”

    不知道什么时候，丹德玛来到了卡洛斯身边。

    “谢谢，谢谢你。”

    “额……不客气。”

    丹德玛不明白为什么自己有负所托，卡洛斯还要向自己道谢，但是还是应了下来。

    “大师，虽然辛苦，但是我能请求你在今夜保护我的父亲，保护那份契约书吗？”卡洛斯问道。

    “好的，没有问题。”丹德玛回应了卡洛斯的请求。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    这次，丹德玛回答的很果断。

    在暗夜精灵离开后，议政厅似乎只剩下卡洛斯一个人独坐铁王座之上。

    “大师放走的那个女精灵怀里的孩子确定是女孩？”

    “不要畏惧，我不是个薄情的人。”

    “隐退？这不是对待功臣之道。”

    “我要给你好处，你不能拒绝。”

    “时间会证明一切的，我才是正义。从今天起，只要我还有一口饭吃，就少不你的一口食。”

    烛光明灭间，一切恢复如常，仿佛刚才的一切只是新王的呓语。

    “命运的小尾巴，我终于抓住你了。”卡洛斯紧紧握拳，疲惫和困惑渐渐的从他身上褪去。

    如果王无能为力，那么我将之推翻

    如果王生而有罪，那么我愿意救赎。

    如果王注定孤独，那么我愿意承受。

    “泰瑞纳斯，我不会给你机会审判奥特兰克，审判巴罗夫家族。因为我才是正义！”卡洛斯低声的吼了出来。

    ...