    “滋啦！”

    邪气龙卷逐渐收缩，其周围有电火花闪烁。

    “好惊人的邪气！”万斋面色凝重道。“除了妖怪之主以外，上一级妖怪基本上已经是立于妖怪顶端的存在，然而，这种顶端的存在竟然会被转化成邪物？”

    “七邪罪……”

    在万斋的印象中，邪物基本都是独来独往，很少有集体行动。

    有一定智慧，但和其他邪物的交流性为零。

    互相之间并没有协同合作的迹象。

    虽然邪物对人类社会造成极大的破坏，但对付起来也就是围捕击杀，并不复杂。

    七邪罪的出现，让第三机关非常重视。

    不仅仅是因为其造成了巨大的伤亡。

    还有其具备人类智慧这一点，懂得隐藏自己，藏身于人类世界，非常的棘手。

    这是一个信号。

    邪物似乎并不是第三机关想象的那么简单。

    而现在，七邪罪更是将一个上一级的妖怪转化成了邪物！

    展示出了非常明确的计划性！

    “邪物……并不是在单纯的破坏，它们有着目的！”

    轰！

    龙卷的直径已经缩小到两米，这时，一道道黑色的邪气仿佛触手般延伸出，疯狂舞动。

    紧接着。

    周边的九名鬼姬突然动了。

    她们纷纷朝着龙卷单膝跪下。

    久南弥一微微低头，发现被管狐爆轰炮打昏的矮个子鬼姬苏醒过来，明明处于重伤状态，却也吃力的爬起来跪在了地上。

    “邪鬼面大人！”鬼姬喊道。

    是被控制了吗？

    不对！

    久南弥一在鬼姬的眼神当中看到了忠诚！

    她们并没有被操控，而是发自内心的选择对邪鬼面进行服从。

    万斋解释道：“邪鬼面利用面具控制住她们体内狂暴的邪气，将她们转化为鬼姬。这种行为救了她们，但同时，邪物鬼姬的性命也都掌握在了邪鬼面手中，并且潜意识当中，她们对邪鬼面绝对服从，无法反抗。”

    同为妖怪，万斋对邪鬼面非常了解。

    久慈舞看着跪在地上的邪物鬼姬，摇头道：“以前的邪鬼面绝对不会改变鬼姬的想法，邪鬼面和鬼姬是平等的存在。”

    “被邪气入侵，邪鬼面的能力产生了某种变化！”万斋说道。

    “我知道，邪鬼面已经不是以前的邪鬼面了。”久慈舞面露悲伤之色，“我进入津衫村的时候，尝试过和澄花说话，完全得不到回应。”

    “澄花？是邪鬼面寄生的鬼姬名字吗？”久南弥一问道。

    “没错，澄花是接替我的第二十代鬼姬。”久慈舞说道。“同时，她也是我的师妹。”

    鬼姬代代延续，发展出了一种传统。

    每一任鬼姬在到了五十岁的时候，都会挑选两名继任者，让她们跟在身边修行。

    这么做是为了让继任者提前了解鬼姬的一切。

    当鬼姬寿命到了尽头。

    继任者便继承鬼姬这个身份，顺其自然的完成接替。

    之所以选择两名，也是有理由的。

    一名将成为鬼姬，另一名则成为鬼姬和津衫村沟通的桥梁。

    第十八代鬼姬收了两名弟子，一个是久慈舞，另一个便是高原澄花。

    “轰！”

    突然间。

    狂暴的邪气搅乱周边的空气，一阵接着一阵的狂风朝着周围席卷而去。

    “邪鬼面要现身了！”

    久南弥一凝心静气，目光牢牢盯着那道邪气龙卷。

    邪气龙卷不断收缩。

    渐渐地，两道身影显现出来。

    二号身披黑色和服，一脸淡然的朝着久南弥一的方向扫视过去。

    她非常的平静，完全没了刚才的慌乱。

    二号的旁边。

    是一道赤红色的高大身影。

    那道身影身高两米五左右，全身呈赤红色，庞大的身体布满扭曲如树根般的肌肉，他的脸足有面盆那般大小，其上有四只狰狞竖瞳，瞳孔血红一片，闪烁着骇人的光芒。

    他耳朵狭长，向上竖起，嘴巴当中伸出两颗尖利的獠牙。

    “呼！”

    邪鬼面微微张开嘴，灼热的气流喷吐而出，地面顿时出现焦黑的痕迹。

    他手中握着一柄巨大的镰刀，如死神降临。

    周围的邪气凝实的宛如实质化，释放着不详的死亡气息。

    “澄花……”看到那道身影，久慈舞难以置信的捂着嘴，眼泪流下。

    邪鬼面彻底侵占了高原澄花的身体！

    高原澄花……已经不存在了！

    “吱吱吱吱！”

    管狐疯狂叫喊，提醒久南弥一，眼前的敌人极度危险。

    实际上。

    不需要管狐提醒，久南弥一看到邪鬼面的瞬间，已经是汗毛直竖。

    深渊，死亡，绝望，梦魇……

    一个个不详的词汇出现在他脑海当中。

    邪鬼面此刻已经不再是一幅面具，不再是寄生型妖怪。

    转化为邪物后，它拥有了全新的身体。

    一具无比恐怖的肉身！

    “轰隆！”

    天空传来一声炸响。

    早已蓄势待发的神罚之雷轰然落下。

    “神罚之雷！1000万伏特！”

    “很好，二号和邪鬼面所站位置很靠近，都在神罚之雷的攻击范围之内。”

    久南弥一一直等着这一刻，时机掐的恰到好处。

    正好是龙卷消散的瞬间，攻击便已经落下。

    这么短的时间，两人根本来不及避开。

    久南弥一目光牢牢锁定他们。

    “最好能够用这一击将邪鬼面打成重伤！”

    神罚之雷速度极快，洞穿天地，眨眼即至，准确命中两人。

    “轰！”

    雷霆爆发，剧烈的光和热轰然炸开。

    然而当烟尘逐渐散去，久南弥一却是瞳孔微微一缩。

    邪鬼面的头顶，悬浮着一张冒着青烟的巨大恶鬼面具。

    “好强的防御术式！竟然挡住了我的神罚之雷！”

    蓄势已久的一击没能奏效，久南弥一神情肃穆，感觉到了极大的压力。

    不过那恶鬼面具被打的残破不堪，显然接下神罚之雷并不轻松。

    久南弥一立刻调动雷云，准备进行第二波攻击。

    二号有些惊魂未定，她刚才眼睁睁看着神罚之雷落下，吓得冒出了一身冷汗，实在是她深知那雷霆的杀伤力非常强，被击中可能会死。

    “邪鬼面，快去，马上杀了那些人！”二号气急败坏的喊道。

    邪鬼面闻言，并没有发动攻击，而是扭头看向二号，发出沉闷的声音，“你在命令我？”

