    接下来的两天时间，随着秦用酒楼整顿歇业，学府街上，很多人都不乐意了。

    这个时代，能读的起书的，就算是一个游学士子，那都能算得上有钱的主。

    至少，在这个时代，读书人真的不会缺钱花。实在没钱了，随便找个贵族府邸，做个食客，帮忙做点事情。不说赚得盆满钵满，但这吃喝是不成问题的，而且每个月还有月钱可以拿。拿简直就是祖宗一样的待遇。

    所以，学府街上的人，基本上都可以算得上土豪。即便不是很豪，但也还算毫。

    这些人尝过酒楼的饭菜后，食髓知味，吃别的东西，那都是味同嚼蜡一般。

    一个个的，每天一到饭时就情不自禁的来到酒楼门前。一看酒楼关门闭户，好家伙，那一个个幽怨的眼神，仿佛有人欠他千金一般。

    这些人难受，王宫中的那些人就更加难受了。

    华阳夫人居住在幽宫中，虽然冷清，但她是一个有野心，有魄力的女人。即便年纪一大把了，也不屈服于命运。

    直到如今，还在尝试着把控朝政。至少，嬴政很多的国策，都会从她这里想办法。

    所以，在这等不屈之心下，华阳夫人每天该吃吃，该喝喝，从来不会矫揉造作。

    但最近，送来的饭菜真的让她有些受不了了。

    这都是什么？

    羊腥味重成这样，还是人吃的东西吗？

    还有这菜是怎么煮的？随便放点水，撒点盐就可以了？

    和前些天的饭食比起来，这饭食，简直就是猪食，让人难以下咽。

    前面几顿，忍着点，随便吃一些倒也能熬得住。可这时间久了，多得吃不下，少了扛不住，咋办？

    不仅仅是华阳夫人，还有王妃，包括嬴政这位秦王。

    这些天，逐渐的，就连上朝的时候，下面的公卿大臣们都发现了，嬴政的精神一天不如一天，似乎有些有气无力的样子。

    众人很奇怪，这到底是怎么回事？

    以前这位秦王，那可是龙精虎猛的。

    岂不知，这些天，嬴政是食之无味，睡之不熟。

    每到用膳的时候，只觉得吃啥都没胃口。

    睡觉的时候，五脏庙难受也就算了，还动不动哼两声，似乎在提醒嬴政它很难受一样，简直折磨人的很。

    那种骤然间反转的感觉，或许在别人看来，因为一顿饭就变成这样，有些太过于夸张了。

    但试想一下，一个坐拥天下财富的人，每日大鱼大肉，山珍海味，吃得习惯了。

    有一天，你让他突然一无所有，变成一个穷苦百姓，让他去吞糠咽菜，那是什么画面，想想就能明白了。

    此刻嬴政的情况就是这么个情况，好几次，他真很想表明自己的身份上前砸门，下死命令，让秦用每日为他做御膳。

    但想想，最后还是被他压制下去了。

    这一天，嬴政下朝回到章台宫，只觉眼冒金星，饿得有些眼花缭乱。

    但当他看到御厨们做出来的饭菜时，顿时就不干了。

    那一股子的腥味儿，简直入不了口。

    在这个时代，猪肉啥的，完全不盛行，牛肉又不能吃，只能吃羊肉。

    但吃习惯羊肉的人都知道，这羊肉又一股子腥味儿，鱼肉也有一股子腥味儿，处理不好，那简直就是让人难以下咽。

    以前习惯了也就习惯了，不觉得如何，可当有一天尝到没有腥味儿的羊肉鱼肉时，再转过头来，就会发现，那简直令人恶心。

    “来人那，把那些御厨，全给寡人拉出去一个个重打三十大板！”

    嬴政一怒之下，当即命令下去。

    于是，这王宫中的那些御厨完全不明白发生了什么，平白无故的就是一顿毒打，打得一个个哀嚎不一。

    “阿瑶，准备一番，随寡人出宫！”

    随后，秦用没好气的看了阿瑶一眼，吩咐道。

    阿瑶也饿的有些难受，闻言顿时知道嬴政想去干嘛，心中竟然有种莫名的兴奋，连忙点头，道：“诺，王上！”

    很快，嬴政和阿瑶收拾妥当，离开王宫，直奔秦用的酒楼。

    秦用的酒楼，名字也是比较淳朴的，是他那没见过几面的老爹给取的名字，叫【老秦酒馆】

    嬴政来到酒楼前，看到那名字，心情莫名好了不少。

    但一见酒楼大门紧闭，他的心情顿时又不痛快了。

    尤其是在他这个位置，还能听到里面传来一阵爽快的大笑声，就更加的让他恼怒。

    “公子，说来你可能不信，当年，蒙骜将军那真叫一个英雄了得，战神降世，勇武不凡啊！”

    “战场上，手持一杆长戈，腰间一把长剑，于万军之中纵横来去，指挥若定，无人能敌……”

    酒楼中，秦用跪坐在席子上，看着面前老甘在吹嘘他战场上的事迹。

    不得不说，这男人，似乎每一个都有吹牛的天赋。

    或许有一些也不是真的吹牛，只是这一侃起来，就有些刹不住车，停不下嘴了。

    就连这老甘，平日里多严肃的一个人，一提起他在战场上经历的辉煌时，那也是滔滔不绝，说得口若悬河。

    尤其时提起那些令他崇拜，心生向往的大将军时，更是说得有声有色。

    秦用反正闲来无事，也就听着，不时的，竟有种身灵其境的感觉。

    谈到振奋处，秦用更是忍不住一巴掌排在桌案上，大笑道：“好，不愧是盖是英雄！”

    不知不觉间，秦用发现了个问题，这老甘的故事，还真是无穷无尽，尤其是说起战场上的事，那简直就是精彩绝伦。

    此时秦用内心深处，突然间有种想法，要是在酒楼中设立一个讲台，专门请老甘这样的人上来说书讲故事，会不会引来更多的客人！

    不过一想到如今酒楼开门后的生意，以及自己的疲累，他还是摇了摇头。

    算了吧，等过了这段时间再说吧。

    否则就凭借现在的生意，他非得累死不可。

    正当这边，老甘说得起兴，秦用听得认真，一旁，乌桓更是一脸崇拜的看着父亲，暗想有机会一定要当兵。

    就连一旁的乌雅也听得入迷，甚至连给秦用按腿都忘了时候，突然，一阵如同雷霆的敲门声传来。

    “开门！”

    随后，外面便又响起一道熟悉的声音。

