    沐雷狮界，这个领域从外看，它只是一个半径十余米的金白色光球，但若身处其中的话，能看见的便只有无尽的雷暴空间。

    雷声轰鸣，电光溅射，一头巨大的金毛狮虚影被电光缓缓在其中勾勒出雏形。

    早在末世，符狮还是一个年幼孩童时，在一次与他无关的旷世大战中，他有幸目睹了一头金发雄狮在入海口与巨型鳗鱼搏斗的画面。

    那头踩踏蓝白电光的海浪，咆哮飞驰在海面上的雄狮从那时就深深刻入了他的意识，从那时起他就想要像那头雄狮一样神勇。

    尽管那头雄狮在未来的日子里渐渐力不从心，最终倒在进化的路上，可那勇武的身姿还是影响了符狮一生的意志，进而影响了他的灵魂。

    “领域吗...你的意志比我想象的要坚定，但...也已经到头了。”

    相互纠缠甚至打结的触手向内塌陷收缩，最终凝聚成了一个颇具暴力气息的类人型躯体，同时周身的空间浮现出无数点点星光飞舞，好似被玩弄鼓掌间的星球。

    雷暴倾泻，凝聚了符狮意识的巨大雷狮幻影一掌拍向神吏，根本就不理会渺小人影的言语，狮掌引动漫天雷电，轰鸣间碾压向神吏。

    他是这片领域的主宰，只要对方没有进行领域对峙，那么他就是漫天金雷！

    轰轰轰轰轰轰！！！

    ——————

    “领域空间...是S级真正的战场，这场异象战争我们恐怕无能为力。”

    乔姜坐在驾驶舱中，看向那颗巨大的雷球，吐出的言语极其苦涩。

    这已经超出他水准太多太多了。

    “有办法破开壁障吗？我们不能在这里等待他们分出胜负的，况且符将要开启领域才能与之对战的角色，怎么可能弱与符将，那个祭降者肯定有足够的底气才敢如此造次。”

    洛泽悦在机甲后的房间中捂着脑袋，方才尸云的一声呼唤，震得她脑袋有些胀痛，别说她了，大部分普通人其实在那一身下都震晕了过去，只是都躲藏在建筑之下看不见而已。

    “破开壁障吗？恐怕没办法，佪蛇本身也被捆住，这一点已经足够说明问题了。”

    乔姜摇摇头，然而很快，一条蛇影来到他的机甲面前。

    “山火，我需要你们的协助。”

    佪蛇神情肃穆，将之前琅仁给出的线索迅速说了一遍，希望乔姜能够帮助他们寻找到那个空间异能者。

    “我们本就走投无路，倒不如说是很感谢您能给我们一个助力的机会...那星舟那边呢？”

    有出去的方法，洛泽悦与乔姜自然开心，但洛泽悦也想知道此时星舟方面，或者说是洛筝辉的态度。

    “星舟吗，我刚刚问过了...很可惜，他们能够参与进武装的设备被不知名的原因给破坏了，为了证明不是自己做的破坏，还专门给我检验了一下。”

    “真的不是他们自己做的损坏？”

    洛泽悦也是疑惑了。

    佪蛇有些疑惑对方为什么会这样质疑，此刻本就是危机关头，大家不相互帮助就有可能全灭，为何还会猜疑。

    但是回想商战中的尔虞我诈，佪蛇猜测这可能是这种人物的本能质疑吧，便也如实告知了自己的检察接过。

    “是‘外力’损毁，有浓郁的外来者力量气息，我不知道是哪里来的气息，但我能确定在场的我们没有人能够使用那股力量，所以我保守估计是所谓的祭降者或者是那个尸云影响。”

    佪蛇的回答很是中肯，言语中没有一丝遮掩虚假。

    “那洛筝辉本人......噢，他没力量。”乔姜正想质疑为什么洛筝辉本人没有来帮忙，但是想到之前悄无声息的影响了他的心智，便放弃了与之同盟的想法，随即询问佪蛇所谓的解决办法该如何进行。

    “空间异能者以自身为坐标锚点，我的大致猜想是拔出这个锚点，让那个星神重归星海去，也就是说我们要中断空间异能者的施法状态。”

    “杀了他？”

    “打断也可以，高等级的空间异能者是十分难对付的，要杀可相当困难。”

    “那要怎么找到他呢？”

    “......所以需要你们帮忙，我找不到他。”

    佪蛇也很委屈，“枯骸”前辈只说了有这么个锚点，却没说锚点怎么找，而他有试着感受空间力量的波动，当然也是无功而返，所以只能趁现在祭降者被符狮困住的空档，来寻求山火帮助。

    他首先想到的便是两大科技的力量，借用它们的探测器是否能搜索到源点？

    “我试试。”乔姜看着战甲上的操作面板，有些忐忑。

    刑君昊有跟他讲解过高敏探查系统的存在，十分消耗能源的功能，但是可以检测细微的异能波动与空间异能，这本来是用来对抗强力暗杀者的功能。

    嗡~嗡嗡~嗡嗡嗡~~~

    一道道淡淡的紫色光晕从机甲头部的光感器中散发出去，一圈，两圈，三圈，光晕环的密度越来越高，直到十秒钟后检测结束。

    没有异状，只有前方的领域有反馈波动。

    “不行，这一次没找到，我在试试。”乔姜也不放弃，他们现在能依靠的只有这个。

    就在乔姜启动第二遍高敏探查时，一个身影悄无声息的出现在了佪蛇身边。

    “你们很闲吗？”

    冷不丁的碎嘴在这片寂静的天空下响入惊雷，吓得佪蛇一个哆嗦，乔姜差点一炮轰出，然而定睛一看，才庆幸自己反应慢，没有轰出去。

    眼眶冒火的银面具此时在他们眼中竟是十分的具有安全感。

    毕竟这可是赶超符将的强者。

    “我们在寻找锚点，但几率可能很小。”佪蛇如实回答。

    “锚点吗？对方恐怕是躲在空间之下，你们要寻找到他的话，恐怕必须接收到对方泄露出的异能波动，那个频率会很细微。”琅仁说道。

    他参与了山火机甲的研发制造，淘来了星舟的图纸作为“协助”，所以山火机甲内部具备着抵抗空间异能的装置。

    “前辈...您的眼睛，不要紧吗？”

    在扫描的期间，佪蛇有心无力，只能在这里干等，看到面具的眼眶不住的吐着火舌，于是他频频看了几眼，还是忍不住问道。

    “噢...看到不该看的东西，差点瞎了，不过现在正在好转，没有大碍，只是暂时不能视物。”

    琅仁也不藏掖，大方的告诉他们自己状态不佳，看不见东西。

    佪蛇听完琅仁的话，心里咯噔一下，寻思是什么东西才能让这般人物看都不能看一眼？

    乔姜也好奇，可容不得他提出下一句疑问，他的战甲控制板上终于闪烁出了警示光斑！

    “出现了！是空间波动！”

    噼咚咚咚！！！

    话音刚落，雷声轰鸣！，狂风如海啸般从远处拍打过来，同时传来了嘶嘶狞笑打断了众人的思绪。

    “我说过了！符将，你的出现不能扭转乾坤，不做同携手，那便做足下阶！成为我的祭品！”

    只见符狮被一条一人粗、上百米长的触手五花大绑紧紧纠缠，符狮气得吹胡子瞪眼，金色雷电不断的轰炸在体表也无济于事。

    咚！

    一身呼啸，上百米长触手如一条长鞭一般，直直甩了出去，砸断无数建筑高楼，甚至有的被它一份为二切塌成废墟，而符狮也在最尖端处，在受力最为严重的地方被砸进了高楼之底。

    这一击直接轰碎了高楼地基，被砸碎了地基的上百米高楼随之开始坍塌。

    触手并不罢休，又迅速将符狮扬了起来，让符狮迎着崩塌的水泥瓦砾冲撞上去，随后划过一道巨大的半圆，砸进另一端的大地之中！

    符狮就像个被拴在绳尖的小鼠，被对方暴戾的甩砸发泄。

    “这...怎么会，领域被破开了？它甚至没有使用领域对峙！？”

    佪蛇惊呼到，眼中写满骇然。

    他发现了这一点，外界的人也发现了这一点。

    “符狮刚刚没有力竭，那么领域是可以在支撑一段时间的，而领域没有变为象征着对峙的黑色，显然对方没有发动领域能力...这说明，这个祭降者在符狮的主场...击败了符狮！”

    陈沫滥知道这些细节，所以他看清了这些细节，于是对这么祭降者的实力估计又狠狠的向上划了一大截。

    “这...倘若尊者不动手，再多的符将也只能逼迫对方开启领域...这得不偿失甚至会......”

    甚至会出现更早的情况：在对方领域中损失大批符将或S级技能者。

    看着狂野乱砸的修长触手，琅仁眉头微微皱起...

    “那个长度与破坏力...可能会波及她们。”

    琅仁第一时间想到了三个躲藏的姑娘，她们之中有一个出事没事，但有两个可千万不能出事。

    而且符狮不知是领域消耗过大还是怎么，气息已经开始削弱了下去，这么等待下去，乔姜就没有机会去找空间异能者的麻烦了，洛泽悦也可能死在这些波及之下。

    这是他不愿意看到的。

    ‘眼睛...还没好，只能靠神念试一试了。’

    琅仁内心遗憾的感叹自己没能拖到眼睛修好的时候，现在距离800秒倒数结束还有400多秒。

    “你们刚才找到了坐标对不对，去找锚点。”

    “那符狮前辈...”

    “让我来吧，你们也做不了什么。”

    琅仁摇摇头，伸出手去的瞬间却愣了一下。

    他想起了身边有乔姜与洛泽悦，用死瘴修罗业狱和黄泉肯定会被认出来，那刚刚那场交易所带的目的性就弱了不少。

    这样可不好，他可不希望因为自己的存在而减弱了洛泽悦的斗志。

    而负念体状态...在前不久的突袭战中给了人类很深刻的印象，对佪蛇所代表的官方来说那象征着对人族的屠杀者...

    ‘哎呀...这可咋整...哦~~把它忘了。’

    思索只在刹那间结束，银色如水般的共生体从袖口中涌出，遮挡住所有人视线的瞬间，琅仁从意识海中掏出了一把战斧。

    随后共生体顺势包裹上了战斧，仅仅流露出薄薄一层斧刃在外，混沌气息也从斧柄冲入了琅仁的手臂之中。

    正是杀敌一万，自损三千的裂地掘斧！

