    收卷的时候，宇智波彻没忍住回头看了一眼。

    大衣、墨镜。

    是油女一族没错了。

    笔试之后，第二轮无缝衔接。

    考生依次上去，从考官那里抽取号码。

    由于此次中忍考试人数过多，共分为三队，三队互斗，只有获胜的那一队才能进入第三轮。

    宇智波彻拿出自己的号码，上面是大大的“三”。

    “一个小时后学校操场集合，解散！”

    考官离开之后，除了几个傻乎乎的考生想要离开，其他人都开始寻找自己的队伍。

    这一小时并非是用来休息，而是让大家找寻队伍商讨对策。

    木叶很大，并非所有下忍都相互认识，要在短短的一小时内把队伍拉起来形成战力，可不是一件易事。

    毫无疑问，团队合作是本轮考试的基础，但如果能展现出领导力或者特殊的才能（侦查、医疗之类），应该就是加分项了。

    此刻，肯定有考官在暗中观察。

    在三个队伍集合完成后，宇智波彻又发现了一个很有意思的地方。

    三号队伍人数相对较少，但汇聚了绝大多数的家族忍者。

    暗箱操作！

    即使还没有比，宇智波彻也能猜到这届升为中忍的大概率都在三号队伍。

    家族忍者的手段比起平民忍者多太多了，双方根本不是一个起跑线上的。

    单从实力方面，己方队伍占优。

    当然都是家族忍者，一般都有自己的傲气，想要让他们认可难度反而更高。

    但宇智波彻有个优势，身为宇智波一族的天才，即便没有见过，也或多或少听过“宇智波彻”这个名字。

    抢在众人前开口：“相信我们的目标是一致的，干碎一队和二队，成功晋级第三轮。

    考官们分队伍是很公平的，为什么我们队伍人这么少？

    原因很简单，在他们看来我们都是佼佼者，我们的实力就是比一队二队强！

    想要成功晋级各自为战的成功率很低，但我们团结起来一定可以碾碎他们！

    我希望和大家一起成为中忍，你们愿意信我一回吗？”

    沉默片刻，有人喊道：“你谁啊！就要我们听你的！”

    有反对者也在意料之中。

    “宇智波彻。”

    宇智波一族的名头还是很响亮的，起码没了反对的声音。

    但也没有人赞成，沉默以对，要知道沉默有时候也是一种否决。

    时间有限，宇智波彻也没有拖下去的打算。

    “愿意相信我的跟我走。”

    琳第一时间跟在后面，户隐日出更是搂着宇智波彻的肩膀笑道：“我信你！”

    宇智波彻的其他同班同学也紧随其后。

    身穿大衣头戴墨镜，整个人显得有些阴沉的油女大辅思索了一会儿后也跟了上去。

    就凭那一手雷遁查克拉操控就值得自己信任一次。

    而一直欺负日向透的日向清直，在被宇智波彻修理过一次后，对宇智波彻的实力也是很有信心，带着一帮人跟在后面。

    在队伍逐渐变大后，有些还在迟疑的人也受到影响。

    而绝大多数人跟着离开后，零星的几个人自然不会选择单打独斗。

    他们只会在心里安慰自己：宇智波一族的天才值得信任。

    带众人来到了一个空旷的教室，大致了解了大家的能力后。

    宇智波彻说出了自己的想法：“我原本是打算找其他队伍合作先淘汰一队。

    但现在我改变主意了，我们完全可以踩着他们两队的尸体晋级。”

