    “嗯嗯！”

    符安安闻言连连点头。

    但凡她一回家，就是家中鸡和鸭的一场劫难。

    外面的东西再好吃，也比不上家中的味道。一想到回家就有好吃的，还有点小开心。

    连带着她的头不由自主地晃一晃。

    “哎呀，这么高兴啊。”

    手机里的小老太慈爱地看着她，笑着的脸上露出一颗掉落的门牙。

    “嗯呐。”

    符安安点点头，突然撞到了一条大长腿。

    她一愣，顺着长腿往上看去，然后乖乖巧巧地叫了一声，“傅哥。”

    “谁啊？”

    电话那头的小老头小老太瞧着突然有东西闯进屏幕里，一整个全是腿。

    “没谁……”

    符安安条件反射地去遮挡屏幕，

    谁知道他的手更快，拦住符安安爪子，正脸直接冲进他们聊天的界面，“爷爷奶奶好。”

    “哎呀！”

    电话里传来奶奶的惊呼。

    符安安还以为自家奶奶被吓到了，谁知道她一声惊呼，

    “这小伙子谁啊？长得真俊！”

    “我叫傅懿之。”

    傅懿之温声细语地回答。

    “傅一只啊？”

    她在确认了一次，然后悄悄的和旁边的老头子讨论，“名字有点怪，但长得真好看！”

    殊不知这里听得一清二楚。

    “你好你好。”

    小老太热情地和他打招呼，瞧着帅哥有点白内障的小眼睛里冒着金光，“我……”

    我什么？

    后面的还没说完，对面的手机似乎滑倒了，对面的视屏都变成了天花板。

    符安安趁着这个时间，用口型问，“大哥，您老在干嘛？”

    傅懿之坐在她身后，抬脚给她踢了一个矮凳。高矮刚好合适，不用扎马步一般蹲在桌子上。

    接着他手指点了点这厚厚的石膏，

    “既然不想让老人知道，还用右手去挡手机？”

    这样的啊。

    符安安闻言明白了。

    她笑眯眯地朝着傅懿之看过去，“谢傅哥。”

    说着话，她头搁在桌子上，等着对面手机重新放好。

    对面拿起手机，似乎出了一点点小问题。

    符安安就瞧着她爷爷带着一副老花镜，皱眉在手机上滑动，

    “怎么回事？咋没人影儿的呢？”

    “是不是坏了？”老太太凑过去。

    “有可能。”老爷子郑重其事地点点头，

    “这智能手机娇贵得，村口李大爷不是买了个草莓手机吗？

    晚上睡觉还得给它盖被子，说什么怕着凉。

    像伺候大爷一样。”

    “真的？”老太太不太相信。

    “当然！”老爷子肯定地说道，捍卫自己的权威，

    “那还得哄着呢。稍微对它不好点，就罢工。智能智能。现在手机不聪明能叫智能？”

    “这样啊。”老太太点点头，“那咱也对它好点吧，你别每天放屁兜上。之前一定是你经常发屁，把它给熏着了。”

    就这歪理，还把老太太哄得一愣一愣的。

    符安安听着他们的交流，忍笑实在太难了。

    “爷，我和您说，您只要将手机的……”

    她拿着手机，刚想在视频这头教他怎么将弹窗打开，对面都已经将电话给挂了。

    动作之迅速、之突然。

    连个再见都没有。

