    薛林氏一口气憋的起不来，她脸消肿了，不就白用这苦肉计了：“国公爷什么时候回来？”

    “这可说不准，若公务繁忙，爹爹三五天不回来也是可能的，哎呀，到时候哪怕不用药，表姨的脸也好了。”秦九卿笑眯眯回答。

    听听这话，多恶毒。

    薛林氏脸上的表情僵硬极了，顿时觉得今日可能没看黄历，不管是她闺女也好、林子轩也好甚至是她都在秦九卿这里吃了憋，这可是以前从未有过的事情啊。

    到底是哪里不对？

    “难道今天就这样算了？”薛林氏有点不甘心，可是不甘心能怎么办呢，国公爷又不在，还不晓得什么时候回来，再说她现在还受伤，恐怕得赶紧找个大夫，不然一命呜呼了怎么办？

    就这么短短的功夫，薛林氏脑瓜子转的贼溜。

    秦九卿瞅着薛林氏低头的样子，哪里不清楚她的盘算，她好心地提醒：“表姨，您想好了吗，是要回去请大夫看伤呢，还是继续在这里等着呀。您再不请大夫，脸虽然可以消肿，但是这伤口恐怕要失血过多，休克了呀。”

    薛林氏一口气没提上来，脸色更白了几分：“秦九卿，你这说的是人话吗？”

    “我是人，当然说的是人话。倒是表姨，您这幅人不人鬼不鬼的模样，恐怕一会会吓到祖母哦。”秦九卿叹口气，啧啧遗憾。

    薛林氏眼睛一亮，抓住了重点：祖母？

    对了，镇国公秦邺的母亲秦姜氏，带着二房三房回乡祭祖，算算日子最近也该回来了。秦九卿忽然提起这个，难道是她知道秦姜氏回来的时间？

    “秦九卿，你还有脸提，难道你不知道在你祖母跟前，你压根不受宠吗？”薛林氏咬牙，“哼，要真的论起来，我和老夫人的关系可比你亲近多了。”

    秦九卿叹息一声，薛林氏这句话倒是说的不假。秦姜氏虽是她的祖母，但其实镇国公秦邺并不是她所出。她的祖父，镇国公的父亲秦建何的原配早早就过世了，留下了独子秦邺，秦邺十三岁时，秦建何才续弦娶了秦姜氏，那时候秦姜氏正当妙龄，却给人做了后娘。

    秦姜氏辈分高了，但是偏偏年纪不大，不足四十岁的时候守了寡。秦建何因病过世，给她留下了两儿一女。

    秦九卿的两位便宜叔叔，其实也就比她大五六岁而已，那位大姑姑前些年被选入宫，做了陛下的枕边人。

    镇国公秦邺一度很恼火，因为这件事情从头到尾他都不知道，莫名其妙成了皇帝的小舅子。偏偏因为孝道之故，他还不能发表反对意见，哪怕他的继母只比他大七岁！

    “祖母和表姨是同乡嘛，这我还是知道的。但是表姨啊，你要清楚，有时候人和人之间的关系，并不是靠远近亲疏来决定的。”秦九卿怜悯地看着痛的脸都白了的薛林氏，已经决定不会给她任何机会耀武扬威。

    薛林氏眼睛滴溜溜地转着，心里一点都不在意秦九卿的想法：哼，她的经验告诉她，只有亲戚才是靠谱的，什么事都比不上沾亲带故的关系。比如她和闺女，不就在镇国公府过的好好的吗，可以和乡里乡亲的秦姜氏享一样的福气。

    薛林氏捂着肿的老高的脸庞还没有半个时辰，就听到府里有人说老夫人回来了！她心中大喜，老夫人，不就是秦姜氏吗？

    一时间，整个镇国公府都忙碌了起来。

    府里早就接到老夫人要回来的消息了，但是根据脚程，至少要等到明日下午才会回来，眼下这是提早回来了。

    镇国公府热闹了小半个时辰，紧接着明萱阁亮起了灯火，一众仆人分类归整，而主人则沐浴更衣。

    秦九卿淡然地端着茶杯小口地啜饮着，耐心极了。

    薛林氏面色狰狞，她有些焦急，时不时地喊人问几句，和秦九卿的反应形成了鲜明的对比。

    明萱阁的浴房，老夫人秦姜氏正在贴身嬷嬷的照料下洗浴，顺便听着她不在府里时候发生的趣事，风韵犹存的秦姜氏听到薛林氏和秦九卿的事，倒是挑眉：“这俩人虽说是一直不对付，可是那丫头没少吃亏，一直躲着这些亲戚走的，怎么忽地就掐起来了？”

    贴身嬷嬷姓薛，早年嫁过人，但是丈夫早早就去了，只留下了一儿一女。她寡居后一心一意地伺候着秦姜氏，如今身份算是府里奴婢里排得上号的，自然她的消息渠道也是最多的。

    薛嬷嬷笑了，小心地梳着秦姜氏的长发，忍不住夸赞：“老夫人这头乌发，若说二八少女，那可是一点也不为过，奴婢可是羡慕的紧。”

    秦姜氏心中略有得意，嘴上却笑骂：“你这张嘴呀，我都一大把年纪了，能当做二八少女夸吗？”

    薛嬷嬷多聪明啊，得先夸了人，这才发表自己的看法，还让人不知道自己收了谁的好处：“老夫人教训的是。若说薛林氏也算老夫人同乡了，和国公爷还有沾亲带故的亲戚关系，前些年一直紧守本分的，可是这眼下啊，不是孩子们都大了吗，总归是不容易。”

    “是啊，莹莹也是花一样的年纪。”秦姜氏闭上了眼睛，心中想的也是自己的几个孩子。

    秦邺是她的继子，年纪比她小不了多少。但是他年轻时候上战场建功立业，成婚生子很晚，所以她的两个儿子和秦九卿年纪相差不多，可却差了辈分。

    薛嬷嬷的话说的很是有水平，她只说孩子大了，秦姜氏却联想到了秦九卿和薛林氏母女俩对上是因为两个孩子年纪大了，有点攀比和别的心思了。

    秦姜氏洗漱完毕后，由人服侍坐在主位上，看着下坐的人，笑眯眯道：“这么晚了，明儿过来请安也是一样的。”

    秦九卿时隔十年再一次看这位看似她母亲年纪的祖母，盈盈拜倒：“祖母归来，第一时间探望，是孙女的孝道和本分。”

    秦姜氏虽然不太喜欢这个隔着肚皮的孙女，但是此刻也不好拂她的面子，笑道：“知道你是个孝顺的。起来吧。”

    薛林氏才见不得秦姜氏和秦九卿上演骨肉亲情呢，秦九卿刚坐下她就捂着脸‘噗通’一声跪倒在了地上：“老夫人，您发发慈悲救救莹莹吧，她要死了！”

