    第二天。

    蒋骁带着温雪准备好的文件去金融中心。

    司机刚准备开车，徐岚踩着高跟鞋过来，她生过孩子，身段妩媚，举止投足都是袅袅风情。

    她敲了敲车窗，波浪卷的黑头发落下来。

    蒋骁降下车玻璃：“什么事？”

    “蒋总，听说会议上有谈判，我正好做了准备，不如我跟您一起去吧。”徐岚的眼中是娇娜的妖娆，看向蒋骁时，那眼神儿都要掐出水来。

    蒋骁二十多岁，在她眼里正是年轻有为，虽然是创业公司，但前途无量。

    “不用，我自己能应付。”

    “多一个人多一份想法，我在这方面很有经验，我能帮您拿下公司想要的合作。”徐岚道，“您不是想扩张市场进军烘焙业吗？这些我都可以帮您谈。”

    “是吗？行，你跟上就是。”

    徐岚拉开后座车门，高兴地坐在蒋骁身边。

    温雪正好下楼帮秘书处置办办公用品，正好看到徐岚上了蒋骁的车。

    她有点难过，实习期一过，她真要走人了。

    她挺喜欢这儿，也舍不得离开公司，可她跟徐岚比输在年纪小、没经验。

    她怎么都不是徐岚的对手。

    蒋总这人说话冲点，但人品很好，她也愿意跟着这样的老板。

    温雪失落地离开。

    早上的茶水间是一群员工八卦、闲聊的好去处。

    温雪买好东西去茶水间泡咖啡，几个女人靠在窗边喝着茶聊着天。

    “听说徐岚跟着蒋总去会议中心了，蒋总愿意带着她，说明很看重她。”

    “徐岚那女人骚得很，别以为我们看不出来，工作是假，想傍上蒋总是真。”

    “那也说明人家有手段，没什么好不服气的。再说，公司里喜欢蒋总的可不止她一个人，蒋总年轻还单身，长得也好，你们是没看到公关部的那几个女人，眼睛都恨不得贴上去。”

    温雪对八卦没兴趣，她伤感的是，她快要离开这儿了。

    一难过，鼻子都酸酸的。

    几个女人看到她，打了招呼：“温雪，你跟徐岚一起进的秘书部吧？”

    “是，一起进来的。”她客客气气回应。

    “徐岚工作能力这么强，你得小心咯。”

    “嗯。”她没再吭声。

    她已经很难过了，还要火上浇油。

    她知道她竞争不过徐岚。

    温雪识趣地离开茶水间，免得听到更多不好听的话。

    在没有离职前，她得把该做的工作都做好。

    中午去食堂吃饭，温雪一个人打了饭菜，坐在位置上吃着。

    心里头难过，不怎么吃得下。

    也没人可以说说话。

    她想到了她哥温录，苦着脸发了个表情包给他。

    温录看到后立马关切地问：“妹妹怎么了。”

    温雪：想回家。

    温录：想回家就回来，哥哥去机场接你。

    温雪：就是想想。

    温录：那你过年回不回来？

    温雪：不知道。

    温录：回家上班吧，在国外孤孤单单，多没意思。

    温雪：不一样。

    温录：哪里不一样？国外的月亮更圆？

    温雪：你不懂。╭(╯^╰)╮

    温录：姑娘大了，有心思了。

