    蓝田自然知道庞德之名，他今天来找马超的主要目的，就是想知道庞德没入蜀的原因。

    因为自己干涉历史的原因，这个位面的时间线已完全改变，马超在张鲁那边停留的时间很短暂，为何还是跟历史情节一模一样，蓝田不想这样的猛将白白便宜了曹操。

    “既然庞将军如此勇武，孟起为何不一同带入益州？”蓝田好奇地问。

    马超苦笑：“当时决定得仓促，令明（庞德）又突犯急症无法同行，所以我让他从兄庞柔留下照料，并把那百余部曲一并留下，这样张鲁知道我逃走才不会为难他们...”

    “将军既然入蜀，为何不想办法把他们搭救出来？张鲁守在汉中弹丸之地，留在那边并非长久之计也。”蓝田摇摇头。

    “主公与张鲁亦有仇怨，从汉中入蜀又全是险要山道，只要张鲁派人在关隘处盘查，他们几乎没有可能逃出来...”马超表现得无能为力。

    蓝田心中笑马超天真，这种事情事在人为，不去努力怎么知道不行？刘备虽然与曹操处于对立，但是胡恪的商队有办法进入许都、邺城。

    “若是我有计谋助庞将军逃出汉中，孟起以为如何？”蓝田意味深长地问。

    “果真如此那我求之不得，素闻玄鸮先生智谋不在卧龙、凤雏之下，先生要是能设法把他们救出汉中，马超也能除却一块心病。”

    “我会派人潜入汉中设法营救，但是孟起你需要亲笔作书，到时候才方便取信庞将军。”

    “潜入汉中容易，但要救人出来...”马超有些犹豫。

    “孟起大可放心，我已有万全之策，只要他们还在汉中，一个不少全能带出来。”蓝田胸有成竹的微笑。

    马超见蓝田信心满满，心里立刻就有了底气，他立刻拿来纸笔当面书写，如果多些亲随在身边，自己的日子应该会好过些。

    蓝田取得书信后，就告辞马超去赴徐庶之约，说有什么私事要请他帮忙。

    高顺在路上好奇询问：“先生从未去过汉中，更不知道张鲁何人？但我观您成竹在胸，莫非有什么妙计不成？”

    蓝田笑道：“书报署成立后，天下的情报都汇入泉陵，那是放出的探子够多，汉中旳情况我自然清楚，张鲁的谋士杨松视财如命，只要派出几个机敏之人，让其携带财物贿赂杨松，救出这百余人不在话下。”

    “可惜胡恪在交州有要事，否则他就是最佳人选。”高顺摇头叹息。

    “胡恪不在他的商队在，其中不乏机敏通达之人，到时候用行商掩护进入汉中，以蚂蚁搬家的方式将人一个个送出关，我在修书给士载（邓艾）在蜀中接应，此计必能成功。”蓝田肯定地说道。

    高顺听得眼前一亮，“先生依旧谋长，将来马孟起必将感激涕零，您就不怕刘将军猜忌？这可有结交朋党的嫌疑。”

    蓝田掏出马超的书信递给高顺说道：“伯平你太不了解姐夫，他的胸怀非等闲之辈也比，这件事你去安排一下吧。”

    “唯。”高顺不知道蓝田为何这般自信，但是他手里掌握着陷阵军，即便有什么变故他也不怕。

    徐庶在荆州稳定下来后，在徐母的张罗下也已经娶妻，但不知是夫妻谁的缘故，经过张机几年的调理，最近两年才生下个儿子。

    蓝田在城中买了些孩童吃食，与高顺一起来到江陵徐庶的家。

    徐庶在母亲教导下为政清廉节俭，家中看不到任何华美的饰物，婢女仆从也不过数人而已，相对来说过得比较朴素。

    蓝田带着礼品登门，徐庶把他们迎进厅堂，徐母和徐妻匆匆相见后，就回到后宅照顾幼子。

    两人寒暄了几句之后，蓝田发现徐庶似乎有话要讲，但每每话到嘴边就戛然而止。

    “元直，你我多年朋友，有什么话不妨明说。”蓝田皱起眉头。

    徐庶尴尬地说：“子玉行事极有原则，不但刚正不阿而且不徇私枉法，这些年在荆南的名声很好，所以庶不知道该不该讲...”

    蓝田感觉到徐庶有所求，连忙微笑着说：“我每每与人言，群经之首的《易经》，通篇归纳成一个‘变’字，只要懂得变通识进退，那么就能读懂《易经》，我虽然刚正不阿也不徇私枉法，但是为了元直如何不能破戒？”

    徐庶听了有些感动，然后轻声解释：“这两年荆州的冬天也很寒冷，家母年事已高渐渐不能抵御风雪，听闻交州的气候十分温暖，到了冬天也是穿轻衣薄衫，子玉此去交州能否给我置个小院，等天冷后我把母亲送去过冬...”

    蓝田一听好家伙，他突然想起了冬天去三亚过年，徐元直的想法简直超前，这份孝心就能让他彪炳史册。

    “还以为是什么了不得的事，别说在交州置个小院过冬，就算把这交州牧让给你，我想主公也应该会同意的。”蓝田笑得灿烂。

    徐庶连忙摆手：“我知道交州对子玉很重要，主公应该也是经过深思熟虑的，交州牧非子玉莫属，我还是留在江陵辅佐关将军，但这事恐怕要被母亲责骂...”

    蓝田神秘地说：“元直都推到我身上就好了，权当是我孝敬给老夫人的，不过广信那边气候不及番禺，等我想办法把南海郡收复，到时候多准备些过冬的小院。”

    “子玉想得真是周到，不过母亲现在年老体弱，在江陵还能找找张先生，去了交州不适应怎么办？

    那边毕竟荒芜多瘴气，张先生年事已高现在很少问诊，已经居家编撰他的医书，余生肯定不会再离开江陵...”

    徐庶犹豫起来，他担心徐母万一遇上急症，送回江陵来不及就麻烦了。

    “元直常找仲景先生拿药，莫非忘了元化先生就在泉陵，他肯定会跟我一同去交州的，因为他的妻家也在那边，有这位神医在旁伯母定然无虞。”蓝田笑道。

    “元化先生比仲景先生还长几岁，现在应该已近古稀之年，他身体还硬朗吗？”徐庶好奇地问，还真是关心则乱，自己竟然忘了神医华佗。

    “他的身体好着呢。”蓝田心说这就是五禽戏的功劳，华佗现在精神矍铄再活十来年应该没问题，我以后也要时常操练起来。

    徐庶点点头，“那我就放心了，此事就有劳子玉费心了。”

