
　　唐明怎么都没有想到在淘汰赛阶段竟然能碰到梦中人的队伍。

　　虽然唐明考虑到很多人回来狙击他，但遇到梦中人的聚集队伍这真是让唐明有些惊讶，这还真是冤家路窄呢。

　　而且对方这十五个人的队伍竟然并没有派出刺客去打探情况，竟然就是在保持着阵型，以正常速度前进。

　　“老大为什么他们没有派出刺客刺探我们的情报啊，难道我们是遇到了一群小白？”一抹残妆都有些好奇的问，因为之前唐明曾经给他讲解过每一种地形应该怎么打，森林这种地形他们之前也打过一次，上一次他们三个人就没了对方十个人，当然了主力是唐明但他们也确实做了一些事情，也说明了唐明的战略是对的。

　　但是这次遇到的这支队伍却并没有派出刺客，依旧还是十五个人的队形，甚至队伍里连刺客职业都没有，所以一抹残妆才有些惊讶。

　　唐明回答道：“对方并没有打算使用刺客，不是因为对方是小白，而是因为对方过于自信。”

　　一抹残妆有些不能理解：“过于自信，他们为什么自信。”

　　唐明朝着人群中的刺客一指说道：“因为那个人叫梦中人。”

　　“梦中人，等级榜上排名第三的梦中人？”一抹残妆虽然不认识梦中人但是却听到他的名字，也知道这人的厉害，此时一听自然很是惊讶。

　　“没错，就是他们，我可以很确定地告诉你，他们就是来狙击我们的。”

　　“那怎么办？”

　　唐明想了一下，说道：“没什么很好的办法，只能将我们的优势转化成胜利了。”

　　“我们什么优势？”

　　唐明说道:"就是现在我们知道他们的身份他们不知道对手是我们，我们要好好利用起来。"

　　“我听不懂，你安排吧，听起来你好像有主意了。”

　　唐明让一抹残妆好好的盯着这些人，随时通报这些人的位置，然后唐明回到了队伍里。

　　梦中人的团队正在缓缓的推进，虽然这片树林很大，但是从一头走到另外一头也是可以见到对手的，加上梦中人的自信，所以他们走得并不着急。

　　在他们最前边是召唤师的召唤兽在前边开路，如果遇到对方是可以提前发出预警的。

　　“老大，今天都是最后一天了，要是还碰不见唐明应该怎么办？”

　　梦中人脸上并没有什么表情：“打到这个时候，没有多少队伍了，今天我们这几支队伍肯定能碰上他们。”

　　“你说有没有可能让我们碰到？”

　　梦中人的脸上终于露出了笑容：“要是让我们碰上你小子就等着发财吧。”

　　一群人一边聊着天一边往前走，好像丝毫都没有将对方放在心上。

　　许久之后他们就发现有点不对了，原来他们已经走到了森林的边缘了，但是却并没有看到对方。

　　“老大，这都到头了但还是没看到人。”

　　梦中人也感觉有点不太对劲，从游戏大赛开始还是第一次见到这种事情。

　　“是不是森林太大我们走岔路了？”

　　“不可能，森林就算是再大也不过就是一个擂台战场而已，不可能从这边跑到那边还看不见，他们一定是藏起来了。”

　　"藏起来了，这可怎么办，要是他们一直藏着我们还真是没什么办法呢？"

　　“没事，别着急，我倒是要看看他们能藏到什么时候，大家起找回去。”

　　于是队伍就转头朝着后面走去，但是从这头走到那头却依旧没有发现对方。

　　“不对啊，这没有道理啊。”

　　“老大，我看那些人是吓破胆了，要不我们分开搜吧？”

　　“不行，不能分开搜，分开搜就中了他们的技了。”

　　“那怎么办？”

　　“变换阵型。”

　　在梦中人的吩咐之下队伍的阵型分开，成为一条直线，每个人之间间隔两米的距离，以骑士在两边，法师和辅助在中间，召唤师的召唤兽在最前边的阵型，朝着森林中的一方前进。天籁小说网

　　以这种阵型的话，几乎能将整个森林的一面覆盖，等于是地毯式的搜索了，只要对方在森林里那就肯定可以找到对方的。

　　梦中人就站在中间法师的前边，这种阵型看起来好像变得薄弱容易被偷袭，但是只要其中一个人被偷袭，整个队伍就可以迅速地收缩，相互呼应。

　　当然这也是为了寻找对方没有办法的办法，要不然谁愿意做这种牺牲啊。

　　其实这一段时间唐明只是让所有人都化整为零先不要跟对方接触，而他想要做的事情就是找出这个战队里边的禁咒拥有者。

　　但是梦中人做的安排也是非常的全面，并没有看出在重点保护哪名玩家，所以这么长时间依旧没有找到对方的破绽。

　　现在对方变换阵型，唐明知道这时候躲不下去了战斗依旧还是会爆发。

　　“残妆，我一会出手吸引他们的注意力，你找机会出手，尽量先杀法师，对方法师有禁咒的可能性比较大。”

　　“好的，收到。”

　　“那我们呢？”高飞问道。

　　“你们会继续隐藏，这次我们村护手不是为了攻击对方，而是看他们的反应。”

　　他们都知道这意味着什么，也就是说一抹残妆肯定是送了。

　　梦中人的战队最边上的是骑士，因为最边缘的玩家最容易受到攻击，骑士可是扛得住大部分的攻击，而在骑士身边的是弓箭手，他们将弓箭手放到这里就是为了防止对方潜行过来的。

　　弓箭手一直都在使用鹰眼技能探查周围的情况，这时候忽然示警：“有人在那边。”

　　说着话手中的弓箭就射了出去标注对方的位置，然后最前边的召唤兽已经朝着那边冲了过去，法师也将技能朝着那边扔了过去。

　　一个战士的身影瞬间被打了出来：“我没有恶意，就是过来看看。”说完之后转身就跑。

　　这战士正是二姥爷，这家伙一边跑一边喊成功地吸引了对方的注意，一群人直接追了上去。

　　正在这时候另外一个方向的玩家忽然也发现了人的身影，弓箭手刚才被另外方向的那名战士吸引这时候根本没有来得及做出反应，刚喊了一声对方就冲了过来，速度极快一剑砍在了他的身上将这名弓箭手直接击杀。

　　旁边的骑士已经反应了过来朝着唐明直接一个突刺技能，手中长枪直刺唐明的前胸。

　　但这时候地下已经出现了一道地龙直接缠住了他的双脚，另外一条地龙突出地面直刺这名骑士的前胸。

　　-1221

　　地龙这一下并没有秒杀对方，这名骑士已经喊了起来:"是唐明，是唐明！"

　　但是他刚喊了一声，唐明又是一剑直接干掉了这名骑士。

　　虽然骑士被杀，但是这群人却都变得兴奋起来，因为他们终于碰到了唐明，这赚钱的机会就来了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第715章 机会来了免费阅读。https://xs.23sk.com 