    第111章 五行杀阵混沌现（二）！

    这个时候，混沌中的打斗，已经进入了白热化的状态。

    盘王老祖的毒锁天河，已经到了一种极致，叶晨的周围，早早已经被一团团的毒雾所笼罩。

    此时的叶晨，脚下红莲不断地发出业火，护住他的周身！

    但是叶晨的速度也有所下降！

    叶晨也没有想到，眼前出现的怪物并不是后天产物，而是与混沌魔神有关的存在！

    要知道，当年的盘古大神何其了得，混沌化生，得天独厚，有大道眷顾，！

    可就是这样，依然被这三千魔神弄得手忙脚乱！

    要不是他们的提前消耗，盘古大神也不会死于开天辟地！

    当然，这其中也有一些其他的原因！

    不过，从这侧面之中也可以了解到，这三千魔神没有一个是好惹的！

    “没想到你还真是与三千神魔有关的存在！”

    叶晨一边快速的运转身体，一边寻找着盘王老祖的破绽！

    盘王老祖哈哈大笑道：

    “叶晨，你现在才知道，已经有些晚了，不怕告诉你，我就是当年三千神魔之中的五毒神魔！”

    听完这话之后，叶晨倒吸了一口冷气，原来，这盘王的前世竟然是五毒神魔！

    这家伙这么低调，没想到竟然有这么厉害的前身！

    要知道当年的五毒魔神，可是三千魔神之中比较厉害的存在了！

    五毒魔神的实力！

    绝对能在三千神魔之中排进前三十！

    叶晨虽然心中紧张，但是脸上并没有露出来，依旧是云淡风轻的样子，他在盘王老祖的身边来回周旋！

    虽然毒锁天河已经将周围的区域全部锁定！

    但是叶晨毕竟作战经验极其丰富，在业火红莲的帮助下，虽然算不上游刃有余！

    但是，也差不了多少！

    这时候, 盘王看着叶晨依旧在自己的身边来回穿梭！

    也不得不佩服这个家伙！

    “五毒索魂！”

    盘王老祖怒了, 接二连三的失败, 让他彻底的疯狂！

    他一声大吼之下，无数的混沌毒气，居然在他的身边竟然慢慢的转化！

    很快, 叶晨发现，在自己的周围, 竟然出现了一只大手！

    而这只大手出现, 居然让叶晨心底产生了一种恐慌！

    叶晨就觉得自己的三魂七魄, 仿佛在这一瞬间，被什么东西锁住了一般！

    这可不是什么好兆头！

    很快, 叶晨已经猜测到了，盘王老祖这家伙可能会灵魂攻击！

    这让叶晨不由得想起了一个人！

    那就是通天教主！

    在通天教主手中，有一件宝物名做六魂幡！

    这六魂幡挥动之间, 就能让人魂不守舍！

    哪怕是圣人, 在没有防备之下！

    也会着了道！

    此时此刻, 叶晨的灵魂, 就受到了类似的攻击！

    随着盘王老祖的大手渐渐落下！

    叶晨能感觉到自己的身体越来越慢，他的灵魂竟然有一种摇摇的感觉！欲出

    “卑鄙！”

    叶晨大吼一声, 灭世黑莲出现在他的头顶上！

    灭世黑莲一出现，便有一道毁灭气息对着叶晨一卷！

    顿时，叶晨被锁定的灵魂, 瞬间挣脱！

    恢复自由的感觉真好，叶晨在心中不由得感叹了一声！

    只是, 盘王老祖的那只大手，却还在不断地向下压着！

    盘王老祖也感觉到了, 自己的攻击受阻，不过, 他并不甘心失败！

    不在五行大阵中战斗, 这也许是他能杀叶晨的最好机会！

    不过，此时灭世黑莲的出现, 打破了他的幻想！

    “小子，我不得佩服你, 就算是成了名的准圣, 甚至圣人，家底都没有你这么丰厚！”

    叶晨自然听出盘王老祖这话中的意思，这是他在嘲笑自己, 运用灵宝的力量阻住了他的攻击！

    叶晨也不生气, 反而是微微一笑道：

    “盘王老祖，你也不用眼红, 天地之物, 有德者居之，无德者失之，能得到这些东西，就证明我乃是有德之士！”

    不过随着他们的交谈，盘王老祖的那只大手再次扑了过来！

    直接拍落在了灭世黑莲之上！

    “砰！！！”

    一声巨响之下，这只大手瞬间土崩瓦解，而同样反弹的力量，也让盘王老祖向后退了很远！

    不过此时叶晨也不好受！

    他的灭世黑莲虽然挡住攻击，但是这也让他的气血翻腾，有点招架不住，向后退了几步！

    叶晨看着差点摔倒的盘王老祖，冷冷的一笑道：

    “盘王，今日, 我就让你在劫难逃。”

    “五行杀阵起！”

    随着叶晨的一声大吼！

    只见在他的周围瞬间出现了一道道的气墙，五行之力在这一刻竟然奔涌而来！

    紧接着，万古长空之上, 三十六颗星辰闪烁出了光芒，而在这三十六颗星辰作用下！

    五行杀阵出现, 光芒四射！

    很快, 五行杀阵铺展开来，包裹住了盘王老祖，并有一道道的星辰之光充斥在大阵中，与五行之气混合在了一起！

    别看盘王老祖的身躯，现在上主天下主地，但是在这五行杀阵之中，变得是那么渺小！

    盘王老祖怎么也没有想到，这小子竟然能点亮天星，召唤并照耀大阵！

    而且这大阵之中五行之气，联合星辰之力搅和在一起！

    居然能牢牢地困住他！

    盘王老祖非常震惊，他开口讲道：

    “小子，你怎么如此能轻易的……”

    盘王老祖的意思很明白！

    叶晨的五行杀阵不是在岐山么？！

    怎么能挥手即来？！

    叶晨也不和他废话，只说了一句道：

    “五行杀剑！灭！”

    随着他的一声大喊，只见，无数五行之气汇聚，在半空中凝聚成了一柄巨大的五行剑！

    这把宝剑上面充盈着五行之气，同样也带着一股毁灭的气息！

    随后，叶晨的大手一挥，五行之剑，直接对着盘王老祖斩了过去！

    此时，盘王老祖看到这把巨剑向自己斩了过来，自然不敢怠慢！

    他自然也感受到了这一剑之威，赶紧腾出来两只手，在空中不断的结合着手印！

    很快，在他的面前，形成了一条黑色毒气锁链，这条黑色锁链直接迎向了五行杀剑！

    “砰！！！”

    只听一声巨响，那黑色锁链应声而断，不仅如此，盘王老祖的左肩膀也直接被削掉了！

    从里面流出一大堆黑色的血液！

    这血液就像是喷泉一样涌出，顿时被周围的五行之气吸收！

    盘王老祖痛苦难当，一声声的惨叫响彻天地，那痛苦的声音让混沌震颤不已！

    不过叶晨对他的嘶吼却浑不在意，五行杀剑再次挥动，盘王老祖又是三条长腿被斩落！

    一股股黑色的血液顺着伤口之处奔涌而出！

    此时，盘王老祖更加痛苦了！

    如果他的眼神能杀人的话，此刻的叶晨，可能早已经死了无数回了！

    不过对于盘王老祖的眼神！

    叶晨浑不在意！

    (本章完)

