    第307章 古族古玉被盗！

    古薰儿与凌峰坦诚相对后，两人的心结都解开了，感情迅速增温。

    这一夜，他在古薰儿的房间中度过。

    只不过，古薰儿怀孕在身，不能大动干戈，只能小动怡情。

    要不然，以凌峰禽兽般的体格，准将古薰儿折腾得三个月起不来床，让她知道什么叫帝皇恩宠。

    翌日。

    古族大厅。

    此刻，这里汇聚了古界全部的高层，凌峰赫然在列。

    他位于高坐之上，与古薰儿坐于一处，十分和谐。

    下方的古元等古族老怪物，纷纷看得笑容满面，显然是看出古薰儿和凌峰的关系变好了。

    古元他们最想要看到的局面出现了，自然满脸高兴。听到凌峰要开会议，这些老怪物都自动抛下修炼事物，汇聚一堂。

    此刻，一行人正在静听凌峰之言。

    “昨天，萧炎带领血神殿强者来袭，诸位可知他有什么目的？”

    凌峰此言一出，厅内纷纷一紧，继而目光齐齐看向了那突然变得有些紧张起来的熏儿，却是各个陷入沉默。

    昨天大战，他们都认为是因为熏儿。

    萧炎跟古元的对话，他们都听见了，萧炎说是为了找熏儿，再看熏儿后来与其对话，这些老家伙都认为，熏儿跟萧炎有过一段，纷纷不知该如何提起。

    毕竟，他们刚见到凌峰和熏儿的关系有所缓和，对他古族而言，这是好事。但若是因为萧炎而让凌峰对古薰儿再次恢复到从前的态度，古族可就真抬不起头。

    一时间，这些老家伙都选择了沉默，古元也不知该如何解释。而古薰儿不知道凌峰为何又突然提起此事，明明她昨天已经告诉凌峰了，但如今凌峰旧事重提，这让熏儿有些紧张。

    这一幕，凌峰也看在了眼里，他暗自责怪自己没说清楚，徐那几伸出手来，抓着旁边古薰儿的手，冲其微笑着安抚道，“傻丫头，你误会了。”

    凌峰的举动话语，让古薰儿内心一松，向凌峰投去了询问的目光。后者冲其一笑，继而看向体内的古族强者。

    “我想说的是，萧炎大费周章的带人来古族，绝不仅仅只是为了熏儿。否则，他一个人就可以单独进来，没必要带那么多斗圣强者。这其中的蹊跷，各位难道没察觉出来？”

    听闻凌峰不是追究熏儿的事，再看起对熏儿的态度，明显信任有加。古元他们内心都松了一下。紧接着，慢慢消化着凌峰的话，纷纷觉得凌峰言之有理。

    “凌峰尊上所言，的确有道理。”

    “之前还没发觉，经凌峰尊上提醒，细细想来，这血神殿似乎还真有些蹊跷。”

    “而且，最奇怪的是，我看到那些血神殿强者，大多都是其他远古族群的强者。其中也有跟我古族交好的，但奇怪的是，他们这次面对我们，仿佛就像面对陌生人一样。”

    “没错，我觉得他们像是被那萧炎给控制了。”

    ...

    古族强者们各抒己见，将自己察觉到的不对劲通通说了出来。一下子，让静听的凌峰捕捉到了什么。

    “你刚才说，攻击古族的，还有其他远古族群的斗圣强者，他们像被控制了？”

    凌峰突然对一个古族长老询问道。后者没多想，便道，“没错，这些族长他们也都见过。”

    凌峰微微点头，眉头紧皱，萧炎这家伙的举动太古怪了，但他一定有目的...将远古族群的强者变为奴役，看样子，这些远古族群也是凶多吉少。但萧炎为何大费周章去对付这些远古族群，这其中一定有古怪。

    “他究竟想要干什么？”

    凌峰脑海在不断翻滚思考萧炎的举动，手指在椅子上敲动着，突然间，他手指一顿，目光转向薰儿，低声道：“熏儿，你们古族的古玉在哪里？”

    闻言，薰儿一怔，略微迟疑了一下，旋即低声道：“古玉在宗祠里，那里是防御最森严的地方。”

    凌峰望向会议大厅内的古族强者。“那宗祠中的强者，现在都在这里？”

    薰儿美眸一扫，却是摇摇头，“还有几个没来。”

    然而，古元却极为敏锐的意识到凌峰话语中的深意，他突然面色微变，站了起来，“血神殿的目的...是我们的古玉！”

    一听这话，会议厅内中的古族强者纷纷脸色一变。然而，还不待他们作出反应，那古界山脉深处，突然间传出急促的呜鸣之声，那是宗祠的警报！

    急促的警鸣之声，在这片天地间刺耳的响彻而起，旋即迅速的扩散而开，让得所有古族人的脸色，都是猛然间剧变了起来。

    “坏了！”

    古元和众多古族强者纷纷掠出会议大厅，朝古族祠堂飞掠而去。凌峰牵着古薰儿，也随同出发。

    很快，众人皆来到了古族祠堂。

    只是此刻，这庞大的祠堂已然变成了一片废墟，其下，还躺着三四道身影。

    那是古族镇守祠堂的强者。

    古元连忙下去查看，发觉他们都受了重伤，但并没有生命危险。其中一个，只是双脚被轰断了，无法行动。

    “怎么回事？”

    古元询问那名双腿被轰断，只剩下上肢的古族强者。后者面色苍白，但达到斗圣境界，双腿失去，也不会要命，还可断肢重生。

    只不过，需要费些功夫罢了。

    “族长，古羊长老打伤我和其他宗祠长老，将古玉偷走了！”

    那双腿失去的祠堂守护者凄厉的说出了事情经过。顿时间，震惊全场。

    “什么？！”

    古元及身边的古族强者都一脸震撼，所有人眼中都是充斥着难以置信。

    “古羊长老？怎么可能？！”

    古薰儿的脸颊也是在此刻大变起来，旋即忍不住的失声道。“古羊是宗祠二长老，守护宗祠上百年，对我古族可是忠心耿耿，怎么可能会偷了古玉潜逃？”

    显然，古薰儿也曾经接触过那位古羊长老，而且对其还印象不错的样子。

    “古铜，你会不会搞错了？”

    古烈他们似乎也有些不太敢相信，不由出口再次向那名双腿没了的祠堂守护者确认道。后者摇摇头，很坚定的道，“这是真的，其他宗祠长老也可以作证，我们都是他偷袭打伤的。”

    闻言，古元众人纷纷面色冰冷，尽管心底震撼，但更多的，却是愤怒。

    想他古族万千载底蕴大家族，居然两次被偷家，真是丢面子丢到家了。

    (本章完)

