    周轩道。

    “这位玄悲大师来到我们大理，在陆凉州的身戒寺中，不知怎地给人打死了，而敌人伤他的手法，正是玄悲大师最擅长的‘韦陀杵’。他们说，这种伤人的手法，只有姑苏慕容氏才会，叫做什么‘以彼之道，还施彼身’。”

    王语嫣点头道。

    “说来倒也有理。”

    周轩道。

    “除了少林派之外，还有别的人也要找慕容氏报仇。”

    王语嫣道。

    “还有些什么人？”

    周轩道。

    “伏牛派有个叫做柯百岁的人，他的拿手武功叫做什么‘天灵千碎’。”

    王语嫣道。

    “嗯！那是伏牛派百胜软鞭第廿九招中的第四个变招，虽然招法古怪，却算不得是上乘武学，只不过是力道十分刚猛而已。”

    周轩道。

    “这人也死在‘天灵千碎’这一招之下，他的师弟和徒弟，自是要找慕容氏报仇了。”

    王语嫣沉吟道。

    “那个柯百岁，说不定是我表哥杀的，玄悲和尚却一定不是。我表哥不会‘韦陀杵’功夫，这门武功难练得很。不过，你如见到我表哥，可别说他不会这门武功，更加不可说是我说的，他听了一定要大大生气……”

    正说到这里，忽听得两人急奔而来，却是小茗和幽草。

    幽草脸上神色甚是惊惶，气急败坏的说道。

    “小姐，公子，夫人吩咐将阿朱、阿碧二人、木姑娘和钟姑娘……”

    说到这里，喉头塞住了，一时说不下去。

    小茗接着道。

    “要将她四人的右手砍了，罚她们擅闯曼陀山庄之罪。又说：如果她们再敢出言不逊，立刻便砍了脑袋。那……那怎么办呢？”

    周轩一听，便知道肯定是木婉清又搞事情了。

    他转过头去，说道。

    “王妹妹，我们还是快点过去看一下吧。”

    王语嫣也甚为焦急，皱眉道。

    “阿朱、阿碧二女是表哥的心腹使婢，要是伤残了她们肢体，我如何对得起表哥？幽草，她们在哪里？”

    至于周轩带来的人，她却是不怎么放在心上，只是想着如果能顺便救一下的话，那就一起救下来好了。

    幽草和朱、碧二女最是交好，听得小姐有意相救，登时生出一线希望，忙道。

    “夫人吩咐将二人送去‘花肥房’，我求严婆婆迟半个时辰动手，这时赶去求恳夫人，还来得及。”

    王语嫣心想。

    “向娘求恳，多半无用，可是除此之外，也别无他法。”

    当下点了点头，带了幽草、小茗二婢便去。

    王语嫣快步来到上房，见李青萝正斜倚在床上，望着壁上的一幅茶花图出神，便叫了声。

    “娘！”

    李青萝慢慢转过头来，脸上神色严峻，说道。

    “你想跟我说什么？要是跟慕容家有关，我便不听。”

    王语嫣道。

    “娘，阿朱和阿碧这次不是有意来的，你就饶了她们这一回罢。”

    李青萝道。

    “你怎知道她们不是有意来的？我斩了她们的手，你怕你表哥从此不睬你，是不是？”

    王语嫣眼中泪水滚动，道。

    “表哥是你的亲外甥，你……你何必这样恨他？就算姑妈得罪了你，你也不用恼恨表哥。”

    她鼓着勇气说了这几句话，但一出口，心中便怦怦乱跳，自惊怎地如此大胆，竟敢出言冲撞母亲。

