    历史断层浩劫因素都要排除掉，不能全部排除掉也要有干掉这玩意的经验，理由很简单，郑逸尘想要常回家看看，但又不代表舍弃了这个魔法世界。

    他的根不在这里，可萝丽丝她们的起源却在这个世界，所以今后哪怕这个‘亿点点的小目标’达成了，也不意味着非点对这个世界不管不顾。

    地下世界那边的卧底身份持续摸鱼，大项目他给了，之后如何操作是红玉的事情，但那个显然不是短时间内就能发挥用处的。

    一个新城外加各种阻碍，各种不可告人的交易啥的，几个月的时间都是短的了，具体能有多效率，看深渊那边的需求。

    深渊的需求高了那速度就会快一些，低了可能会更久。

    所以这段时间的重点还是放在大陆这边了，难得的一段大陆和深渊冲突程度降低，自己又有空闲的时间，不好好利用简直太浪费了。

    火山。

    郑逸尘看着从熔岩池里走出来的火山之主，有些迟疑：“雪山之主那边怎么说都有个宫殿，你这里就住池子？”

    “谁和你说我住池子？”火山之主瞥了郑逸尘一眼，郑逸尘知道她和雪山之主的关系不是外界流传的那样，水火不容，很恶劣，所以对他说的话也不在意。

    “下面别有洞天咯？”

    “你以为呢？”火山之主身后的熔岩流动着形成了两个座椅：“有什么问题快问。”

    看着身边的熔岩座椅，郑逸尘嘴角微微的一抽，还是雪山之主那边的椅子好一点，虽说普通人坐上去就亘古不化了，可这个连渣都不会剩下，雪山那边的可能往后千八百年后还能让后人拿来考古。

    这边的骨灰都没有。

    以前火山之主还没有给他这样的待遇，现在嘛，他一屁股坐了上去，暖暖的，还能接受吧……

    “有关于你需要的盒子形态问题，只要内部的容量不变，什么都可以是吧？”

    “正常范围之内的都可以。”火山之主语气平静的说道，她要的一个容器，但作为智慧生物，她也有审美观的，郑逸尘真要是弄出来了一个四不像的诡异玩意，她也不会接受。

    毕竟她已经给出来最低的标准了，一个四四方方的盒子就够了，其他的郑逸尘能艺术加工就艺术加工，不能的话，弄出来比简单的正方体盒子更差的，她也有怒火。

    “做成武器怎么样？”郑逸尘问道，反正只是要容器，容器是什么形态的无所谓不是？

    “你有能力就可以，这种类型的我不在意。”

    她只要容器，武器的形态也在容器的范围之内，只要不影响使用，还是正常的形态，别的都无所谓了。

    况且就算郑逸尘做成了武器她也不见得会用。

    “呃……那行。”火山之主都这么说了，郑逸尘之后的话也给憋了回去，他还想要问问火山之主除了武器之外，像是她雕像之类的东西可不可以的，但火山之主都这么同意了，他估计就算是雕像，火山之主也是表现出来无所谓的态度。

    “我能问一下你要这种容器的目的是什么，如果是很重要的事情，我这边也会想办法提供额外的帮助。”

    “私密事情，我不想说，你可以去问她。”

    她指的就是雪山之主了。

    于是郑逸尘又跑了一趟雪山，雪山之主看着本体到来的郑逸尘，露出了几分带有兴趣的神色：“很难得你会亲自过来。”

    “涉及到重要的事情当然要亲自来了，容器的事情你对别的形态怎么看？”郑逸尘把在火山之主那边的话题给重新叙述了一遍。

    只不过这一次换了个顺序，直接从雕像开始了。

    “雕像啊？我不怎么喜欢那种东西。”雪山之主打了个响指，旁边吹过了风雪，冒出来了一个数十米的巨大冰晶雕像，俨然就是雪山之主，这个雕像站在那边，虽说没有上色，但是感觉和真人一样，完全的将雪山之主的神韵给表现了出来。

    “陨石金属很难处理吧？做成雕像还是算了。”郑逸尘看着这个挑剔不出来任何毛病的雕像，琢磨着真要是用陨石金属制作一个雕像也做不成这种品质的。

    “那武器如何？”

    “可以。”雪山之主比起火山之主更加的直接，郑逸尘都怀疑这俩存在是不是已经串通过了，让郑逸尘没有了解到任何实质性的信息，仅仅只是知道了盒子这种东西只是她们的最低要求而已。

    郑逸尘有能力弄出来更好外形的，她们也不介意，只是雪山之主这边更有艺术性一些，所以看不上郑逸尘提出来的雕像提议，武器就武器吧。

    采访结束，距离半个月的时间也没剩下几天了，火山熔炉那边的远古陨石外层都出现了明显的融化痕迹，能滴落下来可以使用的金属也就在这几天了。

    龙族那边的战气研究，郑逸尘这边的资料是白龙爱丽丝处理的，她知道郑逸尘的真实身份，所以可以直接看郑逸尘提供的第一手资料，别的龙就不行了，再傻的龙看了第一手资料都会意识到一些问题。

    目前白龙爱丽丝那边带队的研究的初步结果有了，就是龙族想要得到战气很难，天生的魔力生物，让龙族的灵魂和身体都对魔力有着超强的适配性，别说是模仿郑逸尘这种操作了，就算是来个分流操作都难以进行下去。

    哪怕是将龙族身体内的魔力全部集中到了龙晶和灵魂里面，一个呼吸之间龙族的身躯就会被动的产生新的魔力。

    即使将龙族所有的魔力给剔除掉也不行。

    白龙爱丽丝为此查了不少的资料，找到了一个新的突破口，郑逸尘是1+1模式的诅咒之龙，即便是有着龙躯，但因为灵魂不是龙魂，外加上一些目前无法研究出来的原因让他掌握了战气。

    郑逸尘的情况无法复制，但有能够复制的例子。

    一名叫做格蕾的魔女，这个魔女当初搞的事情知道的人很多，龙族那个时候也了解到过这件事，只不过那个时候龙族对魔女的态度是中立的，所以没有干涉过什么，只是最后知道了那个魔女居然成功了，才让龙族多了解了一下这事。

    之后就没有然后了。

    那个魔女能转修战气而且成功了是对方的本事，最多就是让龙族感觉到惊异一些，之外他们在当年还能做什么？没什么好做的，那个时候龙族的龙也不觉得能效仿魔女转修战气啥的。

    可如今多了郑逸尘这么一个直接的例子，那就不一样了。

    有需求了，当年有关于这件事的记录就被翻了出来，为此白龙爱丽丝还专门的跑到了圣堂教会那边一趟，额外的了解了一些信息，圣堂教会净化魔女的记录里并没有那名叫做格蕾的魔女。

    黑暗教会那边……黑暗教会也就是近几年才雄起的，当年那名魔女都转修成功，还恢复实力了，黑暗教会肯定没能力对付那名魔女。

    只是该怎么找到对方？

    白龙爱丽丝对龙族战气的研究非常上心，她是感受到了额外的压力了，除了血脉力量衰退的影响外，就是历史断层浩劫这种东西……龙族需要更多更全面的力量应对这一切，她非常想要将这件事给做好。

    在白龙爱丽丝思索这件事该怎么解决的时候，郑逸尘在会火山的路上遇到了一名不速之客，女的。

    气息给郑逸尘非常怪异但又很熟悉的感觉，外貌方面让郑逸尘直接联想到了边境长城那边的白色城主，甚至看到了对方的那一瞬间，郑逸尘都有种白色城主是不是偷偷跑出来玩的错觉了。

    第二个瞬间是对方是不是还有个姐姐妹妹啥的存在，最后才是那种熟悉的天天接触的熟悉感，魔女的气息，很白但有不显得怪异的皮肤，白发白瞳，白纸一样的存在，这样的例子他只在边境长城城主身上看到过，现在又遇到了一个。

    “魔女？”

    在郑逸尘观察她的时候，这名魔女抬起了自己的手，扭曲空气的半透明战气在她的手心里躁动着：“让我看看你的战气。”

    “啊这？”郑逸尘看着准备动手的魔女，握了握自己的拳头，他的战气啊，最初掌握的是黑色的，不过随着他对战气的了解加深，外加能完美的让魔力和战气分流后，他的战气颜色就发生了一些变化。

    是一种灰蒙蒙的颜色，原本还是黑色来着，但之后就跟被稀释了一样，但战气的表现没有受到任何的影响，强度方面比起最初掌握的还要厉害。

    战气这玩意的颜色嘛，跟自身的特点有关系的，某些人的体质偏向于火属性的话，那么战气的颜色表现就会偏向于红色或者是淡红色，如果体质发生了一些巨大的变化，展期的颜色也会出现变化。

    比如狂战士弗雷德，狂战士一族的战气颜色基本上都是接近于土系的土黄色，这很正常，一般偏向于土属性的种族，都有身强体壮的特性。

    当初郑逸尘的战气颜色是黑色的，本应该是暗属性的表现，但那个时候他的战气跟暗属性根本没啥关系。

    面前的魔女甩出来的战气是半透明的，得咧，看着更特别。

