    电影在美国纽约时间的零点就会准时上映，各家影院已经在准备着。

    韩宣让AMC院线抽出来的上映时间段还算不错，如今刚进入八月份，没有才放暑假时候那么热闹，但也可以吸引到不少正在放假的学生们观看，仅次于寒假圣诞档。

    《喵星人》的首映，比韩宣预想中稍微出色一点，将他脑海中的画面，大致都表现出来了，尤其是胖丁的出色演技发挥，更是成为人们津津乐道的亮点。

    一只猫居然能做到这种程度，在以前简直是人们不敢想象的事情，然而因为它是胖丁，震惊程度被减弱不少，它的聪明举世皆知，已经创造过许多奇闻逸事，比如唱歌、跳舞、说话等。

    在第五十三街和百老汇大道交叉路口的这家影城门口，陆续送走前来观影的客人们，送别期间韩宣听到不少好话，大抵都是在夸赞电影出色、或者祝贺白天发生的蓝莓集团上市成功之类。

    如今他的个人名誉头衔，除企业家、作家、慈善家、经济学家等等以外，又多了个演员。

    绝大多数夸赞是出自真心，韩宣、小司他们的演技只能说一般般，这部电影真正的主角是胖丁。

    它此时躺在韩宣怀里，接受着人们的赞美与惊叹，很不客气地挥挥爪子，看脸上这副傲娇模样，显然很开心，喵喵喵唱起歌。

    这一世，韩宣无疑是站在人类社会巅峰的存在，世界上可能存在超级隐形富豪，去年不敢肯定自己是“最富有的人”，但此刻他不相信有人可以在个人财富方面超过自己。

    再加上美满家庭、相处愉快的女朋友、一些好朋友，生活当中几乎没有忧愁的东西，妥妥的人生赢家。

    而胖丁和维尼它们，也跟着鸡犬升天，同类看到它们的生活，绝对会羡慕死，豪车、私人飞机、吃大餐、喝名酒、住豪宅......

    换个角度来看，韩宣反倒像是成为不断帮它们赚钱的助理了，这帮家伙们才是赢家，躺着卖萌就能获得想要的一切，许多普通人的生活跟它们相比，简直能哭晕在厕所里。

    首日票房成绩，要到明天夜里才知道，既然电影剧情没大问题，只要将各种宣传措施跟上，再加上韩宣跟胖丁这对好搭档的名气，失败的可能性很小。

    安东尼执行官这时候，来到韩宣身前，摸摸他怀里胖丁的脑袋，然后笑着说：“小老板，你的演技很棒，比我想象中好太多了。

    这家伙也一样，如果有个动物奥斯卡，它肯定能够获得最佳男主角，胖丁是雄性猫咪对吧？”

    好吧，这位名声响彻全世界的韩宣第一得力助手，到现在还搞不清楚胖丁的性别，听见这句话后，胖丁和韩宣同时对安东尼执行官翻白眼......

    还能记得几年前，韩宣第一次跟他见面时候的场景，是在罗德岛州普罗维登斯市的一家咖啡馆里。

    安东尼、原花旗银行加州分部人力资源总监——塞巴斯蒂安先生、原高盛集团华盛顿特区分部市场总监——特里斯坦先生，这三位老爷子帮忙找来的职业经理人，和韩宣第一次见面，当时雪山集团只是一家欠债二十多亿美元、拥有二十多亿美元现金的“小公司”而已。

    而现在，这三位依然是雪山集团“三巨头”，分别掌握执行、人力资源和财政大权，无论去哪个场合，都会被人们所尊敬。

    韩宣没有亏待他们，即使是随着公司规模壮大，个人能力渐渐显示出不足的塞巴斯蒂安，如今身价都超过两亿美元，而执行官安东尼，因为持有雪山集团少量股份，身价更是猛增到十亿美元以上。

    要知道，那可是母公司的股份，旗下包括Hope科技、蓝莓集团、韩氏汽车、雪山制药、雪山地产、星巴克、孩之宝、罗尔斯-罗伊斯飞机发动机公司等等二级、三级子公司的股份，可惜的是这部分奖励股份不能转让，但每年光是分红就能拿到一大笔。

    对于母公司雪山集团的股份，韩宣无疑是吝啬的，他自己也不清楚，如果把这家母公司上市会值多少钱，从没兴起过这方面的打算，可以捐赠给自己的慈善基金，但不打算交给别人。

    几年来，总共奖励出去的大约百分之三点六雪山集团股份，都不能转卖，只是让他们终生持有，死后由雪山集团回购，给他们子女留下足够的钱财，如果中途辞职或者有转售的意愿，也可以按照适合的价格回购。

    不过，一般不会有人愿意这样做，这些股份的年终分红太高了，而且如今雪山集团、星际投资、韩氏家族慈善基金，三者使得韩宣被冠上“个人财团”名号，无数人想要得到母公司股份，都被韩宣给顶了回去，母公司股份从不外流。

    世界上的聪明人比笨蛋多，人们明白，如果没有把那么多资金和股份捐赠出去，韩家如今会有更多钱，那家慈善基金手握大笔资金，就等于是私人银行，随时可以互相借贷用来“救火”。

    慈善基金会所拥有的超过两百亿美元现金流，更是足以让人绝望的存在，而且SOS集团、雪山集团也拥有充足的现金，总的加起来，规模妥妥超过三百五十亿美元。

    泰国在去年经济危机中那么惨，世界银行也不过给了一百四十亿美元低息贷款而已，泰国政府还对此感恩戴德，做为交换，开放了一些商业领域给外国投资者。

    韩家如今无法撼动，这是当前所有资本家们的共识……

    城市夜景璀璨。

    今晚天气晴朗，纽约城刚刚开始热闹起来。

    忙碌一整天，累到腰酸背痛，但终究都过去了，明天蓝莓集团股价或许会小幅下降，不过应该跌不了多少，蓝莓集团绝对值这么多钱，投资者们不会看不到这点。

    韩宣简单接受完记者采访，先将小司送回家，然后在十点钟左右，带着安雅来到韩氏螺旋大厦楼顶……