    但凡换个人过来，‘老大’都会毫不犹豫的反怼回去。

    可李恪却不是一般人，尽管此时他穿着便装，但皇子就是皇子，地位上的碾压不是心狠手辣就能追平的。

    迈步来到双手持刀，分别架在二女脖子上，不知如何是好的‘老四’面前，李恪淡淡看了他一眼：“放人！”

    这么豪横的吗？

    明明我们才是主角啊。

    ‘老四’鼓起勇气，厉声呵斥：“李恪，你牛什么牛，现在形势比人强，大不了鱼死网破，咱们同归于尽。”

    “同归于尽？”李恪撇撇嘴，下一刻造型夸张，雕刻着精美花纹的手铳顶在了‘老四’的头上：“我再说一次，放人！”

    既然敢只身赴约，李恪自然不会没有准备。

    两把很早已经就已经打造好，却从未使用过的手铳就是他最大的依仗。

    被枪顶在脑门上，‘老四’有些犹豫，对方手里拿的东西造型古怪，既没有箭头，也没有刀刃，很难确定是不是武器。

    如果自己就这样把人放了，万一对方只是虚张声势，自己岂不是坏了大事。

    “殿下不要欺人太甚，就算你猜了我们的目的又如何，这件事情跟太原王氏一点关系都没有，纯属我们兄弟几个的个人行为。”

    ‘老大’此时已经从震惊中回过神来，有恃无恐的说道：“更何况，殿下你现在的小命可是掌握在我们兄弟的手里，真把我们惹急了，大不了鱼死网破，我们兄弟几个烂命一条，有殿下和孔小姐陪葬怎么说都不亏。”

    “呵呵……”李恪像是听到了最好笑的笑话，摇头说道：“没猜错的话，你们应该是五个人吧？”

    ‘老大’：“……你，你怎么知道？”

    李恪耸耸肩膀，并未回答‘老大’的话，枪口在‘老四’的头上戳了戳：“本王耐心有限，五个数之内马上放人，否则本王不介意手上多条人命。”

    ‘老四’倒是有股子狠劲，用头顶着枪口：“有种你现在就杀了我！”

    杀还是不杀？

    李恪几乎在瞬间有了决定，转头对近在咫尺的孔仙儿与绿萼说道：“捂上耳朵，等下声音有点大，别吓着你们。”

    孔仙儿此刻虽然正在天人交战，却还是依言捂住了耳朵，绿萼更是先孔仙儿一步，将耳朵捂了起来。

    “轰……”一声巨响，烟雾升腾。

    再看那‘老四’，脸上虽然依旧挂着狠厉之色，人却瘫软了下去，死不瞑目。

    黑火药的威力虽然不足以推动铁砂直接将人的天灵盖直接掀开，但开个洞却问题不大，脑子里突然多出一颗铁砂的‘老四’连吭都没来及吭一声，便直接了帐。

    “老四！”

    黑袍‘老大’本以为李恪只是虚言恫吓，哪想过他一言不合就直接开枪，望着瘫软在地死不瞑目的‘老四’，抽出横刀就要与李恪拼命。

    此时的李恪正接住孔仙儿与绿萼全力后退，努力避免让她们看到‘老四’死不瞑目的样子，根本没有时间去掏出别一把手铳。

    关键时刻，手铳射速慢的弊端终于还是体现出来。

    眼看李恪三人被‘老大’逼近，马上就要成为刀下亡魂的时候，一个清冷的女声在‘老大’的身后响起：“别动，再动杀了你！”

    黑色的夜行衣，画着骷髅的面罩，闪着寒光的长剑，36D的……嗯，反正不用看脸李恪都知道，是王若雨那丫头到了。

    这丫头在江湖上跑的久了，很难适应王府那种约束力极强的环境，索性就收拾行礼离开了王府，以她自己的方式暗中保护李恪。

    这一点李恪开始并不知道，只以为她是生气自己走了。

    直到后来厨房那边总是丢东西，偏偏又找不到是谁偷的，李恪这才意识到，王若雨这丫头应该并未离开。

    也正是因为如此，他才会如此放心的一个人前来赴约，而王若雨也果然没有让他失望，第一时间在暗中把屋顶上潜伏的三个家伙打晕处理掉，并且给李恪打出信号。

    这也是为什么李恪能一口道破对方人数的原因。

    ‘老大’受制于人，眼看着李恪带着两女已经退到安全距离之外，长叹一声将手里的手丢在地上：“姑娘是谁？！我那几个兄弟怎么样了？”

    “杀人者，人恒杀之。”王若雨的声音不带任何感情，就好像刚刚杀的不是三个人，而是三只鸡。

    ‘老大’惨然一笑，知道自己今日绝无幸免的可能，索性放开一切，盯着李恪道：“没想到你身边竟然还有如此高手，怪不得敢只身前来赴约。也罢，这次是我们兄弟惹你在先，要杀要剐悉听尊便，不过你能不能告诉我，你杀死老四的武器到底是什么？”

    李恪故做认真的想了想，最终摇头：“不能，这是我的秘密！”

    “好吧！”‘老大’倒也是个人物，见无法从李恪口中得到武器的秘密也不纠缠，直接撞向身后王若雨的长剑。

    一声惊呼，王若雨收剑不及，长剑透体而出，现场唯一留下的活口登时毙命。

    死了，这么简单？

    李恪皱了皱眉。

    王若雨以为他是在怪自己不小心，吭声申辩道：“你不用不高兴，这些人都是死士，就算留了活口你也问不出什么来。”

    李恪没解释什么，一是不想说，二是……刚刚第一次杀人了。

    当时情况紧急顾不得太多，现在回想起来，只觉得胃里翻江倒海，需要全力克制才能让自己不吐出来。

    更要命的是，身份曝光，孔仙儿那丫头正用吃人的眼神盯着自己，显然是在等自己给她一个合理的解释。

    这特么真是尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了。

    偏偏绿萼那丫头还哪壶不开提哪壶，不依不饶的在边上问：“杨，杨公子，你真的是三皇子？可你上次为什么要说自己姓杨呢？你知不知道，我们家小姐……”

    “绿萼！”

    不等绿萼把话说完，孔仙儿立刻喝止了她，狠狠剜了李恪一眼：“我们走，不要离这个骗子！”

