    不说于永惊骇不已，就算是他身边的童夫人也停下来，不可置信的看着网页上的内容。

    全国卷的状元，750分。

    于永全身有些颤抖，浑身血液冲到脑门，于家从祖上出现过一代状元后，就再未出现过了，看过族谱，知道曾经祖上的辉煌，于永对于复兴于家的光辉势在必得。

    这满分状元对于家可谓雪中送炭，光耀门楣不过时间问题。

    历年来，哪位状元成就会低？

    于永想到这里激动的手指有些颤抖。

    “哥，”于贞玲抬头，声音有些晦涩：“我跟江泉离婚了……”

    江家是认了孟拂，但他们于家从来没有认过，甚至还在江家为难只是抛弃了他们。

    听到于贞玲这一句，于永浑身的力气瞬间卸掉，眉眼里的锐气都慢慢消失，想起了于贞玲说的这些，他手脚冰凉。

    于贞玲心思却更乱。

    此时此刻，连招待客人的心思都没了。

    她谎称胸闷去楼上了。

    孟拂是高考状元这个消息瞒不住的，本来在人群中如鱼得水的江歆然，知道这件事后，她心中一阵钝痛。

    周围的客人多多少少都是知道孟拂江歆然二人跟于家的关系，虽然他们秉着礼貌没说，但江歆然却能感觉到他们小声聚集在一起小声讨论，偶尔会回头看向自己。

    这目光，如芒在背。

    她忍不住上楼想探探于贞玲的口风。

    楼上。

    于贞玲的房间没有关。

    江歆然刚想抬手敲门，却看到于贞玲站在化妆桌前，拿钥匙打开了化妆盒，她很清晰的看到，于贞玲从里面拿出了一张纸。

    **

    “承哥，我想录节目。”九点大门口，孟拂扯下口罩，抬头。

    苏承穿着灰色的衬衣站在阴凉处，领口的银色的扣子折射出冰冷的光芒，唇角稍稍抿起，听到孟拂的话，他顿了下，“江爷爷再叫你拍照，拍完这张我们就走。”

    “好，你等着。”听到苏承松口，孟拂把口罩塞到他手里，转身就去跟江老爷子拍照。

    这是T城一中要放到新闻中的。

    拍完之后孟拂一秒也不停留，往苏承这边走。

    “口罩戴上。”苏承把口罩递给她，然后带她往停车场走。

    江家在这里摆了流水席，一时间无数想要沾状元喜气的人从各地赶过来。

    停车场，车停在这里，看着热闹的江家一群人，没敢去的于永看到孟拂，一愣，然后往前一步，嘴角嗫嚅一下，想要说什么，却看到孟拂目不斜视的从他面前走过去。

    一句话没说，甚至都没看他一眼。

    于永的脸色瞬间有些白。

    保姆车内，已经坐在副驾驶的赵繁看到这一幕，不由冷笑一声，她可还记得当初于永目中无人没把孟拂看在眼里的样子。

    见孟拂跟苏承上来，赵繁就趴着椅背回头，看向孟拂：“你刚刚应该拿鼻孔看他。”

    孟拂正把玩着手机，闻言，诧异的抬头：“谁？”

    赵繁：“……”

    她伸手，指了指外面的于永。

    孟拂一直看微博，此时赵繁一指，她终于看到了于永，不太在意的道：“他啊。”

    赵繁：“……”

    此时此刻，竟有些许的同情于永。

    车子缓缓开走。

    孟拂继续低头看微博。

    从成绩出来后，孟拂的粉丝已经突破了六千万，达到六千五百万。

    她微博主页最新一条微博记录还是上次的广告，下面已经有两百万评论了。

    她伸手翻了翻评论——

    【拂哥，身为泡芙的我不配（泪奔）】

    【这个女人不仅学习好，甚至高考状元（微笑）】

    孟拂翻了翻，然后偏头看向正在打电话的苏承，“承哥，录取通知书什么时候能看到？”

    苏承偏头，“你是提前批次的，大概七月中旬。”

    京大的录取通知书是分批次发放的，孟拂跟金致远应该是最早一批。

    孟拂颔首，终于可以当个正能量的偶像了。

    先给他们定个小目标，考个京大。

    驾驶座，给诸位泡芙点完了蜡烛的赵繁拿出手机对孟拂道：“凶宅这个星期六全网首播，你等会儿记得转发官方微博，这之后录这个综艺时间会很密集。”

    今天是高考成绩发放第三天，孟拂要赶着去录《凶宅》第二期。

    孟拂这两天的流量有些逆天，圈内各大佬都在寻找跟孟拂合作的机会。

    多方打听到她最近只有一个综艺《凶宅》，于是凶宅还没开播，就又多了一批金主爸爸，不过几天时间，投资凶宅的资金达到了天价。

    与此同时，《凶宅》制作方也决定趁着热度打断之间延后节目的机会，并提前上映凶宅。

    提前上映，那这之后的综艺录制时间肯定密集。

    第二期《凶宅》的录制地点在国内一个老旧的寺庙。

    《凶宅》资金宽裕了，布景道具也变得阔绰，有孟拂在，其他四个人排外现象没以前那么严重，剧组就开始重新策划节目，尝试着邀请圈内新老嘉宾，并改变《凶宅》风格。

    第二期档期提前，也是因为剧组跟邀请了新的嘉宾。

    艺人的档期都是有严格规定的，不过因为郭安等人不是真正的艺人，所以都很配合导演组。

    孟拂到的时候，其他四人都在休息室戴好麦了。

    看到孟拂进来，何淼哭着揪着孟拂的袖子：“爸爸，我不配做你的儿子啊……”

    孟拂安慰接过工作人员递给她的麦，给自己别在领口，“没事，爸爸习惯了。”

    “行了，快坐下，我们说说今天的注意事项，”郭安抬手，让何淼安静，指着对面的桌子让孟拂坐下：“从这期开始，节目组每一期都会请嘉宾，这一期来的是娱乐圈的前辈，吕雁。”

    “吕老师？”柏红绯十分惊讶。

    何淼跟康志明也惊讶。

    活在2G网络的孟拂就没问吕雁是谁。

    傻儿子看出来孟拂不认识，他解释：“吕老师是许导影片的第一个女主角，圈子里的奖拿了大满贯，息影七年了，这次竟然来参加真人秀。”

    吕雁是圈子里的经典人物，网络上的那些视频盘点，总有吕雁的作品集。

    她的咖位，可以说仅次于许导。

    老一辈的人了，在圈子里举足轻重。

    “没想到她竟然会来。”柏红绯有些激动，看向郭安想说什么，想想身边还有孟拂何淼康志明这三人，她顿了顿，转移话题。

    郭安也看向其他三人，笑道：“你们只要知道她当初在娱乐圈也是玩玩，拿够了奖就回去。这次来真人秀，也是因为她拍了部电视剧，参加宣传。”

    很显然，郭安都这么说了，吕雁的背景不简单。

    他跟柏红绯都知道。

    “难怪出道第一部电影就是许导的电影，资源赶得上孟拂妹妹了……”何淼感叹到一半，忽然想起来孟拂就在他身边。

    孟拂整理好领口的麦，瞥他一眼，没说话。

    五人休整好，就去外面的红地毯等吕雁。

    六月底，外面太阳很大。

    导演组都准备好了录影，孟拂头上带着鸭舌帽，等在太阳底下。

    原定八点半，但这位吕老师一直没来。

    孟拂有些不耐烦了，她把手机收回兜里。

    何淼几人也等得有些烦，郭安都忍着，其他人就没说话。

    导演给吕雁那边打了电话，那边回答说马上就来，既然马上要来，孟拂跟郭安等人就继续等。

    谁知道这马上要来，等到了十一点，这位吕老师还没到。

    打过去那边依旧说马上就到。

    这在圈子里很正常，大牌喜欢迟到。

    孟拂却还是第一次遇到。

    “再等五分钟。”郭安看出来孟拂的不耐烦，安慰，“不来我们就回去。”

    上一期，这个点的时候一期节目都要录完了。

    两个多小时，孟拂就没这么有耐性过。

    要不是苏承之前提醒她不要让剧组为难，她八点半就走了。

    不过即便这样，两个半小时也是她的极点了，她拧眉往路边看过去，一眼就看到了跟在人群里拿着保温杯的苏承。

    苏承应该是估摸着他录完的时间，所以刚到要接她，他穿着灰色的衬衫站在人群，周身三步内没什么人，自成一方天地，此时正皱眉听赵繁说什么。

    看到她，他抬了抬保温杯。

    孟拂把心头的火气压下去，继续等。

    人群里，听完赵繁简略的话，苏承面色愈发的冷。

    两个小时，大太阳下，孟拂的体制额头也有一层汗。

    苏承抬脚，朝她那边走过去，把白色的锦帕递给她，语气冷冷淡淡，听得出有些生气，“平日也不见你有多听话？”

    孟拂：“……”

    哇，恶人先告状。

    “回去。”他转了身。

    “承哥，听他们说这次嘉宾分量很重。”孟拂双手插进兜里。

    苏承脚步没停，眉眼稍抬：“那又如何？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    ……

    啊，我卡大纲了

