    陈九被钉在地上，鲜血顺着雷霆长矛不断流下。

    两位大妖直视着他，没有动手。

    陈九口中不断溢血，艰难的抽出胸腔雷霆长矛，丢在一旁。

    他胸前鲜血洞口极快恢复，完好如初。

    陈九就算又死了一次。

    雷霆大妖凝视看着陈九，点头开口道。

    “你这天赋确实极为难得，生在人族，是我妖族之不辛，若你为妖族，千年后定是妖帝。”

    陈九擦拭嘴角鲜血，皱眉道:“什么乱七八糟的，要打就来。”

    剑修大妖双手抱胸，一时间没有出剑之意，转而继续道。

    “你知道打不过我们的，再战下去也不过是继续死而复生而已，且我们的任务也只是围杀你，当下杀也杀了，不如停下聊几句。”

    雷霆大妖不等陈九同意，又接着问道。

    “人族真舍得让你一个人上战场，你身后就没躲着什么大能护你周全？”

    陈九皱眉，知道自己打不过这两位大妖，又不能让它们去参与天际的天人战场，抱着能拖一会是一会儿的想法，当下便开口回道。

    “我身后有人的话，你们不早死了？”

    雷霆大妖点头，赞同道:“也是。”

    剑修大妖又问道:“人族大能们就不怕你被我们擒拿回妖族？”

    陈九答道:“真要被擒，也只能怪我本事不行。”

    雷霆大妖点头赞同，“这是实话，若是本事够，又怎会被擒。”

    剑修大妖接话，“可你现在本事确实不行。”

    至少在它们面前不行。

    陈九捏拳，身躯金灿。

    剑修大妖瞬息拔剑，携雷霆而来。

    再无话语，持剑斩杀。

    陈九以拳挡剑。

    却只挡住了雷霆，未挡住飞剑。

    这剑斩过了拳头，切开了头颅。

    剑修大妖收剑，开口。

    “十境巅峰剑修，走马。”

    ————

    天光州边关被分割成数座小战场，天人在天穹，元婴与金丹则在城池附近。

    陈九与两位天人大妖最为古怪，一路厮杀至远山处，已经离开边关城池地界，隐隐靠近沧澜海边缘。

    总得看来，陈九还是挨打的那个，衣衫早已破碎不堪，不知道复活几次了。

    两位大妖现出一半真身，战力比除夕高了不是一点半点，几乎算是一路追杀至陈九至边关的。

    它们也想明白了，不去参与这边关战事，先把这陈九擒住，捉回妖族再说。

    抱着如此打算，大妖出手之际便尽量留有余力，不想直接斩杀这陈九，让他直接复活。

    可两位大妖也是没想到陈九只要伤势过重，便自行了结，复活再打。

    这也是他们能厮杀这么久的原因所在。

    而两位天人大妖是越厮杀越惊骇，这陈九的重生之法是真蛮横霸道啊，完全没有任何禁忌，只要身死，立刻复生至全盛时。

    这种复生之术，妖族神凰好像确实比不了。

    如此一来，两位大妖擒陈九之心越烈，不论如何，都不能让这陈九继续成长下去，不然极有可能就又是一个姚天长。

    陈九瞧出两位天人大妖想法，出手之时极为小心，伤势一重便自断心脉，硬是用命堆着拖住这两大妖。

    城池之前的正面战场，人族修士则满是劣势，几乎被妖族大军堵着城池打了，如今只靠城池大阵勉强守住。

    妖族的攻城技更是不断，且极为霸道，由远在沧澜海处的十三境大妖出手，牵引整个天地气运，用妖族大军的性命为引，削弱人族气运，到时候此消彼长，人族唯一算作胜算的气运也不值一提。

    如今就是慢慢磨，一点一点，磨杀人族就够了。

    半月之后，妖族攻城之势渐渐退去，人族修士退回城池，疲惫不堪，匆匆治疗伤势之后，便在城墙上歇息。

    林桃治疗好修士后，便守在城池顶端，朝着城池之外极目远眺，神色满是担忧。

    毛驴也随着林桃停留在城池之上，不断朝着周围修士打探陈九的消息。

    这些修士大多摇头，其中个别见着过陈九，也是几日前的事情了。

    如此一来，林桃与毛驴更渐担忧了，甚至想要出城去找。

    好在陈九在战事结束的第三日回来了。

    随着黄沙大风而归。

    城头修士见着黄沙大风里突然出现的身形，吓了一跳，刚想出手，就瞧见了露出来的陈九模样，修士们赶忙停手，面色欣喜。

    陈九快步走到城墙之下，笑着朝之上修士招了招手，神色之间并无疲态。

    城头修士精神振奋，朝着陈九挥手大笑。

    “九爷，咋得这么晚才回来啊。”

    “九哥，这次杀了几个妖？”

    “……”

    陈九咧嘴笑道:“辈分乱了。”

    城头修士回以一笑，不在意道:“没事，多”

    陈九缓步进了城，与林桃、毛驴笑着聊了几句，便转身回家去了。

    等着进了屋内，到了无人处，陈九才呼出一口浊气，缓缓坐下。

    实在是身心劳累了。

    陈九在关外与那两位天人大妖厮杀半月，也死了半月，神魂恍惚之间，都不清楚自己到底是死是活了。

    甚至有时感觉自己就那样死了也好。

    可终究是不行，所以陈九每次都会爬起，竭力再战。

    陈九揉了揉脑袋，自嘲道。

    “真是身在福中不知福。”

    比起那些永远消逝在边关的修士，他要好太多了。

    陈九拍了拍脸庞，躺在床上，本不用休息的他，今日睡了很久。

    等着再起之时，外边天色已经昏暗无光。

    陈九安静坐在屋内，整理一下衣衫，缓步开门，兜兜转转走至城头，抬头看去，满是疮痍景色。

    城头歇息的修士大多朝着陈九点头问好，陈九回以一笑，闲聊两句，便继续走远。

    极远处的海岸之上，以陈九的瞳力极目远眺，依稀能瞧见妖族的灯火通明，似乎半点没有被先前的大战所影响。

    陈九微微叹了一口气，双手抱胸，靠在昏暗墙角处，敲了敲脑袋。

    好像确实有些不是对手啊。

    他忽然转头。

    城池往后，有亮光四起，零零散散，汇聚一堂，涌入城中。

    皆是修士！

    星汉灿烂。

