    焚心劫法，萧家修行秘术。燃烧心焰，吐纳三昧真火。凡萧家嫡系，都可凭借“焚心劫法”迈入真火境，觉醒萧家的火焰天赋。

    而弊端也很明显，因心焰躁动，萧家人走火入魔的几率比旁人要高。

    而萧正和修炼的《十八重楼法》更偏激。

    十八重楼对应炼气九层、筑基九层。真气在体内流窜，时常发生暴动。必须以更强大、更精纯的法力才能镇压。

    压下暴动的同时，宛如盖楼一般，会自动迈入更高一层。同时，体内真气再度暴动，再度以更高一层的力量压下。

    十八重楼，层层叠高。最后凭借最纯粹的一道丹元结丹。

    然而十八重楼法只到金丹一步。

    萧正和无法再凝练更高层次的丹元，只能徘徊在金丹一层，处于丹元常年暴乱的尴尬麻烦。

    衡华早就有计划针对韦家，除却东域四家围堵韦家外，他也谋算着北域三家的动向。

    林家和韦家关系不错，伏家和杨家关系不错。想要让北域三家保持中立，最紧要的是萧家态度。

    焚心劫法、十八重楼法，这两门玄级功法的破绽，衡华专门研究过。

    他自创的“镇心诀”便为此而来。

    一位萧家子弟当众开始运功。

    炎炎火气在体内涌动，傅玄星感受到一股不逊色自己的真火之力。

    但随后，真火开始暴动，那人逐渐镇压不下。直到利用镇心诀，火焰缓缓平息，回流丹田。

    “三叔，比咱们家的灵心印和冰心大咒的效果要好。”

    萧家为了自家的功法弊端，当然也有专门的法子，但效果略逊《镇心诀》。

    “这口诀似乎有纰漏，不全啊。”

    萧正和看向衡华。

    “后面的功法呢？”

    “祖父随口提及，我只记得前半部。”

    萧正和盯着伏衡华，默默思量。

    他们家要天魔六欲珠，本就是打算借助这天魔至宝补全自家功法。金方那边仙道高深，肯定有法子消弭自家走火入魔频繁的缺点。。

    但如果眼下就有这个机会……

    这时，萧正和忽然神色一动，眺望远处的彩鸾灵舫。

    他脸色渐渐难看起来：“你这船未免狭小了些。”

    “山不在高，有仙则灵。正如您这座玉茗小山，看似只是长满山茶花的山丘。但有您在此，便是名扬诸水的玉茗山渡。”

    衡华心中一喜：啸鱼果然得力，事成了一半！

    感受彩鸾灵舫那一缕金丹气息，萧正和沉默。

    直到他边上一人出言提醒，他才摆手道：“罢了，给老爷子一个面子。回头你这口诀的事，自会有人去跟伏家接洽。你们要什么，到时咱们两家慢慢协商。”

    想了想，萧正和打量身边众人。

    “我家女子太少，要是联姻，只能求取你们家的姑娘。你看我身边这几个侄儿如何？可配得上你家姑娘？”

    他带着一群子侄前往炎水历练。眼下这群萧家年轻子弟，可以说是未来几百年的中坚。

    但衡华随意扫了扫，婉言拒绝萧正和的打算。

    “我家那几个姑奶奶脾气一个比一个大。怕会苦了几位贤弟。”

    不是衡华瞎说，除了姐姐伏瑶轸，他那些妹妹哪个省心了？

    伏桐君顶撞祖父，负气离家，现在都没人影。

    伏流徽刚偷跑出来没几日。

    剩下三个小丫头，也是一个比一个能折腾。整日缠着自己讨要速成修炼的法子。

    萧正和本也是随口一提。他清楚区区一个伏家后辈做不了主。

    请三人坐了一会儿，他便起身送客。

    走之前，专门对瑾仙娥道了一句：“这位道友，前番你出剑吓走林家人，他家人性格凶厉，已经请来一位金丹大修寻你晦气。你们接下来，可要小心了。”

    又对伏衡华道：“林家也是韦家的姻亲。对伏家断然不会留手。你们自己小心吧。”

    “多谢世叔。”

    不久，玉茗山渡离去。

    “叔父，您不是说白玱黑市挂出来的那东西，十分适合咱们家，这就放弃了？”

    “伏老太爷在船上呢。”

    “伏龙剑仙？他不是寿命将尽，躲在蟠龙岛颐养天年？”

    “那位豪气了一辈子，岂肯躲在蟠龙岛等死？再说他和天魔殿有着血海深仇。天魔六欲珠这等凶物，他岂会坐视？”

    萧正和感慨道：“既然世叔亲自来了，那我们给他个面子又何妨？”

    主要还是怂。萧正和自问接不住伏丹维一剑。在对方主动示好，表明有功法帮自家时，自家何必上赶着交恶，强抢天魔至宝呢？

    ……

    衡华三人回到彩鸾灵舫，他直奔屋室，只见一位白发苍苍的老者站在那里。

    “公子，我可以变回来了吗？”

    “不，暂时等等。你继续扮作祖父的模样。”

    灵画之术。

    和瑾仙娥攀谈时，衡华留了个心思，画了一副祖父的画像。

    以此画像假扮伏丹维，并让啸鱼激活第二支蟠龙令，露出一丝气息。

    有了这个震慑，衡华再拿出镇心诀，才让萧家有所退让。

    “不过最后的林家，那可就麻烦了。”

    衡华思考了一番，只能选择虚张声势。

    ……

    伏向风归来不久，杨家大船离去，很快追上玉茗山渡。

    山渡停在水上，依旧在观察彩鸾灵舫。

    “世叔，你们萧家到底是什么意思？”

    “伏家老太爷的面子总要给。但如果林家抢到了，我们再抢过来即可。你们呢？”

    “我们只要保全伏家一行性命。”三姐妹望着灵舫，默默为伏向风祈福。

    黄昏，衡华一行来到距离二龙涧最近的一处不动礁。

    五艘林家大船早已等候多时。

    “伏家诸位。今夜你们也走不了。不如大家斗法论胜负。你们赢了。我放你们回东域。你们输了，将天魔至宝留下。”

    斗法？

    衡华顿时来了精神。一面让啸鱼继续扮演祖父。一面带傅玄星和伏向风过去。

    “好啊。晚上不便赶路。咱们双方在此休息，赌斗约战以定胜负。”

    说着，衡华抽出伏向风的剑，对自己脖颈一削，直接把脑袋砍下。

    伏向风来不及反应，直到衡华砍下头颅才惊呼出声：“小六儿，你——”

    好疼啊。

    衡华一边忍着痛，一边将脑袋托在手中：“第一场。咱们就比砍头。在砍头状态下，谁支撑时间长，谁便算赢。林家诸位朋友，谁来比一比？”

    脑袋还能开口说话，伏向风和傅玄星顿时傻眼。

    林家一群人也惊呆了。

    砍了六阳魁首竟然还能无恙？这类比金丹修士的手段了吧？

    林源昌眼皮跳动：“断首闭阳之术？”

    “咱们连比七场。第一场我定了，第二场留给你们。第三场我要比求雨。第四场依旧给你们。”

    衡华拎着脑袋，只见脑袋悠然自在道：“第五场咱们比米算。第六场你们随意，医卜星象，丹器符阵都行。第七场……你们是主，我是客。我多定一场，咱们比阴神出窍。林家的金丹前辈，您意下如何？”

    船上，林家众人沉默良久。

    林源昌慢悠悠道：“可以。今夜，我们林家奉陪。”

    感受到伏丹维的气势，这位金丹大修士也不愿撕破脸。但衡华开场砍头这事……

    看到衡华还能跟同伴说笑，他看向身边林家众人。

    筑基之辈有一个算一个，默默往后退。

    砍了头，他们真活不了啊。

    林源昌叹气道：“这是左道之术。我也会用，但我堂堂一金丹修士，不好以大欺小。也罢。趁天还没黑，我去请几个人来。你们招待伏家人，莫要让他们走了。”

    说完，这位修士阴神出窍，回到林家找人。

    林家子弟们相互推诿，总算有人出来招待。

    衡华将脑袋安回去：“你们这些人太不爽利，无非是砍个头，还要去搬救兵？”

    林家众人连忙陪笑，请众人入不动礁歇息。

    衡华望着林家上空的气机变化。知道林家金丹前辈以灵神出窍。

    于是，他暗中传音恒寿与伏鹤一。

    “待会儿听我号令，咱们直接冲入二龙涧。”

    “少爷想走夜路？”

    “你要夜里走？”

    “放心，我有分寸。父亲当年来过二龙涧，我知道这里的门道。我带你们传行。”

    今夜过了二龙涧，明日清晨即可到达葬龟礁了。

    衡华假意上礁，暗中祭起“蜃楼幻法”，配合黄昏渐起的迷雾，将整座不动礁笼罩。

    “走！”

    伏鹤一扔出阵旗，灵舫瞬间加速。伏向风以“吹雪”劈了对方几艘大船，阻拦追兵。

    水流湍急，恒寿全力掌舵，摇摇摆摆在激流间跃进。

    “右转舵！”

    衡华运转灵感通神术和天乙算术。

    “下面有暗礁。往左，避开。”

    “小心暗流。”

    一边说，衡华一边注意后面。

    瑾仙娥亲自出手，直接把二龙涧的山头削掉，断了后面的去路。

    “全速航行，今夜务必闯过去。”

    衡华清楚，最后一路敌人便应在二龙涧。

    相传，八百年前有仙魔在此斗战。据父亲所言，那魔头正是天魔一脉。

