    汉光和七年，涿郡城中。

    陈元站在城门处招募义兵的榜文之下，目光在周围不断逡巡着。

    陈元是一个穿越者，一场大梦之后就来到了这东汉末年。

    不同于其他穿越者有什么雄心壮志想要争霸天下什么的，陈元表示他只想报个大腿，安安稳稳的混日子就好了。

    当然最主要的原因是，他有一天见识了城中的士兵随手就能拿着磨盘大的石头当溜溜球耍着玩，立刻意识到，这个世界恐怕是个魔改的世界了。

    即便是演义之中，那些武将也没有这么夸张的武力。

    如果一个小兵都这么强，那些名留青史的武将该是何等的强大，陈元想想就不寒而栗。

    再看看自己这勉强算得上强壮的身躯，他立刻决定抱刘备的大腿。

    说实话，刘备虽然前期造孽了一点，但是后面就舒服了啊，等到邓艾打到成都的时候，说不定自己早就老死了，且管他呢。

    至于说曹老板，这家伙最信任的一直都是夏侯家和曹家的人，外姓人毕竟差了那么一层，不好。

    孙家就更不用说了，麾下基本全是世家大族出身的臣子，而陈元此时的身份不过是一个普通的寒门而已，想要在孙坚那里混的舒服，太难了。

    综上所述，还是跟着刘备混吧，起码刘备这家伙仁义啊。

    选定了目标的一直就等着这个募兵榜文呢。

    当然，陈元也可以主动去找刘备，可是那样的话，不免就有点掉价了。

    就在陈元思考的时候，突然耳边传来了一个叹息声。

    陈元心中暗道，来了。

    果不其然，循声望去，一个长臂大耳的青年人正看着榜文叹气呢。

    啧，这就是刘备了吧。

    这双臂膀可真长啊。

    陈元知道接下来的剧情便是张飞大喝刘备了。

    只不过，陈元要抢先一步干了张飞的活。

    不然的话，陈元哪里有机会插进去啊。

    早就有所准备已经鼓足了丹田之气的陈元猛然一声大喝：“大丈夫不与国家出力，何故长叹？”

    这一大喝不仅吓了刘备一跳，更让一旁的一个张飞差点岔了气。

    本来张飞也想大喝一声来着，可是陈元这小子坏的冒泡，愣是卡着点提前喊了出来，张飞无奈只能憋了回去。

    这一下子差点走岔了气，好在张飞修为深厚，稍一运力便平稳了气息，从外面看上去似乎是一点动静没有。

    只不过陈元这一身大喝，顿时让刘备和张飞都看向了陈元。

    刘备看陈元虽然穿着寒酸，但神情自若，身形挺拔，自有一股不凡的气度，远超常人之外，因此便对陈元拱手问道：“敢问先生高姓大名，仙居何处。”

    陈元还礼道：“不敢称高姓大名，鄙人姓陈，名元，字子初，正是这涿郡人士也，恰才见公看榜而叹，故此相问。”

    刘备闻此，叹曰：“我本汉室宗亲，姓刘，名备，字玄德。今闻黄巾倡乱，有志欲破贼安民，恨力不能，故长叹耳。”

    陈元心中暗笑，好家伙，你这就是给自己脸上贴金了。

    你这个汉室宗亲的名号现在还做不得数的，得等到后面汉献帝刘协认了你，你才算得上正儿八经的汉室宗亲。

    现在吗，顶多是自称，还没有得到官方认可。

    不过，陈元自然不会拆穿他。

    因此陈元装作惊讶的样子：“原来是宗室子弟，失敬失敬，玄德兄何必如此，欲要破贼安民，此正当时也。”

    说着陈元指着城门之上的募兵榜道。

    刘备摇摇头：“子初兄此言差矣，无钱无人，如何杀贼报国。”

    陈元笑了，指着在一旁早已按捺不足的张飞道：“我等募兵杀贼大业尽在翼德身上也。”

    刘备望去，好一个大汉。

    身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，声若巨雷，势如奔马。

    刘备见其形貌如此异常，连忙上前问道：“阁下如此威武，敢问阁下高姓大名？”

    这人正是张飞。

    张飞声如洪钟的道：“某姓张名飞，字翼德。世居涿郡，颇有庄田，卖酒屠猪尔。”

    说完，张飞看向陈元：“你如何知道某家表字？”

    刘备也疑惑的看向陈元。

    陈元对于眼前的场景早就在心中演过不止一遍，自然回答的滴水不漏。

    “翼德豪杰之名广传郡内，谁人不知谁人不晓，元早就如雷贯耳了，只是元游历多时，这几日才返回郡中，不然早就上门拜访了。”

    张飞听到陈元如此抬举自己，心中自然高兴。

    当下说道：“吾颇有资财，当招募乡勇，与两位同举大事，如何？”

    刘备自然是十分高兴，陈元同样如此。

    这下自己可算上是进入了蜀汉的元老团了，就算以后啥功绩没有，凭借这资历和交情，搞个一官半职混饭吃绝对没问题啊。

    张飞看到两人应允，心中也是十分高兴，一高兴自然就要喝酒。

    于是三人便去店中饮酒。

    三人推杯换盏，正吃得高兴，突然见一大汉，推着一辆车子，到店门首歇了，入店坐下。

    便唤酒保：“快斟酒来吃，我待赶入城去投军。”

    陈元看到此人，便知道此人就是关羽了。

    陈元也知道，刘备自会将其请过来，因此也就没有多说话，自顾的饮酒吃肉。

    有一说一，陈元来到这个世界也有些时日了，只是原主也不知道是何缘故，家中穷的就只剩下一些竹简和书籍了，钱财寥寥无几。

    陈元已经连续吃了好几天的稀粥了，此时看到酒肉，哪里还能忍得住，自然是大口喝酒，大块吃肉了。

    果然，玄德看到关羽，眼睛都亮了。

    这也不怪刘备，关羽长得实在是带劲。

    身长九尺，髯长二尺；面如重枣，唇若涂脂；丹凤眼，卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛。

    看到如此威猛的汉子，心怀大志的刘备岂有不邀请同坐的道理。

    于是刘备就邀他同坐，四人互通姓名。

    其曰：“吾姓关名羽，字长生，后改云长，河东解良人也。因本处势豪倚势凌人，被吾杀了，逃难江湖，五六年矣。今闻此处招军破贼，特来应募。”

    闻言，刘备又把先前与陈元说的话说了一遍，关羽大喜，当下喝酒吃肉，然后便一起到张飞的庄子上共议大事。

