    哥斯拉张开大嘴，对着李维喷出了浓烈的黑烟，就像滚滚的火山灰拍在他的脸上。

    察觉不对，李维拼命挣扎，一个翻身，将哥斯拉甩到了一边，又是大片建筑被哥斯拉庞大的身躯压塌。

    口吐黑烟的动作也为之一顿，停止了喷射。

    李维从地上爬起，再次冲向哥斯拉，脚步无比沉重，身旁还算完好的大楼就像是一栋栋模型般矗立。

    倒下的哥斯拉没有费劲爬起，而是继续张开嘴，对准跑来的李维继续喷射出黑烟。

    黑烟的范围非常大，李维虽然比哥斯拉要灵活，但也难以躲避这类扇面攻击。

    轰！

    黑烟化为巨大的火柱，刹那间引燃还没散去的黑烟，猛烈的火焰闪烁翻滚，火光瞬间照亮了东京的夜空。

    哗！

    电视机前所有关注着这场巨兽战争的人都震惊地把嘴巴张成了圆形，许多人都没想到哥斯拉能从口中喷射出烈焰。

    虽然有先前泰坦巨人作对比，但哥斯拉的体格让它看上去更像是一头笨重的怪兽。

    正在官邸天台上的一众准备乘坐直升机离开的内阁成员也是眺望着天边已经燃起的大火，面露惊骇，这么大范围的火灾，他们要损失多少的GDP啊！

    “首相！我们该离开了！”首相助理再次走到了首相身边，在其耳边大声提醒首相。

    看着将天空都染红的火光，再看平板中宛如恶魔降临的烈火地狱，首相表情再也绷不住，哀愁地叹气，不再停留，朝着直升机走去。

    正准备躲进地下设施避难的矢口兰堂也看到了染红了黑夜的火光，神情相当之愤怒。

    他的国家正遭受怪兽的摧残，而他们只能像是老鼠一样躲在地下，任由那可恶的巨兽破坏他们的家园。

    为了理想而投身正坛的他遇到这种事，内心万分的憋屈和愤怒，但面的这样的庞然巨物，人类太过渺小了，想要击败它们，绝非一件易事！

    矢口兰堂转身进入了地下设施，内心暗暗发誓，一定要让这些巨兽付出代价！

    美利坚的高空侦察机将这一切画面传输到了某些人的眼中，灭世般的滚滚烈焰令人生畏的同时也让某些人在恐惧中滋生出了贪婪。

    “活捉？”

    关岛驻军基地的莱克上将接到这样的指示，人都傻了，拿着电话附在耳边，目光看着监控仪器里喷洒出熊熊烈焰的哥斯拉，再三确定那些人的脑子是不是坏掉了。

    “凝血剂应该能对它们起作用，专家说的，你应该知道这样一个生物能创造多大的价值！就按照我说的去办，没有人比我更懂怪兽，更没人比我更懂两只怪兽能带来多少利益！OK？”电话对面是一个有些奇怪的男人声音，说起话来相当之简单直接。

    但莱克上将知道对面其实是大统领，新官上任三把火，这橘色脸男人不就立马就拿小老弟开刀，他能说什么呢？

    “……我明白了。”

    莱克上将挂断电话，立刻下令让飞机把炸弹扔完就赶紧返航。

    ……

    十几米的巨大火柱持续灼烧着李维的身躯，李维也毫不示弱，两只手掌心裂开一个圆环，从内部喷射出了滚滚火焰，汇聚在一起后，规模比之哥斯拉口吐而出的还要大。

    两条火龙在中间碰撞，翻滚的烈焰像是两团碰撞在一起的水流荡漾而开，火焰冲上天空或四周，点燃了许多易燃物。

    哥斯拉的眼睛被保护膜罩住，口中火焰逐渐化为一条细线，背鳍的淡紫色光芒越发妖艳。

    刹那间，橘红色的巨大火龙变成了淡紫色的一条能量柱，哥斯拉招牌技能，放射热线。

    李维双臂上也增加了许多个排气孔，紫白色的放射热线持续与哥斯拉角力，但他的输出竟然比不上哥斯拉口吐而出的放射热线！

    见自己居然出现了劣势，李维的胸口正中央也展开了一个喷射口，淡紫色的光芒源源不断射出，开始压榨反应炉功率。

    三道放射热线汇聚在一个点上，与哥斯拉口中喷出的放射热线对抗，空间都因为燥热出现了热浪。

    他的体内储存了大量海水，细胞能自行生成气体，最先没有能量的一定会是哥斯拉！

    就在李维能量逐渐压过哥斯拉时，天上突然落下了大片的炸弹，覆盖住了李维和哥斯拉所处与周围的大片位置。

    轰轰！

    数百道爆炸声一同响起，李维身体几个踉跄，放射热线被强行打断。

    哥斯拉背鳍直接扎入了两枚钻地炸弹，炸弹爆炸，背鳍是哥斯拉的散热和吸气口，是它浑身上下最为脆弱的部位。

    钻地炸弹的爆炸让它弓起了身体，大量鲜血被爆炸的冲击抛撒而出，放射热线的攻击自然也没法继续维持。

    “昂！”

    哥斯拉发出一声愤怒的咆哮，背部在下一秒喷射出了与嘴中一模一样的放射热线，放射热线的光芒，刺破云层，快速划向天上的三架B-2隐形战略轰炸机。

    在哥斯拉的特殊生物磁场定位下，放射热线几乎是毫无悬念的划过了天上的B-2隐形战略轰炸机，像是热刀切黄油般切断了轰炸机。

    驾驶员还没反应过来，飞机就爆炸了。

    飞机爆炸前传输回来的画面，映入了关岛驻军基地莱克上将眼中，他眼睛一下子红了，三架B-2隐形战略轰炸机是现今最先进的轰炸机，每一架的造价高达20亿美金，换谁来都心疼！

    NHK电视台的新闻直升机已经停靠在了远远一处写字楼的楼顶，摄像师和驾驶员看到这一幕，吓得差点尿裤子。

    还好他们躲得快，钥匙还在附近转悠，说不定也会被当成目标给切了。

    电视机前的一群人也是惊呆了，就连天上的飞机都能被打下来，这样的怪兽他们能够抗衡吗！

    处于清晨的西方世界再次爆发了游行，这次的游行标语可就不是怪兽的命也是命了，而是直接将哥斯拉和泰坦巨人捧上神坛，高举着神明降临的口号，并且快速得到了各种奇怪宗教信徒的积极参与。

    视角再次转回东京目黑区，哥斯拉在击落了飞机后，身体爆发出了惊人的热浪，感应重新落回李维身上，却发现了一把在夜色中闪烁着金属寒光的巨型刀刃劈下。

    强烈的不安感让哥斯拉爆发出了细胞中的潜力，巨大的后肢肌肉瞬间收缩，以不符合它庞大身躯的灵活性转身，身后一直晃荡在头顶的尾巴像是一条凌厉的鞭子拍击在李维的肩膀上。

    嘭！

    巨尾横扫的力量拍击在李维左肩，肉眼可见的冲击波从撞击部位爆散，甚至吹灭了地上杂物的火焰。

    李维应声而非，身躯如同一个排球般飞出，一路撞穿了两栋大楼与无数平方，方才停下。

    挣扎起身后，就见淡紫色的放射热线，毫无延迟地射来。

    来不及躲闪，他只能举起了左手，盘根错结的生物质盾牌冒出，猛烈的高温也没能穿透这一面盾牌。

    放射热线虽然没法穿透盾牌，但李维的生物质却像是流水般被消耗着，耳边还传来了咚咚的沉重脚步声，频率远比他先前所听到的要高很多。

