    凌天听着他们的话，也是目瞪口呆，大概也没有想到事情会变成这样子。

    这故事还真是曲折离奇，也能够感受到一群人话语中对自己的敬佩，还带着一丝气愤，大概是气愤自己将神器给弄丢了。

    “翻山印真的在秦翰手中？他承认了？”

    凌天眸光微闪，再次开口询问。

    “不在他手中，还能在谁手中。”那名汉子冷笑道：“你觉得道宫境六重的凌天，能从秦翰手里将翻山印夺回去？”

    “这怎么可能。”

    凌天心中重重点了点头，脸上却是一副不相信的模样。

    “这不就结了，秦翰肯定已经得到了翻山印，只是因为凌天的捣乱，所以没能将翻山印给炼化。”汉子冷笑，说到翻山印的时候，眼中满是羡慕之色，那可是神器啊！

    “多谢几位兄台解惑，你们的酒钱我结了。”

    凌天笑着，拿出十颗灵石摆在了桌子上，然后转身朝着外面走去。

    心中畅快无比，没有想到自己只是想给秦翰弄点麻烦，却是几乎将他逼上了绝路，这下子真有意思了。

    现在他也不打算急着回皇城了，这么好的一出戏，不看完的话，岂不是对不住自己辛辛苦苦的策划。

    而就在他踏出小酒馆的时候，却是眉头一挑，眼中闪过一丝玩味，没有想到居然有人盯上了自己，两道气息跟了出来。

    实力不算弱，一位道宫境八重，一位道宫境七重。

    脚步踏动间，却也没有停留的意思，速度不快，刚好够让这两人给跟上。

    “二位跟了我这么久了，是不是也该歇歇了。”

    走出一段路之后，凌天顿时笑了，骤然回头，望向了两人。

    这里人烟稀少，是个埋骨的好地方！

    “小子，把储物戒指交出来，我们饶你一命。”

    那名君王境八重的武者，目光紧盯着凌天手中的戒指，眼中满是贪婪的光芒。

    凌天低头，看着自己手中的储物戒，呈金黄色，上面龙鳞覆盖，一看就不是俗物，也难怪会被人盯上。

    “若是我不给呢？”

    凌天笑笑，看向两人，嘴角带起一丝嘲讽。

    “那这就是你的埋骨之地。”两人转头扫过四周，而后冷笑一声，开口道：“小子倒是有些眼力，这里还真不错，用来埋你最好不过了。”

    “既然两位想要我的命，那我也只好取二位的命了，毕竟礼尚往来总没错。”

    凌天笑着，神色平静的开口。

    “就凭你一个道宫境四重的武者？”

    “小子，别挣扎了，就你这实力，面对我们兄弟任何一个都不是对手。”

    “没错，你以为自己是补天学院的凌天，还是圣武学院百强榜排名前十的天才？越阶挑战你配吗？”

    ……

    两人狂笑，望向凌天，话语中充满了嘲讽和不屑。

    忽然没将凌天放在眼中，至于他的话也是完全没当一回事。

    “呵呵！”

    凌天看了两人一眼，也懒得与他们浪费时间，正准备出手击杀他们，却是不由皱眉。

    隐隐的察觉到了一丝不对，空间之中刚才起了一丝涟漪。

    而他的精神力扫过，却并未发现任何的东西。

    他可不觉得是自己出现错觉了，既然不是错觉，那便是很有可能碰到强者了，而且属于实力很强，最起码也是半步圣人的那种。

    不然以他的精神力，不会在对方靠的这么近都还没能发现。

    心中同样疑惑无比，自己现在表露出来的实力不过道宫境四重，而且身上气息都被改变，怎么还会被强者盯上？

    “小子，想好了没有，要钱还是要命？”

    那两人没给凌天多想的机会，再次怒吼，话语中充满了不耐。

    “两位，我这里有点灵石，灵石给你们。”凌天深吸一口气，神色间闪过一丝无奈，苦笑道：“这储物戒指乃是我师尊留给我的唯一遗物了，即便是死我也不能给你们。”

    “小子，区区一点灵石就想打发我们，当我们是要饭的吗？”

    两人冷笑，怒道：“既然你要找死，那我们成全你就是。

    “你们别逼我，真把我逼急了，你们也别想好受。”凌天面色大变，飞快开口。

    话语中手中骤然多出两块灵玉，正是他之前改良的那些灵玉，其中蕴含着君王境强者的一道武技，能够爆发出道宫境巅峰的力量。

    而看着凌天手中的三块灵玉，这两兄弟也是懵了，这小子到底是什么人？手上怎么这么多灵玉。

    他们能够感受得到，这灵玉之中蕴含的力量有多强，他们可没有自信能够接的下。

    “好，我们要一……十万灵石。”

    其中一人，眸光稍沉，飞快开口，神色坚定无比。

    “好。”

    凌天稍稍沉吟，感受到那依然没了半点波动的空间，深吸一口气，缓缓开口。

    心中也是疑惑无比，到底是哪位大佬，没事盯着我一明道宫境四重的小武者做什么，吃饱了撑的吧！

    他可不认为对方能够看穿他的伪装，现在他神魂力踏入圣人境，除非圣人境七重之上的强者，不然想看穿他的伪装，简直是痴人做梦。

    “是不是要少了？”

    那人看着自己的弟弟，神色间带着一丝不甘。

    “我哥刚才可能没说清楚，他说的十万灵石是我们一人十万，而不是一起十万。”另外一人踏出一步，飞快开口。

    “我没有这么多灵石，我总共只有十五万灵石了，我都给你们行吗？”

    凌天深吸一口气，飞快开口。

    “不行，没有灵石，就拿其它东西抵债，我们还真就不信有储物戒指的人，连五万灵石都凑不出来。”两人冷笑，神色间充满了不信任。

    “我……我答应你们。”

    凌天咬牙，神色间满是不甘之色，但沉吟许久，最后不得不同意，似乎是真的怕死。

    正要将灵石拿出，却是忽然察觉到一丝空间波动。

    没等他多想，一道身影骤现，站在了他的面前，是一位胡子头发全都发白的老头。

    “小友，你回答我一个问题，我帮你杀了这两人可好？”

    老头看着凌天，淡淡笑着，神色平静的开口。

    “哪里来的老头，还杀我们，我看你是活腻了吧！”

    两兄弟扫了老头一眼，注意到老头不过刚踏入道宫境的气息，顿时嗤笑出声，神色间满是嘲讽。

