    本还有些担忧肖扬情绪的三女放下心来，笑声也就多，让不少路过的男生看傻了眼，也不知有多少个男生的胳膊和腰间又受苦了。

    四人刚一出校门，就看见校门口听着一溜豪车，一群二十来岁的年轻人打扮的稀奇古怪，聚在那里聊天。

    法拉利、保时捷、兰博基尼……奔驰，宝马都算普通车了，让无数路人为之侧目，那群年轻人则在那里毫不在乎的嘻嘻哈哈。

    猛然间看见肖扬身边这三个女孩，眼珠子顿时都瞪得溜圆，目不转睛的看着这三个堪称极品的女孩，其中有一个看起来很英俊的青年打扮还算正常，穿着一身赛车服，快步走过来，冲着张思嘉几女点头道：“几位美女好，车上刚要有位置，能不能赏脸去兜兜风？”说着一指身后那辆明黄色的兰博基尼，一脸得色。

    确实，这种价值数百万的名贵跑车的确能让很多女孩子为之倾倒，甚至献出贞操，可惜的是，这三个女孩都没把那辆车放在眼里。

    尤其是今天明肖扬的心情不好，张思嘉和孟佳都小心翼翼的呢，心里自然也都憋着火，这会见到这种自以为是的，自然没什么好脸色。

    夏雪挽着肖扬的胳膊头没回，孟佳俏丽的脸扳着，眼神中带着不屑，对这些纨绔子弟一点好感都没有，心说你们算什么纨绔子弟，糟蹋了这两个字！

    张思嘉则直得多，一脸寒霜的说了句：“滚。”

    那青年顿时傻了，后面来一阵怪异的大笑声，更刺激得这个青年暴怒不已，冲着张思嘉的背影骂道：“臭婊子，还他妈以为自己是仙女啊，不过是一个小婊子而已！老子还不稀罕玩你呢！”

    肖扬身子站住，淡淡的回头看了一眼这青年，说道：“立马道歉，放过你一次。”

    “**……他让道歉。兄弟们。看见没。他居然让我道歉！”这青年像是哥伦布发现美洲大陆一样。表情极为夸张。身后那些豪车跟前围着地男男女女顿时都放肆地大笑起来。有地化妆妖娆穿着暴露地女孩子甚至笑弯了腰。胸前两个白花花地**都直颤。让人怀疑是不是会掉下来。

    “小子。知道这里是什么地方不？”那青年笑够了。一脸白痴地看着肖扬。冲他竖起中指。仰起脸。挑衅道：“这里是京城！乡巴佬！滚回家去吧！”

    肖扬淡然点了点头：“哦。这里是京城？知道了。”说着带着三女转身走了。

    就在那群人笑得更嚣张地时候。忽然不知从哪冲出来十几个带着杀气地男人。径自走向这个年轻人。顿时传来一阵鬼哭狼嚎地叫声。打够了才有人扔下一句话：“给你个教训。下次说话嘴巴干净点！”

    这些人一个个都傻在那里。然后看见一辆行政级别地奔驰六百停在那青年身旁。然后四个人分别上车。那辆车扬长而去。

    后面又过来几辆商务车。刚刚打人地这些男人上车之后。商务车也快速发动走人。

    “妈了逼的！你们都傻了，给我追上去，弄死丫的！”被打的鼻青脸肿那青年站起身来，愤怒的看着那些无动于衷的同伴。

    有人哆哆嗦嗦的说道：“龙哥……那辆奔驰……”

    “你们都他妈被人吓傻了咋的，奔驰多了个屁啊！”这个叫龙哥的青年怒骂道，高高肿起的双颊跟馒头似的，配合他说话的语气，给人一种滑稽的感觉。

    可这些人却都没有人笑，那人接着说道：“那辆奔驰……上面，上面贴着中南海的通行证！”

    “我靠！”这个叫龙哥的青年顿时蔫了，嘴里嘟囓了句：“妈逼这又是哪家的，真他妈晦气……”说话间，电话响了起来，青年接起电话，刚听了一句，脸色顿时大变，一句话也不说，匆匆的上了自己那辆兰博基尼，车子一个漂亮的甩尾，轰然离去。

    后面那些人有些惊讶，不知道发生了什么事情，心说难道龙哥真去找那小子报复去了？也说不准，龙哥家里也是很牛逼的，听说他是龙家的后人呢！

    这个***也同样，很少有人专门去打探对方的背景，反正大家都是年轻人，比较喜欢玩，就在一起，然后也是一种资源，但在对方说出自己身份之前，一般很少有人主动去打探的。

    与此同时，整个京城都在一股暗流涌动之下，表面上一片平静，实际上则酝酿着惊涛骇浪。

    很多家上市企业的股票被无数个散户悄然收购着，还带动起来一股涨势，让很多股民认为春天到了，都入了进去，使

    的股市都以爆红收盘。

    而肖扬很夏雪则一直待在京郊的那栋别墅里，这几天都没有出去，孟佳和张思嘉也都没有过来，那天吃过饭之后，肖扬就告诉她们，这几天是飞扬集团生死存亡的日子，所以千万不要打扰他。

    两个女孩吓得不行，也不敢多问，倒是张思嘉，把电话打给苏文秀，苏文秀清楚龙家和飞扬当年的恩怨过节，立即给肖扬打电话追问。

    面对苏姐，肖扬自然不能隐瞒，说了一下目前正在发生的事情，饶是苏文秀经历过大风大浪，也忍不住被肖扬给吓着了，随即恼他为什么这么大的事情都不跟说。

    肖扬的回答让她感动，一是不想欠张书记的太多，有唐家和韩家在那摆着，张书记能起到的作用也有限，再说了，难免会引起上面的猜疑。而且，最重要的一点，那就是苏文秀没有理由出这么大的力！

    说是丈母娘什的，那纯粹就是扯淡了，有心的人谁都不会相信这种鬼话的。

    面对苏文秀的担忧，肖扬着安慰她，让她好好散心，这边事情结束，就过去陪她几天，苏文秀也知道肖扬这时候不容打扰，忍痛挂断电话。

    京城，龙家。

    龙飞云的父龙长生，昨天接到儿子失踪的消息就立马乘飞机赶回来，还没有从老爷子的去世中走出来，居然连儿子又丢了！

    再想想之前女儿龙娇那件事，现如今龙娇娇还在看守所里面没出来呢，龙长生长叹一声：“都是些不成器又不省心的东西！我怎么就有这样的几个孩子？一点出息都没有！”

    龙家厅里坐了很多人，烟雾缭绕的，一个个脸上的表情都极为严峻，作为能屹立这么多年不倒的家族，自然不会一点防备都没有。

    韩家和唐那边一动，这边就接到了消息。

    龙长给逼的刚刚把电话直接打给了一号首长，在房间里，也不知说了什么，十分钟后，失魂落魄的走出来，众人一看他这样，心都凉了半截。

    有急性子的问道：“龙书记，怎么样？”

    龙长生一脸苦涩的摇摇头，说：“龙家……要完了！”

    “啊？首长居然不保咱们？不可能啊！”

    “唐家和韩家联合起来欺人太甚，首长他怎们能眼睁睁的看着？”

    “现在是咱们龙家，下一个指不定就是谁家！长生，听说杨家那小子跟云飞是一块失踪的？看看，就连杨家的人他们也都不放在眼里了！”一个须发皆白的老人，满面怒容的说道：“他们太过分了！龙老哥尸骨未寒，居然就把矛头对准咱们，这是公然的挑衅！”

    众人都大声附和着。

    唯有龙长生，默然不语，刚刚在电话里，他跟一号首长说了这件事情，那边其实就回答了三个字：“知道了。”

    然后就挂断了电话，待了十分钟，那是他在房间里沉思了十分钟，最后得出了一个惊人的结论，一号首长要放弃龙家了！

    否则肯定不可能就这三个字的，龙长生为自己得出来的结论出了一身的冷汗，这种层面的倾轧，那是半点温情都欠奉的，一旦被人扳倒，根本就不会给你一丁点东山再起的机会。

    心里想着，他脸上露出苦笑，说：“人走茶凉，老爷子走了，那些人自然就不在乎龙家了，不过，我龙家也不是那么好欺负的！想要扳倒我们，不付出点代价，那是想都别想！”说着，脸上露出狰狞的神色来。心里却已经打好了算盘。

    这边在商量对策的同时，龙长生把自己姨太太生的小儿子龙云虎打电话给叫回来，然后让人给他早就准备好的护照和一张银行卡，让他立刻就走。而龙飞虎正是当时跟肖扬发生冲突的那个青年。

    生在这种家庭，龙飞虎自然不会单纯到去问老爷子这是为什么，哪里还会不知道自己家庭遭逢重大变故了，他一个纨绔子弟，很清楚自己的价值，那就是好好活着，给龙家留条血脉而已。

    所以，压根什么都没问，直接拿着钱带着护照潇洒走人，他知道那张卡上的钱，肯定自己这辈子是花不完的，心里隐隐的，还有种解脱的快感。

    生在这种家庭，也未必就是福分啊！

    龙长生一点都不看好这次博弈，太凶险了！所以，又找了无数关系，生生的把女儿龙娇娇给从看守所里给弄了出来！

    她再不好，那也是自己的女儿啊！