    再次忍受着剧烈的疼痛，张默一如既往的栽倒在地上。

    狰狞的鬼手在这时开始散发出一股不详的气息，象征着第六鬼神——冥炎之卡洛名字的远古秘文开始在鬼手上面刻印。

    一旁的白月魁见状，顿时慌了心神乱了手脚。

    上一次见到张默这种情况的时候，明明也就才隔了几天时间而已。

    “张默你怎么了，你不要吓我啊。”

    紧紧的把自己的男人抱在怀中，面对这突发的情况她根本不知道该如何处理。

    她猜到这可能会和张默自身的力量有关，但如今的她却一点忙也帮不上。

    “我……没事……一会……就好……”

    忍着剧痛艰难的说完这几个字，豆大的汗珠一滴滴不停的往下落。

    而白月魁只能一边擦拭一遍干着急，她头一次发现自己竟然是如此的没用。

    过了一会儿，当象征着第六鬼神的远古秘文完整的刻印在鬼手之上后，这让人难以忍受的痛苦顿时如潮水般褪去。

    “呼……呼……”

    大口大口的喘着粗气，一想到接下来还有第七鬼神——邪神之怖拉修，第八鬼神——幽魂之布雷德，第九鬼神——万鬼之王·吉格张默就要骂娘。

    这样的痛苦他居然还要忍受三次。

    “怎么样了？手臂不会再痛了吗？张默，这到底是怎么回事？上次你就含糊其辞，是不是你的身体出现了问题？”温柔的擦着张默额头的汗水，白月魁眼中尽是担忧，一连问了数个问题。

    这足以看出她是真的在关心自己，并且真正的把张默当成自己人生的伴侣。

    “没什么，只是我的力量又提升了而已，刚刚只是契约了一个强大的存在。

    这种事情已经发生了好几次了，每次契约那些鬼神，我的手臂就会产生剧痛，这样的事情再有三次就结束了，并不是我的身体出现了什么问题。”

    从白月魁的温柔乡中起身，张默迅速的在她光滑白净的额头上轻吻了一下：“对不起，让你担心了。”

    “该说对不起的是我才对。”滑若凝脂的手轻轻抚摸着张默的面庞，白月魁神情有些黯淡的说道：“身为你的女人，我竟然一点忙也帮不上，我是不是太没用了？”

    “怎么会呢？”刮了刮白月魁的鼻子，张默连忙安慰道，“地面幸存者之所以有现在，你有着莫大的功劳，像你这么优秀又漂亮能干的女人可不多了。”

    “真的吗？”

    “我对天发誓。”张默一本正经道。

    “可我为什么觉得你在内涵我？”

    “……额……这……这是绝对没有的事，我们还是赶紧清理这里的丧尸吧，等物资收集的差不多，我们就要回自己的世界去了。

    不然我们不声不响离开的太久，他们会担心的。”

    如今鬼剑士的等级已经提升到了LV45，面对这座城数百万的丧尸，张默也有信心一个技能全部清空。

    “你等我一下，我去去就回。”

    御空飞行降落在这座城市的中央，张默切换到了阿修罗模板。

    buff技能波动刻印开启，随后张默就对那些疯狂冲上来的丧尸狂甩技能。

    快速的积攒出五枚波动刻印，张默脚下一踏，地面上顿时生成一个巨大的蓝色魔法阵。

    魔法阵的范围之广，放眼望去，这座面积达到600平方公里的城市都被笼罩在内。（以芝加哥为原型。）

    “这……这是……神的力量吗？”

    站在大厦楼顶的白月魁此时双眼已经失去了焦距。

    尽管一次次的高估张默，但她最后发现总是不够。

    在一次次的见识过张默那变态般的实力后，她不禁一次次感叹，那真的是人类能拥有的力量吗？

    散发着蓝色光芒的魔法阵符文遍布，整座城市都印成了蓝色。

    在张默的头顶上，五枚颜色各异的波动刻印在疯狂的吸收体内的波动之力。

    不到几个眨眼的时间，五颗直径五公里的蓝色光球形成。

    它们以张默为中心悬浮在这座城市上空的边缘位置。

    随着那五颗像陨石一样大的能量光球缓缓旋转。

    城市之中那些恶心的丧尸好像被一股奇特的引力给吸引住了。

    一个，百个，万个，百万个，整整数百万的丧尸被那些能量光球吸引然后飞到了空中。

    “不动明王阵。”张默一声大喝，体内的波动之力疯狂运转。

    高空中的能量球也转的越来越快。

    当第一只丧尸撞向光球的时候，那只小丧尸连一秒钟都没撑到，就被光球的能量侵蚀成细小的灰尘。

    一只接一只，不到半柱香的时间，那整整数百万的丧尸解皆是如此。

    “经验+3464942，积分+1732471。”

    全部的丧尸在这短短的时间内被清理干净，眼看着不动明王阵的能量还没有消耗干净，张默把那五个光球甩向了天空云层之上。

    只听轰隆一声巨响，被阴云笼罩的天空顷刻间变得明朗起来。

    那些看了让人心烦的乌云被爆炸的能量全部冲散。

    明亮的阳光照此光顾了这座阴暗的城市。

    “告诉你一个好消息。”

    张默飞回到白月魁身边，对还处在呆滞状态下的她说道。

    “呃……啊？什么好消息？”回过神来对白月魁下意识道。

    而张默见状，嘴角勾起一抹微笑，然后把自己侧脸凑了上去。

    “你干嘛？”

    “看不出来吗？亲我一口啊，你亲我一口我就告诉你。”

    “……”白月魁无语，“呵，不说就算了。今天晚上……奥不，这一个月你都不要上我的床。”

    “这……”张默蒙了，这瞬间就被反制了？

    “别啊，我说还不行嘛。”一把拉住想要转身离开的白月魁，为了自己的性福人生他道，“你不是想变得和我一样厉害吗？”

    “怎么？你有办法了！”白月魁迅速转身，惊喜道。

    “没错。”

    “快教我！”

    然后张默又把脸凑了上去。

    “呸，不要脸的lsp，总是想办法占我便宜。”

    只是白月魁嘴上虽然这么说，但还是把莹润的双唇凑了过来。

    而在这一瞬间，张默把头回正，两个人顿时亲吻在一起。

