    “终于要来了么..........”

    站在原地，陈恒转身望向身后，看着那一片空旷的场景，此刻不由喃喃自语。

    “陛下......”

    在陈恒身旁，爱丽丝在那里站着，此刻正陪伴着陈恒。

    见到苍穹之上的天色变化，她的脸色微变，露出了些许担忧之色。

    陈恒即将迎战银月始祖，与其展开一场正面交锋，这件事他自然没有与四周其他人述说。

    但爱丽丝也不是傻子。

    望着眼前这突然变化的异象，还有那令人窒息的浓郁威严，纵使她再如何无知，也能隐约感觉到眼前的变化。

    一场剧烈的搏杀很快就要开始了。

    想到这里，爱丽丝不由担忧的望向陈恒。

    身为臣属，她对陈恒自然有着信心。

    此前陈恒展现出来的力量，她同样也看在眼中。

    只是纵使如此又如何呢？

    面对这全新的挑战，他是否会受伤？

    爱丽丝心中担忧，不知道该说些什么。

    “放心吧，爱丽丝。”

    一旁，似乎感受到爱丽丝心中的情绪，陈恒轻柔的声音从一旁传来，此刻轻声开口：“我没事的。”

    他发出了声音，对着她笑了笑，随后迈开步伐，走向前方。

    一步迈出，刹那天地改。

    四周的空间开始不断逆流，眨眼间便来到了另一处地域。

    那是一处全新的空间，与银月王族的驻地相连。

    这是银月王族在过往岁月中收集而来的秘境，其中有许多都已经废弃了，如今没什么太大作用。

    借着这一次的机会，将其收拾一下，废物利用起来倒是正好。

    迈步走入其中，陈恒望见了那个身影。

    银月始祖。

    与陈恒所想的一般，银月始祖早已经在这里等着她了。

    看这样子，应该已经来了好一会。

    “你来了。”

    感受着身后陈恒的气息，银月始祖笑了笑，绝美的容貌上带着璀璨笑容，如同世上最为美丽的风景一般动人。

    “这一战我们本没有必要开始，但到了如今，却也没什么办法了。”

    陈恒抬起头，望向前方的银月始祖，脸色显得很平静：“我从来无意与您为敌，可惜..........”

    从一开始的时候，陈恒的确没有将银月始祖视为敌人的想法。

    毕竟他只是想要获得始祖的血脉罢了，对于这些始祖本身还真没有想什么。

    只可惜，这世上的事从不以人的意志为转移。

    根源试炼之中，在根源之力的拉扯下，银月始祖的权柄被撕裂，由陈恒获取。

    这是开端。

    随后，陈恒又将身为银月乱者的艾利吞噬，硬生生夺取了其命格。

    由此，他与银月始祖的冲突已然无法缓和。

    在某种程度上来说，双方其实都没做什么，甚至在某种程度上彼此还是互相成就。

    陈恒体内拥有着银月始祖的力量，因银月始祖的血脉而强大，而银月始祖也是因陈恒的帮助而脱困，得以从根源空间中挣脱。

    然而就是这样的两个人，最终却还是会走上这样的道路。

    “到了如今，再说什么也没有意思。”

    银月始祖脸上保持着微笑，仪态优雅而从容，纵使到了眼前的时刻，她也是从容不迫的，像是尊贵的女神一般。

    当然在实际上，她也的确是一尊女神。

    以其所在的生命存在，已然与神祇没有什么区别了。

    “的确。”

    陈恒点了点头，淡淡开口：“开始吧。”

    他们彼此双方都没有多说什么的意思。

    到了他们这种层次，不论最初之时如何，但到了如今意志都会格外坚定，绝不会轻易放弃。

    如果会被几句言语所动摇，那他们也绝对无法走到而今的层次。

    双方都明白这一点，因而并未试图挽回些什么。

    就在他们准备动手时，外界的苍穹开始变了。

    恐怖的声响爆发，格外的响亮。

    陈恒下意识抬头，望向某个方向，视线直接穿透了重重隔绝，望见了远方的景象。

    他看见在紫罗兰王都的半空之上，金色的光辉照耀四方，巨大恐怖的身影悄然显化，此刻已然降临于此刻。

    堪比半神的血脉威严在此刻逸散而出，恐怖无边。

    只是感受着那一股气息，此刻都有不知多少人的身躯在本能颤抖，感觉到一种深深的恐惧。

    这是卡多守护者，此刻应银月始祖的邀请而来，准备与银月始祖联手针对陈恒。

    除了他之外，一旁还有两股恐怖的气机逸散。

    一股深邃如黑夜，像是存在，但又像是完全不存在，介于其中的诡异气机浮现而出，在其中一个巨大的轮廓展现出来，神圣而伟岸，令人无比的敬畏。

    另一股则如生命的源头一般，带着旺盛的生机与春意，隐约间能够看见法则流转，生机嫣然的景象展现，如此的惊艳与美丽。

    这是阴影主宰与自然之主。

    应银月始祖的邀请，他们两人同样也赶到了。

    以他们那恐怖的实力，在抵达此地的第一时间，便立刻明白了眼下的局面。

    卡多守护者发出了怒吼，立刻试图出手，加入到陈恒与银月始祖的战局之中。

    感受着这一幕景象，紫罗兰帝国的王宫之中，爱丽丝身躯紧绷，此刻无比的紧张。

    然而在她身旁，查理却反而松了口气。

    “这种熟悉的气机，是阴影之神与自然之主的神力............”

    感受着远处那熟悉的气息，查理心中闪过了这个念头。

    作为诸神世界之中的强者，他对于阴影之神与自然之主这两位神祇自然有过了解，尽管并未亲自与他们接触过，但也曾经感受过他们的神力，能够分辨他们的气息。

    而在感受到他们的气息之后，查理便立刻松了口气。

    原因自然不难理解。

    有了自然之主与阴影之主在这里，陈恒这次恐怕不仅不会有所损伤，反而会有巨大的收获了。

    至于自然之主与阴影之主会不会帮助陈恒？

    别忘了，这一次始祖世界的坐标，就是陈恒所提供的。

    不论从哪一方面来讲，自然之主与阴影主宰都没有理由不帮助陈恒这个穿梭者，而去帮助银月始祖这个土著。

    因而这一次的交锋，在查理看来，陈恒已经算稳了。

    “战胜银月始祖后，恒先生便可以顺势接管银月始祖的遗产，甚至直接在这个世界化身神祇，似乎也不是不可能的事..........”

    站在王宫角落里，查理心中暗自思索着，在想到这里的时候，忍不住呼吸变得急促起来。

    神祇，这无疑意味着更高的层次，也是这诸多世界中无数凡人心中的梦。

    唯有晋升神祇，才能够真正达到不朽之境，从而彻底脱离凡物，晋升神圣领域。

    诸神世界的神祇是神圣，这个世界的始祖同样也是神圣。

    陈恒只要能够击败银月始祖，继承对方的一切，那便等同于获得了一位神圣存在的一切，已然为此后晋升神圣打下了坚实的基础。

    成神，近在眼前。

    想到这里，查理便不由呼吸急促，有些羡慕了起来。

    不过再想到陈恒的深不可测，他又不由摇了摇头。

    “以恒先生此前所表现出来的实力，他说不定本就是神祇，在这个世界再度晋升也只是顺理成章的事罢了............”

    他心中忍不住闪过这个念头，随后抬起头，望向半空。

    此刻在苍穹上，已然有了新的变化产生。

    “出手么？”

    望着脚下的城市，阴影之神凝聚出形体，为一个英武威严的中年人形象，在那里淡淡开口说道。

    “差不多吧。”

    一旁，自然之主的化身同样降临，显化成一个成熟女子的模样，此刻对着阴影之神点了点头，表示赞同。

    更远处，卡多守护者冷冷的望了一眼阴影之神，那视线中带着警惕，但对于两者之间的谈话却是不以为意，没有多想什么，只是单纯以为阴影之神两人也要出手了。

    只是他没有想到的是，在下一刻，恐怖的力量便倾斜而来。

    在这个刹那间，阴影之神与自然之主便同时出手了。

    两股强大的力量席卷而下，轰然向前攻去。

    于是在刹那间，近乎天崩地裂一般的场景爆发。

    人们在此刻抬头向苍穹望去，只能看见三颗星辰在此刻碰撞，彼此爆发出了璀璨夺目的声响。

    轰隆！

    恐怖的气息在此刻爆发，无法控制，疯狂向外冲去。

    “你们！”

    面对阴影之神与自然之主的联手攻势，卡多守护者还没有反应过来，便直接被浩瀚的神力所吞噬干净。

    那种恐怖的气机让人惊悸，只觉浑身上下都要崩塌了一般，恐怖的让人上头。

    若是寻常人，面对阴影之神与自然之主的这一击，恐怕早就粉身碎骨，不留丝毫痕迹了。

    但是眼前的卡多守护者却并未如此。

    他硬生生受了这一击，却并未当场陨落，只是身躯被撕裂，留下了一道长长的伤痕。

    远方，一把金色的黄金巨剑飞舞而来，在其身前盘踞，其中的力量加持在其身上，迅速恢复其身上的伤口。

    这是卡多帝国的天神之器，源自于黑夜始祖的武器，此刻在卡多守护者的召唤下前来。

    “果然很强大。”

    望着此刻的卡多守护者，还有其身前横陈着的那把黄金巨剑，自然之主点了点头，终于认同了阴影之神此前的说法。

    在来这里之前的时候，她便从阴影之神的口中知晓了卡多守护者的恐怖战力，对此有些了解。

    但直到此刻她才发现，阴影之神此前对卡多守护者的描述，不仅一点都不夸张，反而似乎还有些轻了。

    “若是诸神世界的半神，受了我们两个联手一击，现在就算不死恐怕也没有力量反抗了。”

    一旁，阴影之神的身躯有些模糊，在昏沉的黑暗中变化不定，显得有些独特：“但是换做这个世界的圣子，却只是让他受伤而已，甚至就连气息都没有变化太多。”

    “还真是夸张。”

    自然之主点了点头，此刻也不由轻声叹息。

    “不过，倒也无所谓了。”

    “我们两人联手，他必死无疑，无非是早晚的事罢了。”

    说话间，前方卡多守护者的气息开始爆发，迅速提升，向着他们两人冲来。

    阴影之主与自然之主也不再继续闲谈，直接向前冲去，彼此的力量发出了碰撞。

    类似的碰撞，在此前阴影之主与卡多守护者已经进行过许多次了。

    只是在此前，阴影之主始终被压制在下风，被卡多守护者所压制。

    然而到了现在，情况就不同了。

    卡多守护者走出了卡多帝国，失去了地利，本身又面对着自然之主与阴影主宰的联手，压力顿时大增。

    甚至，这还不是全部。

    此刻，伴随着神圣存在的交锋，整个始祖世界的范围之内，都有数道气息被惊醒，将视线注视而来。

    一位浑身气息深邃，极其强大恐怖，穿着一身黑袍的青年转过身，一双猩红双眸注视到紫罗兰帝国。

    在其身上，混沌之眸的气息浮现而出，震撼四方天地。

    与阴影之主两人一般，混沌之眸同样也是一位极其强大的神祇。

    在来到这方世界之后，他便潜藏了起来，带领着自己手下的诸多祭祀占据了数个小王国，在其中传播属于自己的信仰，收割信仰之力。

    原本这种平稳的日子还将继续下去，不过到了如今，这一场大战也将他惊醒，让他不由将视线从眼前转移，注视到紫罗兰帝国之内。

    他望向那处方向，立刻感受到了属于自然之主与阴影之神的气息。

    除此之外，还有一股让他觉得十分熟悉，但过往并未有过许多接触的气息。

    “是他...........”

    混沌之眸沉思片刻，随后还是默默闭上了双眸，独自端坐在属于自己的王座之上沉寂，继续沉睡了下去。

    与混沌之眸一般的存在，在这个世界还有不少。

    紫罗兰帝国的王宫内，艾莎站在一处宫殿之前，望着半空中的景象不由笑了笑。

    “还真是热闹...........”

    她抬起头，站在那里喃喃自语：“只可惜，似乎没有我出手的机会了。”

    伴随着她抬起头，她的双眸不知不觉变成了一片赤红色，浑身上下一股混乱无序，无比暴戾的气息也传了出来。

