    【职业，画师已升至lv3】

    【已掌握技能[洞察力]】

    【洞察力】是被动技能，效果也很简单，对于周边事物的观察能力要更加深入，且记忆力提升。

    夏启目光微动，向着接待员招了招手，要来纸笔，他想试试职业升级带来的效果。

    在接待员走来的那一刻, 夏启目光一亮，他只是一眼便分辨出接待员的山围。

    “79-60-86！太强了这技能！”

    他像奋笔疾书一样，在纸张上画下想画的图案，赫然惊喜，自己的画技上升了一个级别！

    “如果再升一级……”

    脑海中突然想到了神笔马良，挥笔成兵！梦境具现化！

    又多了一个要快点研究的事情……夏启的表情逐渐严肃。

    离开的接待员侧过头看到这一幕，在她眼中，看不到夏启是画画, 只从他严肃的表情中以为是在写报告之类的工作。

    “这么晚还要写报告？”

    接待员不由感叹，虽然符文会的人脑子或许与常人不同，但他们的工作态度真的不一般。

    当想到自己入职这几天的懈怠，心生不满。

    我不能只看到人的缺点，要多学习他们的优点，接待员眼里有光，夏启并不知道，他画小黄图的背影在不经意间改变了一个女孩的命运。

    改变了一个，所谓的，程序代码的命运。

    ……

    ……

    当爱丽丝下来的时候，麦琳不在她身边，换成一个男性跟着她从电梯出来。

    爱丽丝过来把夏启画的东西拿起来看了眼，攒成团扔进垃圾桶。

    在心里默默记下, “夏启，潜在意淫能力极强！”

    “这位是郑义，和我同级的符文会执行官, 你的第一次任务将由他带领出动。”

    郑义笑着过来和夏启握了握手。

    “爱丽丝把你的事情和我说了, 郑义，幸会。”

    郑义的手很凉，夏启感觉那或许是某种能力导致的结果。

    “关于那件事……”夏启欲言又止。

    “目标编号D116，深度异化者‘白蝉’，极度危险，这就是你画下生物的信息，关于它的情况我们会再做调查，现在给你的命令是远离这件事！”爱丽丝言辞越说越严肃。

    她拉开椅子坐到夏启身边，翘起黑丝袜包裹的匀称长腿。

    100~110厘米，夏启对爱丽丝的腿做出了初步判断。

    “你是怎么把二十一个帮派成员解决的？”

    “夏启，我要对你的能力做出初步了解，为了第一次任务准备。”

    夏启想了想。

    “其实……”

    “我是个天才。”

    “天才……”

    爱丽丝头疼。

    “我有极强的学习能力和观察力。”夏启说道，目光扫视爱丽丝的身体，道：“85-61-92！”

    爱丽丝瞪大双眸，这层数据分毫不差！

    “所以，我其实就是靠自学做的陷阱道具解决的铁十字会，他们管理松散，实力不强，分开击破不是问题。”夏启顿了顿，拿起咖啡杯，吸溜了一口后接着道：“起因我说过了，一位孤独的父亲用一碗饭让我帮忙去找他的儿子，我发誓是巧合，因为我喜欢牛肉饭。”

    夏启说到此处顿了顿，转而问道：“那个肯，到底是怎么回事？”

    “关于这件事我们会继续调查。”说话的是郑义，“我现在要知道，你所谓的制作陷阱，代表了什么？机械制造能力，仿真器具制作？我不是怀疑你，但我需要知道你能做什么，做到什么地步，比如最简单的维修？”

    郑义说着，眼睛看向了静静安置在角落的老旧打印机。

    “维修工具在……”

    郑义话还没说完，夏启便自觉的打开了把角柜子，从里面拿出了盒装维修工具。

    “嗯……他怎么知道东西在那？”郑义疑惑。

    夏启当然不会说，因为那个柜子下面有个小的螺丝钉。

    爱丽丝沉了一口气，有些不满，“你出的题目，恐怕只有老一辈的维修工才能完成。”

    “这有什么~天才，本应承受更多。”郑义笑了笑，走向大厅给自己接了杯咖啡，回来后把杯子放在桌上，看着正在做课题的夏启，好奇问道：“这小子你是从哪捡的？”

    爱丽丝道：“监狱。”

    “啊……这……”

    “你不也是从监狱出来的吗？”

    “我那是为了爱情。”郑义意正言辞。

    爱丽丝瞥了他一眼，“偷情60岁妇女，最后被告强奸的爱情吗？”

    郑义像被点燃了引线，怒道：“你不明白大龄女人的寂寞！”

    “修好了。”

    “我去！”郑义惊了，刚要义愤填膺的怒气生生被压了下去，他不可置信的过去看了看打印机，夏启正在把机器的盖子重新安置，放入纸和一张废弃文件，一顿操作后，打印机成功复印。

    郑义实际上出的是一道难题，因为当前社会早就不用打印机这种事物了，会维修这类器材的更多是老一辈的技师，所以他现在相当傻眼，技术要不要这么吊啊！

    “还有。”

    夏启说着把手套摘下，他还穿着那身从铁十字会搜刮来的衣服，将带着【动力弹指】的中指露出，对着打印机弹了下去，外壳受到剧烈撞击一般，侧面完全碎开，内部甚至受到波及，打印机再次报废。

    “这是我做的。”夏启对郑义笔着中指。

    郑义干笑着瞅向爱丽丝。

    “我不该怀疑你的队员……”

    夏启丝毫不在意，继续说道：“我玩枪也还凑合。”

    “够了。”爱丽丝叫停闹剧，看向郑义，嘴角微笑，“大概了解了吧？”

    郑义颔首，重新向夏启伸出手，“四天后，等我通知，任务基本信息我明天发给你，到时随便提问，欢迎你协助。”

    夏启握住郑义的手，再次感慨，这家伙手真的凉，或许是使用冰属性魔法的灵力系高手。

    “就这样吧，‘你’的摩托车已经运回来了，自己回去吧，我们还有事要处理。”爱丽丝站起身舒展身姿，前面像座山一样。

    “我大概知道你擅长的领域了，天亮后会额外送你一些东西。”爱丽丝顿了顿，问道：“还有什么问题吗？”

    “这次我做的好事，有没有奖金？”

    “再说。”

    ……

    ……

    夏启走后，爱丽丝和郑义坐上电梯来到七层。

    天花板的白灯极其亮眼，照的通道内有种冷硬感，他们走进了写着“提取室”的双开大门。

    屋内，几十名穿着防护服的工作人员围着两张长桌做肉体组织的提取，其中不乏使用炼金术分解血肉内部细胞的专业人员。

    片刻后，一个工作人员将化验单递给爱丽丝和郑义。

    “您来看看这个。”

    两人的目光瞬间如炬。

    “死者肯·文斯，体内残留有高辐射能量，细胞处于极度活跃状态，初步判定，该细胞来自于深度异化者‘白蝉’亚种，该异化生物只会在一种情况下出现，上一次目睹其踪迹还是四年前，‘白蝉’亚种的出现预示什么，想必你们比我清楚。”

    柔细俏皮的女声从边响起，麦琳拿着一袋零食，站在一个卷发男人身后。

    麦琳把一片薯片咬碎，面容难得的开始紧张。

    爱丽丝捏着报告的手在不知不觉中用力，把纸捏出褶皱。

    “要来了……”

    “猎杀之夜。”

    麦琳说道：“这次，新人立功了。”

    爱丽丝低头，想着要给夏启什么奖励才好。

    ——————————————————————

    (???)??推荐票

    (???)??月票

    求各位读者老爷翻到最后一页完成追读！

