    “你这是要带我去哪？不知道我正在研究新型战甲，时间非常宝贵吗？”

    看着车窗外飞速后退的景象，张易心中带着浓浓的疑惑，也不知道托尼这家伙发什么疯，直接把自己从工作室里薅了出来。

    “你？研究新型战甲？”

    托尼瞥了张易一眼，面带嘲讽的嗤了一声。

    “你有意见吗？”

    “就你那点水平……”托尼摇摇头，接着转移了话题，“今天来找你有两件事，尼克·弗瑞想跟你谈谈，还有，索尔要离开了。”

    “我这水平怎么了？”

    张易顿时为之气结，虽说自己的研发水平确实不高，但是放在外面，那也属于各大公司不可或缺的中级人才！

    当初的E-6型战甲就是他自己在E-5的基础上升级和制造的。

    见托尼不搭理自己，张易只好问道：“索尔这是准备回去治疗情伤？我还以为他会继续呆在地球呢。”

    就在前些天，索尔和简分手了。

    其实大家也都知道，两人的感情可能维持不了太长时间，索尔是阿斯加德人，几千岁的寿命，他的时间观念跟地球人不同。

    在索尔眼里，等待几年十几年是很正常的事情，但是身为地球人的简却耽误不起。

    “可能跟无限宝石有关吧，这个你应该比我更清楚。”

    “我也不清楚。”

    张易摇摇头，虽说前几天索尔跟简分手后拉着张易喝了点酒，但他只是为了借酒消愁，并没有透露相关的信息。

    “那尼克·弗瑞呢？”张易问道，“他又让你当传声筒，这次想跟我谈什么？”

    “神盾局现在缺人。”

    “缺人去招啊，跟我谈什么……嗯？神盾局这是重新走上台面了？不对呀，神盾局的局长现在不是科尔森吗，尼克·弗瑞跟着掺和什么？”

    托尼嗯了一声，随着对九头蛇余孽的清理，以及尼克·弗瑞的不断努力，神盾局已经摆脱了之前的困境，可以光明正大的宣布重新成立。

    只不过这次神盾局却没有了安理会的支持，也从以世界安全为己任的军事与情报机构转向以美国安全为中心。

    至于尼克·弗瑞和复仇者联盟，算是借着神盾局披上一层合法的外衣。

    但实际上，复仇者联盟和神盾局已经是两个机构，尼克·弗瑞负责复仇者联盟，科尔森负责神盾局。

    由于牵扯到政治因素，这里面的事情很复杂，托尼懒得跟张易解释。

    他只是淡淡的道：“尼克·弗瑞想聘请你成为复仇者联盟的顾问，顺便招募白后。”

    “我就知道，振金不是那么好拿的。”张易无奈道，“这家伙还没死心呢。”

    “反正我只是负责传话，要不要答应还是看你自己。”

    “切……”

    张易撇撇嘴，他对尼克·弗瑞的招募没有任何兴趣，白后也不可能成为复仇者，不过既然被托尼拽出来了，那就当做是放半天假出来逛逛。

    托尼开车很快，半个多小时的时间就来到了纽约北部的郊区，穿过茂密的树林后，直接驶进了一片被围起来的区域。

    在这片区域的中心位置，有一座极具现代化风格的大型建筑，上面带着复仇者联盟的标志，周围停着几架昆式战机。

    “这里就是复仇者联盟的新驻地了。”托尼介绍道，“新成员的训练场地也在这。”

    “新成员？”

    “罗德加入复仇者联盟了，还有猎鹰山姆·威尔逊，以及旺达和皮特罗，队长和娜塔莎担任教官，正在带着他们进行训练。”

    索科维亚大战结束后，浩克直接开着黑羚羊离开了地球，索尔也即将离去，复仇者联盟少了最强的两大战力，无论是人手还是实力，都处于一个非常尴尬的境地。

    所以招募新成员是势在必行的，尼克·弗瑞把主意打到张易和白后身上也不是不能理解。

    停好车后，张易跟着托尼进了大楼，发现这里面的工作人员数量非常多，甚至可以跟解散前的神盾局相媲美。

    而且张易还看到了两个熟悉的身影——艾瑞克·塞尔维格博士和赵海伦博士。

    “他们的制服……”

    “复仇者联盟和神盾局分家了，只是借用了神盾局这层外衣而已，所以制服不一样。”

    托尼简单的介绍了一下，带着张易去了休息区，美队和索尔正坐在落地窗前聊着天，两人手里都拿着啤酒瓶，不知道在聊些什么，不过看起来一副相谈甚欢的样子。

    “我突然想到一个问题。”

    美队话题一转，让索尔有些没反应过来。

    美队将啤酒瓶放在桌子上，疑惑道：“如果把你的锤子放进电梯的话，电梯是不是依然可以正常运行？可是电梯应该没有资格举起锤子吧？”

    “这是个很有趣的问题。”

    经过美队这么一说，索尔也有点懵了。

    “这个问题就像索尔的锤子可以挂在墙上一样。”张易插了一句，“挂钩也没资格举起锤子，所以这个设定只针对人，不针对物。”

    前几天索尔找他借酒消愁的时候，就把锤子挂在了墙上的挂钩上面。

    “张，你来了？”

    美队笑着打了声招呼，然后道：“听说你在索科维亚大战的时候用过索尔的锤子？”

    索尔脸色一变，突然感觉自己的雷神称号有点不稳固，毕竟白后和张易都举起过锤子。

    “敲脑袋挺顺手的。”张易赞了一句。

    看着索尔有些不太自然的表情，三人不厚道的笑了起来。

    “怎么突然决定要回去了？”玩笑过后张易问道。

    说到这个问题，索尔的眉头渐渐皱了起来，他沉声道：“心灵宝石是过去几年里出现的第四颗无限宝石，这绝对不是巧合，结合我看到的幻象可以猜测，这应该是有人在玩一个复杂的游戏，而我们都是其中的棋子。当所有的棋子都进入预定位置时，一定会有可怕的事情发生，我需要解开这个谜题，提前将其阻止！”

    “这就是你之前说的‘漩涡’？”

    索尔点点头：“更可怕的是，这几天我想到了阿斯加德一直流传的预言——诸神的黄昏，我怀疑诸神的黄昏也跟无限宝石有关，所以我是时候离开了。”

    “诸神的黄昏？”托尼一脸诧异，“那不是北欧神话里的末日之战吗？北欧神话是地球人根据阿萨神族改编和虚构的而已。”

    “地球上流传的北欧神话是虚构的不假，但是在阿斯加德，诸神黄昏的预言却是真实存在的。我在幻象里看到的内容有限，其中有一部分发生在阿斯加德，起初我有些想不通，自从前几天突然想到诸神黄昏的预言，我感觉我找到了线索。不管这个猜测是真是假，我都要调查清楚。”

