
　　雨宫纪子脆生生的站在两个倒地的人中间，面带微笑和雇佣兵老大对视着。

　　反应还挺快的，不然她可以往前从后面再把前面两个雇佣兵的脖子给扭了。

　　前面两个雇佣兵察觉不对转身，而雇佣兵队长已经直接试图朝这个琢磨不透的危险女人开枪了。

　　但在那之前，他见到了雨宫纪子露齿一笑，手臂忽然快到他的眼睛一瞬间没能捕捉到估轨迹，只能恍惚间见到三个小球被甩了出来！

　　“小心！”

　　因为不清楚什么，有无危险，他第一反应的向旁翻滚，原本就在拐角研究墙壁上的痕迹，能直接躲过拐角后。

　　而另外两个回身的雇佣兵则是也没地方躲，只能勉强回身举枪，然而他们的视线都没能再看到那个女人的模样。

　　三簇浓密的粉色烟雾在雨宫纪子丢出的小球中骤然升起，形成的速度非常迅疾，丢出去时就已经是触发引信的状态了。

　　“咳咳咳——”

　　有些刺鼻辣眼睛的烟雾瞬间将两人包裹，吞没。

　　拐角后的雇佣兵队长暗骂一声，他还以为是炸弹什么的，结果是烟雾弹，不过烟雾弹也够烦的了。

　　左右看了一下，他拿出打火机点了个火过去将灭火系统触发，一时间走廊内几个洒水口马上不断向烟雾喷出浓密的水雾。

　　消防灭火系统的触发要看是哪种探头，感烟探头的话烟雾弹出来就差不多该触发了，不过武道馆这边是感温探头，需要检测达到一定温度才会触发。

　　等走廊大团大团的烟雾缓缓散去时，两个身处烟雾中的美国人已经倒地不起了。

　　见状雇佣兵队长直接破口大骂，一连串流利的英文脏话冲着走廊喷出，关键他看到走廊的情况后直接缩在拐角不露头了。

　　在这段走廊另外一头的雨宫纪子也在拐角后，听着人家的无能狂怒，内心毫无波动，也只伸出一只手反手丢了个闪光弹过去。

　　瞬间就安静了下来，耳聋的人一般就不会继续骂了。

　　自从美术馆差点被卡尔瓦多斯阴到以后，她就发现烟雾弹是个好东西，而且她五感敏锐，就算没仪器道具什么的，在烟雾里行动也远比其他人轻松多了。

　　混烟是一把好手。

　　顺便从倒地的几个人那里捡了些装备。

　　“那么还剩下一个人，要怎么过这段走廊呢？”

　　雨宫纪子偏头看了眼左右两侧，直接冲过去肯定不行，走廊之间过于狭窄，少说都会中几枪，而且看出来剩下这个比其他人还是要水平更高点，至少并没有太多放松警惕。

　　看着她的四个人当然基本全看他去了，没有一个人的目光是落在她身上，悄无声息的往后挪两步到两人中间都没察觉。

　　雨宫纪子先朝走廊喊了句：“Holle？”

　　“砰！”

　　回应她的是一声枪响，墙壁上留下一颗弹痕。

　　雨宫纪子啧啧摇头，但暂时确实没有太好的办法过这段走廊了。

　　她伸手拿出手机，单手飞快的打字，朝一个邮箱发了条消息，然后起身向后门跑去。

　　她没工夫和这个人在这里耗，对方还有其他同伙在外面。

　　“真是的，把我的衣服都弄湿了。”

　　途中雨宫纪子两只手拧了拧裙角，心理盘算着，激活消防喷头驱散烟雾还行，不过这样也好，她的痕迹应该也都被冲刷的不会留下什么了。

　　“别动！”

　　前面忽然传出一声娇喝，漆黑的枪口指着雨宫纪子。

　　雨宫纪子还保持两只手拧裙角的动作，抬头看向前面的女人，嘴角不由得扯了扯，帅气的中短发，紫眸，穿着衬衣长裤，一副精练能干，正义凛然的模样。

　　佐藤美和子。

　　“她怎么会在这里？”

　　雨宫纪子心里奇怪，面上还是弱弱的举起了手表示自己并无威胁。

　　如果不搜身发现她藏的几把手枪的话。

　　也没什么关系，发现了她就当场表示是雨宫大小姐的贴身保镖，反手向佐藤美和子寻求警方的帮助。

　　佐藤美和子见跑过来的是一个女生，还挺年轻的样子，稍微松了口气。

　　她是抱着和犯人发生枪击的觉悟来的。

　　雨宫纪子先开口，小心翼翼的看着她：“那个...你是？”

　　佐藤美和子看向她，枪暂时还没放下，只是枪口偏移了一点不对准她，保持着一段距离出声询问道：“你是什么人？”

　　雨宫纪子看了看自己身上的衣服，诚实道：“我是演唱会伴舞的...”

　　“嗯...”佐藤美和子看了一下她的模样，虽然有点湿漉漉的，但的确说是偶像也没什么问题，已经稍微信了不少。

　　见她还保持着比较冷静的模样，佐藤美和子便出声问道：“前面发生了什么？”

　　她已经知道了不少情况才第一时间直接从后门进入场馆的，如果这个女生说的话和她了解到的有不一致的话，那抱歉还是保留着一点警惕，先用手铐铐起来吧。

　　但雨宫纪子是非常诚实的人，将情况稍微说了一下，关键词：毒贩，美国人，火拼。

　　假装只是侥幸从美国人手里活下来的柔弱的女孩子，成功让佐藤美和子稍微相信了她。

　　听到只剩下一个美国人的时候，佐藤美和子不由得怀有疑惑：“只剩下一个了？”

　　“嗯嗯，我也不知道是谁做的！”

　　雨宫纪子点头确认，同时连忙表示实际情况她就不清楚了，她只是个没地方跑躲在房间里勉强被美国人放过一条小命的演唱会伴舞小姐姐而已，长的可能是比主唱还要好看点就是了。

　　佐藤美和子还是比较相信的，因为后边还躺了两个人性命都还留着，她也活下来了就不奇怪了。

　　拿出手帕递给这个湿漉漉的女生：“你熟悉武道馆后台的路吧？”

　　“熟悉...”

　　这是要她带路啊，不过雨宫纪子只能点头，不然显得她不像个工作人员，非常可疑。

　　“那麻烦你稍微给我带一下路了，放心，还保证你的安全的。”

　　佐藤美和子朝她保证道。

　　雨宫纪子表示我信你，我还能顺便把你的安全也保证了。

　　“算了，美和子姐姐嫉恶如仇，正直感和牺牲精神都拉满的，保护一下她吧。”

　　雨宫纪子跟在佐藤美和子后面，又往回摸了回去，都走几遍了，这走廊她不熟悉也熟悉了起来，让佐藤美和子更相信她的身份了。

　　“前面那段走廊被触发了消防系统，洒了好一会儿水，我就是在那里被淋湿的，剩下的美国人那个时候就在走廊对面。”

　　又回到了那个拐角，雨宫纪子估计对面的美国人应该也走了，但还是提醒了一下佐藤美和子。

　　佐藤美和子闻言慎重的点了点头，从怀里拿出一块小化妆镜探出去看了一下走廊的情况，雨宫纪子也趁机瞄了眼，该躺着的都还躺着，不过走廊那头没动静，果然那个美国人已经跑了。

　　雨宫纪子提醒道：“警官姐姐你可以联系一下场馆内你的同事？我记得之前有两个警官在场馆里的，一个叫目暮警官一个是高木警官。”

　　佐藤美和子闻言摇摇头：“没信号。”

　　她是知道目暮警官和高木涉在这里的，之前也试着联系过了，但无法拨通，可能场馆里的信号比较弱吧。

　　“嗯...”

　　雨宫纪子觉得这关键时候就没信号，还是比较柯学的。

　　看了看自己手机，果然，之前发的那条邮件也发送失败，根本没发出去。

　　佐藤美和子看向她的手机，询问道：“你的手机可以吗？”

　　“也不行。”

　　雨宫纪子不着痕迹的把手机收起来，无奈的摇摇头。

　　“那就只有上了！”

　　佐藤美和子非常果断的双手端起手枪，贴着墙壁冲了出去，举枪瞄准走廊尽头，她有把握比对方埋伏对自己开枪的速度要更快击中对方！

　　只不过过了几秒，也不见动静。

　　佐藤美和子伏低身子快步过去，查看了一下走廊拐角，并没有看到其他人，便走回来查看地上这些躺着的人。

　　躺的还挺多。

　　两个毒贩被雨宫纪子塞房间里，因为门坏了关不上。

　　走廊上则是躺了四个美国人，一动不动的躺的笔直。

　　佐藤美和子检查他们的时候雨宫纪子也在旁边看，没有动过的痕迹，看来那个雇佣兵老大和自己对峙了一阵后，直接走了，也没有回来检查，毕竟有被自己在那边开枪的可能性。

　　佐藤美和子简单的查看过后，脸色凝重，解决他们的人非常强，基本都是一招就失去了意示，甚至没有过大的反抗痕迹，近身格斗能力非常强。

　　而且没有太大反抗痕迹的话，她有点怀疑是不是他们内部之间发生了矛盾，尤其是后面这两个美国人，看上去就是被偷袭的，应该是被未警惕的对象攻击了。

　　佐藤美和子的手铐已经用来把后门那边的两个拷起来了，所以她这里简单的用了些布和绳子把几个人都绑住了。

　　雨宫纪子稍微帮了下小忙，把他们勒的死死的，就算要解开也要费一番功夫。

　　“走吧，继续前进。”

　　佐藤美和子点了点头，继续向前赶去。

　　雨宫纪子小跑着跟上，心里计划着往前碰到高木涉和安室透该怎么解释，那两人之前见到了她一面，不过大概也以为她是普通人吧？

　　前面压低脚步声跑着的佐藤美和子经过一个转弯出去时眸子一缩，连忙退了回来，单手意示雨宫纪子也赶紧停下。

　　“停停一下，前面...”

　　佐藤美和子的手往后不经意的一摆，按在了雨宫纪子腰间，并不是想象中柔软的腰肢，而是硬邦邦的手枪握把。23sk.Com

　　雨宫纪子：“...”

　　佐藤美和子的心里一个激灵，猛的回身将枪口转向这个女生。

　　雨宫纪子单手扭了一下自己美和子姐姐的手腕，在她吃疼失去力气时把枪给夺了过来。

　　“嘘——”

　　雨宫纪子换了个非常严峻的表情，朝她比划了一下手势，探头出去看了一下情况。

　　前面是那个美国人和高木涉他们对峙着，都站在了走廊里，互相用枪指着对方，再往前走就出了后台，会有很多观众了，高木涉已经没有其他办法，只能站出来挡住不让对方前进。

　　不过也有点奇怪，怎么只有一个人了？

　　然后他就看到自己喜欢的佐藤美和子从后面冒了个头，然后马上缩了回去。

　　高木涉的心情一瞬间非常精彩，差点表现在脸上了。

　　他连忙让自己保持冷静，不露出端倪，免得让面前这个愚蠢的美国人知道他后面已经被自己的同事...和一个好看的女生包围了。

　　高木涉又见到了雨宫纪子也冒头然后缩了回去。

　　什么情况？

　　佐藤美和子也很想问，雨宫纪子把她枪给下了后，探头出去看了眼，又把枪和给她了。

　　雨宫纪子学着千枝里穗的表情，面色平静，语气波澜不惊的出声道：“非常抱歉，初次见面，我是雨宫家的保镖，对佐藤警官你隐瞒身份实属无奈，还请不要声张。”

　　佐藤美和子皱眉，纪子的保镖？

　　“你怎么证明？”

　　雨宫纪子想了想，拿出自己的手机，打开相册让她看了眼自己的照片，嗯...从千枝里穗那里要来的她偷拍自己的照片。

　　没有毛病，只有这几张能用，不然都是她的自拍照了。

　　佐藤美和子很显然也看出来了这张照片是偷拍的，不由得用怪异的目光看了眼她。

　　不过也足够证明她是雨宫家的保镖了，因为拍摄的角度并不远，基本就在雨宫家内，而且还有一张纪子发现偷拍朝镜头噘嘴照片，可以证明她和纪子的关系。

　　“隐藏的真深，难怪你们保护纪子解决了那么罪犯我们都查不到什么痕迹。”

　　佐藤美和子只能低声道。

　　雨宫纪子一板一眼的学着千枝里穗：“工作如此。”

　　然后出声道：“我从后面悄悄地靠近过去把他解决了。”

　　佐藤美和子不确定的看着她，高木涉和那个美国雇佣兵队长在走廊里根本是西部对决，枪口互相指着对方的紧张时刻，这个时候就算是她从后面给那个家伙一枪也没问题的，而且更加稳定。

　　“万一他中枪的同时也开枪了呢？”

　　雨宫纪子摇头。

　　佐藤美和子闻言也脸色一凝，那高木君就凉了啊...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百八十六章：认真脸我是雨宫家保镖免费阅读。https://xs.23sk.com 