    尽管他的黑发黏着干涸黏液，尽管他的脸庞被灰土沾染。但回忆旧日的老人想起了一切。

    努诺·亚历山德罗维奇教授的枯瘦手掌无处放下，眼圈渐渐变红，嘴唇蠕动难以开口。

    “我的天……这怎么可能……您……您仍活着？”

    陆离颔首回应。

    颤抖的枯瘦手掌扶住沙发边缘，撑起衰老身躯。

    “请您先等一等，我去叫那些老伙计来……”老人激动地说，蹒跚脚步让人怀疑他会不会跌到。

    嘭。

    房门关上，门后短促的脚步声渐渐远离。

    剩下卡特琳娜怔怔望向陆离：“他说的歌谣是关于你的故事……？”

    “嗯。”

    “可你从来没说……”

    “你没问。”

    陆离想起歌谣。讲述一切的歌谣的源头是降神之绳，还是安娜？

    卡特琳娜压下涌动的情绪，意识到这是件好事——宝箱里的财物远比想象中丰厚。

    说不定自己能得到午夜城的居民身份！

    直到办公室门外传来嘈杂脚步声与叫喊，木门被暴力撞开，木屑飞溅中显露拥挤在走廊外的卫兵。

    “就是他们！”

    卡特琳娜的一切美妙幻想如泡沫般破碎。

    “我们上当了！”喉咙处发出低吼，卡特琳娜拔出匕首，与卫兵对峙。

    同源物对人类不起作用。

    陆离从卫兵们的畏缩不前判断出什么，平静开口：“发生什么了。”

    “你们做的什么自己不知道吗！”卫兵色厉内荏喊道。

    对峙中陆离了解到努诺·亚历山德罗维奇教授离开办公室后发生的事。

    激动的努诺·亚历山德罗维奇教授去找他们的老伙计，但他忽略了自己的身体状况，又或是过于激动，摔倒在卫兵面前。

    他只来得及抓住卫兵和他说“办公室里的人”就昏了过去，然后被以为有入侵者的卫兵前来缉拿。

    这种事荒诞的令人啼笑皆非。

    “只是昏迷吗？”陆离问。

    “难道你们还做了其他手脚！”

    陆离摇头，平静地说：“我们是努诺·亚历山德罗维奇教授的客人，他激动是因为知道了一些事情，昏迷大抵也是。我们可以留在这里等他醒来，如果不放心，喊来他的同事确认我们身份。”

    或许因为内容合理，或许因为他的气息，卫兵们接受了这一方式，退出办公室，将他们控制在房间里，等努诺·亚历山德罗维奇教授醒来再说。

    “我以为要打起来。”

    卡特琳娜收起匕首：“这就是午夜城的人处理问题的方式吗？我们那里强者和弱者不会讲道理……”

    话语不含掩饰对午夜城的憧憬。

    陆离走到窗边望向花园。几名卫兵聚集在楼下看管他们，但懒散地坐在花台与长椅里。

    与其说是午夜城处理问题的方式，这更像是渎职。

    一座破落的大学？

    “这里有好多书……”闲逛的卡特琳娜来到书架前：“大学是什么？”

    “传授知识的地方。”

    “知识吗？听上去真可怕……”

    卡特琳娜如同见到污染物般躲避书架，游荡到油画前。

    这幅油画名叫《旋转城大迁徙》，斑驳城门下汹涌人潮向城门外涌去，旁边高台上的人影清晰可见。

    “那是你吗？”卡特琳娜看到一道黑发黑眸的轮廓，回头对照陆离。

    “嗯。”

    “站在旁边的是谁？”

    她指向一道雄壮轮廓。

    “旋转城城主。”

    卡特琳娜的手指又指向油画里陆离的右侧：“这家伙呢？”

    那是道浑身被黑袍笼罩的轮廓。

    “我的……”

    陆离话语停顿。

    “嗯？”卡特琳娜疑惑回头。

    陆离黑眸微垂，轻声回答：“家人。”

    “后来呢？”

    卡特琳娜已经猜到故事的结局，但仍忍不住问。

    “她成为了恶灵。”

    “恶灵……那位少女之影？”

    卡特琳娜忽然记起陆离一直在打听的消息。

    “嗯。”

    卡特琳娜触碰火焰般缩回手指，不再瞎转地回到沙发坐下。

    陆离离开窗边，走到书架前抽出一本书籍。

    “教授说不要翻开来源不明的笔记。”

    翻开《幽暗原野地理志》，扉页写着怪异时代第24年版，意为现在的版本。

    首页的暗色地图呈现幽暗原野的轮廓。

    这片由部分旧河道平原和周围地域组成的幽暗原野里分布十几座城镇。

    午夜城在幽暗原野西边，鬼怪镇、利维坦镇、螳戈镇也在地图中，顺序向东。

    螳戈镇几乎就在幽暗原野深处边缘。

    除了城镇，还有用暗色骷髅符号表示的怪异巢穴分布在地图上。

    它们的数量比城镇更多，犹如徘徊在城镇周围，伺机而动的恶鬼。

    “有问题的书不会摆在书架上。”

    陆离回答，翻动书页。

    后面的内容并不像想象中详细，甚至可以说简陋。关于城镇也只是顺口一提它们的规模与规则，没有提及神灵，也没有提及那些怪异巢穴。

    仿佛人们失去了记录的能力。

    随后陆离又翻开几本书，它们大径相同，只是简单概括描述。

    好处是不会被书籍污染心灵，坏处是什么都只能知道一点。

    这失去了书本该承载的记录的意义。

    如果现在的人们都只能阅读这种知识，学校的破落将变得合理。

    准备将它放回书架，陆离忽然看到夹缝里一本无人问津的书籍。

    将它取出，上面覆盖着代表许久无人问津的厚厚灰尘。

    这本书叫《怪异群落图鉴》，标题下写着一行箴言。

    ——当你翻开它，将代表你做好了准备

    略作停顿，陆离拂去封面灰尘，翻开这本书。

    【第一部分·食尸鬼群落】

    翻开第一页蝉翼般的泛黄羊皮纸，一幅素描画出现在纸的背面。

    那是一只食尸鬼的素描画像，下面写着【食尸鬼平民】。

    另一页记录着描述它的文字。

    【这种类人形直立怪物拥有近似犬类的吻部，弯曲的背脊以及几乎垂在脚边的利爪。它接近人们想象中的狼人，但通常没那么高大，甚至比女性还矮一些。它们外表严重腐烂，寄生着真菌，这代表除了利爪和尖牙本身，其所携带的瘟疫和病毒同样致命。】

