    单挑，必须单挑！

    李澄清直接开麦喊话许尔戈，说出不服。

    “你有那大病吧？”

    许尔戈平静说道：“我为什么要和你单挑？”

    “你就是不敢，你就是怂，你怕我吊打你。”

    老姨继续用上女生善用的阴阳怪气那一套：“你还是个男人吗？连接受一个女生的挑战都不敢，垃圾。”

    许尔戈忍不了了，这个人是真的烦啊，影响他挣钱不说，屁话还特多。

    我是不是男人，我干过了你吗？

    许尔戈直接怼道：“你有屁个吊，要打我请用咪子，你这种年纪的老姨应该下垂了，甩起来应该力道十足。”

    ？？？

    李澄清整个人瞬间仰成毁容般罗宾。

    直播的屏幕上的观众们瞬间都笑疯了，弹幕疯狂刷出一大片哈哈哈哈……

    【李澄清：社死值+999+999+999……】

    李澄清捂住胸口，只觉得非常的心梗！！！

    什么污言污语，卧槽，这就是了！

    许尔戈在电脑前，看到短短片刻功夫，社死值就在疯狂暴涨，瞬间破万，内心直呼卧槽。

    我的天，这是头什么级别的高产奶牛，好能产奶，短短几秒钟的时间里，竟然以一己之力给他贡献出了一万多社死值。

    难不成，我瞎说说中对方的痛处了，这个人真是已经人到中年，已经无力坚挺了吗？

    “你你你！！！”

    李澄清气的要死，但是毕竟还在直播，不能用太过粗俗的问候话语直接骂回去，但委婉的她又不会。

    这人说话非常毒损，明明让人知道话里的意思，但却没有什么粗俗的违规字眼！

    什么咪子，下垂，TM的这人嘴可真臭啊！

    这人是吃屎长大的吗！？

    “你什么你！”

    “你个脑垂体也下垂的白痴，就凭你这种三脚猫水准，你也配跟我单挑！？”

    许尔戈毫无感情的声音传了出来：“别耽误我挣钱，滚一边玩鸡去。”

    【主播在线被怼，笑死我了。】

    【脑垂体下垂，哈哈哈哈嗝咳咳……】

    【卧槽，对面嘴巴好毒好伤啊！】

    【什么叫做用最磁性的声音，说着最伤人的话，抖M的我表示都快高潮了（狗头）（狗头）（狗头）】

    【老姨现在恐怕满脑子嗡嗡的，脑海里全都是什么是快乐星球。】

    弹幕再一次爆炸了，有粉丝花钱刷礼物，言语充满安慰。

    嗯，有粉丝给帮老姨介绍摩力挺，试图挽救一下下垂的咪子，至于脑垂体，那就有点爱莫能助了。

    (╬▼皿▼)

    李澄清气都气死掉了，小白菜的嘴巴太损了，简直能把人给气吐血。

    还有这帮假粉丝，真笋丝，你们不粉，你们黑的要死！

    【李澄清：社死值+666+666+666……】

    李澄清不是第一次被人骂，但被人用这种花样骂，这还是大姑娘上轿真实头一遭。

    这确实让人有点尴尬，但真正令李澄清心梗，产生了社死的感觉，主要还是来源被数万人的围观！

    此时此刻，现在在她直播间观看她直播的人数，足足有两万多人。

    这种死亡感觉，实在太过痛苦了！

    在数万人眼皮子底下，被疯狂嘲讽身材和智商的感觉，简直痛苦到不能生活自理！

    “你们两人烦不烦，真想打就打一场呗。”最终，还是花姐听不下去了，开口说话。

    她虽然很不爽女生颐指气使的说话态度，以及后面有些无理取闹的烦人姿态，但同时也觉得小白菜反击力度太过生猛，说话太难听了。

    这感觉就像人家用铁棍子敲了你一下，你直接将人铁棍子夺了下来，捅进人家嘴里一样，而且在捅之前，还用熔炉把铁棍子烧红了……

    对面好歹是个妹子，虽然是反击，但反击力度太过生猛，实在有点不够绅士。

    同为女人，她觉得许尔戈说话太毒，有可能要注孤生。

    “老板，你这是在教我做事吗？”许尔戈已经失去理智，王八拳一通乱舞。

    他的想法很简单，人不犯我我不犯人，人若犯我我还以黄色。

    此言一出，直播间瞬间又炸开了。

    【卧槽，老姨你死的不冤，这哥们钢铁直男，狠起来连老板都敢怼。】

    【惹错人了惹错人了，赶紧跑路找个老实人欺负。】

    【快跑吧，此地不宜久留！】

    花姐被怼的有点胃疼，险些翻找抽屉找胃药。

    早知道小白菜这么刚，她就不开口了，但现在显然有点骑虎难下，不开口实在下不来台。

    花姐沉吟一番后，说：“小白菜，你跟她打，赢了我给你五……十块钱红包！”

    许尔戈想都没想就回道：“那可以！”

    屏幕观众听到路人花这么不爽快的打赏金额，而许尔戈爽快无比的答应，再度乐疯了。

    【哈哈哈……】

    【我算是看明白了，这哥们只要给钱，一步可以到胃。】

    【俗，俗不可耐，但我喜欢。】

    【我怕伪君子，但我不怕真小人，起码真实不虚。】

    【小白菜：我啥时候成小人了！？】

    【哈哈哈！】

    【大姨我们支持你，只要你能用咪子抽晕这小子，我给你发火箭（狗头）】

    【用下垂的脑垂体抽人，我也觉得可以……】

    【六六六六六！】

    许尔戈并不想浪费时间和一个只有一面之缘的人单挑，他骂人又没输，痛苦的又不是他，干嘛还要顺她的意。

    但是，有钱挣就是另一回事了。

    本想着高手过招，点到为止，但花姐这是要让这出戏继续下去。

    抓鸡的老姨……算你倒霉了。

    老姨却不想单纯只是用游戏技术赢回来，她还想要的更多，于是开口说道：“光是输赢的话不够，加点赌注，谁输了的话要说一句——爸爸，对不起，我错了！”

    “嗯？”

    许尔戈有点沉默，他觉得自己对方有一点得寸进尺了，谁输了道歉就是了，前面加个爸爸是闹哪样？

    就那么缺爱吗？

    许尔戈是真的挺想给这个老姨普及一下强迫别人叫爸爸，其实是一件违法的事情，不仅需要给对方道歉，恢复其名誉及精神损失，如果情节严重的可能会被罚款，甚至拘留。

    但有必要说吗？

    没有。

    他不强迫对方，既然对方缺爱，想必会心甘情愿叫自己一声爸爸的。

    许尔戈道：“来吧，推塔还是人头？”

    “五个人头定胜负，不许进泉水回血。”

    两人商量完了后，开局了。

    许尔戈看到老姨毫不犹豫选了个马超，愣了一下，然后默默的也跟着选了个马超。

    如此一来，就没有所谓的英雄克制关系，无论谁输谁赢都是公平的，谁也没有办法进行狡辩推脱责任。

    老姨关掉游戏麦克风，对着直播麦喊道：“兄弟们姐妹们，对方不知死活选了个和我一样的英雄，接下来你们看我怎么锤爆他，教他做人！”

    “我要求不高，等会我赢了，大家集体刷波弹幕，欢送对方死亡，他迟早会刷到今天这条视频，我要他死！！！”

    李澄清的脸几乎扭曲了，鬼畜了，她仿佛已经看见许尔戈玩手机刷短视频的时候刷到自己被打爆的时候，内心有多么痛苦了。

    老娘马超最溜，曾经上过国服的，这是你自己找的！

    李澄清点击播放出一首唢呐名曲——《大出殡》

    “兄弟们，吹响号角，送他上路！！！”

