    第786章 娱乐圈里没傻子

    于洋叹了口气，说道：“感觉付出给了狗。”

    方既明惊讶地说道：“哈，你不会对狗做了什么不道德的事吧？”

    “哈哈哈哈……”

    林辰皓忍不住笑了，方既明这一刀补得太狠，孟光熙都在偷笑。

    于洋：“……”

    “小明童鞋，我觉得我们有必要好好聊聊片酬的事了，这片酬，明显不符合我们现在的身价啊？”于洋一本正经，痛心疾首地对方既明说道。

    方既明点了点头，说道：“我也觉得是，所以呢，我看了看其他影视公司给出的报价，有的甚至高达百万片酬的，非常适合你们，你们就接了吧？”

    于洋突然警觉了：“那你的电影呢？”

    “我的电影？要是没合适的现成演员，继续海选啊？”方既明嘿嘿笑道。

    “不是，我的意思是，还能演你的电影吗？”于洋有种不详的预感。

    方既明拍了拍他的肩膀：“挣大钱的人，怎么会留在我这个小池塘里呢，是不是？”

    于洋立马“厚颜无耻”地说道：“小明童鞋，我还是觉得呆在小池塘里舒服，外面大江大河的，波浪汹涌，我怕自己把持不住。”

    林辰皓：“……”

    孟光熙：“……”

    虽然是个人都知道，演了方既明的电影，这咖位是蹭蹭蹭地上涨。可问题是，片酬确实不高啊？

    然而，大家都不傻，特别是于洋，别人都以为他傻，实际上于洋精明得很。

    方既明只会在北电读四年，现在已经是第二年了。有什么，比打基础更重要？特别是跟一位有钱，有实力的同学打好感情基础？退一步说，哪怕以后方既明的电影都不找于洋来演了，可于洋演了方既明四年的电影，这该积累的经验、名气早就够了，以后单飞也更加有底气。

    那时候的话，一飞冲天，估计有点够呛，但于洋在影视圈占领一席之地，还是没问题的。

    所以说，娱乐圈里没傻子，哪怕你看上辈子的王宝强样子够憨，实际上呢？谁小瞧他，谁才是真的傻子。

    你看看王宝强选择的导演吧，在徐峥和陈思诚之间，他选择了陈思诚。不仅在王宝强最低谷的时候帮了他一把，还绝地反击赢下了官司。最关键是，《唐探》系列取得了巨大的成功……嗯，虽然第三部高开低走，没干过贾玲。但是，谁能否认《唐探》系列的成功？

    方既明叹了口气，说道：“你就这么忍受低片酬的事情？”

    于洋笑嘻嘻地说道：“片酬什么的不重要，重要的是能沾光……哦不，是能演一个好角色。”

    方既明认真地说道：“你要想明白了，这演员一旦习惯了演配角，就很难演主角了。”

    这确实是这样的，因为一个演员，很容易被人打上标签的。再大牌的明星演员，转换风格的话，也是很容易就仆街的。哪怕是周星驰，拍了一部不那么搞笑的《长江七号》，也算是失败了。成龙的《新宿》，也是仆街得很彻底，因为他转型演了一个没多少动作戏的嘿涩会老大。还有周润发，拍了《澳门风云》，简直是晚节不保。

    这样的影片太多太多了，只能说转型有风险，更加大风险的是，过早的把自己绑定在配角上面。

    “我觉得吧，小明童鞋会让我当一回主角的，是吧？”

    面对没脸没皮的于洋，方既明没好气地说道：“滚，真拿我的钱不是钱啊，不要收益就捧你？”

    “小明童鞋最好了！”

    于洋开始撒娇了，整个525宿舍掉了一地鸡皮。

    “于洋，以后出去别说我认识你，太恶心了！”孟光熙夸张地说道。

    林辰皓则抬头看天花板：“啊，我的眼睛……”

    方既明说道：“我现在就想狠狠地给你几个大耳巴子。”

    于洋嘿嘿笑道，也不多口了。聪明人，懂得什么时候该说什么话。

    《情圣》的庆功宴，在燕京一家五星级酒店举办，邀请了不少跟电影相关的人来参加。

    方既明呢，也难得地出现在了庆功宴上。

    咦，为什么是难得呢？

    因为，路演这方面，方既明基本不出面。因为整天躲在剪辑室里忙活的方既明，很久没出现在公众的视野中了。

    这一次，主持的是专业主持人，介绍了本次出演的主要演员。

    方既明跟一众女星站在台上，当之无愧地占据了C位。

    台下，黄利成，潘锐，王栎都坐在主桌，还有一些有（广）关部（电）门的领导。很正常，这些领导嘛，是黄利成、潘锐、王栎他们的老熟人，吃个饭也不算什么事。最后，还由有（广）关部（电）门的领导上台宣布了一则例牌消息——《情圣》延续档期半个月！

    没错，还是延续档期。

    这样一来，《情圣》就很有可能破两亿票房了。

    “方导，年少有为啊！”

    当方既明下了台，这领导主动跟方既明握了握手，方既明有点受宠若惊：“哪里哪里，侥幸而已。”

    “方导客气了，要知道，国产电影能有现在这个局面，方导居功至伟。”领导还是很看好方既明的。

    当然了，这个“看好”后面有什么不见得人的事，方既明就不知道了。

    “这是一个演员应该做的事。”

    方既明说话说得滴水不漏。

    一阵寒暄之后，宴席正式开始了。

    这一次的宴席，可谓是真正的壕。山珍海味，无所不有。

    最关键是，黄利成下了血本，拿出了高档的白酒、红酒和洋酒，单单是酒水，都已经过了五十万。至于那几桌菜嘛，才不到五万。你看看，这是不是下了血本？不仅如此，还让这些领导又吃有拿的，虽然没给钱，可跟给钱也差不多了。

    不得不说，中国的酒文化真的是……一言难尽。

    但方既明还是不喝酒，甚至直接挑明了以茶代酒。

    在席的领导，虽然略微有些不爽，但方既明是上面点名的人，他们也不敢怎么样。

    要知道，前不久在国家某个战略会议上，特别提到了方既明。没办法，方既明这样的互联网人才，国家想不重视都难。也正是因为如此，方既明才有了护身符。方既明还不知道这些事，可管场上，消息灵通得很！

    (本章完)

