    “谢谢阿姨，只要您不怪我，多少医疗费我都愿意出。”

    小年轻显得非常激动。

    “小伙子，阿姨这边不需要你照顾了，你回去上班吧，别耽误了工作。”徐妈很大度。

    “阿姨，警局的人马上就要到了，等做完笔录我再走，您放心，我一定会负责到底的。”

    幸亏只是小骨折，要不然他这辈子都别想翻身。

    没过几分钟，老秦带着下属到了。

    “老徐，听说阿姨醒了？”

    徐东点点头，上前和对方握了握手：“刚醒没多久，老秦，这次真的是谢谢你了。”

    “早说了不用客气，我们都还欠着你的大人情呢！”

    徐东点了下头，然后把老爸介绍给了对方认识。

    一番寒暄过后，老秦开始做笔录。

    事情的经过很简单，肇事者也没有推卸责任，因此笔录做的很快，不到半个小时就完成了。

    徐东亲自把人送到医院楼下。

    “老秦，那个偷井盖的贼能抓到吗？”

    老秦苦笑着摇摇头：“今早有沙尘暴，能见度太低了，监控画面很模糊，估计很难破案，你也别抱太大希望。”

    而且还有一点没说，对方动用了切割机等工具，一看就是团伙作案，手法很专业。

    今年以来，随着大环境愈加艰难，市里陆陆续续发生了上万起的井盖被盗案件，接连酿成了很多悲剧。

    只是没想到，这些犯罪分子胆子越来越大，居然偷到了市中心，让人防不胜防。

    “唉，你说现在又不下雨，不如干脆把井盖封死算了，顶多留几个重要出口。”徐东抱怨道。

    老秦摆摆手：

    “没这么容易，下水道里可住着不少无家可归的人呢，万一发生火灾，井盖又被封死了，这个责任谁敢背？”

    徐东拍了一下脑袋：“你不说我都差点忘了。”

    “我听说，上面打算加强白天的巡查力度，老徐，咱们这回估计又要开始忙了。”老秦小声提醒道。

    “还来？”徐东吃惊道。

    上次的鲜卑利亚大火，他可是忙了两个多月都没怎么回家。

    “最近治安形势又恶化了不少。”

    老秦没有多说，只是简单解释了一句，一切尽在不言中。

    “我明白了。”

    ……

    与此同时，杨丽娜终于做好了午饭，由于时间仓促，午饭很简单，就做了两个菜。

    一个大蒜炒腊肉，一个蒸鸡蛋。

    另外她还给婆婆熬了一锅粥，医生说了徐妈这种情况，最好吃一些清淡点的食物。

    吩咐小张去接可可姐妹俩放学，杨丽娜自己则是来到幼儿园，准备接大宝三兄弟回家。

    “妈妈，你怎么来了，我奶呢？”

    大宝一脸疑惑，平时都是奶奶来接他们放学的。

    杨丽娜让儿子们手牵手走在前面，她跟在后面回答道：

    “奶奶去姑姑家了。”

    徐妈不止腿上有伤，脸上也有伤，整张脸都是肿的，怕吓着孩子们，所以只能先拖延一下。

    等肿消了，再带他们去看奶奶。

    这也是徐爸的意思。

    “那奶奶什么时候回来？”二宝紧接着问道。

    “大概要好几天吧！”杨丽娜含糊其辞。

    大宝满脸的不乐意：“怎么这么长时间啊？”

    “你姑姑生病了，奶奶要过去照顾她。”

    “我要给奶奶打电话。”

    “奶奶现在很忙，没时间接电话，咱们晚上再打好不好？”

    徐妈手机还在家里呢，等下她还要帮着带过去，免得穿帮了。

    “好吧！”大宝点头答应下来。

    回到家，杨丽娜赶紧安排三兄弟吃饭，虽然只有两个菜，但孩子们依然吃的很开心，一点也不挑食。

    不一会儿，可可姐妹俩也回来了。

    双胞胎可没那么好唬弄，杨丽娜也没打算瞒着她们，徐妈的伤看起来有些吓人，其实并不算太严重，告诉两人也无妨。

    顺便还能替她多分担一些家务事。

    “奶奶早上出车祸了，小腿骨折，不过情况还好，你爷爷和爸爸正在医院里陪着奶奶。”

    可可吃惊道：“啊，怎么会这样？”

    “妈妈，我要去医院看看奶奶。”乐乐一脸的担忧。

    平时，老俩口对家里的几个孩子有求必应，孩子们也都很喜欢爷爷奶奶。

    “你奶奶的车太小了，安全性太差，你爸现在也很后悔，早知道就不买车了！好了，你们俩也别担心，赶紧去吃饭吧，等下跟妈一起去医院。”

    “嗯！”

    姐妹俩乖巧地点点头，家里出了大事，连乐乐都知道，现在不是任性的时候。

    “对了，你奶奶的事，不要告诉大宝他们，过段时间再说，一定要记住了，千万别说漏嘴了。”杨丽娜叮嘱道。

    “知道了，妈。”

    午饭过后，杨丽娜往三兄弟口袋里，各塞了好几块饼干，然后立马把他们送回了幼儿园。

    接下来的事情多着呢，暂时顾不上他们，只能出此下策。

    眼见比平时多了很多零食，三胞胎倒是很开心，特别是大宝，小家伙早就想给妞妞多攒几块饼干了。

    可惜妈妈管的严，一直没机会。

    打发了大宝三兄弟，杨丽娜带着可可姐妹俩出发了，两人手上各拎着一个保温桶，一个是给徐爸和徐东的，另外一个是给徐妈的。

    距离很近，不到十分钟就到了。

    母女三人来到病房里，双胞胎看着奶奶惨兮兮的模样，连忙扑到床边。

    哇的一声哭了出来。

    徐妈露出一个比哭还难看的笑容，挨个摸了摸孙女们的脑袋：

    “哭什么，奶奶不还活着嘛！”

    “奶奶，你怎么变成了这个样子，一看就非常痛！”

    乐乐一边擦着眼泪，一边说道。

    “奶奶不疼，养几天就好了。”

    可可心疼道：“奶奶，妈妈说你起码要住院一个月，你还骗我和妹妹？”

    “好啦，奶奶不骗你们，真的不疼。”

    徐妈故意装出一副轻松模样。

    杨丽娜背过身子抹了一把眼泪。

    好不容易安抚住双胞胎，徐妈等人开始吃午饭。

    虽然午饭很简单，但饭菜的香气，还是成功引起了病房里其他人的注意，大家一个个地往这边打量。

    徐妈吃的很慢，也没什么胃口，最后还剩了大半碗的米粥。

    徐东本着不浪费的原则，结果自己吃撑了，惹得杨丽娜好一顿数落。

    ps：求推荐票和月票！

