    “你，你们都来了？”

    林晓婉认识月影和司徒萱，以为是哥哥请来做客的。

    此话已出，月影二人有些尴尬，不知如何解释，幸好林寒及时从书房出来。

    “医馆夜里失火了，她两个暂时住在这儿。”林寒解释一句，笑问：“你不是说住公司吗？”

    怪不得大半夜哥哥开车出去，原来是医馆着火，难道她两个没地方住吗？这样也好，培养感情，哪一个做嫂子都行。

    “哦，等我把拳学会就搬过去，我……我去做饭。”

    她再度看了眼月影和司徒萱，觉得哥哥有福气。

    “晓婉妹妹，我给你帮忙。”司徒萱跟了过去。

    “先生，丰双印的人只有一个没受伤，而且昨天已随丰双印回深城，通过店里监控，凶手动作麻利，开着摩托车逃跑的。”

    月影向林寒报告调查结果，“其真实身份不好确定，但是我觉得跟丰双印关系不大。”

    “继续。”林寒也仔细想过，但是没有确切证据，不能排除。

    “应该让警方调查你最近得罪的所有人，兴许能查出线索。”

    放火烧医馆，显然是精心策划，没有人会承认，但愿刑侦专家能够查明真相，抓捕纵火者。

    雷千仞打来电话，同样一无所获。

    林寒反而不急了，从雷千仞那儿要到丰双印电话，然后，直接拨通。

    “谁？”

    听筒里传来丰双印的询问声。

    “林寒——”林寒直接报上大名。

    那边先是沉默几秒后，接着响起丰双印的喝斥声，“老子都回深城了，你还想怎样？我告诉你，早晚我要弄死你！”

    “把我医馆烧了，不够解气吗？”林寒试探着说道。

    身在病房的丰双印顿时愣住，什么意思？“谁烧你医馆了？不要往我头上乱扣屎盆子。”

    “你可是深城武部负责人的儿子？敢做不敢当，是因为害怕我？”林寒故意刺激他，“是不是担心我跑到深城把你给宰了？”

    “放屁！有种你尽管来，不把你剁碎了喂狗老子不姓丰！”丰双印大声嘶吼，“本少做事光明磊落，我要弄死的是你，烧医馆干什么？”

    “凶手已经被抓，一定咬定受你指使，宋州警方很快会找你！”

    “妈的，哪个龟孙子陷害我？我要剥了他……”

    丰双印的嫌疑可以排除，林寒做出警告：“你的嘴很臭，改天有时间去深城帮你洗洗牙！”

    林寒挂掉电话，不再给对方说话机会。

    不是丰双印派人干的会是谁？难道是余振业暗中捣鬼？那老头销声匿迹多天，应该不是他吧。

    是韩思薇？难不成是她？要是不幸猜中，对她不会再心慈手软。

    在他脑海中，一个个人影闪过，当然，没有抓到真凶之前，都有嫌疑。

    “月影，幸亏你在医馆住着，不然，萱儿在劫难逃，我得感谢你。”

    “先生，我没能看好医馆，负有一定的责任！”以往即使睡着，只要有点风吹草动，她都能及时醒来，此次，由于睡在里间，加上当时下着小雨，影响到听觉，以致没能及时发现异常。

    她感到内疚，觉得对不住林寒，而自始至终林寒非但没训斥她，还感谢她，更让她无地自容。

    “不怪你，凶手是从门外放的火，就算当时我在医馆，也发现不了，不要有任何思想负担，新的医馆已经定下来，明天带你过去看看。”

    月影暗自吃惊，才多长时间，居然已找到新址，做事雷厉风行，绝对是个成大事的主。

    饭桌上，司徒萱给林寒夹了一个鸡腿，林晓婉却看向月影，发现她神色平静，没有一点醋意，暗自纳闷，她对哥哥没有好感吗？司徒萱反倒很热情。

    “寒哥，你多吃点，晚上还得加班教我练拳呢。”司徒萱一脸期待，“我想一口气学会！明天你就不用辛苦了。”

    林晓婉差点被菜噎着，教司徒萱打拳是什么情况？她之所以没住公司，就是回来学拳的，她怎么办？抬头看向哥哥。

    触碰到妹妹那询问的目光，林寒只好硬着头皮说：“晓婉，等会你们两个一起学吧，有了对比，学得更快。”

    哥哥居然传授司徒萱功夫，说明没拿她当外人，未来嫂子的人选是她，不禁仔细打量几眼，天生的美人，配得上哥哥。

    林晓婉笑着点头。

    司徒萱不知道她的想法，想着有林晓婉在场，就不会尴尬了。

    吃过晚饭，稍微休息一会，林寒开始传授二女拳术，有了对比，二人学得非常快，直到深夜两点，终于教完，而且每人都能完整地施展出来，假以时日，都能熟练掌握其中的精髓，发挥出应有的威力。

    “哥，明天晚上我就不回来了，趁司徒萱住这儿，你一定要抓住机会，我能看出来，她对你有好感。”司徒萱刚一离开，林晓婉神秘兮兮地压低声音，“正常谈恋爱可以，可不能花心。”

    说完，转身跑了，林寒哭笑不得，让妹妹误会了，看来得让她知道苏紫衣才是他的女友。

    第二天，林寒一行来到德仁堂，仔细看了一遍，需要整改的地方由司徒萱记录下来，妙春馆那边的设备，桌椅都是新的，可以把这边的换掉。

    直到看完每个角落，林寒非常满意，这里的布局比较合理，办公室和病房都在二楼，而且有医生休息室，让他没想到的居然还有地下室，里面设有库房，堆满了各种药材，而且还有一套三室两厅的豪华房间，想必余振业平时不回家就住在那儿。

    他心情大爽，当即联系上尹家旺，让他派来装修团队，限两天时间，把大厅重新装修好，不影响营业，其它地方慢慢来。

    每人都有分工，唯独没有给托马斯杰安排，林寒把他带到办公室，说道：“我现在就传授你一套针法，你要认真领会，然后，多练习，多实践！”

    终于盼来这一天，托马斯欣喜若狂，拍着胸脯保证不会给他丢脸，定会将针术发扬光大。

    旋即，林寒把回阳九针教给了他，只不过，只教了六针，只要把这六针学会，一般的常见病都能治好，如果表现好的话，以后会陆续把剩下的三针传给他。

    托马斯杰如获至宝，办公室里有个针灸铜人，林寒让他练习进针，因为铜人体内有水银，只要取穴精准，当银针刺进后没有偏差，水银就会流出。

    他兴奋地连续刺了几针，水银都没流出，林寒轻轻摇头，“取穴不够精准，继续！”

