    她就想来一场猫捉老鼠的游戏，烟罗慌张地偷偷离开，显然害怕她。

    她要是再弄出一番追逐的动静，会不会吓到烟罗？

    倘若能吓到烟罗也是好的啊！

    沈云皓笑道：“这有什么难的，只需要派人在烟罗前面的路上稍微透露一点消息就行，你真要去追她？”

    顾清影摇头：“我哪里有那个闲心，上一次来利州城因为杀手的缘故，我都是匆匆赶路，这一次回去我要慢慢的走，游山玩水挺好。”

    说到这，长叹一声：“就是舍不得悦儿和你们。”

    可以说悦儿在她心中的地位一定排在第一，这是她吃苦受罪生下来的孩子。

    沈云皓也面露不舍道：“我们也舍不得你，等你把所有的事情都处理好了，咱们一家有的是团聚的时间。”

    这倒是真话。

    顾清影道：“二哥还是派人继续监视烟罗，只要她不离开天元国就不用管，如果往边关走，你就要想办法留住她们。”

    沈云皓拍着胸膛道：“二哥办事你放心。”

    顾清影准备去见一下欧阳南浔。

    两人都没想到烟罗会以这种方式离开。

    欧阳南浔感慨道：“我做生意这么多年就没遇见过这么不要脸的，居然把姑娘们的银子拿走了。”

    这时代，很多姑娘都不是心甘情愿来做这一行的，多数都是被家里人逼着来的。

    本来就命苦。

    结果辛苦赚的银子还要被烟罗偷走。

    顾清影“啧啧”两声道：“的确够不要脸的，怡红院你继续开着走吧，我舅舅说了，赚的银子不用给沈家，把属于沈家的那一份拿出来做善事就好。”

    沈家根本就不屑用这些银子。

    欧阳南浔笑道：“你都这样说了，怡红院赚的银子我也拿来做善事吧。”

    顾清影却多看了欧阳南浔两眼后道：“你不用讨好我，你们家情况特殊，家业也没有沈家大，犯不着这样，而且我没想过要成亲，就算要成亲也要找一个彼此喜欢的人，我和你只能做朋友。”

    她把事情看得很透彻。

    欧阳南浔人不错，但不是她喜欢的类型，她爱的，是可以为了她义无反顾放弃所有的人，心中永远她最大。

    明显欧阳南浔不可能。

    更何况欧阳南浔喜欢的是原主，并非是她。

    她是她，原主是原主，这点她分得很清楚。

    欧阳南浔心底很失落，类似的话顾清影两年前也说过。

    叹息一声道：“真没希望了吗？”

    顾清影眼底闪过一抹愧疚道：“你和我接触这么久，应该也看出我和以前不一样了，小时候的一切都过去了，在我心中你就像哥哥一样，不要为了我再蹉跎岁月，这世上有更好的姑娘值得你喜欢。”

    欧阳南浔心里很难受，一种说不出的情绪在心中蔓延。

    他一直喜欢顾清影，一直盼着和顾清影在一起。

    “你对我当真没有一点男女之间的喜欢？”欧阳南浔心痛的问道。

    顾清影很坚定地点头，她看出了欧阳南浔的难受，但这种事不能说谎。

    认真道：“真没有一点男女之间的喜欢，我一直把你当成哥哥。”

    欧阳南浔低下了头，过了好久才抬起头释怀一笑道：“谢谢你告诉我这些。”

    顾清影看到欧阳南浔的样子就知道他释怀了，温和道：“往后有我能帮上忙的地方只管开口。”

    话锋一转接着道：“我准备就在这两天离开利州城，你要和我一起回去吗？”

    若今天顾清影没有坦白这些，欧阳南浔会毫不犹豫跟着顾清影一起走。

    但既然都说清楚了，他知道，若他继续靠顾清影太近，会给顾清影造成困扰。

    温柔道：“你先走一步，才接管了怡红院，我留下来把生意整理好了再走，你路上注意安全。”

    顾清影和欧阳南浔分开，回到沈府就和沈老太太和沈老太爷说了要离开的事。

    两位老人早就准备，知道顾清影迟早会离开。

    顾清影眼中带着一丝内疚道：“悦儿就只能拜托外公外婆照顾了。”

    从来到沈家，顾清影就被无微不至地照顾着。

    这两年时间在沈家她过得很舒心。

    沈老太太目光柔和，慈祥地说道：“你只管放心去做你的事，悦儿我们会照顾好。”

    沈老太爷则比较在意厉苍决的事道：“你和厉苍决之间要想清楚。”

    顾清影答应下来。

    顾清影要离开，沈家人设了宴席为顾清影送别。

    悦儿一直被顾清影抱着。

    悦儿年纪虽然小，但也感受到了一丝离别的愁绪，胖嘟嘟的手臂勾着顾清影的脖子，脸靠在顾清影的肩膀上，不管是姜灿灿还是其余的人都没办法抱过来。

    顾清影心里更舍不得。

    宴席后，顾清影哄着悦儿睡觉。

    悦儿抱着顾清影的手臂道：“娘亲要离开悦儿吗？”

    她听大娘她们说了，很舍不得娘亲离开。

    顾清影温柔地抚摸着悦儿的脸蛋道：“娘有很重要的事情要处理，等办完事情娘一定回来好好陪你。”

    这话并没有安抚悦儿。

    悦儿突然哭了起来：“悦儿不要娘亲走。”

    顾清影被悦儿的哭声弄得很难受，好生安慰了一番后还是决定和她说清楚。

    轻声道：“悦儿还有外公和舅舅，娘亲这一次去把他们接来，往后我们一家人就在一起。”

    悦儿还是哭闹着，顾清影好不容易把悦儿安抚好。

    第二天一大早起来陪着悦儿吃了饭。

    悦儿就被姜灿灿接着离开。

    离别这种事对于孩子来说太过于残忍，顾清影选择马上离开。

    马车飞驰离开了利州城。

    官道上，顾清影的马车飞驰。

    而就在离顾清影几十里之外的烟罗一行人，有点慌不择路了。

    沈云皓的布置很巧妙，就在烟罗要经过的路上让烟罗知道后面有追兵。

    马车上，秦如月担忧不已：“小姐我们该怎么办？”

    当初为什么偷偷离开利州城，不就担心顾清影追杀，结果还是没躲掉。

    烟罗黑着脸道：“去了皇城就由不得顾清影做主了，利州城是她和沈家的天下。”

