    粉色西装男人看着我邪恶的笑：“哟！没想到还是个泼辣娘们，有本事自己来取！”

    说完，他就快的朝外面跑，我立刻追出去，但是刚到门口，那男人却又突然倒着飞了回来，我连忙躲开，他重重的摔在地上，口中喷出一口鲜血。≧＞  八一中≥文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我不由挑眉，接着就看到云熙信步从外面进来，面无表情的看着躺在地上的男人：“谁给你的狗胆，敢抢我老婆的东西！”

    男人擦了擦嘴角，站起来：“哼，原来是你，躲在暗处伤人，算什么男人，有本事光明正大的打一架！”

    “让你双手！”说完，云熙把手背在后面，冷冷的看着粉红西装男人。

    我收起气剑站在一边看，这男人长着一张武大郎的脸，却穿着粉色西装，真是让人讨厌！

    那男人一听云熙要让他双手，顿时恼羞成怒，对着云熙一拳打过去，云熙迅闪开，帅气的抬脚，正中胸口，他闷哼一声，后退两步，吐一口唾液继续攻上去，我看这根本就是没悬念的事，就拿着定魂符到卧室去，贴好之后赶紧出来继续观战，刚好看到云熙一脚将他踹趴地上，结结实实的来个狗啃屎！

    “好啊！”我忍不住拍手叫好。

    西装男人抬头看看，然后一擦嘴巴站起来：“我承认不是你的对手，有种改日再战！”

    怕死就怕死，还用这种方式逃命，真丢人！

    云熙没说话，让开身体，男人站起来擦擦脸拔腿就跑，那度比兔子还快！

    “云熙，你干嘛放他走？这不是放虎归山吗？”我不解的问。

    “他不是虎，充其量不过是个病猫，他背后的人很可能就是这次事件的主谋！”云熙搂着我的肩膀进屋。

    “所以你是为了引出他后面的人？可他们有意躲起来，肯定就不会轻易出现！”

    “放心，我在他身上放了东西，不管他跑去哪里，我都能找到！”

    正说着话，一直昏迷不醒的满仓幽幽的醒转过来，好在那老太太上他身的时候没有把他的魂魄给赶出去，不然他现在肯定是尸体！

    满仓张开眼睛看到我，显示一阵惊讶，然后目光中满是欣喜，不过还是疑惑的问：“童灵？我……我怎么会在这里？”

    “你被鬼上身了，你还记得吗？”我看着满仓问，其实，我对满仓的感觉很特别，小时候，我们经常在一起玩，他对我特别好，不管是哪个小伙伴欺负我，他都会帮我出头，那时候我上学，而他因为是孤儿，并没有上学，可他担心有人会欺负我，就每天送我上学，接我放学，一直到长大后，我才知道，他对我的好是爱情，只是我对他始终少了那种爱的感觉，只是把他当哥哥。

    听到被鬼上身，满仓惊的完全说不出话，搓着头使劲回忆，好久之后才说道：“我只记得我睡觉睡的迷迷糊糊，然后就看到……看到一个人出现在我屋里，我还没开口，那人影就朝我窜了过去，之后……之后就什么也不记得了！”

    我转头看看云熙，满仓也扭头看云熙，之后立刻疑惑的问：“他是？”

    我赶紧把云熙拉过来：“忘记给你介绍了，他是我老公！”

    “老……老公？”满仓已经惊讶的说不出话了，他似乎也是察觉到自己站在云熙面前就是丑小鸭，很是识趣的站起来，满脸挫败和失落的准备离开。

    看他要走，我立刻叫住他：“满仓，今天你被鬼上身，差点杀了我女儿，后来你受伤昏过去，邻里以为你死了，所以希望你给大家解释下！”

    满仓点点头：“我明白！”

    说完，他就落寞的离开了。

    等满仓走后，云熙走到我身边，捧起我的脸：“他喜欢你！”

    我愣了一下，刚想解释，才恍然觉云熙说的是肯定句，而不是疑问，也就不打算隐藏：“小时候我们一起长大，他对我很照顾，不过，从上中学开始，我们之间就陌生了很多，现在更是两个世界的人，而且……我最爱的人是你！”

    “我知道，我不是怀疑你对我的感情，只是……突然现我老婆还有这么多人喜欢，这样我就要对你更好才能留住你！”云熙笑着在我额头吻下。

    我心里暖暖的，不过我想要的并不多，就说道：“只要你答应再也不离开我，就是对我好！”

    云熙眼睛里闪过一抹不易察觉的情绪，虽然很快，但还是被我看到，我的心立刻狂跳起来，云熙却摸了摸我的头说道：“好，我答应你！”

    我立刻紧紧的抱住他，但是心却始终放不下，云熙答应的事情自然一定会做到，但是有些事情是注定的，就算是拼上一切也还是无法改变！

    “嘿嘿！”

    “嘘，别笑出来，不然就看不到了。”

    我转过头，刚好看到小辰和心儿两人躲在门口看着我们偷笑，看到我现他们，立刻把头缩回去，藏在墙后面偷笑，看着他们，我都忍不住笑了，等心儿和小辰再大一些，如果宿命还是没办法改变，那我就陪着云熙一起魂飞魄散，就算死了，我们也要继续在一起！

    想到大叔的事，我立刻抬起头看云熙：“对了，你刚才说大叔的地魂不见了，他还会自己回来是什么意思？”

    “大叔是道士，不是普通人，他肯定是在自己被害的那一刻，强行让地魂离体，现在应该正在找害他的人，等他回来，我们就去会会这些人。”

    我点头：“昨天晚上有个鬼老太太想要杀心儿，我觉得那老太太很熟悉，该不会是那个老巫婆吧？”

    云熙摇头：“不是，那老巫婆还活着，我得到消息，顾阳和张卿已经被老巫婆抓住，等这边的事情完了，我们就去救人，这个老巫婆不能留，不然还会有更多人受害！”

    “什么？顾阳和张卿被抓了？那他们现在怎么样了？”

    “很不好，他们被那老巫婆当成了活体实验，很痛苦，张卿已经受不了，几次都想要自杀！”

    我听的心惊胆战，看来这次给他们的教训也是够大的，不由紧张的说：“那我们还等什么，赶紧去啊！不然他们都要被折磨死了！”

    “要去，但不是现在，那老巫婆比狐狸好狡猾，顾阳和张卿是最后的诱饵，她肯定做好了完全的准备，所以我们要摸清情况才能过去！”云熙微微皱起眉头。

    我点点头，觉得云熙说的很有道理，就算真的要去，也要等我妈完全恢复才行！

    可我的心里却对顾阳和张卿的情况很是担心！

    睡梦中，我突然被一声刺耳而且惊恐的尖叫声惊醒，云熙了翻身起来把灯打开，我这才现外面天才蒙蒙亮，我和云熙穿上衣服出门，我爸也刚好从房间里出来。

    “生什么事了，大半夜叫成这样？”我爸疑惑的说。

    “不知道，外面冷，你回去屋里，我和云熙出去看看！”说完，我就和云熙一起往外面跑。

    尖叫声还在继续，我和云熙循着叫声找过去，才现叫声从李家婶子家里出来的。

    “表婶，开门！我是童灵！”我用力的敲门。

    院子里传来一阵跌跌撞撞的脚步声，接着门就打开，我看到表婶面如土色，全身颤抖的跟打摆子一样。

    “生什么事了？”我立刻问道。

    表婶两条腿软的跟面条一样，站都站不住，我连忙扶着她，她死死的抓住我，就像抓住救命稻草一样：“鬼，太恐怖了，有鬼，有鬼……”

    云熙大跨步的走进院子里，接着，我就听到他倒吸冷气的声音，我也立刻跟进去，当我看到院子里的情况时，大脑“轰”的一声，差点直接昏过去！