    时间过得飞快，距离左重给萧清敏下达命令已经过去了两天，72小时的最后时限也只剩下不到半天，凡妮莎依然没有开口的迹象。

    不过左重这会没空理她，不光是他，除了监视汪院长及其亲信的宋明浩，以及审讯室的归有光，其他大大小小的科长股长也没空。

    因为戴春峰回来了，他带着一千多号行营调查科特务回来了，为了表示对新同事们的欢迎，他电令左重率领一众特务去码头迎接。

    这特么叫什么事。

    左重总感觉便宜老师被徐恩增下降头了，办事是越来越不着调了，这么多一线特务公开露面，被日本人或者其它方面拍照怎么办。

    没办法，他只好让人暂时清空了码头，尽量减少人员泄露的风险，而他自己则买了一个最大号的墨镜带在脸上，躲在码头的角落。

    左重鬼鬼祟祟的盯着远处的江面，身边是几个科室的科长和股长们，他们也对戴春峰的命令有些不理解，并且害怕被别人拍了照。

    其中总务科长苦着脸道：“一千多，将近两千号人，这样下去就算是把我卖了也发不起军饷啊，左科长，您能不能跟处座反应反应。”

    “是啊，是啊，凭什么我们要忍让那帮南昌佬，真特娘的憋屈。”

    “你们几位还好，我本来就是副科长，这再来一个副科长，唉。”

    其他科长也在一旁帮着腔，面对一帮来抢食的，谁也不能做到平淡处之，更何况是这些阴狠毒辣的特务，估计打黑枪的心都有了。

    不过让自己出面得罪人，你们怕是在做梦想屁吃。

    左重脸上挂着谦卑的笑容：“左某何德何能，诸位都是我的老前辈，有什么问题可以直接向处座说嘛，我想处座一定会认真考虑的。”

    几位科长：小滑头！

    左重：老狐狸！

    表面上有说有笑的几人，心里互相骂了对方一句，然后继续玩起了勾心斗角的游戏，聊起了行营调查科并入特务处这件事的影响。

    行动科副科长神神秘秘道：“听说调查科的情报高手不少，其中有一个从地下党那边过来的，曾经跟大公子一起在中山大学读过书。”

    众人来了兴趣，这人不简单。

    虽然大公子骂了委员长，但那只是权宜之策，此人从地下党方面过来，还能进入到调查科，又有大公子的帮助，前途不可限量啊。

    电讯科长问道：“光听你在这显摆对方有多厉害了，那人姓甚名谁，老家是哪的，在调查科里担任什么职务，这不会是你胡编的吧。”

    “嘿，你还别激我。”

    行动副科长一副我看穿了你的表情：“此人名叫吴景忠，鄂省江城人，民国十一年前往北方中山大学，十三年回来之后的经历不明。”

    吴景忠？？

    左重张大了嘴巴，此人就是那位金句频出的站长原型，他先前还在特务处的名册里找过此人，结果是查无此人，原来是在调查科。

    不过这更说明了此人不凡，别看戴春峰说的好听，什么对调查科人员一视同仁，那只是收买人心，他绝不会轻易相信这些后来的。

    可吴景忠能在十几年后成为少将站长，这说明什么，说明他得到了戴春峰的高度信任，果然每个成功的人都不简单啊，得留神了。

    他越想越觉得有意思，吴景忠是搞情报的，到了特务处之后很可能会在他手下干活，不知能不能亲耳听到那些振聋发聩的名言哪。

    呵呵。

    “呜呜～”

    上面江面响起了汽笛声，白色的烟柱拉起了一条长线，人来了。

    左重理了理衣领，对所有人说道：“走吧，大家一定要把笑容挂在脸上，精神点，让新同事看看咱们特务处的风采，别给处座丢人。”

    “是。”

    众多特务齐声回道，整理起仪表，左科长说的有道理，得让那帮土包子知道金陵不是南昌，到了特务处是龙得盘着，是虎得卧着。

    五分钟之后，一艘客轮缓缓的靠近码头，特务处的特务代替了码头的工作人员，迅速封锁了所有上下船的舷梯，确保码头的安全。

    而左重带着干部们走向轮船的船头，那里距离烟囱最远，噪音和烟尘最小，高级包房一般都设立在此，戴春峰应当会从这里下船。

    果然，左重等人刚刚站定，戴春峰的秘书李卫率先走下轮船，笑容满面的打起了招呼：“左科长，处座正准备下来，让我先来看看。”

    这家伙满面红光，看来在南昌没少捞啊，想想也正常，谁又会怠慢新上司的心腹呢，恐怕这几天李卫收土特产已经收到手软了吧。

    早知道自己也去了，苷。

    表面上左重大笑回道：“李秘书这次跟随处座前往行营公干，一定很辛苦，过两天左某在德鹤楼摆上一桌，李秘书可千万要赏脸啊。”

    “自然，自然的。”

    李卫一边应承，一边琢磨要给笑面虎多少分润，情报机关里根本没有秘密，不如舍些钱财，免得这个家伙找机会给自己来上一刀。

    两人正虚与委蛇的聊着天，身穿藏蓝色中山装的戴春峰在一帮人的簇拥下走下轮船，用春风得意来形容此时的老戴都算是保守了。

    应当说是不可一世。

    “老师，您辛苦了。”

    左重连忙走近几步：“学生代表特务处全体人员欢迎您得胜回来，您这一回来，我们这些做下属的算是有主心骨了，走路都有劲了。”

    “哈哈，慎终，你啊。”

    戴春峰难得在大庭广众之下露出了笑容，亲切的拍了拍左重的肩膀，这把他身后的调查科干部们吓了一跳，原来戴处长也会笑啊。

    从戴春峰到了南昌，就一直摆着黑脸，处理文长官的那些亲信时更是尽显杀伐果断，他们在对方的身边总觉得下一刻就要掉脑袋。

    现在看来，不是戴处长他不和蔼可亲，是自己这些人没有资格享受啊，都说没娘的孩子最可怜，调查科的干部终于理解这句话了。

    左重敏锐察觉到了这些人情绪的低落，小声请示便宜老师：“老师您看是不是让李秘书介绍一下，将来都是一个锅里搅马勺的弟兄。”

    “瞧我这记性。”

    戴春峰轻拍额头，转身拉过一个中年人亲自介绍道：“这位是南昌行营调查科中校副科长张毅夫，黄埔一期毕业生，我的老学长了。”

    “特务处情报科长，少校左重见过张长官，”左重啪的一下行了个军礼，然后笑着主动伸出双手：“欢迎您来金陵，有什么需要尽管说。”

    这些人现在上不上，下不下，正是最敏感的时候，得把他们稳住了，等事情过去了再该杀的杀，该剐的剐，老戴估计也这么想的。

    张毅夫的面相有些奇特，此人的鼻子乃是歪的，他从下船后就显得有些失魂落魄，面对左重伸出的双手，竟然半天没有反应过来。

    现场的气氛有点尴尬，双方的表情各异，调查科的人一脸的焦急，生怕惹恼了戴春峰，特务处的人则皱起眉头，南昌佬有些过了。

    戴春峰依旧满脸笑容，心中不以为意，这位可是文仪的死忠，在调查科能当文仪一半的家，如今突逢大变，失魂落魄也可以理解。

    这时，一个国字脸青年人悄悄碰了碰张毅夫，将他从魂游天外的状态中惊醒，一抬头正看见脸上带着微笑的左重以及伸出的双手。

    张毅夫回了神，连忙弯腰握住左重的手：“实在抱歉，早就听闻处座手下有一位情报高手，今日得见甚为荣幸，以后还请多多照顾。”

    一个中校弯腰向少校示好，这场面把众人雷得不轻，调查科的人面红耳赤，心说张副科长也是个说一不二的主，怎么会如此丢人。

    “张长官坐了这么久的轮船，难免有些精神不济，再说我这也算给您留下印象了。”左重笑着回道，就像刚刚伸了半天手的人不是他。

    “是极，是极。”

    “哈哈哈。”

    站台上充斥着快活的气息，所有人都松了口气，真要是第一天合伙就闹开了，对双方都不是好事，特别是调查科真经不起折腾了。

    戴春风眼神中尽是满意，自己的好学生给自己涨脸了，而张毅夫这个老情报面对后生晚辈进退如此失据，以后怕是威风不起来了。

    左重也在笑，但心中对张毅夫提高了警惕，旁人看不清楚，他却看得清清楚楚，张毅夫从头到尾眼神清明，哪里像一个发呆的人。

    这一切，都是在演戏啊。

    故意在这么多人面前丢人，打消戴春峰对他的忌惮，那戴春峰知道吗，肯定知道同时乐见其成，因为张毅夫是调查科的最后支柱。

    如今这根支柱在众目睽睽下轰然倒塌，调查科这些特务除了死心塌地跟着戴春峰干没有后路了，这个人牺牲了自己，成全了手下。

    左重警惕之余，也不禁升起了一丝钦佩，换成是他，还真没有用半辈子的名誉帮别人铺路的勇气，这个人是个好领导，也是个好人。

