    “陈秘书，你怎么出来了？”雷爷一怔。

    平川帮这群人是毒枭出身，心狠手辣，雷爷不想叶青阳牵扯进这件事。

    “没事！”叶青阳轻描淡写的说道：“这狙击手是我发现的，所以，这件事我来处理吧！”

    “额！”

    雷爷和蔡禾君眼中，都充满了异样的神色。

    这个看起来文文静静的陈秘书，没想到关键时刻，竟然有如此魄力和担当！

    在洪门众人的注视下，叶青阳信步来到阮文良面前，淡淡道：

    “你的兄弟蓄谋用狙击步枪击杀雷爷，这是死罪，所以，这个人你不能带走！”

    “你说不能带走就不能带走，你他吗是谁啊？”

    阮文良咬牙瞪着叶青阳，口中爆喝。

    “我是谁不重要！”叶青阳道：“但我要提醒你，平川帮派人暗杀洪门二当家，这件事严重冒犯了洪门，平川帮应该为此，深刻的给雷爷道歉，给洪门道歉，并且，用丰厚的赔偿来征得洪门的原谅！懂吗？”

    “你他吗算老几啊？”

    阮文良气的咬牙切齿。

    他今天是来带人走的！

    结果，冒出来个乳臭未干的小子，竟然还要平川帮来赔偿。

    你做梦呢吧？

    “今天我的兄弟，我必须带走！”阮文良气势汹汹道。

    “难道，你听不懂我的话吗？”叶青阳神色转冷：“我说了，他预谋杀害洪门二当家，你不能带走！”

    这话一出，阮文良严重闪过一抹浓浓的杀意。

    “你有什么证据？证明他想要杀人？”

    “那你又有什么证据，证明他没想要杀人？”

    叶青阳轻飘飘的反问一句。

    “你......”

    阮文良顿时被一句话怼的如鲠在喉。

    “你......你这是耍无赖！”阮文良喝道。

    “相比之下，阁下耍无赖耍的更狠呢！”叶青阳抱拳行礼：“在耍无赖方面，鄙人甘拜下风啊！”

    “艹！”

    阮文良被气的脸都绿了。

    “噗嗤！哈哈哈！”

    一旁的蔡禾君，被叶青阳这幽默的口才，逗得忍不住笑起来。

    刚才还憋着一口恶气，此时经叶青阳这么一闹腾，气已经出了大半。

    然而现在轮到阮文良难受了。

    他一口气憋在胸口，出不来咽不下，极其难受。

    “好啊！你们洪门就是不想放人对吧？”阮文良喝道：“今天洪门不放人，就是明着和我平川帮开战，你们洪门可要想好了，我哥阮文武的师父，可是卡贡！”

    “卡贡大师是南越古拳法第一人！一人可敌一只装备精良的军队！连化境大宗师，都敌不过他三招！”

    “你们洪门这些年虽然发展壮大，比我们平川帮要强上许多倍，但是，凭卡贡大师一人，足以灭杀你们洪门所有人！”

    阮文良越说越得意，那种嚣张跋扈的样子，仿佛随时可以将整个洪门灭掉一般。

    洪门众人听了这番话，却是心中大为惊愕。

    特别是雷爷，脸色严肃，心中颇为忌惮的想：

    “果然，他把背后的高人搬出来了。”

    “看来，上一次打死平川帮的人，洪门将新加坡的地盘稳稳坐牢后，平川帮就已经做准备与洪门火拼了！”

    “这狙击手只是个导火索而已！”

    “千万不能让他以狙击手的借口开战！”

    “洪门现在还没有准备好，大当家还在休养生息！千万不能出乱子！”

    想到这，雷爷上前道：“卡贡大师的名头，我们自然听说过，不过，我们向来以和为贵，如果真的火拼起来，我相信，对谁都不好！”

    “哈哈哈，你怕了！”阮文良咧嘴大笑，嘲讽的指着雷爷：“雷千刃，你也有怕的时候啊！如果怕的话，缩起头回去做个王八就好了啊！哈哈哈哈！”

    “无耻浑蛋！”

    蔡禾君看到这一幕，气的脸色发白，挥手一嘴巴朝着阮文良扇过去。

    “还敢打我？”

    阮文良冷笑，一把抓住蔡禾君的手腕，怒喝道：“小娘们，你倒是长的很勾人啊！要么，你陪我睡两天！哈哈哈哈！”

    说着，他用力一拽，将蔡禾君拖入怀中。

    “啊！你放开我！”

    蔡禾君花容失色，赶紧推开阮文良，但是手腕却被阮文良死死攥住，挣脱不得。

    “哈哈哈哈！”

    见蔡禾君惊慌失措的样子，阮文良和其他小弟，一阵淫秽的哄笑。

    “小娘们，你越是这么叫，我就越开心啊！哈哈哈哈！”

    阮文良用力拉扯蔡禾君：“来嘛，让老子今晚好好爽一下，你这小娘们这么销魂，老子能干你一晚上，哈哈哈！”

    洪门众人紧握拳头，气的浑身直抖。

    “艹你吗的，敢动禾君姐，我们和你拼了！”

    一个年轻弟子带头大骂，众弟子纷纷朝阮文良等人包过去。

    “住手！”

    雷爷面色凝重，却是阻止了众弟子。

    这个时候开战，就中了阮文良的奸计。

    “放开她！”

    雷爷冷冷道对阮文良道。

    “你不放我兄弟，我就不能放她！”阮文良耍无赖道。

    “吗的！”

    雷爷内心的火焰噌噌的飙升。

    他一直以大局为重，但现在感觉，下一秒自己都要忍不住了。

    然而就在这时，一道身影如鬼魅一般，闪到阮文良面前。

    “啪！”

    一声清脆的巨响。

    赫然是叶青阳一巴掌，狠狠的扇在了阮文良的脸上。

    阮文良被这一巴掌，打的朝后趔趄好几步，险些摔倒。

    他那半边脸，瞬间肿起老高，嘴角都扇出血来。

    “卧槽！”

    这一幕，瞬间把在场所有人都惊呆了。

    “呸！”

    阮文良懵懵的，下意识吐了一口血水，竟然还带出两颗被打掉的牙齿，他看着地上的两颗牙齿，才反应过来，自己被人打了，还打的这么狠！

    “你他吗敢打我？”

    阮文良眼里充满了血丝，如一头猛兽般爆吼道：“给我弄死他！”

    叶青阳用手护住身后的蔡禾君，说道：“洪门的人都别动手，我自己来！”

    说着，他冲向前，犹如狼入羊群。

    “砰砰砰！”

    连续的骨肉相撞声音响起。

    平川帮的小弟，瞬间被打的怀疑人生。

    不足五秒钟，所有人倒地不起，哀嚎不止。

    雷爷此时面带惊讶，没想到叶青阳这么能打。

    “我他吗和你拼了！”

    这边，阮文良怒火攻心，完全失去了理智，朝叶青阳就冲过来。

    “嘭！”

    叶青阳身形未动，只是一脚，直接踹在阮文良小腹上。

    “哦吼吼！”

    阮文良痛不欲生，捂着小腹跪在地上，有人看到他裤裆竟然湿了。

    竟然，一脚被叶青阳踹的小便失禁了！

    “让你调戏禾君姐，我让你以后硬不起来！”叶青阳道。

    “啊！”

    阮文良倒地，捂着小腹痛苦的哀嚎。

    “我要杀了你，我要杀了这里所有人，我要灭了洪门！”阮文良撕心裂肺的大叫。

    见事情闹大了，雷千刃急忙对叶青阳说道：“陈秘书，这回你闯了祸了，现在赶紧走，我会叫人护送你安全离开米国！”

    蔡禾君俏脸也是一片担忧，她说道：“陈秘书，快跟我来！”

    “两位，大可不必！”叶青阳淡淡一笑，看向倒地的阮文良：“你仰仗的，不就是卡贡吗？”

    “卡贡大师会杀了你们所有人！”阮文良咬牙，目眦欲裂。

    “呵呵呵！我要告诉你个很不幸的消息！”叶青阳轻飘飘说道：“就在今天上午，卡贡死了！”

    “死了？”

    所有人都一阵惊愕？

    雷千刃也是眼神惊疑不定，问道：“陈秘书？那卡贡真的死了？怎么死的？”

    叶青阳微微一笑：“被我一巴掌，拍死了！”

