    陆玄在建立完寻道宗之后，他就卸下了九云城城主之位，将其交给了一名信得过的后辈弟子。

    毕竟和这偌大的罗云山相比起来，九云城完全就是一个弹丸之地。

    陆家广发请帖，他们几乎请来了云龙府内大大小小的所有宗门势力。

    这些人本来对陆家建立宗门还不屑一顾，但当他们得知这个新建立的宗门居然坐落于罗云山的时候，一个个都是目瞪口呆，不敢再小觑陆家。

    “以陆家的财力如何能够拿下这罗云山？必定是其背后的势力在暗中出手，我之前向陆家示好，看来是赌对了。”云中县主嘴角含笑，他越来越觉得自己之前的行为正确至极。

    “罗云山寻道宗？陆家？这又是哪里冒出来的实力？我怎么从未听说过？”火风门门主紧紧的皱着眉头，眼中满是疑惑之色。

    “唉，还是赶紧派人去示好吧，如今的星辰宗可经不起折腾了，万一得罪了这寻道宗，那可真是雪上加霜。”星辰宗的太上长老深深的叹了口气，他这些日子一直提心吊胆，生怕那些贼人再次找上门来，活得非常憋屈。

    寻道宗的开山大典可以说是恢弘至极，无数宗门纷至沓来，想要打探陆家的虚实，见识见识这个刚一出现就占据了罗云山的新生势力。

    “好年轻的出窍境，这寻道宗果然不简单！”当他们看到陆玄出现的时候，一个个全都震撼不已，眼中满是惊诧之色。

    在开山大典期间，并没有发生什么冲突，这些人又不是傻子，怎么可能会挑这种时候触陆家的眉头？

    在人家的开山大典上捣乱，那可是不折不扣的生死大仇，谁闲的没事愿意徒惹麻烦？

    “宗主，云龙府内的各大势力几乎都来了，只有飘雪谷没有来人。”大长老走到了陆玄的身前，然后皱着眉头说了一句。

    “无妨，没来就没来吧，没什么大不了的。”陆玄十分随意地说了一句，他总不至于因为这么一丁点小事情，就和人家结仇吧。

    “宗主，这飘雪谷实力极强，门中高手如云，实力还在那星辰宗之上，估计是看不上我们吧，所以才没派人前来。”二长老冷哼一声，心中有些许怒火升腾而起。

    “能够和星辰宗相媲美，甚至更强一些的势力吗？”陆玄微微点了点头，心中却也没有过多在意。

    以他和陆瑶如今的实力，在出窍境界几乎没有敌手，所以自然也没将飘雪谷放在眼里。

    “二位长老，当务之急还是得为几天后的秘境之行做准备，毕竟这可是老祖宗亲自交代下来的事情，万万怠慢不得。”陆玄对着二人开口说了一句。

    “宗主言之有理，是我糊涂了。”二长老猛的一拍额头，他居然将最重要的事情给忘在了脑后。

    “大长老，你对这玄天秘境了解多少？”陆玄看了大长老一眼，然后出声问了一句，他早在之前就让大长老去收集消息了。

    “这玄天秘境，相传乃是由一位前辈大能所开辟，坐落于北冥府内，每千年开启一次，里面机缘无数，奇珍异宝数不胜数。但是除了机缘以外，里面也十分危险，不仅有诡异的阵法禁制，还有很多凶悍的妖兽，这秘境每一次开启都会葬送不少人命。但是即便如此，那些人也是趋之若鹜，争破脑袋也想进入其中。”大长老对着陆玄开口说道。

    “还有呢？”陆玄眉头微皱，开口问道。

    “大乾帝国像这样的秘境还有许多，一些强大的秘境每逢开启之时，即便是那些圣地也会派人前来。不过据我所知，这玄天秘境虽然已经存在了无数岁月，里面的好东西也是不少，但是却不值得那些圣地出手。所以这一次，我们的对手大概就是这东玄州的宗门势力和一些散修之辈。”大长老缓缓开口说道。

    云龙府隶属于东玄州，在大乾帝国的十三州内排名倒数，虽然算不上最弱，但也相差无几。

    “那大长老您觉得，这秘境之中最强的存在，大概是什么实力，我陆家能否对付？”陆玄问出了自己最为关心的一个问题，他的心情很是紧张。

    “保守估计，合体期的存在应该还是有的，而且估计不止一个两个，至于洞虚境界的大能，对这秘境倒是没什么兴趣。”大长老的声音有些颤抖，他觉得以陆家现在的实力，在那些大能面前也就和一群蝼蚁没什么区别。

    “合体期的存在？”二长老闻言顿时倒吸了一口凉气，眼中满是震撼之色。

    他现在才元婴境界而已，也不知何时才能突破出窍，跟别说远在出窍之上的合体修士了。

    出窍之后是分神，分神之后才是合体！

    众所周知，境界越高差距就越大，合体期的修士估计吹口气就能灭掉元婴级的修士。

    而他们陆家居然还要和一群合体期的存在相争，这和找死有什么区别？

    “这罗云山果然不是那么好拿的啊。”陆玄有些头疼，他还是有些自知之明的，知道自己无论如何也不可能是合体修士的对手。

    “唉，真不知道鲁达从哪里来的信心，居然这么相信我！”陆玄心中无语至极，他有些后悔答应鲁达了。

    陆玄并不知道鲁达之所以会这么相信他，是因为鲁达看出了陆玄的真实年龄连二十都不到。

    而不到二十岁就能成就出窍境界的人，背后肯定有着非常恐怖的势力。

    所以鲁达相信的其实不是陆玄，而是他背后的人物。

    “嗯……陆玄的实力虽然弱了一点，但他的长辈总不能看着他白白送死吧？肯定会派强者陪同的。”鲁达翻看着手中的书籍，他自言自语的说了两句。

    “宗主，合体期的修士又如何？我们可是有老祖宗在的！”三长老的脸上满是自信之色，他对着陆寻说了一句。

    “对对对，老祖宗的护体仙罡可是无坚不摧，无物不破，估计合体期的修士也抵挡不住！”大长老的眼睛也是猛然一亮，他开口说了一句，心中突然充满了自信。

    “没错，此行只要带上老祖宗，那必定万事大吉，而且老祖宗之前不是也给宗主您托过梦吗？这说明玄天秘境当中，一定有老祖宗需要的东西，到时候我们请老祖宗出手不就行了！”二长老也是急忙说了一句。

