    皇上看了身后的太监一眼，摇了摇头：“你啊！你才是最精的！”

    太监笑了笑：“皇上谬赞。”

    这时外面的小太监进来道：“皇上，梁贵妃求见。”

    皇上：“……”

    一股烦闷涌上心头。

    这回又是哪个妃嫔惹着她了？

    不是有喜了？

    能不能好好的在自己的宫里待着？

    皇上还是道：“宣！”

    ～

    很快，楚天煜扶着梁贵妃走了进来。

    梁贵妃一进来直接跪在地上：“求皇上替臣妾的外甥礼渊做主啊！呜呜……”

    说着便掩面而泣，一副委屈得不行的样子！

    楚天煜恭敬的跪了下：“儿臣见过父皇！”

    皇上愣了一下，才想到礼渊是谁。

    他上前扶起梁贵妃：“爱妃有了身孕，怎么能跪下来！地上冰凉，快起来，有事慢慢说！来人赐座！”

    梁贵妃跪在地上不愿起来：“皇上要是不替臣妾做主，臣妾便长跪不起！呜呜......可怜的礼渊命都快没了......”

    皇上皱眉，看向二皇子：“怎么回事？”

    楚天煜：“回父皇，皇兄莫名其妙的一掌将礼渊表哥打飞，现在他.....”

    皇上一不小心脱口而出：“死了吗？”

    楚天煜：“.......还没。”

    皇上这才发现刚才的话不妥。

    不过没死就行！

    朝中御史天天弹劾不是这个大臣的儿子打了人，就是哪个大臣的孙子将人打残，总算轮到他的儿子打人了！

    而且还是太子！

    实在难得！

    皇上咳了咳：“丞相的孙子伤得如何？太子怎么突然出手打人？”

    “皇兄下手太重，将礼渊表兄打断了几根肋骨，太医说有内伤，现在还昏迷不醒。太医说需要千年人参来入药才能保住性命！”

    千年人参保命？那伤势的确有些重啊！皇上心想。

    “儿臣也不知道大皇兄为什么突然会出手打人。今天我约了礼渊表兄几人一起去郊外骑马，正好看见皇兄也在那里教人骑马，我便带着人过去见礼。那时候皇兄正和一名男子共骑一匹马，我们过去的时候，他们刚停下来，皇兄将那位公子从马上抱了下来，然后又将自己的披风披在他身上。礼渊师兄好奇那名男子的身份，便打量了一眼，皇兄突然就出手，一掌将他打飞了！”

    他这话已经在暗示楚天阔是为了男宠才出手打人。

    事实上今天官道上有不少马车经过，现在外面已经有人在讨论太子殿下为了男宠将人打成重伤的事。

    都不用他四处传播，楚天阔这次是自己找死！

    母妃说今天下朝后有许多官员上书举行册封大典，有了这件事他还想册封，呵呵......

    父皇闻言雷霆震怒！

    皇上怒吼：“简直岂有此理！成何体统！荒谬！身为皇子怎么能干出这样的事！爱妃，你放心，朕一定好好惩罚他！快起来，地上凉，别动了胎气。”

    皇上扶起了梁贵妃，板着脸对劳公公道：“传太子！”

    然后他又一脸温和对楚天煜道：“煜儿，你先送你母妃回宫。这事朕自然会替丞相的孙子主持公道。爱妃，丞相府那边需要什么药材，你尽管去太医院里挑，多多都行。并且让太医院的太医好好的医治！治不好，提头来见朕！”

    不久前太医院的人来禀说太医院的珍稀药材被太子全拿走了，他都还没来得及心疼！

    索性现在他也大方点，让贵妃娘娘也去任取。

    谷敶

    不能让人说他厚此薄彼啊！

    梁贵妃抹了抹眼泪：“皇上，臣妾刚才是一时心急，这事指不定有什么误会，太子向来待人温和有礼，不是礼渊惹怒他，他定然干不出这样的事！皇上别气，好好的问话便行！臣妾只是要一个真相。”

    皇上愤怒的道：“这事朕自有分寸，爱妃不用担心，你回去好好安胎便是，可别动了胎气。煜儿，你送你母妃回宫！”

    梁贵妃识趣的离开了。

    楚天煜将梁贵妃送回她居住的宫殿便匆匆的离开了。

    他还要去找御史商量一下明日怎么弹劾楚天阔。

    梁贵妃想到什么对宫女道：“你去太医院的药房领两根千年人参和灵芝，百年的人参和灵芝也拿一些，还有五十年三七....之类的所有珍稀药材都拿回来，本宫挑一份出来给丞相府送去。”

    她记得太医院那边还有两株千年人参，百年灵芝更是有许多。

    千年人参难得，宫里这两根其中一根还是姚家送的。

    梁贵妃垂涎了很久，正好趁此机会将两根都要了过来，送一根去丞相府给梁礼渊入药便行。

    她自己留一根，到时候生孩子时可以保命。

    “是！”宫女应了一声便匆匆前往太医院。

    但是她很快便回来了：“启禀娘娘，太医院的太医说，今天早上太子殿下拿着皇上的口谕，领走了太医院所有珍贵的药材，还有滋补食材。现在太医院只剩下一些低年份的人参和普通常见的药材。现在太医院里的人参最高年份的只有一年。”

    梁贵妃：“……”

    梁贵妃气得差点动了胎气，她一拍桌子：“好一个楚天阔！他一定是故意的！”

    故意打不死梁礼渊，又将药材提前拿走，然后就没有药材可以救活他！

    梁礼渊现在可是真的需要千年人参和灵芝来救命。

    现在放眼整个楚国估计就只有宫里有两根千年人参，丞相府和姚家都没有！

    当然除此之外还有各国皇宫和赵国赵神医那里有。

    ~

    楚天煜匆匆的走出宫，没想到在宫门外看见了楚岳厚。

    楚岳厚恭敬的行了一礼：“二皇子殿下。”

    楚天煜笑着道：“大提督回来了？鹦鹉找到了吗？”

    “幸不辱命。”

    楚天煜点了点头：“大提督出马，就没有办不成的事的！大提督现在进宫是复命吗？”

    “回殿下，今天早上微臣已经复命，鹦鹉也送还给定王。”

    “那大提督现在进宫是？”他只是顺口一问道，也不指望楚岳厚会回答。

    毕竟锦鹰卫办事，从来不向其他人透露半分。

    “这次进宫是微臣的外孙女发现有人冒领省油灯的功劳，微臣进宫禀告皇上一声，准备派人前去福泰县彻查此事。”

    楚天煜点了点头：“竟然有人敢冒领功劳？那大提督赶紧去忙吧！一定要查清楚。”

    “微臣告退！”楚岳厚行了一礼，便拿着令牌进宫了。

    楚天煜爬上了马车才想到省油灯好像是任子麟上书的，父皇还特意赞赏了他！

    任子麟可是楚天阔的左膀右臂！

    冒领功劳？

    呵呵.....

    他又抓住了楚天阔一个鸡脚了。

    不行，他得找表妹约张若华出来问清楚此事。

    ~

