
　　江璟只好停下来，放下哑铃，脸上绽放了一个大大的微笑，“我选的最轻的一组，能承受的，你别生气。”

　　霍宁被他的桃花眼笑软了心，白了他一眼。

　　这次回来学精了，一言不合就使美男计，她还偏偏吃那一套。

　　真是……对自己太失望了！

　　“随便你！”霍宁暗暗鄙视了一番自己这个颜狗，回去继续跳操。

　　江璟嘴角微勾，他找到了制胜秘笈，练了三组就停了下来，继续进行别的项目。

　　霍宁结束自己的锻炼，见江璟还在跑步，汗水顺着他俊俏的脸庞流下去打湿了黑背心，荷尔蒙爆棚，她的耳根突然红了几乎落荒而逃。

　　丢人啊，丢死人了！

　　上辈子啥样的男人没见过，怎么这么把持不住呢。

　　她转念一想上辈子是见过，可人家都跟自己没关系，只有江璟才是她的对象。

　　感觉这种事情自己是控制不了的，那就随她去吧。

　　她发现自己在想什么，捂脸逃走。

　　江璟回头正好看到这一幕，什么情况？

　　霍宁去洗了个战斗澡，换上宽松的家居服，随便擦擦头发就收拾利索了。

　　她的发质很好，几乎不用梳子。

　　江璟这次带了很多礼物回来，上半年每个节日的礼物都补上了。

　　其中有一把翡翠梳子，她特别喜欢，舍不得用放在梳妆台里每天看看就觉得满足。

　　霍宁去厨房从门后拿起围裙扎在身上，朝在案板前做包子的关凤走过去。

　　现在是夏天，发面也要两个小时，关凤至少比他们早起一个小时，那会儿天没亮，“放暑假了早上又不锻炼怎么不多睡会儿。”

　　“睡不着就起来了，昨天你说想吃茴香馅包子的，我去菜地弄了点茴香，馅我已经做好了，牛肉馅你自己来吧，我做不好。”

　　“行！”江璟喜欢吃牛肉馅的饺子包子，她有次往牛肉馅里放了包子，他也喜欢，今天就做点牛肉冬瓜馅。

　　霍宁从菜架上拿了一个冬瓜起身那刹那看到关凤的脸目光一顿，“你昨天晚上没睡觉？”

　　好家伙，她还是头次见到那么夸张的熊猫眼，应该不只是熬夜的关系，哭过，而且没少哭。

　　“睡不着。”关凤连忙别过脸去，有些尴尬。

　　霍宁摇摇头，小小年纪就有心事了……难怪今天不回家，搁她这里躲着。

　　关凤叹了口气。

　　还学会叹气了，看来事情不小，霍宁蹲在菜架边一边打西瓜皮一边试探，“王老五又给你送鸡蛋花了？”

　　“没有！”

　　“那就是苟二给你送了鸡脚。”

　　“没有！”

　　“不会是赵狗剩给你送了半扇排骨吧，我出门前好像听人念叨过。”

　　“哎哟，没有，跟他们没关系！”

　　“那跟谁有关系？”

　　“跟江滨……”话一出口关凤就后悔了，连忙把后面的话咽了下去。

　　江滨润物细无声的策略起到作用了，霍宁提着菜刀走到关凤面前。

　　江滨的心意早已经明了，关凤现在还懵懂着呢，她得推她一把，“江滨是你的补习老师，你居然看上了人家，难怪你不接受村子里年轻人的示好……”

　　“我没有！”关凤急得脸都红了，“我怎么敢那么想，我一个乡下的丫头哪里配得上江大哥，我不接受村子里的人的示好那是我妈耳提面命的，她说我还小要好好读书，大学毕业再谈对象。”

　　“如果你妈同意，你就会接受噢？”

　　“那也不会，我还没考虑过那些。”

　　“那为什么彻夜难眠……”

　　“我就是担心江大哥受骗，你不是说了吗，外面越是好看的女人越是会骗人。”

　　“噢——”霍宁点点头，这话她说过。

　　还经常说。

　　每次谷蕴在她跟前，她就会习惯性的念叨。

　　瞿敏芝给她整出心理阴影了，她担心谷蕴会重蹈覆辙，看到他就念。

　　“江滨身边有女人了啊，他和江璟一年的确实该处对象了。”霍宁暗搓搓观察关凤的脸色。

　　关凤都要哭了。

　　“江滨给你补课，都没收钱，他对你挺好的。”

　　“他是看在你的面子上，你们是朋友。”

　　“所以他有对象了我很高兴，你不为他高兴吗？他是你的老师呢。”23sk.Com

　　“我，我当然高兴。”关凤硬挤出一个比哭还难看的笑容。

　　霍宁点点头，“咱们要懂得感恩，回头江滨要是结婚了，你得送份厚礼，他要有孩子，你也得送，等送完这两份儿也就差不多还上人情了，以后就老死不相往来吧。”

　　“为什么？”关凤的眼泪夺眶而出，她无法接受这个局面。

　　“江滨都结婚有孩子了，你一个大姑娘当然得跟江滨保持距离，你放心人家会主动跟你保持距离的，这是一个已婚男人最起码的素质，以后你想见人家都难。”

　　“哇——”关凤突然大哭起来。

　　没有人能逃过她这个猎手的追击，“大清早的哭得哇啦哇啦的，丧不丧气，你对我有意见？”

　　“我没有，我眼睛里进东西了哭一会儿就会好。”关凤捂着脸，撒腿跑了。

　　霍宁耸耸肩，把做包子的气跑了，早上的包子得她一个人做。

　　无所谓啦，一个人做就一个人做。

　　她又不是没做过。

　　不过江滨那边什么情况，他不是说他不喜欢门当户对的女人吗？

　　昨天下午关凤还好好的，发现女人是在昨天晚饭后的事情。

　　晚上跟女人待在一起，还把人家搞哭了，实在太可疑。

　　别说关凤那没开窍的，就是自己这个多年的老猎手都觉得事情不对。

　　她为什么要用搞这个字？要反省要反省。

　　江璟锻炼完冲了个澡换上和霍宁同款的家居服进厨房扎上围裙和她一起包包子，“我想做朵花，你教教我？”

　　“好。”霍宁看看面板上，只有四张包子皮，她又擀了十张。

　　拿一张铺在面板上，第二张盖住前面的三分之一，第三张盖住第二张三分之一，连续盖了四张，拿一根筷子在包子皮中间压了一下，压出筷子的痕迹。

　　沿着那个痕迹铺牛肉馅铺上一长条，然后从头开始把包子皮卷起来，立起来就是一朵玫瑰花。

　　她把花瓣整理了一下，有些肉馅露了出来也不影响整体效果。

　　霍宁把玫瑰花碰到江璟面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第371章 没有人能逃过她这个猎手的追击免费阅读。https://xs.23sk.com 