
　　魔石装入了云船，一行三人除了格瑞丝，其他人返回了灰雾塔，她留下来是为了闯荡迷幻城，再闯荡古月巫阵。

　　据她说，重要推荐的事情真正实行，还有一段时间。

　　罗克解脱出来，再次返回了迷幻城，这一次他不再默默无闻，在别人羡艳的神色中，来到了巫阵师联合协会。

　　“哈哈，魔石送走啦。”见他走进来，沃波尔笑道。

　　“沃波尔巫师，让您久等了。”罗克略有歉意地说道。

　　“无妨，对你们来说，魔石还占据不少的份量，跟我来吧。”对于这名天才巫阵师，沃波尔没有刁难。

　　沿着协会各种建筑，两人经过重重防护，一路深入到协会腹地，来到一座宝库模样的古朴殿堂前。

　　“外表不重要，重要的是里面的巫阵，各种巫阵才是秘境的核心。”见他眼中有异色，沃波尔说道。

　　又经过检验，他拉开了沉重的殿门，示意罗克进去。

　　“里面没有任何危险，只需记住一点，如果有需求倾向，就坚定自己想法，有一定作用，好好把握，秘库中的东西是唯一的。”沃波尔提醒了一句，转身走开了。

　　“哐当。”

　　罗克一踏入殿堂中，身后的门关上了，声音使得他莫名的晃了一下神，待他再定睛看向周围时，入眼是一间很小木制藏书馆。

　　里面只摆放了一个书架，一张书桌，一把椅子，以及散乱地堆放的书籍，这地方像是久未被打扫，染了一层灰尘。

　　‘和远古擂台一样，充满了诡异状况。’

　　看着眼前的一切，罗克有种无从下手的感觉，沉吟一下，他招来一缕清风，清风拂过藏书馆，将灰尘扫落到一角，书籍摆放书架上。

　　有一册书籍莫名地掉了下来，见状，罗克走过去，将字迹模糊的书册捡起来。

　　“这---就结束了？”

　　下一秒，他发现自己站在了殿堂门口，殿门半敞开着，似乎在等待他出去。

　　他嘀咕一声，一个秘巫术以及有关的部分信息，已经出现在他脑海中，和他所需求东西一样。

　　“沃波尔巫师的提醒帮大忙了，还真有这种秘巫术，条件满苛刻的，也只有这样才能得到真正意义上的分身，才能将采集能力进一步发挥。

　　而不是类似分身的生物傀儡，生物傀儡最高不过是巫宠类，实力永远比我低，还要分心操纵，意义不大。”

　　罗克心里赞了一句，满意地走出秘库，沿着原来的道路，来到协会外部大厅。

　　“罗克巫师，魔石送回去啦。”

　　“没错，学院的巫师来了，帮忙送回了灰雾塔。”

　　今天，不少人跟他打招呼，就是以这句话开头的，他都不知道回答了不少遍。

　　月瞳学院多出巫阵师，在协会碰到的人，十个人中有一个是月瞳学院的，比如眼前的巴比特和约瑟夫。

　　“罗克巫师，你还没去任务大厅吧？”巴比特顿了一下，说道。

　　“怎么啦，有东西和我有关？”罗克听出了一点别样的意味，反问道。

　　“怎么说呢，反正出现了一个你的附名任务，不知道是好事还是坏事，你去看看就知道了。”巴比特回答道。

　　这么快出现了附名任务，还指名道姓请自己，只怕不寻常！

　　巫阵联合协会的任务报酬确实丰厚异常，但是任务不是那么容易完成的，需要耗费不短的时间，短则几个月，长则数年、十数年，当然这点时间对巫师来说不算什么。

　　任务期长，任务变更速度缓慢，有的任务甚至能挂上数百年，协会在处理任务方面很缓节奏，效率一向让人堪忧。

　　三人一同来到一侧的任务大厅。

　　任务大厅是一座多墙面高塔，足足有九层，墙壁上悬挂着厚重的混合金属板，任务信息就雕刻在金属板上，一块金属板一个任务。

　　从大厅下方一眼能看到高塔顶部，四周每层有连廊，方便巫阵师们走上去，仔细阅读任务信息。

　　“在第六层。”

　　“上去看看。”

　　罗克顺着他所指方向，确实看到了自己的名字，以及任务报酬，任务板有特殊设置，具体任务信息必须登上去才能看清，而且大厅内禁飞。

　　三人从一侧阶梯走上去，不少人见他出现，露出了各种神色，也有人表情中潜藏着幸灾乐祸。

　　“这个任务以前也出现过，只是没人愿意完成，任务应该不是很紧迫，报酬不高，最后不了了之，下了任务板。

　　这次出现得很仓促，只附了你的名字，应该是协会某位高级巫阵师对你的考验。”

　　约瑟夫说道，他将‘考验’二字咬得很重。

　　罗克不可置否，细细地阅读一遍任务信息，发现是一个牵扯到月之力的巫阵，报酬是一阶初级普通冥想药剂。

　　不过，他注意到任务信息中，有一些特殊字眼‘邪月之核’，瞬间明白了怎么回事，心里腹诽不已。

　　‘协会总是宣称，秘库是古时的遗存，内有特殊巫阵迷雾重重，有什么宝物连协会也弄不清楚。

　　结果，我刚得了这秘巫术，所需的最核心材料就出现在巫阵任务中，见亡灵的不清楚，分明一清二楚。’

　　二话不说，罗克在任务板上留下印记，将任务收入囊中。

　　“罗克巫师，莫要冲动，附名任务不一定要接取的，你看看周围的任务板，那么多附名任务，也不见有人领取---哎！你也不多考虑一下，太年轻气盛了吧。”

　　他有所意向，立即被巴比特察觉到了，连忙出声阻止，然而他没有听从，直接领取了任务，让巴比特叹息不已。

　　“管他呢，反正没有任务完成期限，不接白不接。”罗克无所谓地说道。

　　“你恐怕还不知道吧，以初级巫阵师的身份，三层以上的任务，你只能领取一个，完不成除非任务被协会取消，否则你只能领取三层及以下，报酬较低的任务，也只能接取一个。”约瑟夫摇摇头，解释道。ŴŴŴ.23sk.com

　　相比三层以上的任务，下面的任务报酬低了几个档次。

　　“下面的任务被称为‘魔石任务’，你已经获得了大量魔石，怕看不上那些东西了。”巴比特接着说道。

　　他们还想看罗克和学院天才较量，看谁有能耐修复一座古巫阵，结果罗克被耽搁在这个任务中。

　　“魔石任务也挺好，没人会嫌魔石少，再说我需要积累足够的经验，至于古巫阵真不能着急。”罗克说道。

　　事关分身秘巫术，又是一种罕见的特殊材料，他没法错过这样的机会，免得协会又添加了别人的名字，被别人占了任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第318章 协会的打压？免费阅读。https://xs.23sk.com 