    “哎，看来这注定是一场没有收获的行程。”许七安终于喝下了进寺以来第一口茶，叹息道：

    “大师，你可知最近在京城传的沸沸扬扬的桑泊案？”

    恒清大师不说话。

    许七安用眼神示意同僚们稍安勿躁，继续说：“我这件案子的主办官，是陛下钦点的。这不是因为我简在帝心，受陛下赏识....”

    许七安长叹一声，欲说还休。

    恒清大师忍不住看了他一眼。

    “正好，这件事也憋在我心里很久了，既然到了寺里，就与大师好好说说。”许七安措词片刻，道：

    “前些日子，我奉命去抄一名犯官的家，陛下仁慈，没有连坐府中家眷。可是抄家时，几位同僚见府中女眷漂亮，便起了歹意，欲强行凌辱.....其中一位女孩只有十二三岁。

    “我无法忍受这样的事，当即阻止了他们，与上级发生了冲突，并险些斩杀了上级。我因此被判腰斩。故而陛下将桑泊案交由我处理，让我戴罪立功。

    “我的好友说，是我太冲动，正确的做法是先行忍下，待事后再向衙门举报，可那样一来，女孩已经遭了毒手.....”

    许七安神色痛苦纠结：“都说佛法无边，普度众生，请问大师，我到底做的是对是错。”

    吕青大吃一惊，露出诧异神色，没想到许七安被判死刑的背后，还有这么一桩事。

    他和其他男人果然不一样....女子捕头眸子里，流露着温柔的光。

    恒清大师微微动容，没想到这个朝廷鹰犬，还是个热血心肠之辈。念了声佛号，道：

    “施主只需问心无愧，便可不沾因果。”

    “大师也觉得我做错了。”许七安黯淡道。

    恒清犹豫了一下，道：“施主心善，慈悲救人，何错之有。”

    许七安追问：“可为何朝廷要判我死罪？”

    恒清大师安抚道：“人世间如苦海，身在其中，便意味着身不由己，很多时候，善心未必能有善果。然，它虽会迟到，却不会缺席。桑泊案乃冥冥中自有的天数，也是施主的转机。”

    “大师，我悟了！”许七安恍然大悟，扭头对众人说：

    “大家都听到了，恒清大师说，大奉是苦海，桑泊案是皇室的报应。愣着做什么，抓人啊。”

    锵锵锵....众人立刻起身，拔刀声响彻静室。

    ......

    禅室。

    青龙寺方丈盘树大师，六十二高龄，光头已经没有年轻时那么锃亮，白须也长到了胸口。

    作为五品律者，他卡在这个境界二十多年。

    佛门体系讲究一个悟字，有些高僧参禅数十年，直到圆寂也无法更进一步。

    而有些僧人，忽如一夜春风来，刹那顿悟万法同，直接省略了数十年的苦修。

    盘树大师既可能是前者，也可能是后者，没有顿悟之前，谁都不能确定自己能不能顿悟。

    这就叫做薛定谔的顿悟，量子佛法。

    “方丈，方丈....”一位执事来到院外，隔着院子，焦急的喊道：“寺里来了一群打更人，把恒清监院给绑了，说他诋毁朝廷，蔑视皇室，要下大狱。”

    盘树方丈睁开了眼，声音温和：“知道了。”

    静室的门自动敞开，盘树方丈消失在室内。

    ....

    打更人押着恒清监院往寺外走，沿途的僧人越聚越多，目光敌视，隐隐形成围合之势，只要有人出头，就会立刻将这群朝廷鹰犬围住。

    但打更人的淫威太重，围了这群小的，说不准明日就会来一群大的，将青龙寺夷为平地。

    因此，没有人轻举妄动。

    “大师不要怕，去了打更人衙门，只要乖乖配合，很快就会放你回来。”许七安宽慰道。

    此时许七安的笑容，在恒清大师眼里，就像是恶魔的微笑。完全起不到安慰的作用。

    “阿弥陀佛！”

    一声宏伟仁厚的声音传来，无形中抚平了众僧的敌意和怒意。

    许七安看见一个披着红黄袈裟的老和尚，凭空出现在前方三丈处，挡住了打更人们的路。

    “贫僧盘树。”

    “盘树方丈！”许七安肃然，双手合十，回了一个礼，道：“本官有事要询问方丈。”

    “随贫僧来吧。”盘树方丈叹口气。

    重新来到静室，这一次，除许七安之外，包括三位银锣在内，其他打更人都被屏蔽在外。

    对于一位五品高手，许七安的态度郑重了许多，五品的律者，对应武夫体系的五品化劲境。

    这是超越了铜皮铁骨境的高手。

    “方丈大师，本官奉皇命调查桑泊案，偶尔间发现金吾卫一位百户，可以瞒过司天监的术士。多方询问后，知道青龙寺有类似的法器？”许七安提醒道：

    “此案事关重大，为了青龙寺的周全，方丈大师一定要如实相告。本官并不是在威胁大师，希望能明白。”

    “本寺确实有一件法器，能遮蔽气息，瞒过任何窥探之法。”盘树方丈语气温和。

    “此物还在寺中？”

    “不在！”方丈摇头。

    许七安没有说话，静等解释。

    盘树方丈停顿了几秒，叹息道：“恒清之所以欺瞒大人，概因此事涉及到本寺的一桩丑闻。传扬出去，亦可能对本寺招来大祸。”

    “贫僧有一位弟子，法号恒慧，天资聪颖，贫僧原本对他寄予厚望，奈何他六根未净，与上山的女香客有了私情。盗走了那件法器，携手私奔，逃离了京城。”

    许七安眯着眼，审视着方丈，随口问道：“那女香客的身份？”

    盘树方丈双手合十，低声念诵佛号，无奈回答：“平阳郡主。”

    “！！！”

    许七安脑海里仿佛一道雷劈下来。

    在大奉王朝，郡主称谓的女子总共有以下几类：皇帝庶女、皇太子女、亲王女、王女。

    严格来说，除了皇后所生的长公主，其他三位公主都是庶出。但元景帝这辈子就四个女儿，物以稀为贵，每位公主都有封号，所以称呼她们时，前头没有“郡”字。

    当今太子虽有女儿，但年纪尚幼，不可能与私奔这种事有牵扯。

    因此，许七安推断，这位平阳郡主，是宗室王女。

    这案子越查越复杂了，与郡主私奔的和尚，在这件案子里又扮演着什么角色？许七安问道：“什么时候的事？”

    “一年多前。”盘树方丈回答。

    “多谢大师解惑，本官还有一件事要问。”

    “施主请说。”

    “青龙寺是当初那座西域和尚建立的宝塔寺的传承，对否？”

    盘树方丈不语，默认了。

    “永镇山河庙炸毁后，本官曾在湖底发现一座大阵，阵上刻着佛文。那座大阵是五百年前布置的，而宝塔寺也是五百年前出现的。更有意思的是，武宗皇帝也是五百年前....”许七安凝视着方丈：

    “当初那件事，西域佛门可有相关记载？”

    说完，许七安看见盘树僧人脸色无比难看，失去了得道高僧的淡然。

    “大人，贫僧只问一件事....”盘树方丈目光灼灼的盯着他，想说又不敢说，酝酿了许久：

    “桑泊底下的东西，真的....逃离了？”

    “千真万确！”许七安给予肯定的答复。

    盘树方丈像是受到了极大的打击，眼中的恐惧难以平复，他双手微微颤抖，合十，念诵佛号来掩饰情绪的失控。

    这反应....许七安有些意外，老和尚的反应有些过激了，他开门见山的问道：“桑泊底下封印的，是不是初代监正？”

    老和尚浑然不觉，只顾低头念诵佛号，白眉颤抖。

    过了很久很久，盘树方丈的情绪才缓缓平定，沉声道：“贫僧不知桑泊底下封印着何物。但有一句话，自宝塔寺时便流传下来：桑泊魔物出，天下大乱。

    “当年的宝塔寺便是为了镇守桑泊封印而建，后来，朝廷害怕佛门昌盛，施行灭佛。佛门的高僧纷纷退回西域，只留下青龙寺这一脉。

    “离开前，高僧们千叮万嘱，让我们这一脉密切关注桑泊动静，一旦有异常，立刻汇报。”

    这听起来，怎么感觉佛门比大奉皇室更在意桑泊封印？

    嗯，初代监正是一品，天下大乱什么的，倒也不算夸大。毕竟一品是世间巅峰。

    “贫僧只知道这些，大人还有什么要问的？”

    “没了。”

    盘树方丈点点头，身体突兀消失，像是被硬生生剪辑掉了。

    许七安瞪大眼睛，羡慕的想：这一招闪现有点秀。

    结束谈话，日头高照，快中午了，许七安等人留在青龙寺享用斋饭。

    “青龙寺的斋饭真好吃。”褚采薇一口气吃了两碗，捧着第三碗，心满意足的夸赞起来。

    青龙寺的斋饭掺杂了黑米、小米、玉米，蒸之间淋了芝麻油，米粒饱满，晶莹剔透，香气扑鼻。

    素菜也做的很用心，色香味俱全。

    许七安坐在她身边，看着她吃的这么开心，也很高兴，笑道：“女施主，别光顾着自己吃，小僧化缘来了。”

    褚采薇护住碗，翻了个白眼，没好气道：“你与我吃的不一样吗。”

    许七安摇头：“小僧不化斋。”

    “那化什么？”

    “小僧，光天化日。”

    ....

    大家对青龙寺的斋菜颇为满意，唯一遗憾就是没有白凤肉补身子。

    身为监院的恒清大师将众人送到寺庙门口，城市人套路太深，恒清监院生气了，一路上都没有说话。

    许七安突然想起一件事，问道：“大师，你可认识一位叫做恒远的和尚？”

    恒清监院脸色一变。

