    第328章 你找死！

    要知道这他妈可是极道帝兵！四件极道帝兵，意味着这是四个古之大帝的兵器。在历史之上的古之大帝，哪有那么多，怎么可能会有四把极道帝兵聚集呢？

    他整个人都快蒙了。看着石头神灵停下了脚步，秦尘也是松了一口气，看来对方也知道，他不可能能够在现在被重创的情况下，突破两件极道帝兵。

    而秦天大圣则是吼道，“若是你不退去，那便战！”

    而这石头神灵自然也不是蠢货，他听得出来。对方是在激将，如果他现在用已被重伤的身躯去硬扛，很恐怕会落入对方的圈套之中，到时候四件极道帝兵齐出，它就算是大神，也有陨落的危机。

    所以他的选择是离开。

    在逼退了这神灵石头强者之后，秦尘才终于有时间取出来丹药吞服下去，慢慢恢复自己被消耗殆尽的神力。

    现在的秦尘已经非常的虚弱了。一时半会儿的功夫，根本恢复不了。而现在那石头神灵大神已经被逼退，这算是一个好消息，不过秦尘便是睁大了眼睛，他突然想起来了。

    那个宫殿之中似乎还有至宝，天神泉！

    这个东西是必须要得到的，如果不能得到的话，那秦尘他们来这杀劫之星走一趟，根本就没有什么意义。

    听到了秦尘说完后，众人也是心中一惊，没想到竟然会有天神泉，要知道这天神泉可是好东西！必须要想尽办法将他得到。

    秦尘虽然不知道天神泉是什么东西，不过雨姬却是听说过。

    在茫茫宇宙之中，有一种神泉能够让人的肉身变得无比强大。甚至有一些宇宙中的至尊便是偶然间得到了一些天神泉。

    之后便是化身为无敌，称霸一方星域。足以可见的这天神泉是有多么的珍贵。

    “原来就杀劫之星，守护的是这等宝物！”大蝎子摩拳擦掌，他们现在这么多的人，难道还怕呢那石头神灵吗？

    就算他是大神，也只能够将天神泉交出来，否则的话，大不了大家打一架，看一看谁先死。

    正所谓光脚的不怕穿鞋的。秦尘他们现在可是一点都不怕那石头神灵。

    再说四件极道帝兵，还不一定谁死呢。

    而在此刻，原本还在与黄金棺椁之中的神魔大战的黑影突然停下了攻击，她站在空中看向了远处。竟然有一道恐怖的气息，像他们飞了过来。

    这道恐怖的气息不是别的，正是那石头神灵。

    作为在这杀劫之星上无数岁月镇守宫殿的家伙。黑影与黄金棺椁中的神魔也是认得出来这石头神灵。

    这石头神灵能够镇压他们，现在的神魔已经从黄金棺椁中脱困了，还有黑影也是吞噬炼化了鬼帝造化石突破了。

    目前两人未必就比那石头神灵弱。当他们看清楚了这石头神灵过来的时候，连半边身子都差点被轰碎了，如此凄惨的模样，自然是实力大降，不过他怎么还有胆子敢过来，难道就不怕死亡吗？

    现在的黑影与黄金棺椁中的神魔，都十分有默契的停下了攻击。

    他们看着这石头神灵向他们飞了过来。

    石头神灵便是说道，“竟然敢在杀劫之境大战。看来你二人是又该被镇压了…”

    听到的这句话，从黄金棺椁中脱困的神魔怒极反笑，这石头神灵，难不成还有为是曾经吗？

    曾经他被镇压在黄金棺椁之中，自然不是这石头神灵的对手，可是现在他已经脱困了，并且这石头神灵是对着从黄金棺椁中脱困的神魔与黑影两人所说，难不成他以为自己，能够抵挡的住他与黑影两个人吗？

    昔日黑影可是宇宙之中赫赫有名的牧雪圣女。在这里被石头神灵斩了头颅，可是现在她已经突破了，并且实力更加的强大。

    一时间，牧雪圣女的美眸便是露出了杀意，死死地盯着石头神灵。

    仇人相见，分外红眼，她与那神魔之间虽然也是不共戴天，不过很明显，她与石头神灵，仇怨更大！

    随后她便是爆发出滔天的神力，一声娇喝，杀向了石头神灵，这石头神灵虽然被轰死了半边身子，不过他却是丝毫没有在意，反而是露出了一声冷笑。

    将这杀劫之星上所有的杀劫调动的起来，直接轰杀向黑影。这黑影虽然突破了，不过眼下她还是远远没有那个实力抵挡得住杀劫之星这么多的杀劫。

    就连牧雪圣女还有黄金棺椁中的神魔，俩人都没有想到，这个石头神灵竟然能够调动杀劫之星上的所有的杀劫，这么多的杀劫，聚集起来也是一股恐怕的力量。

    没想到这石头生灵藏的这么深，要知道，即便是他们这些大神。在杀劫之星中行走也是需要非常大的勇气。说不可能就会被杀劫给干掉。

    如此多的杀劫，汇聚起来更加是一股恐怖如斯的力量，他们甚至有可能会直接被轰杀。这不是简单的一加一等于二那么简单。

    这么多的杀阶汇聚在一起，早就足以抹杀大神了。

    看到了这一幕，黄金棺椁之中的神魔，再也忍受不了直接逃走。

    他知道若是再不逃走的话，很可能就会被镇杀在里。鬼知道这个石头生灵隐藏的如此之深。

    竟然调动了整个杀劫之星上的杀劫来对付他们。

    想到了这里，顿时他便是进入到了黄金棺椁之中向着杀劫之星外飞去。

    可是他又怎么可能能够逃走呢？如此多的杀劫汇聚在一起，已经让整个杀劫之星都快要承受不住。

    更何况是一个大神呢？如此多的杀劫，直接轰杀向了黄金棺椁，在黄金棺椁之中的神魔，顿时发出一声惨叫。

    而其余的杀劫则是汇聚起来杀向牧雪圣女，本来石头神灵是没有资格驱动这些杀劫的，只不过因为杀劫之星本来也是感应到了。

    这牧雪圣女与黄金棺椁中的神魔大战，几乎快要毁了杀劫之星，本来就对这两个大神有着怒气。

    现在的石头神灵，不过是将这怒气引导的出来，这样他才能够控制这些杀劫。

    牧雪圣女声音清冷说道，“你找死！”

    (本章完)

