    江小白听了这话失笑，“这只是豆角，不需要多精密的。”

    “这倒是。”

    柏星点点头，觉得很有道理，于是就把豆角放一起码整齐，一刀一刀切了起来。

    虽然不像之前那样缓慢细致，但也看得出来每一截的长度相差不会太多。

    这是个做事很认真的人，江小白看在眼里心中暗道。

    豆角切好后，他就去拿香肠了，香肠已经是蒸煮的，直接切成片就好。

    然而在切的时候，只听柏星倒抽一口冷气，迅速抽回了手。

    “切到手了？”

    江小白站的这么远，也能看到他的左手食指上有血珠蹿出来，走过去递出指巾。

    节目组的工作人员准备相当充足，立即就拿出一个创可贴过来。

    “要紧吗？要不然你休息吧，晚上不要下厨了。”

    金峰导演过来问了一声。

    自己请的嘉宾录节目时切到了手，金峰看到后心中波澜不惊，甚至还想呵呵。

    他就知道！

    在决定邀请柏星的时候，他就已经预料到这一期节目会波折不断了。

    其他几个嘉宾不知道的是，柏星在去L市和其他五位嘉宾会合的路上就出了点事，他坐的那辆车本来好好的，可哪知正在行驶中车门却忽然间大开，把一车人都吓的要死。

    坐在车门边的柏星还在歪头犯困，差一点就随着车门一同出去了。

    可以说从见到柏星起，金峰的心都是一直吊着的，而且目光总是会有意无意看向他，就是怕他那边突然出什么幺蛾子。

    其实这一期请柏星也是有缘故的。

    放到以往别说主动请了，就是柏星免费倒贴过来他们也不乐意收啊，谁知道有他在节目会成什么鬼样子？

    可是这一季的《小镇一家人》收视率却是稍有下滑了。

    主要还是竞争对手鸭梨电视台不要脸的出了一档和他们很类似的真人秀节目，而且邀请的嘉宾还都是花重金请来的大咖，把属于他们的观众都给拉走了一批，两相对比之下，如果还是延续以往的风格，那只会被对手一步步压着打。

    想要抢回收视率，那就得有爆点，请大咖不是不行，可是试图约的几个大明星这一期都来不了，即使来也得两期以后才有档期。

    那这一期怎么办？

    正好这时唐名联系他们，说想让江小白参加，金峰想了想江小白那几个广告的颜值也就答应了，随口跟执行导演说起这事的时候，一个姓何的执行导演就说——

    “唐名的江小白啊……唉，那个霉星不就是唐名的吗，最近也没见他有消息了，你说他的霉运是不是去掉了？那请到咱们节目组怎么样？他要是来了，来看热闹的观众肯定不少！”

    “请他来？你确定霉星来了，咱们这一期节目还能如约播出，而不是出故障导致断播？”

    当时金峰听后就斜睨了他一眼。

    霉星会去掉霉运？想什么呢你！

    “问题肯定会出，人家霉星的名头总不是白来的嘛。但正是这样才有看点啊！而且你想一下，霉星参与的拍摄里似乎没有中途因故中断的先例，最多就是不顺罢了，不过风险和机遇往往都是伴随而来的嘛，我觉得可以赌一赌！”

    然后金峰就被说动了。

    他和两个执行导演在今天之前就反复模拟了拍摄中途一切可能会出现的问题——小到物品丢失损坏，大到人员受伤、机器故障，而这一切他都准备有应急方案。

    瞧，这创可贴不就用上嘛！

    没事，可劲儿用，我准备了一百个！

    全节目组用都管够！

    除此之外还有红花油、绷带、碘伏、膏药、花露水、灭火器……哦对了，担架还有轮椅都有。

    “我没事，只是小伤。”

    柏星任工作人员替他把创可贴贴好，道了声谢，活动一下手指发觉没什么影响后就随便摆了摆手，转过身就继续切香肠。

    这也在导演的预料之中。

    上这种节目要是因为这点小伤就不参与活动，那等到节目播出后肯定会被广大网友喷成个筛子，所以哪怕再娇气的演员遇到这种事也是能忍则忍，轻易不会说放弃。

    江小白摸着下巴思索。

    她之所以留在厨房，其实主要的原因是对柏星这个“霉星”体质感兴趣。

    倒霉的人她见过，但是倒霉到让身边人也跟着一同受罪的，这还是两世以来的第一个。

    自己的嘴自带“buff”很可能是因为上辈子那个逆天灵运符的缘故，那柏星呢？他是怎么回事？

    怀着这种好奇，她就想在近处亲眼验证一下，传言到底是真是假。

    嗯，切到手了，这算第一次。

    姑且再看看。

    柏星那边已经把香肠切好打开火了。

    前头的步骤没有出问题，江小白看到他虽然动作有些僵硬笨拙，但大体的流程是没有问题的，只是他差一点把盐放到了糖，还好江小白旁边就是盐瓶，所以及时提醒了他。

    不过……盐虽然用对了，可江小白发现他接连放了三大勺……

    嗯，记得一会儿夹这菜的时候要配主食吃。

    “可以出锅了，不然豆角会老。”

    看到柏星一直翻炒，生怕菜不熟的样子，江小白适时提醒了一下。

    “哦，谢谢。”

    柏星朝她笑笑，然后就拿起一旁的盘子——

    “啪！”

    一声脆响，盘子摔成了一地渣。

    嗯，摔盘子，第二次。

    柏星不好意思的干笑一下，第一反应是弯腰捡碎片，但是手伸到一半才想起来现在是炒菜比较重要，于是就先不管碎片的事了，再次拿起了一个盘子。

    所幸这一次他拿的结实，没有再掉。

    江小白松了口气，觉得到这也就结束了。

    然后她这口气还没有吐完，就听到柏星惊呼一声，然后他手中拿着的锅铲就被他随手一丢——

    那上头还粘着一片香肠的铲子就直直的朝着身侧摄像大哥手中的镜头而去！

    摄像大哥这一瞬间的表情亮了。

    他脸都要绿了，一脸惊恐的看着天外飞来的锅铲，然后下一刻就有了反应。

    手中灵巧的闪躲，那沉重的摄影机就被他迅速挪到了身侧，同时那锅铲砰的一声砸到了他的……脑袋。

    那闷响，像是用手拍西瓜时发出的声音。

