    王座消散无踪，取而代之的是罗克四人的身影，周遭的一切变化均在瞬息间沉寂下去，印王尘地还是原来的印王尘地。

    “保密。”

    见罗克出现诺玛哪还能按捺得住，这一刻它有太多的话语想跟罗克说，忙不迭迎了过去，没等诺玛飞出几米，它耳边响起了身后之人的提醒。

    诺玛骤然停住了步伐，略有僵硬地回过头，似乎在想表达‘你说什么’。

    “至尊之姿的事情记得跟罗克巫师保密，免得干扰到他对自己巫途的判断，明白没？”柯姆文眼眸中略带笑意地强调一遍。

    “明----明白了。”诺玛心里一堵，差点一口老血喷出来，最后不情不愿地传音道。

    罗克从传承空间出来时发现青森之主已经离开，缓步走出印王尘地后看到了脸色有些不自然的诺玛。

    “罗克巫师，----祝贺你。”诺玛口中的话语明显有些卡壳。

    “你怎么了？”罗克诧异地问道。

    “没事没事，他们都已经离开了，你是最后一人，你们当中八人取得了成功，福文巫师和伍莱巫师获取传承力量失败，跟我来吧，我带你离开这片空间。”

    诺玛忙摇摇头，没等他询问更多，就将其他人的情况简单地介绍一遍。

    罗克是和诺玛、柯姆文一同离开的，也不知道之前发生了什么，他能察觉出诺玛对柯姆文有一肚子的怨气，却又不知道该如何发作。

    他没有过多询问，不过内心深处却不得不感慨，能将没心没肺的诺玛急成这样，柯姆文不愧是王尊，不愧是最接近青森之主的巫师。

    从印王尘地下来，和柯姆文分别之后，诺玛的怨气的仍没有得到平息，嘴里含糊不清的念叨着，看得罗克暗笑不已。

    “罗克巫师，你之后会考虑晋升王尊的事情吗？”到达真理瀑布前的巫塔后，诺玛才平复自己的心绪。

    它之所以这么询问，是因为罗克身上多了一重特殊气息，唯有真尊力量大圆满的人才有的气息。

    实力层次提升到大圆满后，意味着已经具备了晋升王尊的条件，加上罗克在印王尘地的传承不同于他人，说不得能一步到位。

    “我会考虑的，也不知道时间来不来得及。”罗克明白诺玛的意思，却没有给出准备的答案。

    “肯定来得及，青森之主说过了，允许你们缺席接下来的征伐战争，一切以晋升王尊事宜为重，特别是对你而言。”诺玛定定地说道。

    看它欲言又止的模样，罗克就明白诺玛肯定知道自己不知道的讯息，当他主动询问时，诺玛却支支吾吾不肯言明。

    这时，罗克才分析出柯姆文对诺玛做了什么，以诺玛的性格这确实是一种折磨，不过他没深究下去，他相信柯姆文不存在恶意。

    诺玛匆匆离开了，一头扎到自己的魔植培育园内。

    “老大，接下来做什么？”

    “休整几天，继续修复扉湮古墟。”

    “也不错，这次一定要大干一场。”

    返回自己的巫塔没几天，罗克带着青空三人再一次出现在扉湮古墟中，如今修复残破大陆已经成为了他的常规修炼手段，效果远比他们待在冥想室和实验室强。

    这几天中，经由诺玛在巫宠之间宣扬，关于直指王尊的传承事宜已经传遍了第三塔城，谁失败谁成功，谁收获最多，也都传递到了巫师们耳中。

    诺玛有自己的分寸，什么该说什么不该说，它拿捏很到位。

    罗克收到了一些传讯，明里暗里向他打听消息，被他一一应付过去。

    扉湮古墟中，又一座残破的大陆被他选中，魂千封之阵再起，仅用了半个月就稳固下来了，开局格外顺畅。

    “罗克巫师的实力果真有了大幅度的提升。”

    “你来迟一步没有感应到，他已经是一名大圆满者，距离王尊只差半步。”

    从罗克进入扉湮古墟开始，他的实力就接连飙升，不少真尊巫师看在眼里，也惦记在了心头，无不希望能从中学习一二。

    可惜至今没有人勘破其中的奥秘，或者说力量不同无从做到同样的事情。

    尽管如此，当他进入扉湮古墟时，仍有不少真尊巫师前来观摩。

    看着眼前正在进行的事情，再对比先前的两次修复，其中的变化能直观地说明一切问题。

    “或许用不了多久，我们就要道一声‘罗克王尊’啊。”

    巫师们暗中谈论许久，徒留一声声莫名的感慨。

    扉湮古墟内部，罗克可没有心思留意外面，他正忙着清理残破大陆中的异种力量，同时摸索自己的力量变化。

    现如今，他的魂海中多了一座十六层的高塔。

    这高塔名为‘封墟吞塔’，性质和他在法典传承地获得的无影饕兽雕像相同，同样是由传承力量凝聚而成，属于一种随参悟而消耗的物品。

    正如他们先前所感应的一样，封墟吞塔代表了一股名为‘封吞之力’的力量，这股力量源于一名至尊巫师，尊号‘白封之主’。

    至尊巫师所掌控的力量均是唯一的，白封之主也不例外，他所掌控的封吞之力属于能量大道，基于封镇、灵魂、空间以及生命之力而衍生，几乎涉及了诸界中所有法则力量。

    封吞之力，顾名思义就是吞食和封镇一切力量的道路。

    “让人没有想到，将元素池这一事物研究到极致，竟然能走出一条与众不同的道路来，先辈巫师的智慧当真无穷尽。”

    罗克没有资格评判着一至尊之力的高下，当他触及这份独特伟岸的力量时，他心里只有禁不住的钦佩和憧憬。

    待他将封墟吞塔搬入自己的魂海时，他也知道这份封吞之力的不全。

    但对他来说仍存在着无法衡量的价值，别的不说，一下就将他的境界和认知拔高了一大截，使得他对各方面的参悟都有了跨越式的增强，继而轻松地完成了所有力量的融合，达到了大圆满层次。

    接下来的岁月中，只要封墟吞塔不消失，这种认知上的增幅就能一直发挥作用，他相当于多了一名至尊阶的导师在旁边教导。

    获得增幅有一个前提，那就是他所参悟的东西不能偏出封吞之力的内容，由于双方层次有很大差距，这一点在真尊期无需担心。

    除此之外，他还获得了巫器类封墟吞塔的制作方案。

    总而言之，罗克从传承中的带出的收获异常丰厚，足以让任何一名真尊巫师无比眼红。

