    四名青年目光冰冷的盯着王仙唐音璇一众人，嘴角翘起露出一丝冷冽。

    唐音璇看着他们冷漠的朝着自己的古琴摸去。

    “古武者，呵呵！”

    其中一名青年目光看向魔渊，从他刚才出手击倒四名保镖的一瞬间他判断出，对方也是武者，他微微眯起眼睛，仔细打量王仙与身旁的魔青龙。

    “陪你们玩玩！”

    青年拿出手机，直接拨打了一个电话：“3302包厢，全部过来！”

    “哦？他们是武者？”

    旁边一名公子哥目光看向魔渊，笑着说道：“丛哥，他们敢动我的人，你可要好好帮我教训一下！”

    “放心吧，废掉他们的四肢和修为，让他们涨涨记性！”

    那名青年淡淡的说道，丝毫没有将王仙他们放在眼中。

    他们目光转而看向唐音璇，一个青年淡淡的说道：“这个怎么处置？”

    “当然是我们轮流处置了！”

    一个青年脸上露出一丝淫秽的笑容：“我先来。”

    “草，我们就不能一起处置吗？我可不想轮到最后！”

    “哈哈，你这家伙口味还真是重，不过一起处置我也喜欢，哈哈！”

    几个人说着大笑了起来，光明正大的侮辱道。

    “怎么回事李师弟？干嘛打电话叫酒店的小六他们？”

    就在这时，一个声音突然传来，四五个青年身旁跟着酒店的高层走进来，满脸微笑的朝着里面的一名青年说道。

    “哦师兄？师兄你怎么也来了？”

    那名青年微微一愣，有些错愕的看着门外的一众人。

    “陪梁长老一起过来的，听到你给小六打的电话，就过来了，怎么？谁不知死活的招惹你了？”

    来者拿出一根烟，笑着朝里面的青年说道。

    “几个不知死活的家伙，想好好地给他们一个教训。”包厢内的青年笑着说道。

    “哈哈，敢招惹李师弟，是要好好教训一下！”

    外面的青年看了看里面倒在桌子上的四名保镖，淡淡的笑了笑，朝着里面走去。

    “我倒要看看谁这么不知道死...”

    他口中说着，刚进入包厢内，便看到几个熟悉的声音，话音停止，脸色不停地变幻。

    “就是这几个家伙，一个二流明星的保镖，找死的东西！”

    被称为李师弟的青年满脸笑容的指向王仙他们三人说道。

    他目光看向跟在师兄身后的几个酒店高管：“将这三个家伙废掉四肢，废掉修为，扔出去。”

    “咳咳咳...李师弟这个玩笑一点都不好笑！”

    青年听到自己师弟的话，额头上瞬间布满冷汗，他牙齿有些打颤，

    “叫长老过来！”他立刻朝着身后的几个人说道。

    “是！”

    跟在身后的几人进入包厢看到这三个身影时，也意识到问题的严重。

    他们脸上充满了冷汗，惊慌的朝着跑出去。

    “嗯？师兄，怎么回事？”

    李师弟微微一愣，错愕的看向自己的师兄。

    青年没有理会他，目光闪烁的扫了扫王仙他们三人，但他又不敢正面对视。

    甚至，他此时都不敢开口说话，也不知道自己要说什么，双腿有些打颤。

    “赵师兄，看看旁边的这个美女怎么样，如果你看上的话，小弟几个可以拱手相让，嘿嘿！”

    这时，包厢内的另外几人感觉这位赵师兄有些奇怪，笑着说道。

    他们的一句话，令这位赵师兄脸色瞬间发黑，他立刻摇了摇头，有些局促不安的站在那里。

    李师弟有些诧异的自己师兄的样子，气氛，一时间竟然凝固了下来。

    唐音璇微微有些疑惑，她看到这位青年目光充满恐惧的样子，看了看王仙他们。

    “王...王神医...王神医呀...”

    一声惊呼从外面传来，声音带着一丝悲惨的。

    这时，整个包厢内的一众人错愕的看着身形踉跄、脸色苍白快速跑进来的长老。

    此时这位长老只感觉眼前漆黑一片，暗道自己他妈怎么这么倒霉。

    刚才一位弟子碰到这三位，幸亏自己在场及时的制止。

    没想到转眼之间，立刻便有弟子过来跟自己汇报，又有青暮派子弟招惹到这三位爷。

    这他妈难道是青暮派弟子和王神医八字不合？怎么又他妈招惹到了。

    “王神医呀，请问，是哪个不开眼的东西招惹到您！”

    中年长老走进来直接大声的喊道。

    声音中有些悲愤，既然弟子与王神医八字不合，那就废掉弟子。

    “这要问问你们青暮派的人？”

    王仙淡淡的看着青暮派一众人的表演和操作，脸上露出一丝淡淡的微笑。

    青暮派的高层是打死都不敢、不能招惹他，而青暮派的弟子，却一个接着一个，还真是有意思！

    “王神医，我不用问，全部他妈的废掉！”

    这名青暮派的长老满脸愤怒的说道，他目光包厢内的所有人，眼中充满了冰冷，语言也非常霸道。

    “该死的东西！”

    在包厢内所有青年目瞪口呆之下，在青暮派那名弟子错愕、不可置信的神色之下。

    青暮派长老动了。

    他几乎使出自己全部的实力，在包厢内化为一道道幻影，双掌朝着四名青年以及两名中年攻击而去。

    “啊啊！”

    一声惨叫传来，令那位李师弟脸上瞬间露出惊恐的神色。

    “柳长老，我是李丛呀，我父亲是李长老呀！”

    他连忙惊恐的大声喊道。

    “那我就替你父亲废了你这个不长眼的东西！”

    青暮派长老愤怒的喊道，身形直接来到那名青年身旁，五掌落在他的四肢与丹田之上！

    “什么？”

    “啊！”

    那名青年惊恐，眼睛瞪得很大很大，充满了不可思议。

    他们青暮派的长老，竟然废掉了自己的四肢和修为。

    这可是他们门派的长老呀，这怎么会？

    他瞪大眼睛，目光看向门口位置的三人。

    这时，出手直接废掉六人的青暮派长老诚惶诚恐的来到王仙他们的身前。

    “王神医...废掉了，这几个不知死活招惹王神医你们的全部都废掉了，希望您不要动怒！”

    青暮派长老有些畏惧的说着，擦了擦额头上的冷汗。

    倒在地上满脸痛苦的几个青年看到这一幕眼中露出浓浓的恐惧。

    怪不得，怪不得青暮派长老要废掉他们自己人。

