    第287章疯狂的佛跳墙

    佛跳墙来了。

    一句话说完，傅云河的手拿着一条新的毛巾，慢动作一样的掀开了上面的瓦罐盖子。

    收到第一波香气攻击的傅云河，差点没站稳。

    他真的是吞了吞口水。

    “现在的我，站在这个位置给你们直播，真的是我经历过最考验意志力的事情了。”

    傅云河话里的认真与调侃并存，可是直播间的评论区却安静的像一潭死水。

    没有一句话,没有一句留言。

    虚拟传播，只能还原百分之九十五的味道，可这就足够了。

    让修身的佛，都愿意跳墙来吃的菜，真的不是夸大其词。

    哪怕是简易版的佛跳墙，但这味道依旧不是一般人能扛住的。

    而且这里面的酒，也不简单。

    年疏桐看菜谱需要花雕酒，她大致看了一下,对着自己的酒改造了一下。

    她酿酒的手段很特别，是用灵力酿的。

    所以这道酒，更好的激发了所有的食物香气，让他们又完美和谐的融在一起。

    坛启荤香飘四邻，佛闻弃禅跳墙来。

    佛跳不跳墙，年疏桐是不知道，但她自己是真的忍不住了。

    之前，毛巾盖的严实，大家还好能坚持一下。

    但是当盖子被掀开之后，这谁还忍的住？

    既然忍无可忍，无需再忍。

    年疏桐为首，后面跟着哈哈，瓦砾，豆豆，姬思思,华老。

    年疏桐也不知道为什么,总之她弯着腰，在镜头外,朝着离镜头最远的那一瓦罐走去,蹑手蹑脚的样子，让拿着直播镜头的傅云河特别想笑。

    更好笑的是，后面的哈哈根本不知道为什么，不过好人蹲下了，他也就跟着蹲下了。

    而瓦砾呢？他则是认为这是吃佛跳墙的仪式感，禀着严谨的态度，也蹲下了。

    后面的姬思思，看着年老大，还有瓦砾师傅都蹲下了，她自然而然的跟着蹲下了。

    豆豆完全学着年疏桐，华老则是不想让自己不合群。

    一群人，像做贼的鸭子一样，蹲着前进，就为了吃上一口自家的佛跳墙。

    不过随着味道的飘香，傅云河觉得自己也坚持不了多久了。

    “这道菜叫佛跳墙，传闻当这道菜被做出来的时候，修佛的僧人都忍不住跳墙过来，尝上一口,因此而得名。”

    “接下来,我们会分菜，让每个人都可以尝尝味道，但是售卖只会售卖一百份，还是小碗装的。”

    “因为我们东家说了，要让我们自己的村民，尝尝真的味道。”

    傅云河说完，开始了分装。

    每装完一份，试吃也就随之开始了。

    每次吃过的账号，都不可再次参与。

    【我的嘴就像有病了一样，口水止不住。】

    【我们全家都有病了，红眼病。】

    【这竟然是简易版的？】

    【没有天理啊！吃了这道菜，我还能吃营养液吗？】

    【楼上的可以不吃，留给我。】

    【做梦！我就算饿死，也要吃！】

    【我好羡慕大大的所说的村民，我也想去，大大你们那里还招人不？】

    【我也要去，不要钱只干活，给口饭吃就行。】

    【我分到佛跳墙了！】

    【这次竟然不用抢。】

    【这味道，我觉得没有词语可以形容，你一定要亲口吃到，要不然后悔二字不足以描述。】

    【真的！这味道，有一种此生足矣之感。】

    【快快快！什么时候分到我！】

    【等待中。】

    傅云河的速度很快，不只是他自己在分装，周围有很多的人在帮着他。

    但数量是真的不少，所以这一过程持续了一个多小时。

    当他终于发完了所有试吃之后，整个人的胳膊都有点酸了。

    “今日的直播到此结束，我要去吃佛跳墙了。”

    “愿你们有美好的一天。”

    眨眼间黑屏。

    网友们第一次理解了小河大大的感觉，能忍了这么半天不吃，还给别人分。

    小河大大真乃神人。

    他竟然能在这样的味道侵袭下，忍了这么久。

    要是他们，早就忍不住了。

    今日的直播，毫无意外的冲上了热搜第一，甚至是热搜第二，第三也被小河直播包揽了。

    热搜第一名，星际第五大直播，小河直播请所有观看直播的人试吃。

    热搜第二名，小河直播神秘美味现身。

    热搜第三名，你今天吃佛跳墙了吗？

    三条热搜，迅速挂满了各大网站。

    越来越多的网友，开始后悔，开始想知道佛跳墙到底是什么？

    之前被封的小河贴吧，再次开启，吃过佛跳墙的，没吃过佛跳墙的，全部涌了进来。

    一边形容绝世美味，不吃该有多后悔。

    一边因为没吃到，错失机会大为懊恼。

    吃过的人，还意识高度统一，开始气这些没吃到的人。

    谁让你们一点也不坚持来的？

    哪怕做不了什么，看直播也是对小河直播的支持啊！

    星网热闹的不行，小木屋的热闹也不多让。

    三百多居民，每人都分到了一碗佛跳墙。

    “闺女，你才五岁，吃这么多不好，爸爸帮你吃点。”

    “不要！”

    小姑娘抱着自己的碗，跑到了一边去吃。

    “儿子，爸爸今天太累了，要不你那碗……”

    “不行！”

    一个小男孩，小心翼翼的抱着碗，跑去一边去吃了。

    这肯定是豆豆所说的，居心不良。

    “媳妇，你胃口不好，我帮你——”

    “滚！”

    一男子委屈的砸吧砸吧嘴，自己吃的太快了。

    “老公———”九转十八弯的声音，让一个男人一口干掉了自己碗里的食物。

    “哎，媳妇，你说。”

    “还说个屁！”

    女子拿着自己的碗，慢慢的喝着，还把身子背对着自己的“老公”，防备之意不要太明显。

    这样的一幕幕，发生在好多人的家里。

    佛跳墙的美味，可见一斑了。

    小木屋的厨房，这里一共留了三罐佛跳墙。

    第一罐，被年疏桐弯着腰，带着一帮人吃光了。

    第二罐，似乎年疏桐反应过来了，带着身后的一帮人回到了小木屋吃，吃的唇齿留香。

    第三罐，大家一直围观，没敢打开。

    主要是怕忍不住。

    “好人，哈哈没吃饱。”

    年疏桐自己一个人，稳如泰山的坐在了瓦罐的前面。

    颇有一夫当关，万夫莫敌的架势。

    “瓦砾还需要一点味道来做数据分析。”

    “瓦砾，你别来这套，你都吃了六碗了，数据还没采购吗？”

    (本章完)

