    老周头在村头说的话没过多久就冯氏就听说了，她立即去找钱氏，“娘，满宝要给二丫说亲呀，说的是什么人家？”

    钱氏：“……还没影儿呢，不急。”

    “二丫都那么大了，还不急呀，村里和她一样大的姑娘都当两个孩子的娘了。”

    钱氏手上的动作没停，继续揪着面团，“怕什么，六郎成亲也晚，不也说了一门好亲事吗？自己有本事，就是再晚也会有好亲事的。”

    冯氏若有所思，觉得婆婆说的倒也没错，可是……她也有两年没见过女儿，也不知道她怎么样了。

    冯氏忍不住问，“娘，翻过年您和爹还去京城吗？”

    钱氏想了想道：“不急，家里事情要是多就不去了。”

    冯氏很想他们去，便是她不能跟着去，他们去了也能看着孩子一点儿，二头二丫都在京城，他们年纪都不小了，也该说亲了。

    钱氏将儿媳安抚住，就扭头对正在修农具的周三郎道：“三郎，天不早了，去把你爹叫回来。”

    以前这种事都是家里孩子去做的，但现在孩子们都不在家，周三郎只能先放下手中的活儿去喊爹。

    老周头被叫回去时还有些意犹未尽，村里人也都意犹未尽，几个和他玩得好的人还跟着一起往回走，然后站在老周家的围墙外面又说了半天话才散了。

    现在老周家在七里村是很体面的，人缘看着也比以前更好了。

    这不仅仅是因为满宝当官了，是七里村最有出息的一个人，还因为老周家对七里村的影响。

    村里现在许多人家都种了药材，山药、生姜和女贞子都是几亩几亩的种，收起来的药材，一部分是给周二郎卖到县城、府城和邻县；另一部则是交给周四郎卖到更远的地方。

    这两年因为这个他们就赚了不少钱，所以这次周四郎回来带的十几头牛光村里就有四户人家买了。

    其他的则分别卖给了附近几个村子。

    因为都是乡亲，老周头做主少了一些，每一头牛比县城牛市里卖的少了一百文左右。

    老周头做出这个决定时也是有点儿心疼的，但他却对几个儿子道：“这儿才是我们家的根儿，你们往外做生意，满宝在京城当官儿，但不论走到哪儿，以后总要回到这里来的，所以该给乡亲们的好处就要给。你们兄弟现在大半都在外面，乡亲们盖房子、娶媳妇、送老人，你们全都帮不上忙，情分就只能从别的地方给了。”

    周二郎等人点头应下。

    老周头话音一转道：“但也不能给太多，家里的钱都是你们卖命赚来的，出去做生意危险着呢。”

    钱氏却是道：“升米恩斗米仇，就是带着你们几个表哥表弟，也要注意分寸，该给的给，不该给的不要给，不然好好的人要别你们养坏了。”

    这次回来，周四郎打算带钱家两个表哥出门，主要是进出草原，很多事儿还是自己人才会卖命。

    他们也并不是一点儿危险没有遇见的，上次他们因为人手不够增加了两辆车，人就是现雇的，结果一遇到危险就跑了，还顺了他们一些货物。

    倒是他带着的三子几个和向铭学手底下的那些人稳得住，所以周四郎觉得还是自己人好用。

    周二郎现在负责附近几个县和府城的药材生意，每次出门请的都是村里的青壮和舅舅家的人，不过他只秋冬的时候忙，毕竟他们种的药材都是那时候收。

    因为这些，老周家现在村里很有威望，连村长有些什么事儿都喜欢过来找周二郎商量。

    当然，在老周头他们回来以后变成了找老周头商量。

    村长这次就找老周头商量着今年祭祖要不要给老祖宗供一个猪头。

    七里村以前很穷，祭祖的时候有鸡有肉和有鱼，但就是没怎么供过猪头，毕竟猪头很贵。

    上次给老祖宗送猪头还是因为听说满宝当官了，村里自己就热闹了一次。

    上上次是因为周银沉冤得雪，还被追封为绵州牧……

    村长提这个就是和老周头商量一下，顺便让他出钱，不至于出全部，但要出大头。

    这也是村里约定成俗的规矩，谁家更富裕，那就出得多一些，毕竟老祖宗保佑嘛。

    以前老周家都是出的不多不少，属于中间的那一拨。

    不过老周头在这个上一点儿也不抠门，想也不想就应承了下来，都不用问钱氏拿钱，自己就把钱掏了，还和村长道：“您可得让老祖宗保佑我们家荣华富贵，家里人都平平安安，健健康康的。”

    村长：……他要有这本事还用得着找他吗？自己就把老祖宗们的祭品全弄好了。

    不过嘴上却道：“金叔就放心吧，老祖宗一准保佑你们家。”

    七里村很是热闹了一把，从大年三十开始放炮，到初一那天早上祭祖时放得最多，一直噼里啪啦的放到初三才减弱些。

    京城这边也很热闹，却是普通百姓热闹，官员们今年只简单的碰面拜年，作个揖就差不多了，除了自家亲戚官员间连节礼都没收。

    至于饮宴，除非关起门来偷偷喝，不然谁也不敢大张旗鼓的喝酒欢庆。

    不过初八衙门一开印，还是有七八个官员被弹劾国孝期间饮宴，还有一人是国孝期间纳妾的。

    然后满宝新年来的第一次大朝会就是见识到了八个官员的被贬，那个纳妾的直接被贬出了京城，从五品一下被贬到七品，外放到一个下县当县令去了。

    满宝很是提了一下神，然后有些不确定起来，退朝后就紧追两步赶上唐县令。

    唐县令好奇的扭头看了她一眼，问道：“怎么了？”

    满宝将他拉到偏僻处，压低了声音问，“我知道国孝纳妾算犯忌，那同房算吗？”

    唐县令面目扭曲了一下，也压低了声音，“闺房之事，不闹出人命来谁会去窥探？”

    “那要是闹出人命了呢？”

    唐县令：……

    他上下打量周满，小声的问道：“谁呀，求到你这儿来了？”

