
　　第765章

　　“是江茶呀，你进来吧。”宿管阿姨打开门，看到站在外面的江茶，立马招呼着她进屋。

　　“谢谢阿姨。”江茶笑着和宿管阿姨到了解，然后走到电话机前，拨通了冯婠婠家里的电话。

　　冯婠婠正好下晚自习回来，听到电话响起，心中一动飞快地跑去接了起来。

　　一拿起电话，冯婠婠就立马问道，“是江茶吗？”

　　“是我。”江茶笑着回了一句，然后问道，“婠婠你怎么知道是我呀？”

　　“我们两个心有灵犀呀，我一听电话响就知道是你打来的。”

　　“哈哈！”江茶大笑了起来，然后问起了冯婠婠关于学习方面的问题。

　　两人聊了半个小时的电话才挂断，江茶给了宿管阿姨五块钱，然后笑着离开了。

　　回到宿舍，又差不多熄灯了。江茶飞快拿着东西去洗漱，然后上床睡觉。

　　第二天是星期一，下午有班会。辅导员老师直接对同学们说道，“还有一个月，就是元旦了。学校规定每个班级都要出三个节目。同学们自己好好商量一下，看要出什么节目，想要参加的，可以到文艺委员那里去报名。”天籁小说网

　　辅导员把这事通知后，就直接离开了。他一走，班里的同学就议论开了。

　　叽叽喳喳的像个菜市场。

　　江茶对参加节目没有什么兴趣，所以直接把书本一收，就准备离开。

　　不想她一走，吴娟就拉住了她，“茶茶你就这么走了吗？你不报一个节目吗？”

　　“你们参加就好。”江茶笑了笑，把手抽了出来。

　　“别啊！这可是我们进学校后第一次参加集体活动，不管感不感兴趣，也别掉链子呀！我们不报名参加，在旁边看看也好啊。”

　　江茶有些无奈，只好重新坐了下来，然后对吴娟说道，“你可别打我的主意啊，你也知道我是乡下来的，我可是什么才艺都不会。”

　　江茶这话被有心人听到了，默默地记在了心里。

　　因为还有好几天的时间，有些人还在犹豫，暂时还没有出名单。

　　江茶已经明确的表示了自己不会参加，所以对名单的事情也不关注。

　　她仍就和以前一样，三点一线，每天除了学习还是学习。

　　转眼的功夫，就到了元旦。每个班的节目也都选了出来。

　　让江茶怎么也没有想到的是，自己竟然出现在名单上，而且还是跳舞。

　　“这是怎么回事，这名单是谁报上去的？我可从来没有报过名呀。怎么会有我的名字呢？”江茶满脸的不解。

　　这名单已经报上去了，就是修改也来不及了，因为明天就是元旦晚会了。

　　宿舍里的其他人也发现了江茶的名单，一个个脸色都不太好。江茶之前在班里说的话，大家都听到了。

　　可他们没有想到，竟然还有人故意给将查找麻烦，竟然把他的名字给报了上去，而且还是舞蹈。

　　所以说这个舞蹈的名字还没有填，可只有一天的时间了，江茶就算临时抱佛脚也来不及了。

　　一时之间，整个宿舍的人都着急了起来。

　　与此同时，别的班级也看到了这张参演的名单。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第765章免费阅读。https://xs.23sk.com 