
病人陆续痊愈，这些人被送出了石郎庄，接到了自己家的孩子，许多人都跪在石郎庄外面给石晗玉磕头。

此时，石晗玉却没时间去看这些，她在作坊里跟冷二爷商量着如何看顾着作坊和家，当然也提到了这边的作坊和家，还有后面的宅子都暂时给牧北宸用，怎么用随便他，只是后面的宅子还没有完工。

冷二爷一口答应下来，绝对能在雨季来之前完工，肖龙这十六个人连带着石忠几个人都带去山里，作坊这边的大豆暂时不做豆油了，改做豆腐。

“三小姐，豆腐要怎么卖合适？”冷二爷问。

石晗玉摇头：“现在不做，等百姓真挨饿了的时候，做出来白送给他们，他们也要给咱们好好侍弄田地的。”

冷二爷在心里直挑大拇指，要说这韬略，石晗玉真是没的说！

这边安排完，石晗玉和牧北宸去见了石宽。

石宽对石晗玉的决定也是赞同的，时疫之后最低起码短时间内看不出性命攸关了，人心难测，石晗玉能想得到，石宽自然也想得到。

至于牧北宸的身份，石晗玉觉得早晚石宽自己会知道的，也就没说。

夜深人静，石招娣收拾好了进山带着的东西，石迎娣坐在门口看着外面洒满月光的院子：“阿姐，三丫还没回来呢。”

“她忙，反正是答应我了，明天一大早就走。”石招娣把包袱系好摞在旁边：“这回进山，她要想出来得我点头，不然就在山里过一辈子！”

石迎娣回头看着发狠的石招娣，总觉得阿姐变得厉害了，可想要管住三丫是不可能的。

秀水河边，石晗玉和牧北宸站在河边，河水奔流的声音在静谧的夜里格外清晰。

“一定要加固堤坝。”石晗玉说。

牧北宸揉了揉石晗玉的发顶：“放进去山里好好休息一段日子，外面有我。”

“也是，我就是瞎操心。”石晗玉笑了笑，心里琢磨的是怎么把种子留下来，不管是在家里还是作坊，都太多人盯着了，自己可不想引起不必要的麻烦。

牧北宸抬头看着天上的月亮，又是月圆的时候了，他还真是要抓紧时间了。

刚要说话，耳朵一动牧北宸负手而立，沉声：“何事？”

石晗玉挑眉，偏头看牧北宸，就听到有人说：“启禀主子，李静堂府上来了一些人，为首的献王身边的谋士。”

“兵马绕道，安乐县外五十里安营扎寨。”牧北宸眯了眯眼睛，李静堂应该是感觉到什么了，如此也正好，趁机给献王点儿颜色看看再好不过了。

等斥候离开，牧北宸才说：“回去吧，天晚了。”

石晗玉猜测牧北宸肯定要忙起来了，点了点头往回走。

送石晗玉回家后，牧北宸连夜离开了石郎庄，一路往安乐县去了。

天蒙蒙亮的时候，石晗玉姐仨就出门了，阮氏和芸娘留在这边照看院子，也照看着作坊那边的人吃喝，临走的时候石晗玉给石九良留下一封信，说明了自己的去向，也提到了河堤。

石九良接到了书信后就见了石三奶奶，石三奶奶听完石晗玉的信，笑了：“好孩子，知道自保就好，奶奶累了，九良切记要跟紧了三丫头，你以后就错不了。”

“嗯。”石九良过来给石三奶奶盖上薄被，出门去查看河堤了。

谁也不知道石三奶奶是什么时候走的，安安静静，嘴角还带着笑意，等石九良发现的时候，石晗玉她们刚好到了山谷中。

石三奶奶的故去让石郎庄的人难过不已，石九良趁机对外声称石晗玉病了，被师父接走去看病了，临走的时候也让大家保重之类的话。

石宽忙完石三奶奶的丧事回家，头一遭喝了个酩酊大醉，到最后一个人趴在桌子上嚎啕大哭起来。

“根生爹，别哭了。”李氏也抹着眼泪，为石三奶奶，更多的是突然离开的三丫头：“前几日还张罗着及笄呢，怎么就说病了就病了？”

石宽一个大老爷们眼泪哗哗掉：“我咋就没想明白呢？这孩子太反常了，这几天张罗了那么多事，要不是病了，这事咋用的上那么着急啊。”

石郎庄的人知道三丫头病了，也早就知道三丫头能说话是遇到了高人，姐仨都离开也不觉得奇怪，毕竟三丫头病了，招娣和迎娣是最担心的人。

石根生和石九良看顾着那些生病的人，石宽去青牛镇接来了两个郎中，但凡好了的孩子都送回自己家里去，渐渐地没有人提起来时疫了，反倒是都忙着种地，自发的去田里忙活着，都憋着一股劲儿报答石晗玉的救命之恩。

石宽和几个村长商量着加固河堤，就在这个时候有人带回来消息，也不知道哪里来的官兵竟在安乐县那边打起来了！

这下，百姓们都慌了，石九良和石根生趁机把各个村子年轻力壮的人都召集到一起，成立了护卫队，老弱妇孺都住进了石郎庄，五个村子石郎庄居中，刚好能保护好这些人，年轻力壮的人分成小组负责保护耕种的人，在秀水山下，挨着石晗玉的藕塘往南往北开始挖池塘，大家齐心协力打渔放进去养着，石宽告诉所有人这是晗玉留下的办法，让大家不管到啥时候都能有吃的。

山谷中，石晗玉也不闲着，带来的人避开铁矿的范围，开荒种地，早就开荒的地方用来育苗，泉水的优势越发的明显了，破土的地瓜苗翠绿翠绿的格外壮实。

一晃，半个月过去了。

石招娣打从来到山谷里，整个人都开心了，每天忙碌的很。

一块块田地依着温泉水的走向上下铺开，就连山谷边缘的地方都开荒成了菜地，凡是爬藤的蔬菜种了一圈。在这到处农田的地方，纪夫人硬生生的从自己花圃一直到油橄榄这条线上开辟出来一条花路来，成了整个山谷最香气四溢的地方。

石晗玉每天最常做的事情就是看着育苗田和规划山谷，沈玲珑拒绝几次，到底还是在这边开辟出来一块地方成了她的绣坊和染坊。

染坊有专门的排污管道一直到山谷出口的位置独立过去的，最大限度的减少了污染。

“晗玉，总觉得你在下一盘大棋。”沈玲珑给石晗玉倒茶：“你别告诉我，但得让我能帮得上你。”

石晗玉抬头看着沈玲珑，笑了：“好啊，那你帮我做点儿铠甲吧。”

沈玲珑：……！！！  自己是真没看错啊，这丫头心是真大！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68431536"  chaptername="第二百一十一章  沈玲珑剖心意，三丫借坡下驴">加入书签</a>
</div>
