    眼看这诺手就血条已经下了半血，石头人老哥便动了杀心，据他昨夜夜观天象，再掐指一算，再扔两个q一个大招加e拍地板就能成功带走这个诺手。

    　　所以石头哥的行为也逐渐变得放肆起来，除了个隔三差五扔个q，居然还在塔下跳起了舞。

    　　“略略略，气死这个诺手。”

    　　石头哥显然非常嚣张，但身为一个智慧与实力并存的gao玩，这一波也在他的算计之内。

    　　要知道上路孤儿不是一天两天的事了，这版本打野也不乐意来上，上路显然成为了一局游戏中孤岛般的存在。

    　　从开局就打到结束，全部放养自生自灭，线上出来就打架……

    　　那句话怎么说来着，只有活着的人才有资格补刀。

    　　所以上单玩家的好胜心是非常强的，游戏可以输，但线上的气势不能丢。

    　　石头哥要利用的正是这个心理，作为心理大师的他将其命名为上路瞎几把扯淡不能忍是兄弟你就来砍我学。

    　　将其归入联盟心理学的重要一条之一。

    　　如果他没有猜错的话，再扔一个q下去，这个诺手就会羞恼成怒气势汹汹地上来找他干架。

    　　但这又有什么用呢，他一套连招就能把他轻松带走。

    　　果不其然，在石头哥精准的判断下，诺手的脚底抹油，突然亮起了一抹蓝色的幽光，朝他这边冲了过来。

    　　“幽灵疾步”直接开启。

    　　果然还是年轻啊，石头哥摇摇头表示惋惜，手里已经捏好了自己祖传多年的闪现。

    　　他这个闪现是清朝的祖祖祖爷爷传下来的，捏的比屏幕前那群捏着票说“下次一定”的叼毛还要紧，绝对不会出现失误。

    　　等这个诺手一个e技能“无情舔嫂”出手，自己就以闪瞎他狗眼的速度交闪出塔，然后再大招撞回来qwe脸滚键盘收下人头。

    　　“这波你能杀了我我直接割……”

    　　石头哥得意洋洋的声音还停留在割字上，一道深蓝色的德邦军旗猝然落在他的身边。

    　　随即一个金甲黄盔的身影在他没反应过来之前悍然杀出，将他一把挑飞。

    　　“不是？！这皇子他妈不是回下路了吗？！”

    　　石头哥无能狂怒。

    　　不是，他明明见到这皇子已经往河道右边靠，那肯定就是回下路去了啊，这他妈怎么现在突然间出现在了上路。

    　　这是见了鬼吗？！

    　　真相只有一个。

    　　半分钟前。

    　　“我跟你们讲，这个石头人做梦都想不到我会这么过去。”

    　　白景轩的皇子先是隐进了中路河道右边的战争迷雾里，然后再从龙坑用eq回到了自家红区，再绕到蓝区往上路跑去。

    　　可谓是心机十足。

    　　【啧啧，果然只有这种叼毛主播才能干出这种不是人干的事了】

    　　【但凡他的良心会痛一小下都干不出这种事情】

    　　【怎么可以这么阴啊，这老阴比修炼多少年了】

    　　“整这么多花里胡哨的，给你白哥坐下。”

    　　白景轩一榔头给石头哥结结实实地敲头上，再开一个w“黄金圣盾”减个速，让石头哥寸步难行。

    　　旁边的诺手早就已经忍不住这个石头人了，恨不得把他生吞活剥了，好纪念他前七分钟被压的青春岁月。

    　　“老铁们，有话好好说，别动手啊。”

    　　石头哥顿时就慌了，这下子可咋整是好，前后夹击左右为男，这是天要亡他啊。

    　　不行，这种时候还没有到放弃的关头，他还有一个大招在手，可以用大招往后跑路。

    　　石头人打定心计，直接一个大招“势不可挡”往后撒腿就跑，石头人以千钧之力裹挟着不可阻挡的气势往后一撞。

    　　然而白景轩的大招“天崩地裂”也刚刚好开出，而此时尴尬的一幕出现了。

    　　半空中已经冲出去一半的石头人，被白景轩罩了回来……

    　　罩了回来……

    　　了回来……

    　　回来……

    　　来……

    　　【？？？？不是我特么为什么石头人的大招能给皇子大弄回来】

    　　【史前奇观，我有生之年没见过这种操作好吗？】

    　　【绝了绝了，这一手我愿称之为绝活】

    　　然而震惊的不仅仅只有直播间的一众水友，还有石头哥……

    　　“我特么？！不是我大招都放出去了怎么还能把我罩回来，咋回事？！”

    　　石头哥心态突然有点崩溃，这特么都哪跟哪啊，石头人这大招都起名叫势不可挡了，怎么还能被圈回来。

    　　他真是日了这个皇子的姥爷了个香蕉锤。

    　　见势不妙，被360度环形捆绑play的石头哥匆匆忙忙交出闪现还想要捡回一条狗命。

    　　但这会已经不需要白景轩上了，白景轩果断解了大招悠闲的在旁边看戏，一副悠哉悠哉的样子。

    　　甚至还当起了解说。

    　　“好我们看到24号球员蔡诺手接球，脚下生风，这位选手的加速度非常快，运球突破，过人！”

    　　“追上了追上了，蔡诺手一个闪现出手，e技能无情铁手拉回！接w割裆斩再减速，平a摸个不停，光天化日之下某壮汉居然对一个石头做出这种事情，这究竟是内心道德的沦丧还是心理的扭曲。”

    　　“血怒直接打出来，蔡诺手直接跳起来爆扣！收下人头，完成击杀！”

    　　“Anenemyhasbeenslain（队友击杀了一名敌方英雄）！”

    　　诺手老哥成功报仇，把这个万恶的石头人斩于马下。

    　　说b不说j【诺克萨斯之手】：谢了老铁，我看这石头人不爽很久了，大恩大德无以回报，那就以身相许吧

    　　白景轩：……

    　　别……你可真别，duck不必，网络世界的虚伪他可是一清二楚，万一这诺手在屏幕另一边是一个扣着脚丫子吞云吐雾的大叔那可就不好了。

    　　【神特么以身相许哈哈哈哈哈哈哈】

    　　【这个诺手到底是有多恨这个石头】

    　　【真不至于，duck不必】

    　　【u1s1，这个诺手真的皮】

    　　然而在另一边的石头人陷入了对人生的沉思，先不说他大招被白景轩圈回来的事……

    　　他叠着一身护甲装，再怎么也不至于被一个皇子和诺手搞死，关键是……

    　　这皇子怎么是出ap的？！

    　　上来一旗子就五分之二血这是认真的？！

