    而且庞斑、思汉飞等人还纷纷重伤。

    短时间内，难以出来活动。

    可以预见，一时间内，蒙元不会再对谁出手。

    这对于蒙元周边几乎所有的国家和势力来说，都是一件大好事，足以让他们松上一口气了。

    仔细看完颇为详细的信息，李道强就将其放到了一边。

    这些跟他关系不大，他就看个热闹。

    更值得他重视的，是几乎同时送来的另一封信。

    金国的好朋友毕玄送来的。

    杨过成亲了，而且、还有人怀了他孩子。

    这个老毕，果然是没有辜负他的期望。

    总算是能彻底断了。

    想了下，当即向小龙女院子里走去，当走到院外时，脸色已经变的颇为凝重。

    直接推开门走进去，小龙女正在院子里坐着，听到声响后望来。

    一身素白衣裙，纤尘不染，肌肤白的透明，清丽绝世，真宛若不食人间烟火的仙子。

    她坐在那里没有言语，只是看着李道强，平静无波的眼神中透着询问。

    依旧那么的宁静、美好。

    “龙儿，有一件事、我犹豫了很久，还是决定要告诉你。”

    李道强走近前，脸上闪过一丝不忍、郑重道。

    小龙女微微偏了下小脑袋，没有开口，只是会说话般的眼睛让李道强说。

    “我得到消息，杨过在金国、成亲了。”李道强沉声道。

    小龙女绝美安静的玉容凝固了，双眸失神，愣愣看着前方，极白的脸上浮现出一抹不正常的血色。

    本就柳枝般纤瘦身躯，摇晃了几下。

    “龙儿、稳定心神。”

    李道强目光一急，大步上前、一把搂住其肩膀，扶住了她，浩荡真元进入她体内帮助镇压那不平静的功力。

    小龙女好似对一切都恍若未觉，足足数息后，才反应过来，失神的轻声问道：“过儿他、已经成亲了吗？”

    “嗯。”李道强肯定应了声。

    又是一阵沉默，小龙女缓缓点了下头，轻喃道：“成亲很好、很好，过儿的年纪也应该成亲了。”

    说着，体内真元缓缓平息了下去。

    李道强心中一喜，不是假的，而是真的。

    因为这代表着这么长时间过去，小龙女心里其实真的已经做好了准备，要放下跟杨过之间的感情。

    所以才能这么快的平静下来，快速接受了杨过成亲的事实。

    不过他没有松开手，继续扶着她，一脸不放心的继续帮忙。

    小龙女没有在意那些，脸色有些暗淡的问道：“李大哥，可知道过儿的妻子是谁？”

    龙儿、李大哥这两个称呼，也算是这么长时间以来，李道强最大的进展之一了。

    “这个我也不太清楚，只知道是金国的贵族之女，身份不低。”李道强摇了下头、实话实说。

    他的确不知道，也不需要知道。

    随即，又补了一句：“你再等几天，我让人去查，很快就会有结果。”

    小龙女安静一下，像是下了什么决定，摇了下头、平静道：“不用了，我要亲眼去看看过儿和他的妻子。”

    李道强眉头顿时紧皱，肃声道：“龙儿、你还是放不下吗？”

    小龙女再次摇头，低声道：“我是过儿的师父，他成亲了，我应该去看看的。”

    沉默一下，李道强点下头道：“说的也对，你们终究是师徒，去看看也好，等明天我陪你一起去。”

    “李大哥，我想一个人去。

    而且你事务众多，真的不想麻烦你。”小龙女看向李道强、眼神中多了几分感激之意。

    “你我之间、何须客气？”李道强爽快的说了句，说完看着小龙女平静又坚定的样子，沉吟下轻叹道：“罢了，你自己一人要小心。”

    “嗯。”小龙女颔首。

    “龙儿你先好好休息，不要多想，记住了，不管发生什么事，李大哥永远都站在你身后。”李道强关心、坚定的安慰道。

    小龙女没有多想，或者说是习惯了，神色浮现几许感激。

    亲自送小龙女进屋休息，李道强离开了这座院落，心情愉快。

    等到小龙女亲自去一趟后，他就可以找机会正式的进入她心中了。

    至于这一趟、那是必不可免的，没办法，小龙女看似对任何事都很淡漠，实则颇为认死理。

    不亲自走这一趟，她心中永远都不会放下。

    不过没关系，这么长时间都等了，李道强他当然不介意再等一段时间。

    第二天，李道强亲自送小龙女出了黑龙寨，望着她前往金国的背影逐渐消失。

    心情很是不错。

    一切都安排好了，就等时机一到，他收割果实了。

    晚饭时。

    “夫君似乎心情挺高兴的，可那位龙姑娘不是离开了吗？”贾探春冷不丁的好奇问道，眼神里尽是不解，好象没有半点其它意思。

    顿时，众女的眼神都望了过来。

    好奇、幽怨、不满等等皆有。

    李道强实力再强，一时也有些无语，探春这丫头，还真是越来越显露本性了。

    后宅之斗、得心应手。

    出其不意的就给他添了个钉子，偏偏那小模样无辜的很，这小吃醋的无害举动，他还不好真的生气、责怪。

    其中分寸，贾探春是把握的越来越好了。

    “咳，哪有什么高兴的？”一本正经的随意说了句，继续用饭。

    “那龙姑娘离开，看来夫君很失望了，怎么不去追回来、然后再娶回来？”王语嫣睁着纯净的大眼睛，小嘴微微嘟了起来。

    幽怨之意毫不掩饰。

    不过好听的声音和绝美的容颜下，略带嘲讽的反话，也没有半点刺耳，只觉可爱。

    李道强无奈，正准备说些什么，薛宝钗平淡道：“也许夫君已经准备好了，不多时便会给我们再添加一位姐妹。”

    忽然，又一道颇为软糯的声音响起：“龙姑娘好像已经有心上人了。”

    李道强一惊，看向低着头、说完就更低着头的戚芳，感觉到了不对。

    戚芳居然都攻击他了。

    这绝对不是巧合，有阴谋。

    肯定有阴谋。

    （睡觉，今天更新了四千六百字，明天要请人吃饭，可能不会再增加，后天再慢慢增多。）

    ······

