    唉。

    最终，张辰也只能默默叹息一声。

    除此之外，别无他法。

    林芷晴疑惑的问道：“怎么了？”

    张辰将李天荣的照片扔到了桌上，笑道：“这家伙看样子不太好惹啊。”

    毕竟是奔着收购去的。

    说什么都别扭。

    林芷晴没好气的翻了个白眼，说道：“比这更不好惹的你也没少惹了，最后不还是谁都奈何不了你？”

    “何家和易家都没了，他们也都不好惹啊。”

    说完，撇了撇嘴。

    可美眸中却再次闪过一抹复杂的光芒。

    是啊。

    不知不觉，张辰已经做了这么多不可思议的事情了。

    这次……

    张辰眉头一挑。

    这话……说的也对啊！

    林芷晴一句话，瞬间让张辰那烦躁的心缓解了许多。

    张辰咧嘴笑道：“好，那就这么办！”

    管他成不成的，走一步看一步。

    反正无论如何也不可能将天荣一口吃掉。

    林芷晴默默点头。

    张辰找到了电话，直接拨打了过去。

    很快，电话接通。

    张辰客气的笑道：“李老板么？”

    一个低沉的声音响起：“你谁啊？”

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    果然……很是暴躁。

    张辰笑呵呵的说道：“李老板，久仰大名，我是初晴集团的，想问问李老板有没有合作的意愿。”

    电话那边沉吟了一下。

    没过多久，李天荣便冷声道：“没听说过，不合作！”

    说完，便挂断了电话。

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹错愕的光芒。

    没听说过初晴？

    这……

    初晴再怎么说现在也算是整个宁州境内最有实力的企业了。

    没听说过？

    林芷晴美眸之中也满是茫然。

    忽然，电话响了。

    李天荣？

    张辰没好气的翻了个白眼。

    这是玩儿什么呢？

    很快，张辰按下了接听键。

    那沉重的声音再次响起：“你是张辰？”

    哟。

    张辰嘴角露出一抹笑意，说道：“是啊。”

    李天荣低沉一笑，说道：“原来是你啊，你想怎么合作啊？”

    张辰眉头一挑，笑道：“不如咱们见面谈？”

    李天荣淡淡的说道：“也好，那就五点钟，在鸿泰酒店吧。”

    张辰翻了个白眼，笑道：“好。”

    安排的可挺痛快……

    很快，电话刮断。

    林芷晴黛眉微蹙，疑惑的问道：“这你能怎么合作啊？你不是想……”

    张辰无奈的说道：“先看看吧，只要能为我所用就好，给他一些分红也行。”

    林芷晴摇了摇头，说道：“他怎么可能会被你利用呢。”

    张辰得意一笑，说道：“因为我能带来更多的项目啊。”

    林芷晴眸中精光一闪。

    这倒也是……

    只是……

    总感觉有些不妥。

    张辰笑呵呵的说道：“算了，先不用多想了，看看晚上什么样吧。”

    计划有了。

    可张辰总是感觉事情不会那么顺利。

    最终，摇头叹息。

    林芷晴也并没有多说什么。

    二人默默处理文件。

    没过多久，便已经到了下班的时间。

    张辰收拾东西，说道：“我让龙三送你回去，今晚应该不会那么消停了。”

    林芷晴扁了扁嘴，说道：“为什么我不能跟你去？”

    额……

    张辰动作一顿。

    这个问题……还真没考虑过……

    良久，张辰尴尬的笑道：“你还是回去吧，外面太危险了。”

    林芷晴不满的说道：“那龙三送我回去了你怎么办？你腿还受伤呢。”

    “反正跟你在一起是安全的。”

    “我要去。”

    说完，美眸中闪过一抹倔强！

    额……

    张辰看的是目瞪口呆。

    他真的怀疑……这是林芷晴？

    这也太……

    良久，张辰也只能无奈的说道：“那好吧，但说好了，一旦遇到什么危险就让龙三送你回去。”

    林芷晴眸中精光闪烁，冷淡道：“行了，我知道了，我这么大的人了还用你教。”

    话语冷淡，可嘴角却始终带着一抹笑意。

    很是开心。

    她自己都不知道为什么会这样。

    张辰没好气的翻了个白眼。

    林芷晴的性格真是……捉摸不定！

    而且跟以前相比，总感觉……有些不一样了……

    可具体是哪里，张辰也说不上来。

    很快，东西收拾的差不多了。

    二人走出公司。

    公司门口，一辆黑色奔驰静静等待着。

    张辰带着林芷晴坐进了后排。

    龙三踩下油门，直奔鸿泰！

    张辰心中也开始期待了起来。

    没过多久，车子缓缓停下。

    服务员的带领下，二人直接进入了包厢之中。

    静静等待。

    时间缓缓流逝，半个小时过去了，外面始终没有任何动静。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    林芷晴美眸中闪过一抹怒意，呢喃道：“这个李天荣好过分啊，约定好五点，都五点半了还不来？”

    张辰无奈的说道：“等等吧，谁让咱们着急呢……”

    哼！

    林芷晴娇哼一声，却也没有什么办法。

    转眼间，又是半个小时过去了。

    张辰打了几个电话，始终都在关机的状态。

    奶奶的，到底来不来？

    林芷晴脸上也露出一抹不耐烦的表情。

    太过分了！

    忽然，一阵脚步声响起。

    张辰抬起眼皮。

    终于来了？

    很快，包厢的门被人推开。

    一个大腹便便的中年男子走了进来。

    虽然油腻，可那一双眼眸却格外的凶狠。

    张辰眉头一挑。

    是个狠货！

    很显然，这个就是李天荣了。

    在其身后，还跟着四个身强体壮的保镖。

    面露凶色！

    李天荣挤出一抹笑意，说道：“哟，张辰兄弟早来了？”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    早来？

    林芷晴冷淡的说道：“李老板还真是贵人多忘事啊，忘了咱们约定的是五点了？”

    嗯？

    李天荣眉头皱起，眸中闪过一抹怒意！

    张辰没说话。

    一个小小的助理也敢说他？

    李天荣身体转动，冰冷的说道：“小丫头……”

    然而还没等说完，便注意到了林芷晴那倾城的容颜！

    这……

    李天荣话音戛然而止！

    惊艳万分！

    好美！

    李天荣身体都完全呆愣在原地，目不转睛的盯着！

    林芷晴眸中闪过一抹厌恶。

    张辰眼神微眯。

    等你一会儿没问题，但你这么看我老婆……

    就是你不懂事了！

