
　　从这一方面来说，李和让寿山开饭店还是做的对了。

　　小顾道，“赶紧去，好事。”

　　“我就这一个了，等我拔完。”

　　小顾夺了他手里的钳子，“不要让老板等，记住了，以后千万不要让老板等，他最怕的就是等人，自讨没趣这是。”

　　他对李和的性子倒是摸清了一点。

　　陈大地在李和面前坐下，听到李和让他管理这个饭店，简直有点不可置信，睁大眼睛，急忙摆手，“不行，我不行。”

　　他也不是没有想过像小顾那样风光，可是也仅仅是想想罢了，知道小顾要去滨海，心里还在仔细琢磨过饭店里最合适的人选，结果也没琢磨出一个合适的。

　　“不试试你怎么知道不行？你就想这样做一辈子跑堂，不想风光回老家了？”李和怒其不争。

　　陈大地道，“可是，我才来饭店没多长时间呢”。

　　“是小顾推荐你的，他说你行，你反而觉得自己不行？男子汉大丈夫，不要婆婆妈妈的，我听你最后一句话，行就是行，不行就是不行”，李和有点不喜欢他这种优柔寡断了。

　　“那我干了”，陈大地怕继续谦虚下去，煮熟的鸭子飞了就真没地哭去，他其实骨子里还是有点傲气的，别人能做的事情他陈大地也能做！

　　“行，我能做的就这些了，做到什么程度，就看你自己本事了”。

　　陈大地重重的点点头，“谢谢，我不会让你失望的”。

　　李和出门的时候对小顾道，“就他了，安排跟你师傅碰面吧，让你师傅跟他谈待遇工资”。

　　待遇的事情，寿山有寿山的方法，李和还是不插手。

　　至于待遇怎么样？

　　看饭店门口小顾那辆崭新霸气的摩托车和手上的高档手表就知道了。

　　朱老头把他孙子拉过来了，指着他孙子道，“以后给你管，不听话你尽管揍”。

　　李和笑着伸出手，“你好”。

　　他孙子个子中等，面相白净，斜着眼睛道，“你谁啊，你管得着吗？”。

　　“琦玮，好好说话”，朱老头很是尴尬的训斥着孙子，又对李和道，“不要生气，家里惯坏了”。

　　“朱琦玮，财货琦玮，珠玉白璧，好名字，好名字”，李和虽然看着来气，还是给了朱老头面子，夸赞了一下名字，不过倒是真心夸赞，这是李和遇到过的最有文艺气息的名字了，别人的不是叫“兵”就是叫“民”，还有什么“军”、“国”。

　　就是叫黄浩的，他都遇见了两个，一个是他老表，一个是巷口的邮递员黄浩。

　　朱老头道，“那我先走了”。

　　他把人领过来，就忙不迭的走了，也没跟李和客套了。

　　李和对着朱玮琦道，“要喝水，自己倒”。

　　朱玮琦把腿搭在桌子上，一甩额头的长发，然后道，“我爷都管不着我，你算哪个葱能管我？”。

　　李和皱皱眉头道，“你爷把你交给我，是希望你叫学点规矩，学点本事”。

　　“你他娘的算个球啊，别把我爷的话当成了尚方宝剑，不要不识趣来惹我。大家就这样糊弄着，你好我也好”。

　　“你以为我想管你？行，你回去吧，我会跟你爷说，我管不了你”。

　　朱玮琦冷笑道，“你威胁老子？”。

　　李和腾的站起来，冲小威怒吼，“你他娘的眼瞎了啊，给我拉出去揍，这种人还留着过年啊！什么时候服了，什么时候住手！”。

　　小威早看这小王八羔子不顺眼了，让两个小弟把朱玮琦拖了出去。

　　“你们干什么，干什么，你没权利打我，打人是犯法的”，朱玮琦被三个人拖着，反抗不得，只能大声喊叫，两只脚在地上乱蹬。

　　不过两下就住嘴了，小威的巴掌已经招呼了上去，“服不服，你个小犊子”。

　　朱玮琦根本没说话机会，小威的巴掌已经让他说不出话了，只剩下呜呜了。

　　李和算明白朱老头的意思了，朱老头说尽管揍，原来不是开玩笑，而是真的尽管揍，这哪里是文艺青年啊，整一个盲流，估计是朱老头下不来手，借他的手打孙子。

　　他朱老头那么精的一个人，能不明白他这孙子这德行根本不是做事的料子？天籁小说网

　　“行了，差不多了”，李和要小威住手。

　　“哥，这水平怎么样？”。

　　朱玮琦的脸只是红，并没有肿掉，可是已经疼的说不出话了，浑身酸痛，跟一滩泥一样。

　　脸上不见血，身上不见伤，才是小威自誉为的打人的最高境界。真的打坏了，可没办法跟朱老头交代啊。

　　李和问，“服不服？”。

　　朱玮琦一把鼻涕一把泪道，“我要去报警。”

　　李和冷笑，“继续打”。

　　小威几个人这次更没留手，把皮夹克脱了，蒙着他头揍。

　　小威问，“这次服了没有？”。

　　朱琦玮用手指着小威，“你...你”。

　　李和道，“继续揍。”

　　“服了，我服了，求求别打了。”朱玮琦听见还要打，慌忙就哭着要服软了。

　　李和看小威还在发呆，更没好气的道，“你看他哪里像服气的样子，给我继续揍。”

　　小威又是让两个小弟散开，一个人上去拳脚相加。

　　“服了，我真的服了，我求求你们了，别再打了。”待第三次打完，朱玮琦的眼睛已经睁不开了，不需要询问，就直接喊服了。

　　“自己求饶没用！”李和被这王小王八蛋气的心肝还在发颤，对小威道，“继续打。”

　　“我真的错了，”朱琦玮哭的更加心颤，自己这到底是惹上了什么人啊，爷爷说这人是个温文尔雅的老师啊！

　　这哪里是老师啊！

　　他看到小威再次扬起的右手，吓得瑟缩一下，马上爬了起来，迅速的退到了一边。

　　小威追上他，把他提起来，左右瞅了一下，发现没下手地方了，左右脸再抽就真的肿起来了，朱老头脸上肯定不好看。

　　突然灵机一动，把朱玮琦的胳膊扭了一圈，死死的压在他的后背上。

　　朱玮琦发出了惊天动地的惨叫。

　　李和问，“服了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，216、服不服免费阅读。https://xs.23sk.com 