    李世民测出视力不好，苏云说可以解决，但李世民压根不相信。

    古代人觉得视力不好就是不好，老眼昏花是常态，谁都改不了。

    “岳父大人，您老是长辈，我哪敢让您学狗叫啊。”

    苏云笑嘻嘻地说道。

    李世民打了这个赌，但皇后不在，苏云担心到时候皇后怪罪。

    岳父生气不要紧，岳母生气不好办。

    房玄龄和杜如晦劝阻道：“老爷，姑爷说话从未错过，我们不打这个赌。”

    他们两个认识苏云以后，不管苏云说的事情多魔幻，最后都证明没错，就是真的。

    苏云说可以让视力变好，那就一定可以。

    李世民冷冷笑道：“你们两个不懂，这叫做攻心战，这小子拿准了我们相信他，所以故意诈我们。”

    李世民铁了心要跟苏云赌一把。

    苏云无奈地摇头，说道：“劳烦二位回去跟岳母大人说一声，不是我要跟岳父打赌，是他自己想不开。”

    “岳父大人，有空学学狗叫，不然到时候叫得太难听。”

    李世民冷冷笑道：“小子，还没说完呢。”

    “我输了学狗叫，你输了怎么办？”

    听李世民这意思，他是有备而来，想好了要赌什么东西。

    苏云笑道：“那你说说，你想要什么。”

    房玄龄和杜如晦等着李世民发话。

    李世民嘿嘿笑道：“如果你输了，那十万件棉衣给我，这是赌注。”

    嘶...

    房玄龄和杜如晦恍然大悟，原来李世民项庄舞剑意在沛公，他想的是苏云纺织作坊里的十万件棉衣啊。

    李世民和李渊打了赌，今年冬天到明年春季灭掉突厥，还要活捉颉利可汗，到时候李渊就正式承认他的皇位名正言顺。

    李世民想来想去，粮食够吃，兵器够用，战马士兵都够了，唯独缺少御寒的衣物。

    按照苏云的说法，今年冬天还会有一场暴雪袭击草原。

    到时候李唐的将士深入草原腹地，那里天寒地冻，如果没有保暖的衣服，自己先冻死了。

    思来想去，唯有苏云的棉衣最合适。

    但这一批棉衣肯定不便宜，李世民想想要花钱就心疼，所以才想出这么个鬼主意，跟苏云打个赌，赢了就有十万件棉衣免费拿。

    苏云点点头，说道：“岳父大人铺垫了半天，原来目的在此啊。”

    “可以，难得岳父大人跟小婿打个赌，我怎么能扫了岳父大人的兴致呢。”

    房玄龄和杜如晦惊呆了，十万件棉衣，就这样轻轻松松作为赌注？

    狗大户就是狗大户啊，豪气！

    李世民大喜过望，他没想到苏云就上套了。

    李世民抚掌笑道：“老房老杜，你们两个人是见证，不许他抵赖。”

    房玄龄和杜如晦唯唯称是。

    李世民还是觉得不保险，又把黄强喊过来。

    “强子，我跟你家少爷打了赌，我输了学狗叫，他输了给我十万件棉衣，你和老房老杜作证，不许耍赖。”

    李世民认真地说道。

    黄强听说赌注十万件棉衣，马上不乐意。

    “岳父大人，您这明摆着占我们家少爷的便宜嘛，你一声狗叫换我们十万件棉衣，哪有你这样当岳父的。”

    “我不用跟你打赌，我给你学一百声狗叫，你给我十万件棉衣试试。”

    黄强当场抗议。

    这个赌注根本不划算，黄强完全不同意。

    李世民正色道：“强子，你这就不对了，你是少爷他是少爷？他决定了就决定了，你就是做个证。”

    这个赌注太划算了，李世民岂肯错过。

    苏云笑道：“没事，反正输的是他，无所谓。”

    黄强没办法，只好听了。

    李世民心中高兴，今天不光抓到了狼人和贼人，还从苏云这里白白拿走了十万件棉衣，真是个好日子啊。

    喝了一会儿茶，李世民开开心心地带着房玄龄和杜如晦回宫。

    回到宫里，李世民高兴地进了立政殿。

    皇后迎上来，问道：“皇上，听说狼妖抓到了？”

    她在宫里也听到了消息，但是不准确。

    李世民点头道：“不错，是苏云这小子亲手抓到的，这小子还是厉害，如果不是他出手，恐怕抓不到。”

    之前动用了那么多人，最后一点结果都没有。

    苏云不一样，第一次出手重伤狼人，第二次直接生擒。

    皇后担忧地问道：“苏云受伤没有？”

    这么厉害的狼妖，皇后的耐心苏云受伤。

    李世民笑道：“没事，朕刚去酒坊看了那小子，生龙活虎的，一点伤都没有。”

    皇后这才放心，说道：“那就好。”

    李世民坐下来，把狼人的事情仔仔细细说了。

    皇后恍然大悟道：“原来是狼人啊，臣妾以为真是妖怪。”

    她担心了好几天，如果突厥有妖怪，那大唐怎么跟突厥打仗？

    李世民说道：“朕也以为是妖，没想到还是人。”

    说完了狼妖的事情，李世民又把刚才打赌的事情说了。

    皇后听完，皱眉道：“皇上，您这是占苏云便宜啊，人老了就会眼花，哪有什么办法。”

    自古以来，老了就是老了，眼睛看不清就是看不清，怎么可能改变。

    李世民笑道：“朕就是知道无法改变，这小子嘴硬，不肯认错。”

    “也好，朕白白得了十万件棉衣，士兵的御寒衣物有着落了。”

    说起这个李世民开心得很。

    正说着，长乐公主从屋内走出来，她刚才在睡觉。

    “父皇，你是不是又打什么坏主意了？”

    长乐公主不高兴地说道。

    苏云是她未来的夫婿，长乐公主学会胳膊肘往外拐了。

    李世民抱起长乐，笑道：“长乐，你现在还是父皇的公主，怎么可以向着苏云那小子呢。”

    长乐嘟着嘴巴说道：“父皇，都是一家人，不该如此。”

    “所谓君子爱财取之有道，父皇是君王，是君子的王，怎么可以这样呢。”

    长乐公主伶牙俐齿，说得李世民无言以对。

    正当尴尬的时候，周公公从外面进来，禀道：“皇上，任城王派人来了，说那个突厥贼人的嘴巴撬开了。”

    突厥女刺客招了？

    李世民马上放下长乐公主，说道：“朕去一趟刑部。”

