    聂熙熙眼眶猩红的盯着聂云萝，忽然伸出手，一巴掌甩到她脸上。

    恰好分了神，还没反应过来脸上就活生生挨了一巴掌。

    “这一巴掌，是我替妈妈还给你的！”

    说着，她又扬起手，恶狠狠的表情格外骇人，却在落下来之前被聂云萝死死的攥在手心。

    “啪……”的一声，聂熙熙不可置信的捂住自己依然红肿的右颊。

    “你敢打我？”话还没说话，又是响亮的一巴掌落下。

    “我不仅敢打你，还敢让你彻底的从晋城消失。”

    聂熙熙如果不安分守己，她自然是不会做什么圣母，忍受着她的一再挑衅。

    幼时她做的那些事，从来没有过那一刻被聂云萝忘记过。

    只要看到这张脸，儿时那些灰暗的回忆便如同潮水般汹涌而来。

    “有了男人做后盾，你现在还真是嚣张啊……”聂熙熙不怒反笑，捂着脸抬起头，妖媚横生的脸和从前很不一样。

    察觉到这一点不同的聂云萝紧紧攒起眉头。

    经过这段时间霍傅司的“细心照拂”，在这些方面，她可以说是十分的敏锐。

    一眼便能看出聂熙熙的不一样，究竟是在哪些方面。

    视线从她妖娆起伏的身体曲线往下滑，眼眸缓缓眯起。

    “你消失的这段时间里，又找到靠山了，现在是有男人护着你了，对不对？”

    听言，聂熙熙慵懒的曲腰，半阖眸理了理鬓角的凌乱发丝。

    高高肿起的掌印丝毫没有影响到她的美貌。

    这绝对不是一个正常女人能散发出来的妩媚气场。

    聂熙熙在消失的这几个月里……究竟经历了什么？怎么会，变得这样的，妖气横生？？？

    眉心紧紧攒成一团结，聂云萝打量探究的目光游移到面前的女人身上。

    却见聂熙熙忽然挑着眉轻飘飘笑了起来，“这两巴掌，我记下了，我的好妹妹……”

    ＊＊＊

    “你打算什么时候实施计划？”

    “哟……这么快就按捺不住了？你还真是心急。”

    “我已经等了这么久，你还要我等？你他妈是不是在故意耍我？！”

    点了一根烟陷进沙发里吞云吐雾的女人缓缓露出邪魅的笑靥，语调尾音扬起，格外的撩拨人心。

    秦晗死死的盯着沙发里阖眸吸烟的慵懒女人，横眉竖直，“还要多久？”

    “等不及了？放心，人，是你的，仇，也一样可以报。”

    听到这句话，秦晗才算是稍稍放下心来，于是又追问道：“你得给我一个确切的日子，不然我这样干熬着，实在不是个滋味。”

    一根烟抽完，聂熙熙又从桌子上拿出一根继续点着，而后不缓不急的抽着。

    半根烟抽完，她才算是慢悠悠的将视线转移到面前的男人身上。

    妖娆万分的走到秦晗身旁，阖眸在他耳畔深深地吸了一口气，吐出一个烟圈。

    秦晗是个不抽烟的人，因此被呛得不轻，拧了眉头，却在看到女人惊艳绝伦的脸时没有多言。

