    “此番前来的主要目的是邀请你一同对付渡厄。”

    万宝至尊的话让龙帝为之动容：“为何？”

    “因为，你已经超越了他。”万宝至尊语气淡淡，不含任何情感：“整个宇宙的资源就那么多，少一个人分享，我等就多一分希望可以更上一层楼。

    灭掉渡厄是第一步，第二步将会征战周边宇宙，把能够弄到的资源全部弄到手！”

    龙帝心中暗自盘算一番，而后目光一闪：“我如何能够相信这不是你们共同设立的局，目的是为了引我入瓮？”

    在龙凰大陆内，就是四大天尊以及扶曦儿同时对付自己，也可以显得很从容。

    但离开了大本营，如果遭遇到他们的伏击，那就很危险了。

    “我无法向你证明。”万宝至尊语气冰冷：“唯一能保证的是，如果那一天你不来，矛头将会指向你，自己考虑，时间在一个月后。”

    说完，他彻底消散。

    龙帝端坐在椅子上，沉思了起来。

    去，还是不去？

    机遇跟危险都并存。

    如果是陷阱，那么龙帝可能会交代在那里。

    而他若是一死，整个龙凰大陆也将因为群龙无首而崩溃。

    他是个很果决的人，并没有犹豫太久就有了决断。

    去！

    但在去之前，他需要先去盘宇宙一趟。

    如果是按部就班的羞俩，他有把握在十万年之内成为这片宇宙最强的存在。

    然而世间之事并不能全部都随人愿，他们不会给自己那么长的安稳时间。

    既然如此，那就只能把脑袋别在腰间，为了身边之人，尽力去拼搏！

    他需要把亲人都接过来，特别是龙小璃，到时候万一真的是一个陷阱，龙凰大陆也不至于失去了主心骨，依靠着所留下的种种手段，只要人心不散，应该是可以继续生存下去的。

    念及此，龙帝起身离去，三道分身都留了下来，坐镇此处。

    他没有遮掩行迹，也无法遮掩。

    到了他这个境界，一举一动都会让大道产生感应，瞒也是瞒不了的。

    一条金光大道从脚下铺展开来，直达宇宙尽头。

    一天之后，他来到了盘宇宙内。

    这个小宇宙当初被他彻底独立开来，坐标只有自己知道。

    此番再次到来，这里的大道奥义越发茁壮了，如果按照这个趋势一直发展下去，几十亿年后说不准可以跻身中等宇宙。

    然而，这个可能是绝对没有的。

    那几个等这次事情过后，就要开始征战所有大大小小的宇宙，届时这里肯定最终也会被发现。

    宇宙中心，龙门。

    在最高处山顶上，一道倩影仰头望天，眼神带着思念，几缕忧愁，些许期待。

    她便是叶倾寒，龙帝的原配妻子。

    几十万年过去了，她容貌依旧，身上的气质因为岁月的沉淀而变得无比的高贵，典雅。

    “夫君，你还好吗？什么时候才会回来...是否，还记得我？”

    叶倾寒喃喃自语，声音婉转凄凉。

    “傻瓜，我当然记得你，抱歉，一直让你等了那么久。”

    温柔而又熟悉的声音从背后传来叶倾寒娇躯一震，身子很是僵硬一点一点的转过身去。

    然后就见到了那一张自己魂牵梦萦，既熟悉又陌生的脸。

    “夫...夫君？真的是你，我不是在做梦吧？”

    叶倾寒的语气哽咽，脸上的表情满是不可置信。

    “是我。”龙帝上前，一把将她揽入怀中，柔声道：“是我回来了。”

    那熟悉的气息，身体上所传来的温热触感，让叶倾寒泪水狂流。

    是真的，她的男人终于回来了！

    这个地方可以说是处在宇宙最顶点，能够上来的没有几个。

    就在两人拥抱之时，有一人出现。

    她穿着一袭黑色长裙，乌黑浓密的秀发垂落道腰间，身材很是惹祸，玲珑有致，眉宇间有股子深入骨髓的媚。

    不是叶双双又是谁？

    “姐姐...我来...”叶双双刚一开口，然后就看到了眼前这一幕，顿时勃然大怒：“姐姐，你居然敢背叛夫君跟别的男人在一起？！”

    轰！

    叶双双直接出手，强势而霸道。

    然而她刚刚靠近龙帝三米范围内就动弹不得，一身力量瞬间被压制，宛若一下子变成了一个凡人。

    她脸色狂变。

    龙帝转身，右手搂着叶倾寒的腰肢，看向叶双双：“怎么，连我都不认得了？”

    “夫...夫君？”叶双双彻底呆住了，而后喜极而泣：“你这个混蛋，这么久了中域知道回来了，还不快点放开我！”

    下一刻她恢复了行动，直接扑进龙帝怀里，死死的抱着他。

    是他，真的是他回来了！

    心中的激动，无数年的思念之情如同火山一般喷发。

    双方都把对彼此的思念释放出来，简直是一发不可收拾。

    叶倾寒一开始还有些羞涩，但随着时间推移也放开了一切，将这些年来的思念之情全部化为了行动。

    “把其她人也叫过来吧，正好一并补偿下她们。”

    这么想着，龙帝那庞大的神念扩散出去。

    于是，正是沐浴的秋水乱菊，正在修炼的武澜，正准备宽衣而睡的冰凝心，一个个红颜知己，四周围出现一个个空间旋涡，在她们还没有反应过来之前，就被挪移走...

