    帝师李钰也不否认，点头称是。

    “说起来，这还是我们二人第一次正式见面。”他看着赵政，凝声道，“今日前来，为的就是天谕皇朝气运一事。”

    “往后你若继续供奉气运，我渡仙门便可护你皇朝永世，这笔交易如何？”

    他要的只有气运，谁当上皇帝他都不在意。

    “不怎么样。”

    赵政淡然的看着他，见其脸色一滞，依旧摇头，“气运我要，皇朝永世我也要，帝师若还想打气运的主意，只怕要换个地方了。”

    “哦？若我不换呢。”

    “若是不换，我会让帝师老老实实去换，或者…这辈子都不能再换！”

    轰！

    刹那，寝殿被两股强大的气息震得摇摇欲坠。

    赵政和李钰针锋相对，眸中迸射的寒芒宛若刀剑，冷冽至极。

    五分钟后，寝殿的灵气风浪才突然停下。

    李钰看着赵政，嘴角挂着冷笑，“赵政，你真以为达到通天境就可以打败我了吗？”

    闻言，赵政不置可否的点头，“但，不试试谁也不知道。”

    “帝师若没有其他的事还是早点离开这里吧，朕要就寝了。”

    他直接开始驱赶李钰。

    见状，李钰什么都没说，但一双眼睛却告诉赵政，这家伙已经有想法了。

    但有想法又如何，自己该做的依旧要做。

    一个赵政罢了，就算是渡仙门长老来了他也不惧。

    “赵政，希望你过段时候还能睡得这么安稳！”

    李钰临走前还不忘撂下狠话，随后盾穿空间离开了此处。

    见其离开，赵政也是安然躺下。

    以李钰高傲的性格来说，耍阴招这种下三滥的手段他根本不屑。

    …

    接下来几日赵政过得安稳，一方面提升修为实力，另一方面观摩皇城修缮进度如何。

    刘瑾不愧为皇宫内务第一人，在他的组织下，皇城在短短七日便修缮的差不多了，让原本的废墟再度恢复欣欣向荣的模样。

    见状，赵政也决定在第八日举行登基大典。

    登基大典消息一传出，举国欢庆。

    自从始元帝闭关修炼后，整个天谕皇朝群龙无首太久了，这也导致贪官污吏横行霸世。

    如今新帝王登基，无异于给他们来了一颗定心丸。

    …

    登基大典前夕，安陆求来到赵政寝殿，单膝跪下，

    “主公，李钰今日已不知去向，需要我和冰澜统帅检验整个皇城内外吗？”

    闻言，赵政摇了摇头，“不用，你与冰澜即使找到李钰，发现他做什么手脚也不是他的对手，搞不好还会命丧当场。”

    “明日便是登基大典，不论李钰会不会出现，会不会耍手段，都要照例进行！”

    登基大典不可能因为一个李钰就突然停止。

    兵来将挡水来土掩。

    李钰对他而言，威胁系数不大。

    他更忌惮的还是李钰背后的渡仙门，若是渡仙门派出长老来，对他而言可是一场硬战。

    “是！”

    安陆求见赵政对李钰不在乎，便也不再多说。

    虽然李钰很强，但与赵政相比的确差了一点。

    安陆求走后，赵政一直待到午夜，然后去了皇宫后院。

    「目前所在地——天谕皇朝，皇宫后院，检测到此地蕴含道韵，是否签到？」

    “签到。”

    赵政看着已经枯萎的气运池，眸光微凝。

    「恭喜宿主天谕皇朝，皇宫后院签到成功，获得奖励：八宝气运池！」

    闻言，赵政直接将八宝气运池提取出来，放置在皇宫后院。

    看着金光熠熠的气运池，磅礴气运流淌。

    他直接从邪灵符箓卷中找到一道符文，铭刻在气运池附近，防止任何人接近。

    “赵政？”

    就这时，一道错愕的声音忽然从背后传来。

    赵政看去，只见葛秋意正站在那，身着单薄的衣服，似乎先前就在这里睡下了。

    可这儿是李钰的院子。

    葛秋意在这，其意义早已不言而喻。

    “嗯，皇太后，天色不早了，还是尽早休息吧。”

    赵政淡淡地看了她一眼。

    她是始元帝的正妻，赵伏虎的母后。

    即使这样，赵政也不打算废她，就让她继续当这皇太后。

    “这是帝师的院子。”

    葛秋意见赵政要走，急忙提醒道。

    闻声，赵政头也没回，“从今日开始便不是了。李钰不再是帝师，而这院子也不再是他的。”

    “皇太后若喜欢就一直住在这吧，只是那气运池还望皇太后莫要接近，免得受伤。”

    帝师？

    这个称呼从今天开始就不再属于李钰了。

    今日登基大典，李钰不管来与不来，都将不再是天谕皇朝帝师。

    这帝师之位只能留给更厉害，愿意效忠自己的人，而不是渡仙门的走狗。

    此刻的葛秋意看着赵政背影，黛眉微蹙，久立无言。

    赵政与当初相比，沉稳了太多，实力也强大了太多。

    换做以前，他不敢提废帝师这样的词汇，但在今日，他公然将气运放入气运池中，甚至还要废帝师。

    “皇朝都变了。”

    葛秋意一个人站在风中凌乱，精致的脸上不知是喜是忧。

    李钰若走，他便是抛弃了自己，若没走，跟赵政之间只怕还有一场大战。

    女人的直觉告诉她，若大战来临，李钰很可能落败，甚至还会死于赵政之手。

    “希望你不要再回来了。”

    葛秋意低声呢喃，然后回到屋子继续睡下。

    一夜无话…

    翌日！

    登基大典正式开始，百官觐见，众皇子朝拜。

    皇城内外，宫殿大门，无数百姓踊跃参加，士兵纷纷执勤，防止有人顶撞龙颜。

    即使这样，依旧拦不住百姓的热情。

    赵政斩杀刘明等贪官污吏的事情已经传入他们的耳中，天谕皇朝所有百姓百分百爱戴他，所以才会有今日万民来朝的华丽景观。

    此刻，赵政缓缓走出大殿，在万民的欢呼下朝着皇城外走去。

    登基大典需要在整个京城走一遍，接受所有百姓的朝拜，让天谕皇朝气运彻底忠诚他。

    而就在赵政刚踏出一步时，天云色变。

    只见一道身影踏空而来，周身剑光璀璨，势要破开天穹。

    “赵政，今日是你登基之日，也是本帝师斩你之日！”

