    众军官闹哄哄的赶到中军大营，也不知道发生了什么事，只知道营里全是精锐兵马，他们水师的兵都不敢乱动。

    当然，这些年，丁毅的人经常借水师的船运人运物，大伙都很熟, 很多人看到严雄和杜如海时，都笑眯眯的打招呼，但见两人表情严肃，只好纷纷低头，相互询问发生了什么事。

    有些人知道赵可教去见丁毅了，但不知为什么突然有兵马杀过来。

    这些人集合很慢，磨磨蹭蹭快两刻钟，还有三人未到。

    严雄拿着花名册，一个个看过去，他在登州和这些人合作多年，大部份军官都认识。

    “周至良，徐北安，谢富仁呢？为何还未到。”严雄厉声道。

    众将面面相觑。

    周至良是个千总，更是赵可教家丁队长，带着一队两百人的家丁，是赵可教的心腹精锐。

    赵可教一年捞上万两银，有一大半要养着这批家丁，这是他最强的力量。

    这次赵可教去见丁毅，只带了两个家丁去，必竟没想到丁毅会扣压他们。

    周至良当天就在登州南港的堵坊里堵钱。

    自从丁毅把堵坊，红楼，酒楼, 等都迁到南港, 登州南港的人气越来越旺，每天都是人流如织，天南地北的商客，旅客都往这边集合。

    周至良喜欢堵钱，每年要输很多钱，输到后面没钱，就借，相当于现代借高利贷一样。

    他是军中千总，每次带着家丁过去，别人也不敢不借。

    可是借多了，却没的还，堵场老板还是很生气。

    生气归生气，又拿当兵的没办法，这年头当兵就是猛啊，谁敢惹他们，动不动来个兵变，立马能杀上门你信不。

    后来有老板说，咱们现在一年交上万两给上面，他们说好会帮我们处理各种事的啊，像这种老懒，必须请他们出马。

    于是很快有人找上门，说当兵的欠了钱又不还, 他们又不敢要。

    当时丁毅还没任登莱总兵, 丁毅派人传话：“你放心，我会帮你解决，但不是现在，稍安勿燥，咱们拿钱办事，你们交了一年几万两，就相当于是保护费，我们会保你们。”

    结果好久没反应，老板们也失望了，更是无可奈何。

    今天，周至良带了四五个人家丁军官，又来堵钱，然后又是大输特输。

    上午输光后，他找老板借钱，老板也没办法，老规矩，借他们一人五两。

    下午几人又堵，自然又输。

    最后也是老规矩，留了五两钱，出去后找地方喝酒吃肉。

    几人骂骂咧咧离开，说这堵场晦气，大摇大摆走出堵场。

    刚走到门外，轰隆隆，远处传来阵阵铁蹄声，接着哗哗哗，是很有节奏的跑步声。

    几人笑了，抱起手臂站在街上看热闹。

    在登州多年，他们当然知道，这是登州营的兵马出来炫耀军威了。

    登州营的兵马经常在大街上出现，而且个个脑子有病，走路时全是一条线，虽然走的挺好看，挺有气势，但是这边又不用打仗，你这么多兵马在街上走来走去，吓唬谁呢？还走这么齐，不是脑子有病吗？

    他们在看热闹，附近的老百姓也习以为常，大伙都没在意。

    但见十骑骑兵带队，后面跟着五十个步营，直接来到堵坊门口。

    周至良一看，原来还是熟人，经常借他们水师战船的杨端。

    “杨千总，哈哈，你也来玩啊。”周至良挥手示意，同时回头看看身后的堵坊中人。

    意思是，你们敢向我要钱？看看我的兄弟们。

    杨端脸色严肃的看了他几眼，突然大声道：“依大明律，无论文武，只要参堵，免其职。”

    “。。”周至良等人脸色一凝，他涨红了脸：“杨千总你在开什么玩笑。”

    “从现在开始，你们已经不是军中的人，希望你们好自为之。”

    “混帐。”周至良身后一个家丁大怒：“你是什么东西，有什么资格免我们。”

    杨端不理他，向后面大声道：“这些人已经被免军职，以后他们再来，与军营无关。”

    这意思就很明显了。

    后面堵坊的人大喜，有人转身匆匆跑了进去。

    “杨千总，是不是有什么误会？”周至良感觉到不妙，因为他们出来没带刀剑。

    杨端不理他，只是骑在马上，冷冷注视着他。

    “快走。”周至良反应过来。

    没等另几人回应，就见堵坊里面呼拉拉冲出一批大汉。

    “站住。”堵坊里的人疯了似的追出去。

    周至良等人拔腿就跑，但前面全是丁毅的兵马拦着，对方披甲执锐，他们也不敢用蛮，绕了几下还没绕过去，后面堵坊的人已经冲上来，把他们团团围住。

    “杨老板，杨老板，有话好好说，等我回去凑银子。”周至良赶紧对一个中年大汉道。

    “尼娘的，给老子往死里打。”杨老板早就忍不住了，这些年周至良带人在他这借了最少两千两，终于可以报仇了。

    他是聪明人，看到有兵马过来镇场子，就知道周至良翻身无忘，而且不能给他机会。

    堵场打手看护一涌而上。

    这几人虽然都是家丁，可手上没家伙，对方人多势众，没打几个，纷纷被打倒在地。

    谷濕

    现场顿时惨叫连连，哭喊声，求饶声，震彻现场。

    姓杨的也知道这些人没钱还，更不能给他们报仇的机会，在他的示意下，几个全被活活打死。

    杨端带着兵马也不动，等他们打完了，杨端才道：“欠债还钱，天经地仪，但你们当街把人打晕就不好了，你们快去找医生帮他们看看，若出了人命，唯你们是问。”

    “是是是，小的们这就去。”杨老板陪着笑道。

    杨端说完，转身带着兵马离去。

    明明人都被打死了，他居然睁着眼说瞎话，说是晕。

    杨端这边弄死周至良，严雄那边也正在向众人要兵权。

    “愿意留下来，继续在水师的，以后按朝廷实核饷银发放，朝廷规定多少，一文不少发给你们。”

    众军官又惊又喜：“没有克扣？”

    “没有克扣。”严雄道。

    “朝廷不是会克扣吗？”

    “丁总兵个人补齐。”

    “多谢丁总兵，俺愿意留下。”

    现场闹哄哄的，大伙都愿意留下。

    “但你们都要重新集训，按咱们的方式练兵，受不了苦和规矩的，现在可以退出。”严雄厉声道：“一旦同意留下，到时又受不了苦和规矩，那就是逃兵，斩。”

    嘶，众人脸色惊恐。

    严雄和登州营兵马精锐，大伙当然知道，必竟登州水师和登州营呆在一起好几年了。

    这么精锐的兵马，想想也是纪律严明，训练刻苦。

    他们过惯了以前的舒适日子，过的了这种吗？

    很多人开始考虑。

    “给你们一顿饭功夫，好好考虑清楚再回答。”

    这时杜如海又道：“所有人的私田，都要交出来，以后每天的口粮，由丁总兵提供，你们不需要田地。”

    营兵军将们大部份没有田，但也有喜欢囤田的，会想办法占点田。

    有人这时大声问：“我们若不留下，田能归我们吗？”

    “留不留，田都要没收。”杜如海冷然道。

    众将心中都在大骂，丁毅吃相太难看了，抢兵权，抢田。

    最终现场有一小半人选择走，不愿意留下被训练，被上规矩。

    这波选走的人很快离开中军营帐，各自回自己的营房拿东西。

    很多人大包小包，包了好多银子。

    最多的一个背上背了个大包包，差不多有两百两银子被他背着，也不知道他怎么囤积到的。

    这些拿到东西后，在操场上又看到徐北安和谢富仁。

    “何把总，谢把总，你们怎么才来？”

    “娘的，丁毅那狗东西，把我们逐出军营了。”

    “过河拆桥，这几年我们水师帮他运了多少人和物资？”

    “就是个狗东西，吃相太难看，抢兵权不说，还抢田，老子不要田了，带着银子回老家。”

    “以后回家，可没了来路。”有人叹道，等银子花完，怎么办。

    “不如召集一些兄弟，出去即能护身，又能寻钱。”

    有人提议想出去为匪，瞬息引起大伙的共识。

    他们这些人回家能干什么，又吃不了苦，还不如抢来的痛快。

    明末的农民起义军，主力部队有八成都是官军反的。

    他们实在不会干别的事，只能拿刀杀人抢劫。

    “走，干脆上山。”很快众人决定不当官军了，当匪军。

    就在大伙议定之后，其中一个刚刚叫的最响要当匪的，突然笑了笑，转身就跑。

    众人不明所以。

    没一会儿，哗哗哗，对面大量的严雄兵马走了过来。

    “不好。”有人顿时感觉到不妙。

    “都杀了。”对面一个千总一声令下。

    啊，现场很快又是惨叫连连。

    此时营里还有很多水师兵在看着，无人敢上前帮忙，眼睁睁看着他们被杀。

    杀完之后，严雄又召集所有水师兵集合操场。

    除了当值在船上的，留在营里两千多人被集合起来。

    操场中间就是堆积的尸体，现场无比惨烈，很多兵士都瑟瑟发抖，不知道发生了什么事。

