
十八个武器模块从机械骨骼的背板上脱离出来，环绕着工作台非常灵活地上下纷飞。

萧烨摆着手，夸赞道：“哇，控制得不错啊，你用起来那么娴熟，是私下练习过吗？”

站在一侧的贾维斯，此时很疑惑：“刚才我只是收集了动力甲的行动模拟数据，还没来得及采样武器模块的操控数据，秦姑娘，您怎么会……”

秦未央操控着武器模块，轻笑道：“使用方法和之前用灵力化剑方式一样，而且之前我需要花费更多的精力去控制灵剑，但现在只需要锁定目标，剩下的全都交给武器模块处理就行，更加省时省力了！”

萧烨摩挲着下巴，询问道：“十八个激光武器的战斗，全都交给武器模块统一调度，那过程中不会出现差错吗？”

“每一个武器模块都安装有单独的AI系统，可以自行分析环境和战斗数据，当然，这些AI全都听命于动力甲主体，外部势力无法介入。”

说完这句话，贾维斯微笑道：“那接下来，请秦姑娘演示一下武器的效果吧！”

秦未央点了点头，在机械臂的帮助下，操控机械骨骼走到仓库一角。

指挥着带有激光武器的模块飞到正前方，将目标锁定在远处的金属材料堆上。

待目标锁定，她的身上也立即弥漫出一层淡淡的薄雾。

随后，武器模块上的绿色光芒忽然剧烈一闪，一道耀眼的光柱爆射而去。

远处的钢材顷刻间出现一个大洞，并且还流淌着红色的液态金属。

秦未央还想再试一下，但是被萧烨叫停：“等一下，激光武器的威力这么大吗？”

虽然破坏力不及粒子光束武器，但眼前的场面也足够让人咋舌了。

“因为我在攻击的时候，还附加了一定的灵力！”秦未央收起全部的武器模块，摘下头盔，从机械骨骼中脱离出来，“这个方法是贾维斯告诉我的。”

“没错！”贾维斯回应了一声，神色看上去很是得意。

“在此之前，先生和秦姑娘的理解，是用外部能量来辅助灵力，以此增幅威力和杀伤效果，但实际上，这样做并不会有太多的效果。”

“因为从核心动力源到激光发射器这一段转化过程中，会产生一定的源力消耗，这个是科恩帝国本来就有的问题，目前我还在思考解决方案，但这个属于模块底层架构问题，一时半会儿是改进不了的。”

“但经过我的反复测试，发现灵力不需要经过转化，就可以直接作为激光发射器的启动能量，并加强源力的输送速率，同时让转化消耗减少，从而显著提升射击威力。”

“原来如此！”萧烨这下倒是长见识了。

说到这里，贾维斯轻叹一声：“这期间还有很多数据需要调整，秦姑娘的动力甲，至少要耗费三天时间，才能完成最终的调试和组装。”

萧烨忽然想起了什么，连忙问道：“这个做完之后，你后续制造起来，速度是不是能更快一些？”

贾维斯思索片刻，随即点头回应：“有了原型机，速度可以提升一半。”

萧烨眼前一亮：“两天时间？”

“没错。”

“那行，到时候，也给我整一台！”

萧烨现在反倒是羡慕起秦未央了。

和眼前这台构思巧妙的动力甲相比，麦迪文大师的亲手制造都要逊色几分。

话虽如此，贾维斯倒是有些为难：“制造这副机械骨骼的时候，已经将钛金材料消耗得差不多了，闪铜更是全部耗尽，目前还有许多电路没有制作出来呢。”

纵然他有超高的研发技术，但巧妇难为无米之炊，没有锻造材料，就什么都干不成。

闻言，萧烨拿出空间环，取出几块钛金：“今天我又换购到不少材料，各种品级都用，应该够你用的了！”

说着，他又从腕甲空间中，取出数据晶盘和能源锁，一同递了过去。谷

“这也是换购来的东西，来自科恩帝国，你看看能不能分析出什么有用的情报。”

贾维斯接过几样物品，立即前往工作区域，将数据晶盘放到工作台上。

如今的工作台已经被清理干净，桌面上显露出几个环形接口，之前这些都被灰尘和杂物挡住了，萧烨完全没有注意到。

贾维斯扫描了晶盘，确认安全后，将其放置到一个圆环状的支撑架上。

刚放上去，工作台底部就传来一阵轻微的颤动，数枚细长的数据针，按照一定排列顺序，插入到晶盘侧面的凹槽中。

紧接着，工作区天花板中央，缓缓降下一个全息投影仪。

一道人影，从光幕中走了出来。

这是一个身材高大的科恩人，满头银发，但目光如炬，浑身透露着威严。

身穿灰色的重铠，而没有铠甲遮罩的四肢手臂，肌肉虬结，孔武有力。

他胸前佩戴有一枚银色勋章，熠熠生辉。

萧烨目光聚焦，仔细看去，发现这就是他拿到的那枚勋章。

此人，正是科恩帝国的上将。

观察的同时，萧烨忽然想到一件事，转头问道：“贾维斯，你听得懂他们交谈吗？”

贾维斯点头：“昨晚我已经加载了科恩帝国的语言模块，即便和科恩族面对面语言交流，也没有什么问题。”

“那就好。”

话罢，萧烨坐在工作台的桌沿旁，环抱着胳膊，观看起投影内容。

画面中，旁边似乎是有人在向上将报告一些事情。

但是距离较远，录制设备没有将声音录进去。

只见上将点了点头，面色变得凝重起来。

随后，他目视画面正前方，开口郑重道：

“我们科恩帝国来到这个未知的猎杀世界，已经有五百余年，发展至今，总共占据了二十万个区块，在这片土地上称雄一方。

可就在一年前，帝国上下所有子民，都收到了来自主神的消息，区域繁荣度提升到了10级！

没错，10级，我们历尽千辛万苦终于将繁荣度提升到了满级，本以为会有丰厚的赏赐，却没有想到主神竟然开放了传送门，开启了位面战争。

犹记得那天，数不清的敌人从传送门中跃迁而来，肆虐于帝国领土之上，我们凭借着强大的国力，本可以轻松将入侵者击溃，却没想到，原先表示臣服的原住民，却突然对帝国开战，两面夹击之下，帝国逐渐处于下风，而魔晶的耗尽，也让我们彻底失去了赢面。

这场战争异常惨烈，不到一年时间，百亿人就死于战火之中，我实在想不明白，事态为什么会发展成这样，那些原住民又为何突然与帝国反目，明明结盟数百年，各方都相安无事。

画面前的各位中将，少将，以及C区的各位同胞们，军部在K区的大裂谷中，找到了一座大型空间传送门，经过检测，可以安全通行。

如今帝国大势已去，首脑会议后，高层一致决定撤离该位面，通过空间门前往其他区域寻求发展的机会，烈阳号空天母舰正在C-1287号辖区的塔拉法港待命，请列位少将尽快做好转移准备。”

言尽于此，上将举起背后的阔剑立于身前。

他用四只手握住剑柄，高声宣誓：

“科恩帝国，无上荣光！”

随着声音的落下，全息投影也瞬间消失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70760531"  chaptername="第一百十八章：科恩帝国的往事">加入书签</a>
</div>
