    上官盈盈直接走到了傲凌霄的身旁，明艳的脸庞透着几分不解与薄怒，“傲凌霄，你这样一直跟着我们是什么意思？”

    瞧着上官盈盈突然冲到自己面前来质问自己，傲凌霄倒也并不觉得奇怪，“没想到你这么快就来问我了，我还以为你能多撑几日呢。”

    “什么乱七八糟的，你管我什么时候来问。”上官盈盈的薄怒转变成了愠怒，“你说清楚，你一直跟着我们究竟有什么目的？”

    “没什么目的。”傲凌霄缓缓道。

    听言，上官盈盈不禁冷笑一声，“开什么玩笑，你这样一路跟着我们竟然会没有任何目的？难道是吃饱了撑的不成？”

    “你也可以这么想。”傲凌霄唇角漾着一抹邪气的笑，一手缕了一下自己那凌乱的发丝，颇有几分无赖之感。

    瞧着这样的傲凌霄，上官盈盈只觉得自己心中的怒火不断升腾，这个家伙实在是太可恶了！

    “你若是不说实话，我便将你当成敌人了。”

    上官盈盈眸色渐渐幽深，她可没有什么的好性子陪傲凌霄在这里嬉皮笑脸，对方一直这样鬼鬼祟祟的却不说一个正经理由，她只能将对方当成敌人。

    不远处的温子然见到上官盈盈那渐渐难看的脸色之后眉头也不禁皱了起来，“看来盈盈去询问的情况并不太好，说不定下一秒就得要动手了，我去看看吧。”

    见状，百里红妆和帝北宸对视了一眼，这才道：“我们一起去吧。”

    “好。”

    当帝北宸三人来到上官盈盈身旁的时候便感受到了后者身上散发出了火药味，显然是已经被激怒了。

    “盈盈，现在是什么情况？”百里红妆不禁出声询问起来。

    上官盈盈冷冷的看了傲凌霄一眼，“我问这个家伙，他却什么都不说。”

    傲凌霄似笑非笑的看着帝北宸三人，“我只是来这历练之地历练罢了，有什么问题吗？”

    “你来这里修炼自然没有什么问题。”帝北宸黑色的瞳眸犹如黑洞一般深不可测，看向傲凌霄的目光更像是能够看透一切般犀利，“你我都是明白人，你一路跟着我们来到此处必定有着原因，若是不想让我们将你当成敌人，不妨说说。”

    帝北宸语声温淡，犹如闲聊一般，只不过一股无形的压力却是悄然弥漫开来。

    傲凌霄迎着帝北宸那犀利的目光，最终还是败下阵来。

    “罢了，我并没有与你们为敌的打算，你们也不用太过在意。”傲凌霄缓缓出声道。

    “那么你跟着我们究竟是有什么目的？”温子然紧跟着问了起来。

    傲凌霄分脸上悄然浮现了一抹迟疑之色，最终还是开口道：“我一直跟着你们只是想要确定一件事情。”

    此话一出，百里红妆四人不由的一愣，心中却是愈发不解，不明白傲凌霄想要从他们的身上确定什么。

    “确定什么事情？”

    “我现在还没有确定所以并不能说，待到我确定之后定然会告诉你们的。”

