    希望看到这一章的朋友，不要略，耐心看完：

    说实话，书的成绩，还是不乐观，哪怕近期稍微涨了一些。

    高订是均订的一倍多，追订是均订的六七成......基本上就是没有新鲜血液，订阅趋势就要不增反减少的状态。事实上，如果高订的数字能一直保持，作者也勉强能安心写下去了。

    当然，其中有一些是不对胃口，溜了；也有的确实是只订一部分，然后不订了；

    但是更大的一部分，是不少书友选择“先养着”。

    我只能说，最好不要养；

    实在要养，那作者只能尊重你的选择，但是如果可能的话，养之前把能订阅的订了，开个自动订阅。或者过段时间，来整个的订一下。最起码，看到追订和均订差不多，作者心里也踏实一些。

    还有，有条件的书友，力所能及的情况下，可以帮忙宣传宣传，在别的地方安利一下；

    同时追几本书的，如果其中有大神的火书，能不能考虑推荐票都投给我。毕竟大神的火书是在不差那么一点推荐票，排名第六还是第七，都在同一块屏幕中显示，也没什么分别；

    但是，我每天看到推荐票涨一点点，每一次创纪录，都会很开心。

    在作者群，或者其他讨论写作的地方，遇到成绩不好，大家脱口而出的一句话就是“切了”，或者烂尾，大不了开新书么。但是本书事先准备太详细太用心了，说真的，舍不得切掉。

    可能说的有些啰嗦。但是希望大家感同身受的换位思考一下：

    你在写一本书，均订小几百，却要坚持几年时间，把原先几百万字（甚至500万字以上）的框架写完......而且，整个过程还必须是完全投入的，并非那种轻松小说随便灌水......即便再怎么给自己打气，每过一段时间，当你心情稍稍低落的时候，那种阴霾感，绝望感就会扑面而来，就像定期发作的恶疾一样，让人难受.....和做噩梦也差不了多少。

    简直是一件极为恐怖的事情。

    以前的各种请假，求票等章节，过一段时间是删了，对正文目录有洁癖。但是这一章我决定一直留着，希望新来的读者看到之后，能够大发慈悲，怜悯一下作者。

    最后致谢。