    “我知道我跟你的差距有多大，你就不用说好听的话来安慰我了，我心中有数。”

    萧冷玉叹息着摇了摇头，一脸复杂地看着叶飞。

    她实在是想不明白，为什么同样是人，这差距怎么会如此之大？

    看到女人的目光，叶飞摸了摸鼻子，嘿嘿笑了笑。

    他刚才说那样的话的确是在安慰萧冷玉，毕竟修炼这事一看天赋，二才看勤奋，勤能补拙的话都是安慰人的话罢了。

    萧冷玉也知道无论自己再问多少遍，答案也不会变，索性没再问下去，而是笑着说道：“叶飞，你今天来的真是时候，姐今天刚好做了两种点心，正好可以拿给你尝尝。”

    “真是太好了，又可以尝到玉姐做的点心了！”叶飞满脸高兴地说道。

    萧冷玉冲叶飞妩媚一笑，然后伸出一双芊芊玉手拍了拍。

    立马有两个穿着红色旗袍的美女端着两个精致的托盘走了进来。

    托盘上放着两款点心，叶飞只是看了一眼，口水就快流出来了。

    两个美女将托盘放在桌上后，便悄悄地退下了。

    叶飞扫了眼这两款点心，笑着问道：“这是普洱司康和肉松蛋糕么？”

    “对，没错。”

    萧冷玉笑着点了点头，道：“这可是我花了很长时间才做好的哦，快尝尝吧！”

    “嘿嘿，玉姐，那我可就不客气喽！”

    叶飞嘿嘿一笑，然后开始大快朵颐了起来。

    “你慢点吃，我又不跟你抢。”

    萧冷玉看着叶飞狼吞虎咽的模样，忍不住咯咯直笑。

    “玉姐，你也吃一点啊，真的很好吃呢！”叶飞左手拿着普洱司康，右手拿着肉松蛋糕，含糊不清地说道。

    “我就不吃了，我最近在减肥。”

    萧冷玉双手撑着精致的下巴，笑吟吟地看着叶飞。

    “玉姐，你的身材已经很好了，用不着减肥。”叶飞摆了摆手，说道。

    “你们男人懂什么，减肥是女人终身的事业好吗？”

    萧冷玉冲叶飞翻了翻白眼，随即笑眯眯地问道：“叶飞，你是喜欢我瘦一点还是胖一点？”

    叶飞想了想，然后一本正经地点头道：“我喜欢看着显瘦，摸着有肉的。”

    “你这小混蛋！看刀！”

    唰！

    萧冷玉柳眉一挑，右手握着匕首直接朝着叶飞的脖子划了过来！

    叶飞头一偏，便躲开了。

    他哭笑不得地说道：“我说玉姐，咱们能不闹了吗？我吃个点心你也要喊打喊杀的，这样会弄得我消化不良的好吗？”

    “哼！谁叫你这个小混蛋调戏我，不给你点教训，你都要上天了！”

    萧冷玉美眸一瞪，然后收回了匕首。

    “我哪有调戏你啊，玉姐，你用同样的话去问十个男人，保证有九个男人会这么说。”

    叶飞将最后一个肉松蛋糕吃完，打了个嗝，满意地拍了拍肚子，然后抽出了一根红双喜准备点上。

    “跟你说了多少次了，不要抽这种虐质烟，对身体不好！”

    萧冷玉急忙将叶飞手里的红双喜给夺了过来，然后拿出一根古巴雪茄放在了叶飞嘴里。

    继而，女人顺势坐在了叶飞的大腿上，玉臂勾着叶飞的脖子，胸前的饱满好似无意地抵在了叶飞的手臂上，轻声责怪道：“年纪轻轻，要爱惜自己的身体，对自己好点不好么？”

    女人吐气如兰，身体散发着幽香，直钻进叶飞的鼻子里，叶飞顿时有点心猿意马了。

    我勒个去，这个女人是要搞事情啊！

    而萧冷玉也感受到了男人的反应，她娇躯一颤，脸颊绯红，一直红到了耳根处。

    “玉姐，你这是在玩火啊！”叶飞拿着雪茄，淡淡道。

    “小混蛋，我就玩火了，那你敢不敢陪我一起呢？”

    萧冷玉妩媚一笑，冲叶飞抛了个媚眼，说不出的风情万种。

    看着女人美艳的脸庞，叶飞的心神一下子有些失守。

    不过，他很快便摇了摇头，眼神恢复了清明，脸色也变得更加深沉和沧桑，与之前相比，完全就像换了个人似的。

    “玉姐，不要这样子了。”

    叶飞带着淡淡地微笑，说了一句。

    顿时，一股恐怖的威压扩散开来，仿佛将包厢里的暧昧温度降到了零点。

    这股威压让萧冷玉心神一颤，她苦笑了声，然后起身离开了男人的怀抱。

    随即，萧冷玉默不作声地打开了一扇木门，径直走向了不远处一个建在湖上的亭子。

    叶飞微微叹息了声，虽然这个女人很美，但是自己却不能碰，因为这个女人的身份并不是那么简单。

    有些人有些事碰了，就会变得不一样了，也就回不了头了。

    叶飞吸了口雪茄，吐出一口白烟，神情又恢复到玩世不恭的模样，然后朝着那个亭子走了过去。

    这时候，在亭子里，女人正跪坐在蒲团上，红木矮桌上放着一套茶具和一个火炉。

    火炉里面炭火烧的正旺，火炉上面，一个铜壶正哗啦啦作响。

    此时，水已沸腾，白烟翻滚，水汽弥漫。

    白烟水汽后面的女人，模糊而又清晰，还是那么娇艳动人。

    叶飞笑呵呵地坐在萧冷玉对面，啧啧嘴，说道：“玉姐，你这茶真是泡的越来越好了，都快比得上那些茶道世家的高手了。”

    “我哪比得上什么茶道高手，我只不过是闲来无事故弄风雅而已。”

    萧冷玉轻笑了声，指着炭火上的铜炉说道：“这是琅琊山里面的活水，走水路运来，荷叶遮面，不惹灰尘，不沾废气，清洁自然。”

    “嗯，不错不错，活水泡茶，清冽甘美，泡出来的茶肯定很好喝，看来今天我有口福了啊！”叶飞嘿嘿一笑，说道。

    萧冷玉淡淡一笑，没有回叶飞的话，注意力都在手上。

    水沸之后，洁器、候水、淋杯，一系列的动作如行云流水，让人观之赏心悦目。

    很快，茶就泡好了。

    萧冷玉为叶飞倒了一杯茶，七分满，说道：“这是我特意让小李买回来的大红袍，你品尝一下，看是什么等级。”

    叶飞点了点头，然后端起茶杯喝了一口，然后又连续泡了几杯，直到泡了七杯后，他又喝了一口。

    “叶飞，这茶如何？”萧冷玉期待地问道。

    叶飞随即砸吧嘴道：“大红袍品质最突出之处是香气馥郁有兰花香，香高而持久，“岩韵”明显。

    香气馥郁有兰花香、岩韵明显，这两点这茶都做到了。

    只不过这香高而持久这点，这茶并没有做到，所以这大红袍算得上是一级，但离特级还是差了点。”

    听到这话，萧冷玉美眸一亮，道：“看来你才是真正的茶道高手呢！

    小李喝这茶的时候说这就是特级大红袍，而只有你能够真的品尝出其中的韵味。”

    “嗨，我哪算茶道高手啊，我不过是以前跟一老师父学过一点，所以也就略懂一点。”叶飞挠了挠后脑勺，笑着说道。

    “我知道你啊，就是谦虚低调，不过没事，我就是喜欢你这种装逼于无形之中的小傲娇模样。”

    萧冷玉咯咯一笑，随即说道：“想通了没，要不要在我这做事，我包吃包住，年薪五千万，干不？”

    “不干。”

    叶飞赶紧摇头道：“我觉得我现在挺好的，赚点钱够生活就行了。”

    “不再考虑考虑？”萧冷玉不甘心地问道。

    “算了吧，玉姐，你知道我想要的是什么，强扭的瓜不甜，不是吗？”

    叶飞淡淡一笑，随即起身道：“时候不早了，我也该回去了，玉姐，拜拜！”

    “你就不能多陪陪我么？”萧冷玉幽怨地说道。

    “玉姐，你还是让小李他们陪你吧！”

    说完，叶飞撒腿就跑。

    “小混蛋！跑这么快，我又不会吃了你！”

    萧冷玉气鼓鼓地说了一句，幽幽叹了口气。

    走到红妆会所门口，叶飞大呼了口气，抹了把额头上的汗水，他怕自己要是再待一会儿，恐怕真会被那个女人给扑倒。

    “飞哥，您的钥匙。”

    这时，小李走了上来，将车钥匙递给了叶飞。

    叶飞点了点头，随即问道：“小李，你知道一个叫雷虎的吗？”

