    紧跟着！

    话音落下！

    整片虚空，出现了一阵涟漪波动。

    从中走出来，一道瘦削的身影！

    来者，面带微笑，青涩的面庞上面，透着一丝淡定与从容的自信。

    而他，正是秦风！

    “你！”

    “你……怎么追上来了！”

    上官金完全没有料到，秦风居然会跟踪自己，追了过来。

    一瞬间！

    上官金整个脸上，开始浮现出了一丝惊慌。

    “哼！”

    “连上官狂二人，我都可以轻易收服，何况是区区一个你？”

    “难不成，你真以为自己，比他们两个更厉害？”

    秦风，嘴角扬起一丝冷笑。

    眸光闪烁之间，却是将视线，看向了山洞里面。

    刚才！

    那山洞里的说话声音，秦风自然听得一清二楚！

    听对方的语气，明显是来自那个天宗的人！

    因为，当初围攻击杀他的两个势力，除了天蛇宫，便是剩下天宗的人了。

    而且！

    这个山洞里的家伙，明显还认识自己，对自己有着深仇大恨。

    只不过！

    对方的声音，让秦风感觉十分陌生，似乎记忆里并未出现过。

    无论秦风如何回想，也无法知道，此人到底是谁。

    “果然是你，秦风！”

    山洞里面，冷冷的传出来一道声音。

    显而易见！

    他已经看见了秦风的真实容貌。

    “你个没用废物，该死！”

    念头一动！

    山洞里面的神秘存在，猛然催动身上气势，将上官金给压制住。

    紧跟着！

    一道无比庞大的黑色掌印，以无穷之威，狠狠覆盖扫向了上官金！

    “啊！”

    如此霸道的魔道掌印，携带着难以想象的腐蚀之力，足以磨灭血肉、灵魂。

    那上官金的修为，乃是化元境九重的高手，实力非同小可。

    然而！

    在这般强大的魔掌镇压下，却完全没有半点抗衡的力量！

    整个人，直接被狠狠镇压住，连动弹一下的资格都没有。

    “呵呵！”

    “脾气如此暴躁，连自己人都敢杀，你可真是有点嚣张啊！”

    秦风淡然轻笑，却是挥了挥右手，迅速轰出一道冲天拳劲！

    拳劲！

    焕发出冰蓝色的光芒，其中蕴含着一丝冰属性，以及雷属性力量。

    对付这种魔道功法，利用霸道阳刚的雷属性力量，无疑是最为合适！

    “砰！”

    可怖的拳劲！

    如果足以破开苍穹的巨斧，睥睨十方，气势冲天！

    那一道黑色的魔掌，在触碰到秦风拳劲的刹那间，便如同老鼠遇到猫，瞬间崩溃、消散殆尽，化为了乌有。

    “谢……谢谢你，救了我！”

    上官金死里逃生，吓得面色泛青，连忙无比感激的对秦风抱拳道。

    “不必谢我，我可不是可怜你，而是不想损失一个，实力不错的下属罢了！”

    秦风冷冷一哼，目光注视着对方，直接释放出灵魂力量，扫向对方的灵魂识海。

    恐怖的灵魂力量，顷刻之间，便笼罩了过去。

    不过是一个呼吸，此人的整个灵魂，便轻而易举被秦风所掌控！

    当初！

    秦风之所以，没有动用灵魂秘术，将此人操控。

    除了这个家伙伤势太重，没办法承受，灵魂秘术的影响之外。

    还有一个原因，便是秦风不希望，引起这个家伙背后的神秘存在注意。

