    李郸道笑了。

    “真人何苦为难晚辈？”

    “何来水至于清则无鱼的说法，老君说，水善利万物而不争。”

    “你这个水跟老君的水可不是同一个意思。”泰山的一位高功法师开口道。

    “老君说不争，你这个可是争的。”

    不争之争，果然是永恒的讨论话题。

    李郸道只好辩驳道：“夫唯不争，天下莫能与之争。”

    “高功这句话可不能断章取义了，老君爷可没说不争。”

    李郸道开口：“民如水，善恶两分，因人引导而之，若是蛟龙引之，便是行洪。”

    “可也有行云布雨，润泽苍生。”

    “龙性无常，所谓圣王，到底稀少，不若因势利而引导，循师法天地自然之道。”

    “如何师法天地自然？”

    “便是要格物致知了。”

    “那不是儒家理念吗？”

    “师法自然，不格物致知怎么行？这怎么成了儒家理念了？”

    李郸道开口道：“此前没有房子，有巢氏见鸟类筑巢而构建房屋。”

    “这难道不属于格物致知吗？”

    “大天而思之。”一个庐山的高功法师道：“你这是荀子的思想。”

    “道法天，天法地，地法人，人法自然，这一直是道家思想啊！”

    李郸道开口：“与其玄之又玄，凭空悟道，不如去实践。”

    “那道经上说，道大，天大，地大，王亦大。”

    “这便是被儒家篡改之处了。”李郸道看向楼观道高功问道：“道经原本是何言。”

    “是道大，天大，地大，圣人亦大。”

    “圣人虽然也代指帝王，却是圣王，而王是上面意思？”

    “结合前文，道法天地人，这圣人对应的就是法自然之人，而王，诸位觉得对应吗？”

    一时沉默。

    如今皇权大于宗教之权，因此李郸道所暗指，还是令诸多道人不舒服。

    否定人间的帝王，其实等同于否定天上的帝王，这让他们的仙阶，神仙图谱，如何划分？

    不过李郸道并没有考虑那么远的事情：“道德教化，以玄法求道真，才是我所追求的，扶龙庭则不是我教宗旨。”

    “也就是，不走上层权贵路线了。”楼观道心中一念：“倒是和我道不同。”

    便不再辩论。

    而后李郸道又以观天之道，讲了天象的应用，六炁对人的影响。

    观地之道，讲了农耕，桑蚕，山林福地洞天的勘探，风水。

    观人之道，讲了人之本性，元神，灵明，身体构造。

    一一把二十四经团的高功法师辩论到服气为止。

    于是越辩越明，本来元神越辩越清明。

    等到最后，李郸道直接进入了一种清明的状态，元神虽然没由于天魂未归位，不能纯阳，却也炼去了阴渣。

    而最重要的其实是三尸神，也被勾引出来了。

    一开始是杨素，以阎罗鬼帝印之权欲勾引，然后是白骨夫人的淫念，此后又有黑羊精的贪婪饕餮之口腹之欲望，那南极老人之倨傲欲望。

    这正对应三尸神祸乱道途。

    李郸道擒杀了杨素，打跑了南极老人，打伤了黑羊精，只跑了会金蝉脱壳的白骨夫人陈兆英。

    因此对应三尸神，便是下尸，彭蹻。

    此尸神自下丹田，会阴，腿脚之中藏匿。

    而李郸道心沉内景福地，只见有一个小人，人头马身，有二寸长的骚毛，一见，便感觉下面有些瘙痒，想要挠挠。

    想来许多男生都会遇到，因此五清勇动，淫邪不能自禁。甚至上瘾。

    而这小东西在内景福地之中，挑拨李郸道种下的灵根，想要占为自己所有。

    此时被发现，就要逃窜。

    但李郸道如今已经明悟，怎么会任由他而去，便对其一指“定”

    果然那下尸被定住。

    李郸道手中黑莲剑一斩，下尸便惨叫一声，全身精气为此剑所得。

    而李郸道顿时感觉自己和大地的引力直接少了几分，可以说是飘飘欲仙，同时缺少的还有一些世俗的欲望。

    李郸道那种欲望本来就少，因此这个下尸十分瘦弱，现在更是斩去了根源。

    而元神清明，少了此种种欲望，便对劫气看得更清楚了几分，而李郸道发现，自己玄真道开府立派的外劫隐隐约约还有一股如同跗骨之蛆一般纠缠住自己，却并不发作。

    心中暗惊，看来我玄真道此后还有一场动荡。

    斩却下尸，不过是一时间之事，并没有耗费多少功夫。

    而烤羊腿也已经做好了，散发着淡淡的七彩光芒，可见也是一道仙品佳肴，众人分着吃了，虽然一人吃不到多少，却也十分满足。

    “李掌门，既然论道已经结束，不如衍法，让我等看看，玄真道的护道神通如何？”

    李郸道点头：“大道之行，道阻且长，需要护道手段。”

    “我当有一套蛤蟆拳，一套苍龙七变，作为命功基础。”

    说罢李郸道衍化蛤蟆拳，苍龙七变。

    “这明明是玄鸟真形，怎么说是蛤蟆拳?”诸位道人看过之后不解问道。李郸道便说出来历。

    而百花仙子一听：“鸿鹄仙子原来还有这样的一段过往。”眼中透露出一段风骚，不知道在算计着什么。

    而诸位真人只得暗自吐槽，只怕这个李掌门是个起名废物。

    而李郸道又演示性功，天一贞水莲花升品涅槃法，惹得那善无畏一阵思考：“此法怎么和我佛门妙法莲花九品妙谛如此相似，又有涅槃二字，可是同我大乘法多有干系，只怕我佛门大兴中土，或许应在这玄真道上。”

    这样一思考，便令善无畏十分纠结，是和李郸道交好，还是继续持敌对态度。

    而此法也叫其他真人有些皱眉，但并没有开口。、

    而后李郸道又演示三阴戮妖刀，天遁剑气。

    乃至于如意天书上面李郸道修成的几道厉害法术。

    衍法完毕。

    李郸道便进入了最后一个环节，也是十分重要的环节，李郸道真正的个人秀。

    讲道。

    此前论道都是虚的，如今个人阐述，必须逻辑缜密，无忧疏漏，将玄真道立派根基理念，再一次比较完整的阐述出来。

    而这些，都将会被记录下来，若是十分·出彩，说不定还会被记录下来，往后几百年，变成修道典籍，被后人参考。

