    男人坐在阁楼的高位，他的面前没有栏杆，视野没有受到任何影响。

    他将下方疯狂的众人神态一览无遗。

    或癫狂，或悲伤，或神志不清，或悲喜交加……极乐馆是赌徒、蔑视规则的人的天堂，他们来到这里后没有了任何顾忌。

    本性，现在他们展露出的就是他们的本性，没有任何的掩饰。

    这些人或许在平日里是文质彬彬的公司高管，在这里却可以脱光了上身衣服肆意饮酒跳舞。

    角落里一个接近秃顶的西装革履的大叔正搂着比他小几十岁的人激吻扭动。

    他在生活中或许是身份不菲的某会长，在其他人眼中的他是正人君子，是德高望重的长辈，但在这里，他只是一个彻底放飞自我的堕落者。

    诸如此类的人还有很多，学生、研究员、甚至是在这个国家都举足轻重的官员，他们的身影都在这里出现过。

    在这里他们不需要遮掩，更不需要保密，因为来到这里的都是同道中人。

    这些人汇聚在此处，凝聚在一起，成为一股见不得光却又无比庞大的势力。

    而这股势力，在必要时会为猛鬼众所用。

    这位居高临下俯视众生的男人，就是猛鬼众的王，龙王。

    女子恭敬站立于男人身后，时不时抬头看向男人的目光中满是憧憬。

    这个人是那么的美艳且优秀，就是世间最优秀的女人也会为之倾心。

    尽管从来没有表露出，但樱井小暮无法欺骗自己，从第一眼看见这个男人时，她就无法自拔的陷进去了。

    “大人，高处凉，要不要换个地方？”樱井小暮轻声问道。

    “凉？”男人头也不回，目光依旧在扫视下方众人，道：“再凉，凉的过人心？那可是世间最凉薄的东西。”

    樱井小暮沉默片刻，软声道：“其他人我不清楚，但我是绝对不会背叛您的。”

    “哦？”男人本是倚靠在软垫上，听见樱井小暮的话后做起了身。

    他挥了挥手，示意樱井小暮来到他的面前。

    “太高了，低一点。”男人懒洋洋道。

    樱井小暮听话的款款跪下，不是樱花国庄严的跪坐，而是直接双膝跪地。

    她像个猫一样，温顺的微微低伏身子，只因为男人那一句‘太高了’。

    “真乖。”男人笑了，他的容颜秀丽，面容英俊，线条却很柔和，更像是花魁，笑容出现时若冬季寒梅。

    绝美却不俗。

    不由得让樱井小暮看的痴了。

    男人伸手轻轻抚摸樱井小暮的漂亮脸蛋，这也是一个极为漂亮的美人，只是在这位龙王的面前遮掩了大部分的风华。

    尤其是那一条细长纤白的天鹅颈，在昏暗的环境下白的耀眼。

    可就是有一只手，掐住了这条勃颈，是猛鬼众的龙王，他有很多身份。是源稚女，是风间琉璃，是龙王，是恶鬼，是牛郎，像个脸谱大师一样游荡于世间。

    现在，他揭开了温良恭敛的脸谱，换上了恶鬼的面具，狠狠掐住了这个对他百依百顺的猫。

    风间琉璃将一把匕首塞进樱井小暮的手中，匕首的锋刃在暗色光下若隐若现。

    “握住它。”风间琉璃命令道。

    见樱井小暮接过匕首，他的手臂发力，将这个女孩推至阁楼边缘。

    没有护栏的遮挡，只要风间琉璃稍稍用力一推，再松开那只掐着勃颈的手，樱井小暮就会从高高的极乐馆楼顶跌落下去。

    就算她是混血种，生存的几率也是极小。

    “匕首在你手上，只要你划破我的手腕，我就会松开你的勃颈，你也就安全了。”风间琉璃依旧笑着，目光柔和到能让人忍不住深陷其中。

    “我说过……我……不会背叛您。”樱井小暮的脸逐渐变红，艰难的说道。

    “不，只要是有价值的人，无论是否会背叛，我都会将他们留在身边。”

    风间琉璃不相信其他人的效忠，比起无力的言语，他更相信一个人的行动。

    只有在最绝望的时刻，人身体绽放出的本能才最能说明一个人的真实想法。

    就像是跌落悬崖的人不会放弃任何一个机会，条件反射的想要抓住任何一个物品，那才是一个人最真实的状态。

    对于此事他刻骨铭心，至生难忘。

    风间琉璃的手继续前探，此时樱井小暮的娇躯已经大半悬于半空，仅仅凭借脚尖和勃颈苦苦支撑着。

    娇弱的女人看着这个依旧漫不经心的男人，她的身影飘摇，娇弱像是断线的风筝。

    “如……果，您想要我的命……您尽管拿去……我……”樱井小暮还想继续说下去，但缺氧让她无法继续开口。

    但她用自己的动作表明了自己的心意。

    樱井小暮勉强抬起握着匕首的那只胳膊，并没有划向风间琉璃的手腕，而是奋力向后抛出，落入极乐馆下人群中。

    做完这些动作耗费了樱井小暮最后的力气，她闭上眼睛，甚至放弃了用脚尖支撑身体，等待死亡的降临。

    下落失重的感觉没有产生，樱井小暮睁开眼睛，发现自己已经回到了阁楼上，脚能实实在在的踩在地面上。

    而风间琉璃则是松开了捏着她勃颈的手，袖长的手指轻轻划过细腻的脸蛋。

    “或许你是在赌，但恭喜你，赌赢了。”风间琉璃道：“或许你是王将的眼线，但在我身边的时候还是要听我的。”

    “我不会背叛您。”樱井小暮依旧是那句话，一字一句坚定的像钻石。

    “谁知道呢。”风间琉璃伸了个懒腰，目光撇了撇下方。

    下面的人群中自动让出了一片空地，刚刚下落的匕首正好插在了一个人的头上，致使那个倒霉蛋当场毙命。

    这场变故让混乱的人群暂时陷入冷却，死亡近在眼前，即使是疯子也会产生恐惧的心理。

    “下面很吵。”风间琉璃只是瞥了一眼就收回了目光。

    “我这就让人去处理干净。”

    既然是这位开口，樱井小暮决定亲力亲为。

    平时这种小事都是可以直接交给猛鬼众的成员处理的，在东京这种混乱的城市，消失几个人不会有谁察觉。

    警视厅每年的失踪人口报告都要摞起一人高，但真正能找回的却寥寥无几。

    “算了，去准备一下，和我出去散散心。”

    樱井小暮又惊又喜，既然大人让她跟随，那就是对她彻底放下了戒心？

    她笑了笑，这个随手杀人都不眨眼的猛鬼众女魔头恭敬且欣喜的退了出去，偷着乐的小表情像是一个约到男神的国中生小女孩。

    这位猛鬼众的龙马，今年才二十岁出头。

    风间琉璃面向前方，抬手轻抚胸口，那里有一道浅浅的粉色痕迹。

    这是疤痕，由他最信任的人造成，对方用一柄长刀，穿胸而过，那是风间琉璃这辈子伤的最重的一次。

    不只是身体，还有心。

    被背叛的滋味，如同油锅煎熬一样让人几欲疯狂，这种事有过一次就够了。

    “哥哥，清算的时候快到了。”

    风间琉璃喃喃自语，胸口的浅浅疤痕在隐隐作痛。

    ————

    极乐馆后院，这里链接着一方种满樱花树的山，一条小路弯弯延延，路上铺满青石，直通山顶。

    入秋的樱花国正是樱花刚刚飘落的时节，此时山上的树木只剩下郁郁葱葱的树叶，樱花都落在了地上，盖住青石。

    风间琉璃披着青色长衫，赤着脚走在路上，身后跟着恭敬捧剑的樱井小暮。

    二人就这么慢慢前进，不断接近山顶。

    “知道么，没有人生来就是端坐于山顶的，更不会有人从一开始就立于天空之上。”

    风间琉璃喃喃道，他是顶级的戏子，说话时总是会带着一点婉转的语调，每一个词咬的很清楚，听起来很舒服。

    樱井小暮懵懂点头，她将自己视作这个男人的附庸，是否处于高位对她来说不重要，只要能仰望这个男人就足够了。

    “就像是上山一样，一步一步走上去，才能看到其他人无法看到的绝美风景。”

    风间琉璃的脚踩在铺满花瓣的石板上，每一步都是完全一致的距离。

    “说得好！”有人在林中拍手称赞。

    位于风间琉璃身后的樱井小暮面色骤变，这里是猛鬼众的私人产业，不会放任何一个外人进入。

    是谁在喝彩？难不成是蛇岐八家的人揭开了极乐馆的底细，找上门来了？

    “樱井，不要紧张。”

    风间琉璃停住脚步，转向一方，目光平视，似乎能透过重重花树遮挡看见林中人影。

    夜幕已经在东京悄然降临，这座城市罕见的出现了星空。

    一个身影从林中走出，站在了星空之下，二人面前。

    正是击杀赫菲斯托后赶来的谢宸，这里本来是他的第一站，但中途他去赚了个外快。

    “说的真好啊，放在我家乡那边的戏曲学院绝对是个让人抢破头的好苗子。”

    “先生廖赞了。”风间琉璃表情没有任何变化，道：“这里是极乐馆的后山，想要享受娱乐项目，请去前方极乐馆内部。”

    “装糊涂。”谢宸目光灼灼，紧盯风间琉璃，道：“我这次来是为了你，源稚女。”

    “源稚女是谁？极乐馆内并无此人。”

    “真是不听话的孩子啊，在我这里不要闹别扭，大不了让你捅你哥哥一刀，这样你俩就扯平了。”

    反正谢宸能治疗，不捅进要害就不会出人命。

    “放肆！对这位大人不敬，等着被我割掉舌头吧！”樱井小暮忍无可忍，她看不下去谢宸一而再再而三的出言挑衅风间琉璃。

    “猛鬼众的龙马？倒是有一副好身段，是一副上等的炮架子。”谢宸瞟了一眼樱井小暮后就收回了目光。

    他家里有一副更好的，就是轮子差了点，但他已经找到换大轮子的方法了。

    樱井小暮这些年还是第一次被人开口调戏，在猛鬼众这些年谁见了她不是恭恭敬敬的？

    她利爪成钩，直取谢宸天灵盖。

    风间琉璃无动于衷，任由樱井小暮越位率先攻击谢宸。

    “女孩不要太主动，会让某些王八蛋看轻的。”

    也不知道谢宸这句话是对谁讲的。

    面对樱井小暮的进攻，他原地不动，直到攻击临近才微微侧身，让手爪堪堪擦身而过。

    待到樱井小暮变招，谢宸抓住空挡，轻轻抬脚一踹，将这个疯婆娘踢进山路旁的草丛中。

    “源稚女，别装傻了，你就算换了个名字，身体里流淌的血还是和你哥哥一样的。”谢宸道。

    风间琉璃皱眉，“你是谁？源稚生的帮手？”

    知道他身份的人可不多，他断定源稚生也不清楚。若是源稚生知道他有个恶鬼弟弟还活在世上，就算是倾尽蛇岐八家的势力也会将他揪出来吧？

    风间琉璃太了解自己这个哥哥了，固执且冷酷无情。

    “别骂人奥，我和那家伙半点关系都没有。”谢宸摊摊手，道：“来这里我是告诉你一件事，我即将弄死王将。”

    “这不可能！”风间琉璃的表情第一次出现大幅度波动。王将，那是他做梦都想杀死的存在。

    但却从来没有成功，王将像是鬼魅，永远不会死去，杀掉一个还会出现另一个新的。

    “你办不到不代表我办不到，你弄死的只是假身，我知道真身在哪。”

    “你要什么？”风间琉璃很聪明，也很冷静，他知道对方来找他，必定有所求。

    “你还有一个亲妹妹，我要你倾尽所有保护好她。”谢宸随意一脚将重新冲出草丛的樱井小暮踹回去，继续道：“有些事还是和你商量靠谱点，你那个哥哥脑子不太正常。”

    “妹妹？”风间琉璃皱眉，他的妹妹也就是源稚生的妹妹，“换个条件。”

    一个拳影在风间琉璃的视野中无限放大。

    屈人之威！

    谢宸二话不说就对风间琉璃来了一套组合拳，开启了高原血统的谢宸速度奇快，风间琉璃根本没反应过来就被砸懵了。

    他还是第一次见到交换筹码一言不合就动手的。

    再次从草丛里钻出的樱井小暮头上还挂着绿叶，刚探头就看到了这样一副画面。

    一个壮硕男人将猛鬼众的龙王骑在地上，一拳接一拳猛捶，口中还念念有词。

    “老子再给你一次选择的机会，劝你重新组织好语言再说话。”

