    托德这边是影杀队的最强阵容，面对的也是三大势力的精英，而在另外的各条路上，情况也差不多。

    影杀队成员或者是直接装作强盗拦路截杀，或者扮成过路商人突然发动攻击，或者和托德这边一样布置好陷阱，利用有利地形和环境，对杀手们展开了各种形式的攻击。

    除了少数几路人马由于自身准备的不充分，或者临时出现了变故，使得自己损失重了一些，或者是让对方跑了几个人。

    好在大家都基本完成了自己最起码的基础任务，开始和托德一样，往小镇外大家分开的地方赶去。

    影杀队的成员感受到了一种和以往任何一次执行任务都不同的感受。以前他们刺杀的对象虽然千奇百怪，但大多数人都没有和同行交手过，这一次和闻名遐迩的三大势力的杀手过招，自己一方还是完胜，这怎么能不让这些年轻人心潮澎湃。

    所有人现在心底里都浮现了一个念头，那就是马上回到小镇，将所有三大势力派出来的杀手解决了，然后直接杀向三大势力的老巢，将其一锅端了，最后接受三大势力的地盘。

    这样一来，暗阁的势力将会得到极大的增加，地盘更是能够扩大到原来的四五倍还多。

    只有巴洛心中明白，楚天不会这么做，因为暗阁虽然很强大了，但是还是成立时间太短了，那么大的地盘，暗阁还吞不下。

    而且楚天一开始建立暗阁的主要目的不是为了抢夺地盘，也不是为了培养杀手，仅仅是为了搜集情报，现在也是如此。

    但是这些巴洛都还没有跟手下的人说，他现在正在隐蔽的地方等待着托德等人的归来，有时候看到零星几个逃回来的三大势力的杀手，他也并没有出手阻拦。

    镇子里面本来留守的人加上陆陆续续逃回来的人，加起来也有将近五十了，那些人进去之后也都没有马上逃走。

    因为谁也不知道影杀队的人会不会还在外面等着，这些逃回来的人以合计，便以为从小镇通往四周的路全都被封锁了，其实影杀队根本没有那么多的人力，只不过是根据推测封锁了最有可能的几条道路而已。

    也有人不顾一切的想要离开群体，自己逃出去，这种人直接就被巴洛顺手干掉了，留在小镇里面的不杀，是为了留给影杀队，锻炼他们的攻击据点的能力，但是这些逃出来的巴洛不杀的话，搞不好就真的逃了。

    等到影杀队派出去截杀的小队都回来了之后，经过统计，一共损失了三十多个，这个数字不小，但是相对于三大势力来说，已经是很少的人了。

    “很高兴还有这么多人活着回来，那些死掉的弟兄也会回到楚神的怀抱，最后以特别的方式看着我们成长的，下面重伤的兄弟就留在这里休息，其他人由托德带领，将里面的人全部杀了。”

    巴洛看着众人严肃的说道。

    下面的人听了脸色一黯，许多身边的好朋友，突然之间就死去了，但这对于杀手来说再正常不过了，平时出任务也免不了有伤亡的情况，很快这些人级恢复了过来，还有人低声问道：

    “那我们完成这次任务之后呢？是不是就要去攻占三大势力的老巢了。”

    这话顿时点燃了大家的激情。

    巴洛却更加严厉的说道：

    “不该问的就别问，完成任务之后，大家就回到训练基地等候命令，谁也不许擅自行动。”

    巴洛虽然平时和这些人兄弟相称，但在关键问题上，还是有着绝对的权威。

    巴洛再吩咐了一番之后，看了一眼托德，托德对着巴洛点了点头，表示一定完成任务，巴洛这才放心离开，前往流沙河流域。

    楚天在这边大局已定之后，便已经离开前往罗阳城外的假据点那边去了。他得看着那三大势力的领头，万一他们有什么新工作，也可以提前防范一下。

    当巴洛通过流沙河快速来到假据点的时候，三大势力这次行动的领头人都还才刚刚来到罗阳城附近。

    巴洛大摇大摆的进入了作为明面上据点的庄园，庄园里面也只有零星几个暗阁人员，巴洛进去之后，就让他们离开了。

    待会儿这里会爆发传说级的战斗，这些人待在这里帮不上什么忙反而会搞不好被波及。

    没一会儿，楚天也突然出现在了庄园里。

    “阁主，您来啦。”

    楚天点了点头道：

    “那三个人也过来了，而且还有一个高手不知道是哪一方势力的，就跟在这三个人后面。”

    “居然还有人？您能够对付吗？”

    巴洛小心的问道。

    “放心，不过是传说四级。”

    楚天现在已经是传说六级了，对付一个传说四级的当然再简单不过了。

    三人结伴而行，来到罗阳城外后率先找到了自己提前布置留在这边监视的手下，手下报告说刚刚看到巴洛进入庄园，三人大喜。

    于是三人马不停蹄的又赶到了庄园外面。

    此时偌大的庄园里面，只有楚天和巴洛两个人，显得格外的寂静。

    “是不是有些不对劲？”

    兰戈楼副楼主有些迟疑道。

    红衣大汉却直接走上前一脚将庄园大门踹的粉碎道：

    “来都来了，难不成还怕里面有埋伏？”

    实力带来的自信，让红衣大汉完全不在乎里面会有什么。

    暗阁作为新兴势力，最强战力就两个传说阶，其他的超凡战斗力就算这里面藏了一百个也没用。

    看见利剑组织的红衣大汉已经进去了，另外两个也没办法，对视了一眼之后只好走了进去。

    不过兰戈楼副楼主最后一个进去的时候，朝着后面看了一眼，而这一切都落在了楚天眼里。

    “看来今天搞不好还有意外收获啊，待会儿我会演一场戏，演得好说不定能够一箭双雕。”

    巴洛虽然不知道楚天具体指的是什么，但知道肯定是好事。

    进入大门，就是颇为宽阔的练武的广场，广场上站着巴洛和楚天。

    在他们对面的，是三大势力这次行动的负责人。

    “你就是那个暗阁的阁主？”

    红衣大汉指着楚天问道，因为巴洛显然太过年轻，不可能是阁主。

    楚天没有理会他，而是巴洛朝前站了一步说道：

    “急什么，想死就排好队一个个来。”

