    在山谷营地灭韩之后，诸国都做出了各自的选择和应对，但许多人并未想过山谷营地会在灭韩之后，这么快便展开了下一次灭国之战。

    五月十六，凌晨一点三十七分，山谷营地的军队悍然向楚国发起了进攻。

    有韩国的例子在前，楚国方面做了很多准备来防备山谷营地的进攻，可惜这些准备在情报和武器的差距下，根本没多少作用，因为他们再怎么做准备，还是得守城，还是得许多人集合在一堆，这么多人聚在一堆儿，就是山谷营地炮轰的活靶子，可他们又没什么办法。

    与攻打韩国时一样，山谷营地本次还是分了数路大军，一路直接攻向寿春，摧毁楚国的执政中枢；一路向东边，计划攻占楚国与魏国接壤之地，防备魏国会自北边插手；一路向西南，计划攻占楚国与南秦接壤之地；其他还有数路，则负责在楚国之内横推，占领楚国各大城池。

    整体的作战布局而言，与灭韩差不多，都是攻击执政中枢，防备其他国家插手，推城灭国。

    战争开始后，山谷营地军队势如破竹，而面对山谷营地军队的进攻，楚军根本没有多少防抗之力，跟韩军一样，大量的楚军还在军营中便被杀死，一座座楚国城池迅速被山谷营地攻占。

    可与攻打韩国时不一样的是，楚国疆域辽阔，可比韩国大了许多，想要将之覆灭必然要花更多的时间。

    楚王负刍看到山谷营地军队攻到新郑，只用了那么短的时间，哪还敢呆在寿春城？在战争还没开始前，便早带着一众大臣跑了，逃到了东边的一座楚城。

    这座楚城的一处行宫中，楚王和一众大臣均是面色难看而沉重，因为自前方不断传回消息，全是一座接一座的楚城被大夏人攻占。

    “诸位爱卿，国难当头，可有应对之策？”楚王负刍坐在王位上沉声问道，他可没到韩王宇那种境地。

    韩王宇感到十分绝望，一是因山谷营地的军队已经兵临城下，二是韩国的王公大臣们背叛了他。

    可自从山谷营地在韩国搞了对韩国王公贵族的大审判后，让楚国的王公贵族明白了即使他们卖国卖主、主动向大夏人投诚，也是行不通的，大夏人不会优待他们，甚至还会翻出他们以前犯下的罪行，对他们进行审判。

    因而，楚国的王公贵族们基本都熄了投诚大夏人的心，而为了保住他们的家族和现在的地位，那就只有与大夏人死磕了，反正脑袋就在那儿了，赢了继续过以往人上人的舒服日子，输了脑袋搬家罢了。

    可是……

    大夏人这也太猛了！

    从传回的消息来看，这才多短的时间啊，怎么会有那么多城池陷落？进攻得那么快？

    昔日，乐毅率五国联军攻齐，连下七国七十余城，也没这么快。

    照大夏人这种攻击速度下去，一天十二个时辰没完，就杀到他们现在落脚的这座城了。

    前方就没有人能挡一挡大夏人进攻的兵锋？

    听到楚王负刍的问话，一众王公大臣都沉着脸，没人回话，这倒不是韩王宇在韩王宫中问话那样，韩国的一众王公大臣不想给韩王宇出谋划策，而是这些楚国的王公大臣们想不出来该如何挡住大夏人。

    “难道天欲亡寡人乎，天欲亡大楚乎？”

    “大楚若亡，吾等又能逃向何方？”

    楚王负刍看到下面的王公大臣都沉着脸，也明白不是他们不想出力，而是真出不上力，想不出有效的办法。

    过了会儿，一名大臣出列，向楚王负刍道：“大王！臣认为当务之急已不是该如何阻挡大夏人兵锋，而是该早为日后做准备。

    大夏人兵锋之盛，还在那虎狼一般的秦军之上，已不可挡。观其攻势，必能在一天之内攻至此地。此处已非安全之地，大王不可再留于此地。”

    这大臣说的话，楚王负刍和楚国的一众王公大臣们都听懂了，其实就是说：大夏人太猛了，我们挡不住，今天就要打到这里，我们快跑吧。

    楚王负刍心中也有此念，可他哪能这么表现出来，他沉着脸道：“寡人乃楚国之主、万民之君，岂能丢城弃民而去？”

    这名大臣见楚王负刍只是这么反问，并没有斥责惩罚，也懂楚王负刍的意思，他当即又道：“正因大王乃楚国之主、万民之君，才更不能再留于此处。大王安危即楚国社稷安危，楚国江山社稷皆系于大王一身，岂能再留于此地？

    大王离去，非丢城弃民，而正是为了楚国社稷、为了楚国万民，大王在，则楚国在；大王安，则楚国安。此非臣一人之言，乃楚国万民所期！请大王为我大楚社稷、为楚之万民，离开此处！”

    这名大臣向楚王负刍恭敬拜请道，殿内其他的王公大臣们迟疑了一下，也异口同声地向楚王负刍拜请道：“请大王为我大楚社稷、为楚之万民，离开此处！”

    “这……”

    楚王负刍沉吟了下，脸上略作为难之色，但很快化为坚定沉重的神色，其声音含着悲戚和不甘，道：“寡人非丢城弃民而去，而是为我大楚社稷，暂不得不去。寡人发誓，今日之耻，来日必倍还于大夏人，今日所失城池，寡人必尽数取回。”

    听得楚王负刍这话，殿中群臣皆道：“大王英明！”

    决定完逃跑后，群臣又开始商议要往哪儿跑？

    这跑向何处不是楚王负刍提出来的，作为一位王，逃跑已经很丢脸了，要是还自己主动说想跑去哪儿，那就更丢脸。

    其实，楚王负刍和这一众大臣跑到这座城，就是心里早有计划了。

    继续往东跑是不可能的，那边是辽阔无际的东海，他们可不知道跨过东海就能到达一片广袤的大陆；

    往西跑不成，他们现在楚国很东边的一座小城，要是往西跑，估计还没跑出楚国边境，就被大夏人给逮住了；

    往南跑也不成，那里是百越之地，楚国和百越的关系可一直不好，双方之间常攻伐对方，尤其是在这八年中，双方的关系更恶劣了（山谷营地在其中挑拨）。

    唯有往北跑，去往齐国之地。

    这是楚王负刍和一众楚国的王公大臣早就想好的，一旦战争确实对他们十分不利，就逃往齐国，所以才跑到了这座城。

    一名大臣道：“臣认为可去齐国。现大夏人势大，兵锋强盛，令诸国不安，我等去齐，一可暂避其锋芒，二可号召各国合纵以抗夏。”

    六国昔日对秦施展的合纵手段如今用到了大夏身上。

    “便以卿所言！”

    楚王负刍从王位上站起，看向宫外，仿佛看到了楚国的万里江山，他沉声道：“寡人此去，必将染大夏人之血方回！”

    山谷营地自然监控到了这座行宫中的这一幕，但并没立即做什么，而是默默看着，任由楚王负刍和楚国的一众王公大臣逃往齐国。

