    一个小时后，云非离的车子，停在了别墅外。

    云娆背着书包，主动牵住了云非离的手，仰头对着云倾说，“云倾姐姐，你等着，我一定会让你做回云家最漂亮的大小姐！”

    云倾温柔地笑了笑。

    云非离拍了拍妹妹的肩膀，“去车上等哥哥一会儿。”

    云娆意识到云非离有话跟云倾说，很乖地爬上了车。

    云非离看着云倾的眼睛，沉默了片刻，才问，“你真的放心，让我将她带回云家？”

    之前云倾强势地将云娆从云氏公司带走，就是担心这个孩子，在云家会受到伤害。

    现在却反常地同意将云娆送回去。

    云倾抬头看向远处的天空，“云娆想回去，想亲手为妈妈报仇，这是她自己的选择。”

    最重要的是，云娆的心理疾病，是在云家患上的。

    只有在那个地方，才能彻底治好她。

    之前是心知无望，所以才会选择不给她治，如今看到了治愈的希望，自然不能再放任她病入膏肓。

    云家的内部斗争，眼看着就要开始了。

    若是放弃这个机会，不让云娆将心中的恨意和黑暗发泄出来，她的病，恐怕一辈子都不会好了。

    云非离大概猜到了云倾的心思，沉默片刻，“我会尽力保证娆娆的安全。”

    云倾笑笑，没在继续这个话题，忽然出声，“云娆手机上的东西……很好看吧？”

    云非离脸色骤然沉了下来，眉眼多出几丝冰冷的戾气。

    虽然对方设置了自动删除功能，但云非离手底下有的是人才。

    手机上的东西，在云非离将云娆的手机，带回公司那天晚上，就被恢复了。

    那个画面——

    云非离用了很强的自制力，压下心底的愤怒，冷声道，“但很可惜，找不到证据。”

    视频上，除了云家二少夫人，和几双戴着皮胶手套的手之外，没有其他任何人的身影。

    所以尽管所有人都知道罪魁祸首是谁，目前却无法发难。

    对方大概也是笃定，他们抓不到证据，所以才敢有恃无恐地，将东西发给云娆看。

    云倾没有温度地笑了笑，“我可以为你提供一个方向。”

    云非离盯紧了云倾的眼睛。

    “云家那个私生子，昨晚来了小别墅，”在云非离有些震惊的注视下，云倾继续道，“然后云娆才醒了过来。”

    “她很开心地跟我说，她梦到了自己的妈妈，她的妈妈跟她说，让她不要害怕，她会一直保护她……”

    云倾冷冷一笑，“云大少爷不会猜不到，这其中有什么关联吧？”

    云非离表情复杂。

    他莫名有种预感。

    那两个此刻处在云家内部的人，肯定想不到，出卖他们的，竟然会是他们的亲生儿子。

    云非离垂下眼皮，笑了笑，“多谢云倾小姐，我会去好好查一查，我那位私生子弟弟，当初究竟是怎么活下来的。”

    云倾对云家内部的争斗，并没有什么兴趣。

    她要的，只有一个真相。

    云缈夫人的死。

    以及——

    让那些该死的人，付出代价。

    云倾交代完该交代的，转身往回走。

    云非离看着她纤细的背影，忽然出声，“云倾小姐，接下来你会遇到的麻烦，不会比娆娆小，你……小心一些。”

    云倾没说话，径自走了。

    云非离抽烟一根烟，平复了一下情绪，才转身回到车里。

    云娆坐在副驾驶座上，已经将安全带扣好了，看云非离上车，出声问，“哥哥，你跟云倾姐姐说什么，说了这么久？”

    云非离看着小姑娘苍白沉郁的眉眼，忽然凑过来，将云娆抱在怀里，揉了揉，“哥哥跟她说，以后会好好保护娆娆。”

    他之前想着，纵然云娆母亲的死，与云英齐有关，但更多的，应该是那个女人的手段。

    实在是，一个正常的男人，哪怕在渣，也不会这样残忍地对待自己的妻子和女儿才是。

    毕竟，他二叔跟二婶之间的感情，虽然比不上他的父母那样恩爱，但也相敬如宾。

    对云娆这个女儿，云英齐之前十几年，也是宠爱过的。

    如若不然，云娆也不会被惯得这么娇纵跋扈。

    可云英齐仿佛忽然就跟失了智一样，满心满眼都只剩下那个女人，和那个双龙凤胎私生子。

    不止做出弑妻这种事情，竟然连疼了十几年的女儿，都忽然说不要就不要了。

    就连妻子惨死，女儿被送进少管教，患上心理疾病，他都不管不顾地，一定要迎那个女人进门。

    云娆回来之后，男人的态度，更是只剩下厌恶，好似恨不得这个女儿去死一样。

    难道所谓的真爱，真的能让一个正常人，做出这种丧尽天良的事情吗？

    云非离眸光有些深沉。

    云娆看着云非离的表情，皱了皱眉头，“哥哥，你在想什么？”

    “没什么，”云非离看着妹妹，笑了笑，“娆娆回家以后，不用顾忌任何人，奶奶若是拉着你说什么，你不要理她就是。”

    云娆有些惊讶。

    云非离对云老夫人的态度，好似忽然就淡了不少……

    云娆直觉发生了些什么，没等她出声询问，云非离忽然说，“娆娆现在可是火遍大江南北的明星，要不要给哥哥签个名？”

    云娆瞬间被转移了注意力。

    她低头下意识要找自己的手机，但身边空荡荡的，根本没有手机，一抬头，云非离已经将他的手机递了过来。

    “先拿我的看，等回去哥哥给你拿个新手机。”

    云娆看到手机，下意识想对云非离说点什么，最后却没说出口。

    她拿着云非离的手机，打开了《破土》官网，去看这两天的评论和热度。

    云非离看着小姑娘稚嫩漂亮的眉眼，想起同样美丽漂亮的云倾。

    这样乖巧懂事的两个女孩，云老夫人怎么就能将云画屏和云碧露那样两个东西，看的比她们重呢？

    云非离驱车回云氏公司。

    网络上，关于云缈夫人的死，和云倾过去经历的那些事情，都被他一手压了下来。

    除了有关《破土》的内容之外，云娆看不见那些不该看的东西。

