    卢卡斯右脚快速抬起，对着奎因的脑门直接凶狠的一脚踏下。

    这一脚之下，奎因就算凭借动物系的强大生命力、防御力、恢复力活下来，也要遭遇将死的危机。

    因为这一脚下来，很有可能奎因会成为这艘即将沉海之船的催命符。

    奎因巨大的身躯会撞碎整艘船，然后掉进海水之中。

    饶是烬冲的很快，但也没有拦下卢卡斯。

    轰！

    卢卡斯一脚踹在奎因身上，奎因惨叫一声，身体快速的撞碎船体，向着海面落去。

    “奎因！”烬双翅展开，快速的向着奎因飞去，希望能够抓住对方。

    船体瞬间化作两半，沉没的速度更快了，卢卡斯站在残破的船体上方。

    他还未动身对烬出手，远处一艘海贼船上，一个人影快速的跳起来，在中间的几艘海贼船上不断跳动，快速的向他冲来。

    呃，勉强算是人影吧。

    这是一个龙人形态的家伙。

    “去死！”佩吉万一脚踹向卢卡斯。

    “你是......”

    “飞六胞中的佩吉万！”卢卡斯认出了对方，一把抓住对方的脚，接着一刀扫出。

    佩吉万身体快速倾斜，躲过这刀，只不过......

    鸡飞蛋打的声音传出，闻着伤心听者落泪，佩吉万的裆部遭受卢卡斯踢腿一记重击，按照卢卡斯的力量，这家伙，这辈子都不可能有后了......

    惨叫声传来，佩吉万飞了出去，挂在副桅杆上，随着船体的沉没不断下降。

    “我这是捅了侏罗纪公园恐龙窝了？”卢卡斯无语的看着百兽海贼团诸位，又来了几个飞六胞。

    他连忙跳到前方的一艘海贼船上，一刀对着这艘船上的龙人形态的女海贼砍去。

    润媞极其愤怒的盯着卢卡斯，嘴里不断的传出各种亲切的祖安问候。

    刚才的佩吉万，是棘背龙形态，而她是肿头龙形态。

    两人是姐弟，虽然姐姐经常为了讨弟弟对她的宠溺而在战斗中装作弱小无助，但她的实际战力一点都不弱。

    而且，还很彪悍。

    润媞直接使用头槌缠绕武装色霸气，对着卢卡斯直接撞了上去。

    头槌是哪？

    就是肿头龙的肿头啊，润媞的这招润头枪威力堪比超大口径的火炮，把人的头盖骨撞裂都是小case。

    锵！

    卢卡斯的刀与润媞的脑袋撞击在一起，直接一击便将润媞给打的向后倒退，退到船栏杆边缘才停了下来。

    卢卡斯还没继续打，又有一人冲了上来。

    同为飞六胞的笹木化作三角龙形态，挡在润媞的面前。

    “好家伙......”卢卡斯无语的看着这些家伙，三灾来了俩，飞六胞来了仨，一共五头恐龙，他这还真的是捅了恐龙窝了啊。

    “你别冲动！”笹木连忙拦着愤怒的润媞，润媞现在的眼神如果有力量，估计能杀卢卡斯千百遍。

    毕竟卢卡斯一脚将她弟弟命根子都给踢没了，他们家没后了。

    嗯，这特么可是深仇大恨啊。

    润媞本身的性格，就很暴躁任性，有时无理取闹，对任何人说话都毫不留情。

    就连凯多他都敢骂笨蛋，还特么当面顶撞。

    凯多会包容部下，会包容她的无礼，但卢卡斯是敌人，失去理智的润媞，只会死的更快。

    虽然平时笹木会看不起佩吉万，导致润媞很生气，但现在可是对卢卡斯作战，他们还是好好合作的好。

    “你给我去死啊！”佩吉万从桅杆上挣脱，愤怒的冲了过来，对着卢卡斯一拳打来。

    下面没了，万万忍不了啊。

    同一时间，笹木和润媞一起动了，纷纷冲上来，对卢卡斯展开围攻。

    棘背龙形态龇牙咧嘴的佩吉万，三角龙形态的笹木，以及肿头龙形态的润媞，一边骂骂咧咧，一边用头砸卢卡斯。

    卢卡斯一脚踹在佩吉万的手上，接着另一脚将对方踹飞，身体落地，润媞的头槌和笹木的攻击落下。

    锵！

    长刀打在润媞的脑门上，直接将对方砍的连连倒退，另一手握拳一拳狠狠的砸在笹木的脑袋上。

    笹木直接飞了出去，轰的一声撞断主副桅杆，整艘船瞬间被多个桅杆压得剧烈倾斜开始下沉。

    润媞连看都没看笹木，直接抱住可怜的弟弟，身形闪跳来到另一艘船上。

    笹木刚刚站稳，身体感到一阵剧烈的疼痛，卢卡斯的长刀已经击穿了他的身体。

    笹木连惨叫都没有发出，直接倒了下去，身上洒出了大量的血迹，还有一团碎肉洒了满甲板。

    卢卡斯刚才直接用刀快速抖动，搅碎了对方的心脏。

    心脏是一个人的身体动力来源，一个人的生命之源，心脏会为一个人带来动力，为生命提供活力。

    一旦遭受重大破坏，甚至是直接毁掉，就算对方恢复力再强，那也得死。

    笹木的身躯随着船体剧烈倾斜，掉入海水之中，卢卡斯跳向对面的船上，与对面剩下的飞六胞姐弟对峙。

    而那艘沉船，瞬间倾覆，可怜的笹木，尸首都被船体压着沉入深海。

    卢卡斯看着后方。

    此时烬已经救上了奎因，还好奎因解除了能力，不然就他那种级别的体重，非得累死烬不可。

    烬抓着奎因，快速向着岸上飞去，发现卢卡斯注意了过来，连忙加速。

    “拖住他！”润媞大喝一声。

    不是她有理智，而是只有拖住了卢卡斯，让烬和奎因破了这座岛的防御，那么海贼就可以一涌而入，而奎因部下使用的大量的疫灾弹，就能让这座岛上的海军崩溃。

    这样一来，防御彻底崩溃，卢卡斯失去了后援，那么他们就可以尽情的围攻，杀了对方。

    现在润媞可是每时每刻都想杀了这个家伙。

    润媞使用出润头枪，头槌缠绕武装色对着卢卡斯撞来。

    佩吉万一边嗷嗷惨叫，一边对着卢卡斯打来。

    不愧是古代种的恐龙，这会生命顽强的，忍着下体剧痛也要拖住他。

    二人恨透了卢卡斯，决心留下对方。

    砰砰！

    卢卡斯根本懒得搭理这两人，一脚一个，直接踹了下去，两人掉进海水之中。

    秒杀！

    整个人快速踏着月步冲向烬，拦截对方。

    “你的速度......实在是太快了。”烬无奈说道，看着拦在自己身前的卢卡斯。

    “但你的体力还剩多少呢？”烬一把直接将奎因丢向卢卡斯，早已醒来装晕的奎因身体瞬间膨胀，化作腕龙形态对着卢卡斯撞来攻击。

    “哟......”

