    看见极剑神将出现，秦红英却没有怎么在意。

    区区一名筑基期修士，根本没有放在她的眼中。

    如果不是主要注意力放在了孟章身上，秦红英翻掌之间，轻易就能灭杀极剑神将。

    虽然暂时落到了下风，秦红英却没有丝毫的慌乱。除了那张三阶上品符箓之外，她还暗藏着别的杀手锏没有施展出来。

    她有充分的自信，只要施展出自己最大的杀手锏，孟章肯定难逃一死。

    和孟章斗了这么久，秦红英一直在找寻施展杀手锏的机会。

    她不准备再给孟章逃走的机会。这次出手，必须一击必杀。

    空间崩溃的速度在加快，留给大家的时间都不多了。秦红英不准备继续等待了了。她就是拼着挨上孟章一击，也要将孟章留下。

    孟章似乎也察觉到了什么，攻势变得更加的凶猛。

    秦红英正在做着准备，一直不被她放在眼里的极剑神将，却突然出手了。

    一柄残破的三阶飞剑，破空而至，居然真的有金丹真人出手的威势。

    正在和孟章交战的秦红英，被突如其来的攻击弄得有点狼狈。

    这还不算完，极剑神将取出了孟章搜集来的那个剑囊，不知道用了什么办法激发。

    数十道凌厉至极的剑气激射而出，铺天盖地的射向了秦红英。

    秦红英满脸惊骇之色，明明只是一名筑基期修士，却能够发出这么凶猛的攻击。

    莫非，此人是一名金丹剑修，一直隐藏了身份和实力，就为了算计自己？

    秦红英这个时候连孟章都顾不上了，只知道拼命的抵挡极剑神将的攻击。

    这等凶狠的手段，像极了金丹剑修。

    一想到那群恐怖的剑疯子，秦红英心里就是一阵慌乱。

    俗话说得好，江湖越老，胆子越小。

    阅历丰富的秦红英，当年可是亲眼见识过金丹剑修的恐怖。

    如果是一名见识没有那么广博的修士，可能还会无知者无畏。

    但是见多识广的秦红英，却因为对金丹剑修的恐惧，气势一下子变得低落起来。

    又是一柄残破的三阶飞剑激射而来，让秦红英应接不暇。

    一连发出了这么三次超过目前修为的攻击，极剑神将也是拼尽全力了。

    最后一次金丹级别的攻击发出之后，极剑神将一下子变得萎靡起来，几乎连站都站不稳了。

    秦红英手忙脚乱的抵挡住了这三次攻击，也开始反应过来。

    敌人的攻势只是虚有其表，空有气势，却完全没有真正的金丹剑修那种一击必杀的威力。

    等到发现极剑神将气势一下子变得萎靡的时候，秦红英更是终于放下心来。

    虽然不知道对方是怎么发出那种看似骇人的攻击的。但是对方的的确确只是一名筑基期修士，真正的实力非常有限，根本就威胁不到她。

    正在这个时候，孟章手持灵蛇矛，趁着秦红英分心的时机，无声无息的杀了过来。

    和落叶真人有过深入交流的孟章，从她那里学到了许多刺客的本事。

    精通奇正、阴阳之道的孟章，此刻就是一名优秀的刺客，爆发出了最强的一击。

    等到秦红英反应过来的时候，灵蛇矛已经刺中了目标。

    这件太乙门祖上传下的凶横灵兵，轻易就夺走了秦红英的生命。

    刺杀成功的孟章没有丝毫的停顿，立即收起秦红英的尸体，带上极剑神将，以最快速度离开了这里。

    因为和秦红英这番激斗，孟章是最后一个离开万重峰所化空间的人。

    他刚刚从里面飞出来不久，整片空间就开始奔溃了。

    所有的山峰迅速的倒塌，巨大的爆炸此起彼伏。

    他拼命的向着远方飞去，越飞越快，要远远逃离这里，避开空间崩溃的力量。

    从里面逃出来的金丹真人，都没有在这里久留，而是快速离开。

    在万重峰所化空间崩溃之前，太乙门的修士大军早就已经集结完毕，并且在牛大为的率领之下，赶到了鸦巢附近。

    由于动用了大量的飞舟，太乙门修士大军展现出了极强的机动力量。

    太乙门修士大军到位之后，就开始默默等待。

    只要等来孟章一声令下，他们就会发动对飞鸿宗修士的猛烈攻击。

    在队伍之中的厚土神将注视着飞鸿宗队伍上空的那艘三阶战船，脸上露出了忌惮之色。

    在大规模的修士大军交战的时候，三阶战船作用巨大，几乎可以发挥出金丹真人的战斗力来。

    一旦开战，厚土神将必须指挥太乙门的阵法，首先就控制住这艘三阶战船的行动。

    飞鸿宗修士不是瞎子聋子，他们也发现了虎视眈眈的太乙门修士大军。

    一来是经过攻克鸦巢之战，飞鸿宗修士大军损失惨重，战斗力大打折扣。

    二来三位金丹真人都不在这里，临时指挥修士大军的飞鸿宗修士，下不了主动和太乙门开战的决心。除了让大家加强戒备，随时准备和太乙门修士大战之外，也做不了更多的。

    于是，太乙门和飞鸿宗的修士大军，就这样陷入了沉默的对峙之中。

    因为担心飞石真人的报复，齐南飞和洪思明，早就远远的离开这里了。

    离开万重峰的空间之后，重伤的飞石真人，就和武明威一起，回到了飞鸿宗修士队伍之中。

    刚刚损失了飞将真人，身上伤势又很重，飞石真人也无意和太乙门修士继续纠缠。

    万重峰已经彻底崩溃，这里也没有别的什么价值了。

    飞鸿宗这么一支大军长期停留在这里，无尽沙海那边正是空虚的时候。

    着急返回无尽沙海的飞石真人，连留下一支小队伍占据这个地方的心思都没有。

    他一声令下，就率领飞鸿宗修士大军乘上飞舟，迅速离开了。

    孟章回到太乙门队伍之后，一言不发，默默的目送飞鸿宗的飞舟队伍远离。

    飞鸿宗还有两名金丹真人，他又不清楚飞石真人伤势有多重，孟章自然不敢主动发动进攻。

    等到确认飞鸿宗的飞舟队伍彻底远离之后，孟章才下令，太乙门的修士大军前进，彻底占据了鸦巢。

    空间崩溃的力量实在恐怖，那里刮起了一场场空间风暴。万重峰所化的众多山峰，几乎是彻底消失了。

    在原来那些山峰所在的地方，地面上出现了许多环形的坑洞。

    这些坑洞很大，深入地底很深的地方。

    爆炸的力量消失之后，一连过了好多天，空间风暴才开始平息，让周围恢复正常。

    鸦巢是暗鸦妖将的老巢，只是拥有几条二阶灵脉。

    万重峰展开，化成众多山峰的地方，是白狮妖王当年的老巢所在。

    这原本有着一条上佳的三阶灵脉，在整个广袤的妖风戈壁，都是首屈一指的。

    也正是有了这么一条三阶灵脉，才能够将万重峰摆放在这里。

    万重峰爆炸，与其紧密相连的三阶灵脉，自然也受到了很大的影响。

    周围最有价值的就是这条三阶灵脉，也是孟章最为看重的。

    等到周围情况恢复正常之后，他就让厚土神将，亲自去检查一下。

    鸦巢原本的妖兽大军已经被飞鸿宗修士杀散，太乙门修士大军几乎是不费吹灰之力，就牢牢的占据了这里，将周边区域纳入了太乙门的管辖之中。

    这次太乙门算是又捡了一个天大的便宜，白白到手一块广袤的地盘。

    鸦巢方圆数千里范围之内，强大的妖兽都基本集中到了鸦巢之中。

    这次被飞鸿宗消灭大半之后，周围再也难以找出可以挑战太乙门的妖兽了。

    鸦巢被灭，周围出现了巨大的真空，正是太乙门趁虚而入的大好时机。

    如果将鸦巢和雄狮岭之间联通，那太乙门至少占据了妖风戈壁四分之一。

    这么一块广袤的地盘，里面有着如此丰富的资源。只要将其开发出来，足以支撑太乙门发展成为金丹宗门中的强者。

    孟章没有急着遣散太乙门的修士大军，只是派出了一支支小队，去猎杀和驱逐周围逃散的妖兽。

    修士大军的主力还是聚集在一起，随时应对各种意外情况。

    安定下来之后，孟章才顾得上整理从万重峰之中得到的各种收获。

    极剑神将没有藏私，将自己在万重峰之中收取的那些光团，都拿了出来。

    这些光团外面那层光罩，是一种防护法术。破开之后，就能够看清楚里面的物品了。

    孟章和极剑神将这次加起来收获了好几十个光团，还有秦红英身上搜出来的一二十个光团，全部破开之后，琳琅满目的收获让孟章呆住了。

    里面有着许多的玉简，上面记载了重玄宗的各种传承。有修炼的功法，有修真百艺的内容，如丹书、机关术秘籍等。

    其中最为贵重的，是三颗传承宝珠。

    传承宝珠是比玉简更为高端，更为罕见的信息载体。

    这种金丹真人才能够炼制的宝物，可以存储大量信息，甚至可以储存前辈修士的各种修行感悟。

    这三颗传承宝珠之中，分别记载了重玄宗秘传的炼丹术、炼器术和一门修行功法。

    这门修行功法是重玄宗的根本传承之一，直指元神期的《扶桑金乌典》。

    孟章的二弟子安小冉修炼的《扶桑经》，就是这门功法衍生出来的不完整版本。

    炼丹术和炼器术也是传承完整，自成体系。

    如果落到有天分的修士手里，可以从零基础成长为优秀的炼丹师或者炼器师。

    这两颗传承宝珠，可以大大加强太乙门的传承。

    此外，这些光团之中，还有一些三阶符箓、三阶丹药和几件三阶法器。

    特别是孟章因为心中直觉，最早收取的那个大型光团。

    在破开外面的光罩之后，露出了一个巴掌大小的楼阁。

    楼阁外面有着特殊的禁制。以孟章的实力要想破开，都需要花费不少的时间。

    重玄宗作为元神大派，为后辈弟子遭遇灭门危机之后，所留下的东山再起的底牌，果然十分不凡。

    孟章一边在心中感叹重玄宗的底蕴深厚，一边又在心里感到惋惜不已。

    落到他手里的光团，只是当时飞出来的光团的小部分而已。

    其余大部分光团，除了落到其余几位金丹真人手里的之外，都全部在空间崩溃的时候湮灭了。

    如果能够得到全部光团，说不定能够从无到有，重新建立一个全新的重玄宗。

    当然，孟章身为太乙门掌门，肯定不会重建重玄宗。

    但是重玄宗的传承落到太乙门手里，从某种程度上来说，重玄宗的传承也借由太乙门流传下去了。

    有了这些收获，大大的增强了太乙门的底蕴，也可以很快转化为孟章和整个门派的力量。

    除了这些收获之外，在秦红英身上，也还有着不少的收获。

    灵石、符箓、丹药之类的杂物都不说了，一张银色的书页，吸引了孟章的注意。

    书页之上绘制了一些特殊的文字。莫说是孟章，就算是见多识广的老前辈极剑神将和其他几位护法神将，都认不出这些文字的来历。

    这张书页坚韧无比，孟章小心翼翼的尝试过。就算是以自己目前的修为和手段，都无法对这张书页造成任何的伤害。

    不管是灵蛇矛这样的杀伐灵兵，还是太阳真火和太阴真水，落到这张书页上面，都无法泛起任何的涟漪。

    孟章经过反复尝试，总算是掌握了这张书页的一项功用。

    他不停的向着书页之中输入真元，几乎要耗尽体内所有真元的时候，书页之中飞出一个光圈。他可以操控这个光圈，用来困住敌人。

    敌人一旦被这个光圈困住，就难以轻易挣脱，只能任人鱼肉。

    在对付金丹真人的时候，这可以作为孟章的一招杀手锏。

    当然，因为太过消耗真元，孟章也不能轻易的使用这招杀手锏。

    这次击杀了秦红英，还真是带给孟章不少意外之喜。

    秦红英这么一死，太乙门算是少了一个巨大的包袱。

    而且，由于暗鸦妖将等身死，鸦巢被灭，太乙门终于去掉了最大的心腹之患，外界的压力全消，彻底在妖风戈壁站稳了脚跟。

    以后，太乙门就可以全力开发妖风戈壁，获取各种修真资源了。

    在太乙门捡了一个飞鸿宗的大便宜的时候，飞鸿宗那边，却又发生了巨变。

    这场巨变影响深远，直接改变了整个无尽沙海的局势。

