    龙愁涧的一间石屋里，太子缓缓苏醒了过来，睁开眼睛一看，发现自己躺在一间石室之中，身下铺着兽皮，浑身酸痛无比。

    他昏迷前的最后的记忆，是段剑青派他前去联络妖族，对苍云山发起总攻，完成任务回去复命的途中，被人从背后偷袭打了一掌，之后便人事不知了。

    正惊疑不定的时候，吴俊端着一碗药走了进来，见太子苏醒，露出一个和善的笑脸，温声道：“大郎，该喝尿了！”

    太子的表情瞬间变成了惊恐：“你不要过来啊，而且应该是喝药吧，谁会喝尿啊！”

    吴俊脸上当即严肃了起来，耐心的劝道：“你已经喝了三天药，再喝两天就能痊愈了，赶紧趁热喝了吧。”

    “我已经喝了三天药！”

    太子惊恐的摸了摸身上，见自己似乎没什么变化，这才长舒了一口气，稳定下心神，问道：“吴大夫，这是哪里，我怎么会在这里？”

    吴俊解释道：“你被祸天抓走了，我用一本极为珍贵的上古军阵把你换回来的。”

    太子脸色一变，满心复杂的看向了吴俊：“若让妖族学会了军阵，后果……委实不该换我的……”

    吴俊忽的一乐：“祸天真要能用那套广场舞炼出军阵，到时候我亲自过去给他唱最炫民族风！”

    太子疑惑的皱了皱眉：“那套军阵是假的？”

    吴俊点了点头，将碗递了过去，太子舒展开眉头，长吐了一口气，接着端起碗来，将药一饮而尽。

    下一瞬，他的脸上骤然变色，强忍着一口把药喷出来的本能，将药给咽了下去，五官扭曲道：“诶，好难喝呀，这药里放了什么东西……”

    吴俊哦一声道：“麒麟尿，有助于祛除你体内的妖气。”

    太子的脸色瞬间变得铁青：“……”

    居然真的是尿！

    而且在他的印象中，整个联军阵营里，唯一能和麒麟沾边的，就是吴俊那头驴子了吧！

    一阵干呕之后，太子一脸哭笑不得看向了吴俊：“吴大夫，你这用药也太过不拘一格了，以后给我看病，能不能用点正常的药啊……”

    吴俊猛地眼睛一亮：“你以后也找我看病吗？那你办张会员卡吧，办卡以后来找我看病，可以享受八折优惠，升级成VIP，还可以享受定制服务！你说放什么药，我就往里放什么药！”

    “……”

    药也能乱放的吗，这大夫就特么离谱！

    太子脸颊一抽，察觉到了自己的失言，赶忙岔开话题道：“我昏迷了这么久，现在的局势如何，苍云山之战我们赢了吗？”

    吴俊微微摇头，道：“咱们的计划泄露了，苍云山只有个空壳子，段剑青带人斩杀了三百妖兵，除此之外一无所获。抓走你的，应该就是那个潜伏的内奸，你有什么线索吗？”

    太子皱眉沉思了一阵，道：“咱们这次的人手都是仔细遴选出来的，其中不乏和妖族有深仇大恨之人，不可能出叛徒，内奸应该出在七公主这边的人里。”

    吴俊点了点头，说道：“我和七公主也是同样看法，而且内奸在七公主这边的地位应该不低。你先休息吧，养好了伤与我一同回营，对了，还有件重要的事情……”

    太子肃起脸色道：“军师请讲！”

    吴俊满是期待的问道：“真的不办张卡吗？”

    太子：“……”

    ……

    太子摆出一副重伤不治了的模样，两眼一闭，躺在床上装起了死。

    吴俊一脸遗憾的走出房间，来到了大厅之中。

    这时，七公主已经将麾下三大统领和七个队长叫到了大殿之中，将自己这边潜伏这内奸的事情挑明。

    十个人面色各异，一言不发的在其他人脸上打量，大殿之中，充满了压抑与诡谲的气氛。

    三个统领之中，玄蛇贪财，收过吴俊的贿赂，看似是最容易被祸天收买的。

    鳄龙贪吃，给人的感觉，似乎一桌全猪宴就能把他收买。

    彦盈好色，而且已经饥不择食到连周斌都下的去口的程度了……

    七公主看着自己手下这三个统领，忽然间一阵的头疼，头一次生出了自己的手下是一群乌合之众的想法。

    见吴俊拿着药碗出来，七公主将他叫住，询问道：“吴大夫，过来帮我来参谋一下他们中有没有可能混入了内奸。”

    吴俊扫了眼大殿之中的这些妖怪，说道：“不如统统杀了吧，保证内奸逃不出去！”

    玄蛇顿时冒出了冷汗，上前一步，一脸冤枉的表情道：“七公主，老夫是最早投效你的，对你忠心耿耿，绝无二心啊！”

    鳄龙瞪起大眼，朝着吴俊恶狠狠露出了獠牙：“再在这里胡说八道，小心我一口生吞了你！”

    彦盈则是淡定的多，伸手摸到胸口，一脸真诚的道：“七公主，我可以摸着良心发誓，我绝不是内奸！”

    一旁的周斌转过脸看了眼彦盈，说道：“你摸的好像是我的良心……”

    彦盈淡定的从周斌的胸口收回了手，不在意的道：“反正都是良心，应该没什么区别。”

    吴俊仔细的在他们脸上打量，完全看不出有什么反常，不禁有些犯愁。

    如今妖族分裂，祸天与七公主互相牵制，形成了一种相对的平衡，让他十分的满意。

    如果能维持住这种局势，让两方势力互相征伐，妖族便无力北上入侵了。

    若是祸天在这边埋下暗子，局势便会偏向对祸天有利，这是他不愿意看到的，因此，这个内奸必须抓出来。

    皱眉苦思了一阵，吴俊忽然间灵光一闪，说道：“我有一张祖传老方，可以让人说出实话，熬出来给他们一人喝上一碗？”

    七公主眼前一亮，紧接着便皱起了眉：“你这药……它安全吗？”

    吴俊可是有过前科的，炼出来的两颗万妖丹，至今分辨不出究竟哪颗有用，要是出点什么差池，龙愁涧恐怕就真的要吃席了……

    吴俊见七公主居然敢怀疑自己的医术，顿时便气愤了起来：“这是什么话，我一个大夫，能给人开有毒的药？你尽管放心，保证一个也毒不死！”

    七公主：“……”

    这话从你嘴里说出来，怎么就这么让人不放心呢……

