    虽然了解的不多，但对方大致的布局还是能看出来的。

    很完善，而且派出的人手不少，明显已经观察了一段时间，知道卡洛琳不是任人宰割的女人。

    所以从时间上来看，爱尔兰黑帮出手的可能性更大。

    只可惜自己来的有些迟了。

    等他过来的时候，食尸虫已经解决了战斗。

    不然的话，看看对方的面孔，就能知道情况。

    没过几分钟，一阵阵警笛声响起。

    足足七八辆警车停在周围，各种长枪短炮架了起来。

    “好快……”

    两人都有些意外，地狱厨房的警察，能有这种速度？

    意外归意外，两人也不紧张。

    他们可是受害者。

    不一会儿，一个中年警察带着几个手下走了进来。

    看到两人后，介绍了一下自己。

    “乔治·史黛西，能和我说说情况吗。”

    乔治的脸色阴沉的厉害。

    一个星期前，他才刚刚接受了这个地狱厨房警察局局长的职务。

    结果这才几天过去，就发生了一场枪战。

    而且根据报警人的反馈，火力非常猛。

    所以他才亲自带队过来。

    他看到了符合枪战的现场。

    却没有找到任何的尸体！

    唯有的，就是地上偶尔残留的血迹。

    可是这能证明什么？

    没想到，他刚刚到了地狱厨房，这个地方，就给了他一个考验。

    诺亚脸色不变。

    “当然，不过我希望您能先安排医护人员，将我的女伴送到医院。

    她的伤口很严重。”

    乔治看了眼腿上有着伤口的女人，反常，实在是太反常了。

    明明受了伤，脸上却看不出来什么异样。

    这哪像是普通人应有的表现啊。

    不过这些只是他的心里活动，没有丝毫表露。

    等送卡洛琳离开之后，诺亚才开口道：

    “今天不知道怎么了，有一群疯子闯进来，直接开枪就要杀人。

    我们只能躲起来。

    就这卡洛琳还被伤到了。

    可是不知道为什么，人就突然走了，到现在我们也不清楚发生了什么。”

    诺亚简短的把事情说了一下。

    但是听在乔治的耳朵里，这显然就是在敷衍他。

    目光冷冷的注视着诺亚，好几秒钟之后，乔治才开口道：

    “诺亚·艾伦，我知道你。

    前些时候，你所在的安布雷拉发生了一些不愉快的事情。

    好几个股东失踪，自那之后，公司就归属到了你的名下，而且，还是以一美金的价格。

    据我了解，其中就有一些股东有着黑帮的背景。

    几天之后，你就出现在了枪击现场。

    能给我解释一下，这是为什么嘛？”

    诺亚眼皮动了动，果然，这种事情是瞒不住人的。

    但他也没慌，只是微笑道：

    “史黛西先生，我可以认为，你是在威胁我吗？

    或者，你是想控告我？

    如果是这样的话，我建议你直接找我的律师进行谈话。

    我可是个合法商人，一切走的都是正规流程。”

    乔治皱了皱眉头。

    这个年轻人，比他想象的更加油滑。

    不过他本来也没指望能找到什么证据，所以只是冷冷的说道：

    “诺亚·艾伦，你最好小心一些，我会时时刻刻盯着你的！

    给他做个笔录。”

    说完，转身离开。

    诺亚一边做着笔录，一边则玩味的看着在外面忙碌的乔治·史黛西。

    这个名字，他很熟悉。

    如果他没记错的话，对方是蜘蛛侠女友格温的父亲。

    也就是未来的纽约警察局局长。

    不过算算时间，现在对方在地狱厨房倒也正常。

    而后他就不怎么在意了。

    只是眼神闪烁着，有一次，就会有第二次。

    现在袭击了卡洛琳，下一次呢？

    是他？

    还是他的父母？

    毕竟，两位老人不可能一直在外面旅游。

    他们总会回来的。

    这个威胁，必须尽快解决！

    另一边，爱尔兰黑帮总部。

    芬兰·库利脸色阴沉的看着下面的两个枪手。

    “也就是说，十几个人，死的就剩下你们两个了？”

    芬兰·库利的口气不轻不重，让人摸不清楚想法。

    两个枪手身体一颤，有些惊恐的说道：

    “本来我们已经快要目标杀掉了，可是突然好多的虫子飞出来，然后所有人都被虫子给吞掉了。”

    说着其中一个枪手，露出了自己的肩膀，只见那里，缠着厚厚的绷带。

    看着老大的脸色，他咬了咬牙，解开了绷带。

    一块好像烂掉的碎肉一样的伤口出现，上面密密麻麻全是咬痕。

    忍着剧痛，开口道：

    “那些虫子的数量实在是太多了，兄弟们根本顶不住。”

    看到这个伤口，芬兰·库利眯了眯眼睛。

    这种情况，和之前被灭的黑帮遇到的情况很像。

    如果是同一种虫子的话，不用喷火器，根本没法对付。

    最关键的是，按照两人的说法。

    这些虫子，是会飞的。

    看来之前的事情，和那个叫诺亚的小鬼脱不了关系。

    不过，拿了他们爱尔兰黑帮的东西，还想安全活着？

    “行了，下去吧。”

    芬兰·库利对两人摆了摆手，让两人滚蛋。

    普通手段不行，看来需要用一些特殊手段了。

    两人如蒙大赦的离开。

    ……

    经历了这次的枪击事件，诺亚多了些防备。

    卡洛琳虽然伤了大腿，但好在伤口不算很深，在医院包扎了一下，就直接出院。

    不过这一次，她没有回自己家，而是到了诺亚的家里。

    用她的话来说，那种被枪击了的地方，她再也不想回去了。

    对此，诺亚自无不可，毕竟刚刚死了人的房子，确实不好住，而且还需要修缮一下。

    甚至他心里还有些小小的期待。

    不过就算如此，面对腿上有伤的卡洛琳，他也不可能真的做什么。

    面对诱惑，他也只能通过研究来麻痹自己。

    但他越是这么做，卡洛琳就越是笑的开心。

    原本看上去早熟且严肃的小老板，居然也如如此纯情的一面。

    实验室里，诺亚摆弄着培养皿。

    里面是T病毒细胞。

    这段时间，他通过培养皿，培养出了一些特殊细胞。

    这种细胞对活性的感应很强，而且侵蚀能力非凡。

    “原来如此，T病毒不愧是足以毁灭世界的东西。

    这种强化并重新组合生物遗传因子的特性实在是太强了。

    只可惜无法受控，不过也差不多了。”

    诺亚一脸的兴奋。

    他手中培养皿里的细胞组织，如果没弄错的话，应该就是暴君细胞！

    丧尸犬的作用有限，所以并不能算是一款成熟的产品。

    可如果能将暴君培养成功，绝对可以成为公司的第一款主打产品。

    到时候，安布雷拉，也能借此真正打响名气！

    ……

