    门外。

    狄莺大吃一惊，连忙屏住呼吸，倒退好几步，这才快步离开。

    她一直都觉得风公子很神秘，却始终都没有任何消息，今天总算是听到了一些。

    刚才的一眼，差点吓得她魂飞魄散。

    冷静下来之后，她也有些为难。

    不管怎么说，地牢中的人也都是一宗之主，最次也是长老什么的，如果随便拉出来一个就杀了，未免太过分了。

    可是，如果不杀的话，樊大鹏也一定会对自己见疑，邪风宗的许长老死了之后，便已经引起了不小的轰动，如果……

    想到这里，狄莺突然心中一动。

    许长老明明是萧南天杀的，为何邪风宗跟青冥宗又联合起来了？

    “莫非……”

    她突然有了一个大胆的想法，不敢再想，连忙向石牢跑去。

    ……

    此时，萧南天正在地牢之中。

    他本来还想，樊大鹏中毒之后，一定会把救药拿出来，到时候再抢夺就好了，可万万没有想到，那个家伙的疑心竟然这么重，一个跟随他数十年的管事，说杀就杀了！

    同样的招数，再用一遍的话，就不能管用了。

    “谁啊，鬼鬼祟祟的干什么呢？”

    守位发现了萧南天，便连忙走了过来。

    萧南天正要动手，那两名守位突然面露微笑，道：“狄长老。”

    狄长老？

    狄莺？

    萧南天吃了一惊，连忙背过身去，他跟狄莺见过好几次，虽然此时化了妆，但还是担心被认出来。

    还好，狄莺心事重重，并没有注意到萧南天，直接就进了石牢。

    刚刚进去，她就皱起了眉头，只见石牢中一片杂乱，地上都是打翻的碗，还有各种剩菜，臭不可闻。

    “这是怎么回事？”

    她冷冷的问道。

    守位还没有意识到问题的严重性，笑嘻嘻的说道：“我看这几个老家伙不配合，所以才整整他们，不过您放心，，没有宗主和您的命令，我不好要他们命的，只是稍加折辱，让他们知道我们的厉害而已，大不了……”

    “啪！”

    他的话还没说完，狄莺就一巴掌打了过去，“士可杀，不可辱，你们这像什么样子？他们若不是阶下囚，若是跟以前一样风光，你们还敢这样做吗？”

    那名守卫顿时傻眼了，不明白自己为什么会挨打。

    不就是几个囚犯吗？

    过了今天，有没有明天还不一定呢，难道还要好好招待他们？

    当然，他也只是在心中想想而已，嘴上可不敢说出来。

    几人纷纷低下了头，只有萧南天例外。

    “嗯？”

    她转头望向萧南天，“你应该也有份欺负那几位长老吧？难道你不知错？”

    “我没有做过。”

    萧南天压低嗓门儿，道：“他们风光时，我不会溜须拍马，同样，他们落魄时，我也不会踩上一脚。”

    听了这话，其他几个护卫都是怒目而视，狄莺却是连连点头，她正要让众人退下，又忍不住向萧南天多看了一眼，就这一眼，目光就再也移不开了。

    “是你……”

    不知道是因为惊讶还是气愤，她的声音都提高了好几个分贝。

    “终于还是被认出来了！”

    萧南天无奈的摇了摇头，随即撕下了伪装。

    “萧南天？”

    那几名护卫也认出了萧南天，顿时喜形于色，“好啊，真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来！兄弟们，咱们立功的机会来了，我……”

    他的话只说到一半，便戛然而止，他难以置信的低下头去，只见一把分水峨眉刺已经刺穿了他的胸膛。

    其他几名护卫也比他好不到哪里去，都被狄莺接连刺死。

    “有点意思。”

    萧南天眯起了眼睛，“怎么？你是想亲手报仇吗？”

    “你辱我之仇，我自然要报，但不是现在。”

    狄莺擦掉峨眉刺上的血，郑重的问道：“我只问你一句，许长老究竟是谁杀的？”

    “你觉得呢？”

    萧南天反问道。

    “少给我废话，我只需要一个名字。”

    狄莺的脸色寒了下来。

    “是风公子。”

    不等萧南天说话，一旁的聂堂主便抢着说道。

    果然。

    是风先生！

    其实，狄莺早就已经猜到了八.九分，但必须要别人亲口承认，她这才能够安心。

    沉吟片刻，她向萧南天勾了勾手指，便走了出去。

    萧南天也没多想，别跟了上去，虽然是在敌人的腹地，但他根本就不担心，他如果想要离开，根本就没有人能够拦住。

    “风公子究竟什么来历？”

    狄莺直接问道。

    “不清楚。”

    萧南天道：“我想，你知道的，应该比我还多吧。”

    “我也希望如此，可是……”

    狄莺叹了口气，说道：“其实，我也只跟他见过两三面而已，可不知道为什么，每次见到他，我都忍不住想要跟他亲近，事后又追悔莫及，等下次再见到的时候，还是忍不住，他似乎有某种诡异的魅力。”

    听了这话，萧南天也是一愣，这些年来，他什么稀奇古怪的事情都经历过，但有这种特殊本事的人，却是闻所未闻。

    “他似乎会某种操控别人内心的邪术，就连我们宗主，都被他操控了。”

    狄莺道：“宗主下令伏击五宗四帮的人时候，我就已经察觉到不对了，但当时没有多想，现在想起来，这一切都是风公子授意的。”

    风公子！

    风云！

    怎么听都像一个化名。

    “那你接下来打算怎么做？继续助纣为虐吗？”

    萧南天道：“如果继续让樊大鹏放纵下去，巨灵宗会变成什么样，我想你应该比我更清楚。”

    狄莺没有说话，而是闭着眼睛，似乎有无数的心事。

    她被以为，自己见到萧南天之后，一定是一场你死我活的大战，可没想到，等这一天到来的时候，却是这样一幕。

    大概是因为她内心深处，对巨灵宗的爱，已经大过了对萧南天的恨吧。

    “你想策反我？”

    片刻之后，她转过头来，笑吟吟的盯着萧南天。

    “你是那种会被轻易说服的人吗？”

    萧南天道：“刚刚你替我灭口，就说明，你的内心已经做出选择了。”

    狄莺没有否认。

    因为她明白，要想让巨灵宗摆脱潜在的危机，就是让樊大鹏清醒过来，可是，如果不除掉风公子的话，樊大鹏不可能清醒。

