    第五百七十四章 我们约法三章   

    阮星晚靠在椅子里，淡笑道：“不是保姆，因为我不会给你钱。”

    

    陈婉璐：“……”   

    她不乐意道：“你这是人做的事吗。”

    

    阮星晚缓缓继续：“说实话，你当时想要把杨振硬介绍给我，图的是什么，你我心里都清楚。

    我从来就不是一个大度的人，别人对我的评价都是阴险歹毒，睚眦必报。”

    

    陈婉璐支支吾吾道：“那……那这事都过去了那么久了，实在不行我再跟你道个歉吧，总之你别把气发在我老公身上，一人做事一人当。”

    

    “行啊，不过你也要答应我的条件。”

    

    “什么？”

    

    “我刚才说的，帮我带孩子。”

    阮星晚道，“不过我丑话说在前面，如果你答应了这件事，那个孩子的安危，会和你女儿的直接挂钩。”

    

    陈婉璐脸色微变：“你是什么意思。”

    

    阮星晚唇角轻抿：“意思大概就是，我会用你的女儿威胁你。

    所以，你可以考虑清楚再答复我。”

    

    陈婉璐皱了皱眉：“你都把我搞糊涂了，孩子，什么孩子，哪儿来的孩子？”

    

    “我的，我生的。”

    

    “你跟谁生的？”

    

    阮星晚看着她，没说话。

    

    陈婉璐咳了声，喝了一口咖啡：“孩子多大了。”

    

    “七八个月了。”

    

    “我是带过孩子，但也不是我一个人带，都有保姆陪着，我不一定能带好。

    万一有哪里磕磕碰碰的，你要是赖在我身上，我找谁说理去。”

    

    “放心，除了你之外，还会有人跟着。

    那个孩子很乖，你照顾他日常生活，吃饭换尿不湿就行了，晚上我就回来了。”

    

    陈婉璐道：“你真不给我薪水？”

    

    阮星晚道：“行啊，你想要多少。”

    

    陈婉璐比了一个数：“这个？”

    

    “可以，从你丈夫工资里扣。”

    

    陈婉璐：“……”   

    她不由得痛斥：“你这人也太抠了，也不知道跟谁学的。”

    

    阮星晚刚想开口，脑子里突然就想起了一张脸，停顿了片刻后，唇角浮起了隐隐的笑意。

    

    陈婉璐又道：“行了，你那孩子，我会帮你带好的，不过我们约法三章。

    第一，以前的那些恩怨我们都一笔勾销了，我承认是我嫉妒你行了吧。

    第二，你不能因为个人感情，对我的不待见，去针对我老公。

    第三……”   

    陈婉璐顿了顿：“我要给你带到什么时候？”

    

    阮星晚想了一会儿：“不会太久的。”

    

    “那就行，一两个月我是没什么问题，三四个月也还行，但时间长了我可就说不准了。”

    

    “什么说不准。”

    

    陈婉璐道：“养孩子嘛，就跟养宠物似得，相处久了都会有感情的。

    你这又不给我薪水，到时候让我滚就滚了，我多冤。”

    

    阮星晚唇角勾起：“好，我知道了。”

    

    一起出咖啡厅的时候，陈婉璐还是忍不住问道：“你不会真拿我女儿威胁我吧，她还是个小孩子呢。”

    

    阮星晚淡淡道：“我没开玩笑，我身边没有合适的人了，我也不信任你，所以我必须要有筹码握在手里。”

    

    陈婉璐啧了声：“也不知道你在做什么，周辞深是你老公，季淮见和程未都追过你，你居然说身边没有可以合适的，可以信任的人了？”

    

    阮星晚转头看向她：“他们能带孩子？”

    

    陈婉璐哑口无言。

    

    过了一会儿陈婉璐又轻哼：“你放心好了，只要我活着，你儿子就一定活着，别打我女儿的主意。”

    

    阮星晚扬了下眉：“走吧。”

    

    陈婉璐这个人，其实本性不坏，就是从念书那会儿就开始嫉妒阮星晚，喜欢看到她过的不好，毕业后嫁给李铎，当了家庭主妇，还有个乖巧可爱的女儿，家庭美满幸福，又不用操心柴米油盐，衣服包包要什么有什么，总有股优越感在作祟。

    

    但经过之前的事之后，大概是终于被社会所毒打过了，收起了那些损人不利己的小心思。

    

    最重要的是，阮星晚很清楚，她很爱她的女儿和李铎。

    

    李铎现在也是她手里能用的，能信任的人之一，所以她才会找上陈婉璐。

    

    丹尼尔那边，也借了人手给她。

    

    陈婉璐就算是带着孩子出去，也不会有什么问题。

    

    回去的路上，阮星晚见天气开始热起来了，便去了商场，给小家伙买了些轻薄的小衣服和痱子粉。

    

    买完东西出来，阮星晚刚上车，就看到不远处的巍峨屹立在空中的周氏大楼。

    

    她吐了一口气，怎么这么巧，跑到这附近来了。

    

    听说周辞深昨天就出院了，也不知道那个狗男人怎么样了，伤好点没有。

    

    阮星晚想了想，去旁边的餐厅打包了一点利于伤口愈合的食物和汤，又戴上口罩，进了周氏大楼。

    

    她把东西放在前台：“你好，麻烦把这个给林南吧。”

    

    前台没有认出来她：“你是林助理的……”   

    “我什么也不是，就是给他送点吃的。”

    

    “可是林助理下午和周总出去了诶，也不知道晚上还会不会回来，你要不要给他打个电话。”

    

    闻言，阮星晚愣了下：“他们出去了，去哪儿了？”

    

    前台道：“这个我就不清楚了。”

    

    阮星晚又把东西拿了回来：“那算了吧，谢谢。”

    

    狗男人真能跑，也不怕把伤口跑裂开。

    

    重新坐在车里，阮星晚把买来的吃的放在副驾驶上。

    

    正好，晚上也不用再做饭了，热热就能吃。

    

    回到楼下，阮星晚停好车，把买的东西都提了出来。

    

    东西有点多，她双手提着，走到电梯前，正准备腾出一只手去摁电梯时，却有一只手越过她，摁下了按钮。

    

    阮星晚转过头，对上了男人沉黑安静的眸子。

    

    几秒后，又没什么表情的转过了头。

    

    周辞深什么都没说，只是跟着她进了电梯。

    

    电梯里只有他们。

    

    周辞深嗓音低磁：“几楼。”

    

    “你不知道吗。”

    

    “礼貌询问。”

    

    话毕，周辞深摁了17楼。

    

    阮星晚：“……”   

    他礼貌个屁。

    

    阮星晚手里的袋子有些重，她刚动了动胳膊，手上便一空，东西全被周辞深给接了过去。

    

    

    

