    黄超拿着一杯酒飞上了半空中，一个人的声音就盖过了两千多人的声音：

    “好了，诸位，让我们满饮此杯，此后艰苦的工作还有赖诸位的帮助。”

    底下密密麻麻的人看着仙师又飞了，还拿着酒杯敬酒，都赶紧七手八脚的拿起杯子，装模做样的喝了一口。

    黄超喝完酒后，把杯子倒过来向众人示意：

    “大家吃好喝好，喝好吃好。我呢就先行一步，在天柱山下面等山着诸位，几天后我们再见。”

    他说完这句话后没有再管脚下的众人，面向着人群越飞越高，直到飞到了云层之上，他才转身向远方飞去。

    五天后，众人走到了天柱山脚下。

    他们发现从山脚下开始，一条五人宽的林中路已经被开辟出来了。

    每隔一段距离，道路两旁整整齐齐的摆放着几十根上好的木料，切口平整光滑，一看就是刚被砍伐不久。

    路旁还立着一块木牌，上书：沿此路登山，我在山顶等候诸位。

    众人又行了半日，这才抵达了终点。

    他们看到山巅之处，突兀的出现了一块大而平整的高台，众人惊讶的发现，整个山尖都被削掉了。

    仙师不愧是仙师。

    这是何等的伟力啊！

    再一次见识到神迹，众人敬畏的看着盘腿坐在高台正中修炼的仙师，夕阳的余辉为仙师涂上了一层尊贵的金色，周身仙气氤氲，白练凝而不散，好一派仙家风范。

    逼格装得差不多了，黄超把干冰收回【专属神识空间】，睁眼凝视前方众人，长身而起，轻点脚尖，两步跨过百米的距离，来到了众人的面前。

    当天的时间太晚，黄超让众人就在平台上休息，明天再整队分配任务开始干活。

    他又在虚空中拿了一个集装箱出来，给每个人都发放了一个睡袋，一桶泡面和一瓶矿泉水。

    众人再次感谢仙师恩赐。

    第二天一早，建设工作正式开始。

    第一个要建设的工程，是在山脚下建设几千人的临时住所。

    他按照以往的经验，将所有人分成了工程大队和后勤大队。

    工程大队中，十人一小队，百人一中队，千人一大队。徐水生他们37个汉子暂时领了中队长和大队长的职务。

    当前由壮劳力组成的工程大队已经有了1500人之多，仙人降临的消息传开，还不断的有劳动力在往天柱山脚下赶来。

    后勤队伍由老人、妇女和儿童组成。除开完全不能干活的70多位老人和50多个幼童外，还有整整5000人的大队伍。

    后勤队伍分成了洒扫组、洗衣组、烧水组、烧饭组、医疗组、照顾老人儿童组。

    基本上做到了每个人都有事情干。

    在刚开始的时候，除了每天的做工，还有早上的晨练和晚上的集中学习。

    晨练是由黄超亲自带着打太极拳，修易筋经。

    由仙师带着练功，如此可遇不可求的机缘，没有人会浪费，尤其是那些老人，激动地都快当场脑溢血了。就算不能求得长生大道，练功后能多活几年也是好的啊！

    那些还什么都不懂的小孩子，更是被父母强逼着起床练功，但凡有谁敢不好好练的，直接往死里打，仙人传功都不练，这种傻子打死算逑了。

    晚上的集中学习并不是黄超亲自讲课。

    比起【天龙八部位面】的毫无准备，他现在早已是鸟枪换炮了，2100年款的大功率太阳能充电板往屋顶上一架，一千寸的超高清户外投影仪放出来，全套凝聚了最新教育成果的语文和数学教学视频放出来，几千人整整齐齐的坐在新建好的操场上学习。

    每周一次统考，分数高掌握得最好的那批人有金钱和酒水食物的奖励，还能升入快班学习，不再参与白天的工作，专心学习，成为管理团队中的一员。

    日常的账目记录，人员统计，工程进度，以及晨练和晚间学习的工作都交给这些人负责了。他们的工资也会相应的水涨船高。

    到了后期，整个宗门的建设图纸都交给了他们，由这些人全权负责了，黄超只用偶尔来审核一番工程进度即可。

    因为一开始是所有人站在同一个起跑线上，学习相同的东西，所以出现了一个有趣的现象。孩子的理解能力强，思维没有固化，再加上学好考好了有糖果作为奖励，这让很多孩子拼了命的学，成绩像坐着火箭一般飞速进步。

    到最后大部分父母的成绩都没有孩子好，往往还差得很多，十多岁的孩子进入了管理层，当父母的反而还在工程队后勤队干最基本的工作，老子被儿子管着，这导致很多家庭都出现了失衡，爆发了一些争吵，不过每天的工作和学习任务那么重，倒是没有什么大问题，一段时间后，等孩子再大一些，当父亲的也习惯了这种谁能力强谁上的处事方式后，问题自然而然的就没有了。

    就这样，天柱山下的建筑队逐渐走上了正轨，成为了一支凝聚力超强，开山修路起屋筑墙样样精通的专业团队。

    随着时间的推移，仅仅1年时间，这支建筑队的人数就暴涨到了十万人之多，虽然其中只有两万人是壮劳力，其他八万人都是老人妇人小孩这些家属。

    不过家属中也是有很多人才的，比如那些妇人和小孩。这些人中颇有一些在生物和医学上有天分的，黄超将他们集中起来培训，组成了一支足有500人的医疗救援队，其中能动简单手术的医生有100人之多，其他都是护士，一处专门的医院也建起来了。

    建筑队的自己人来看病，一般只会收取一些成本费，而那些慕名而来寻医问诊的外人，则需要付很高的诊金，还不止要交很多的钱，有时候就算交钱也没得看，当天的门诊号取完了，那就只能等第二天再起早来排队。

    黄超自己储备的医疗资源也不多，在这个世界暂时也得不到补充，所以要很节省的用。

    他培养医生时都不教高深的东西的，就是一些简单的护理，消毒，还有外科手术，能就地取材的就就地取材。

