    这真是大难临头了。

    理国公正满心喜悦得意，听到这样的话一愣，一时都没有反应过来，

    片刻之后，他才想明白刚刚下人跟自己说了什么。

    “你说什么？！”

    锁拿？

    天牢？

    罢黜所有的官职？

    理国公觉得着下人说的每一个字自己都听得懂，可是连在一块儿，怎么就叫他听不懂了呢？

    甚至理国公霍然看向叹了一口气的老太太。

    “母亲，我……”他正想说什么的时候，外面已经传来了脚步声，之后就见一队精兵肃然进门，见了楚王，这队精兵急忙给楚王请安，又给老太太请安，之后当首一个板着脸看向理国公说道，“国公爷，陛下命卑职锁拿你去大理寺。”

    这话如同石破天惊，那当首之人在理国公震惊的目光里面无表情地说道，“至于罪过，陛下说你心里有数。”还能是为了什么？诬陷一个皇子妃，陷害一个皇子，还涉及到了长公主之子，理国公这真是干大事的人。

    在京都翻手为云覆手雨。

    皇帝不锁拿他锁拿谁？

    “等等，你们听我说。”理国公万万没有想到本该是皇子岳父的自己竟然会遇到这些事，急忙焦急地想要辩解说道，“陛下，陛下一定是误会了。明明是我家阿嬛受了委屈，是阿蓉……”他还在说，甚至把手指向了坐在一旁沉默不语的阿蓉，当首的那人微微皱眉看着这宠妾灭妻的理国公。

    虽然京都都有传言说理国公宠妾灭妻，宠爱外室超过了正室，可是却也没有这样叫人亲自领教过。见理国公如今还在为声名狼藉的外室女去攀扯身为高贵的皇子妃的嫡女，这人也只是扬手说道，“把他的嘴堵上。”

    因皇帝已经有了处置，谁还把理国公放在心上，因此就算他依旧是国公的身份，对面的精兵已经一拥而上，把理国公给捆起来堵上了嘴。

    理国公顿时挣扎起来。

    他奋力挣扎，然而在这样强势的压制之下也只能勉强挣扎了几下，之后用求助的目光看向老太太。

    他没有想到自己做的事竟然会叫皇帝勃然大怒，进而来国公府之中锁拿了他，此刻他想求饶，想要去宫中对皇帝赔罪，可是他此刻什么都说不出来。

    当看见自己被用力地捆住，身后被沉重冰冷的枷锁给扣住，理国公眼里顿时生出了几分绝望。

    这样的锁拿的架势可不仅仅是一般的皇帝的盛怒，这简直是要把他置于死地！理国公顿时惊恐起来，他想到了大理寺那阴暗的天牢，想到皇帝的震怒，想到自己身上的官职全都被罢黜，顿时用求助的目光看向老太太。

    老太太揉着眼角满心疲惫，却什么都没说，也没有为理国公求情。

    见她一副对自己置之不理的样子，理国公心中骇然，又想到了什么，不由用央求的目光看向燕宁。

    燕宁是楚王妃，听说在陛下面前素有颜面，只要燕宁求情，皇帝一定会饶了他这个楚王妃的舅舅的。

    他可是楚王妃的舅舅啊！

    想到这里，理国公恨不能摇尾乞怜一般对着燕宁求助，他也知道燕宁心软，又是个孝顺的孩子，不由老泪纵横，只希望叫燕宁开口把自己救下来。

    更何况楚王就在燕宁的身边，燕宁只要求一求楚王，只要开口，楚王这么宠爱燕宁，而且他们正是新婚，怎么可能对他这个燕宁的舅舅置之不理呢？

    一想到这里，理国公就忍不住心里生出了十二分的希冀，他拼命地在精兵们的压制之下看向燕宁，希望她想到自己曾经对她的慈爱，想到他是她最亲爱的大舅舅……

    燕宁埋头喝茶，感觉到了理国公的视线，眨了眨眼睛看向理国公。

    理国公眼中露出狂喜。

    “大舅舅，一路保重。”燕宁孝顺地说道，“天牢苦寒，您要好好保重身体呀。”

    楚王不由对燕宁勾了勾嘴角。

    燕宁的孝顺真是叫人欣慰。

    理国公不敢置信地看着对自己挥了挥小手的小白眼狼，还想挣扎，却已经被不耐烦的精兵们给拖了出去。他本就是养尊处优之人，哪里受得了这样的拉拽，就算是被堵着嘴也发出了痛楚的声音，然而此刻没有人理会他。

    在老太太的跟前坐着理国公府不少的家眷，然而此刻当理国公被拖出去的时候，竟然没有人吭声求情。理国公这一刻只觉得被众叛亲离一般，他踉踉跄跄地被拖走，直到上房之中的人看着精兵已经都抓着理国公去了，老太太才慢慢地放下手中的茶盏，叹了一口气。

    “抓的好。”她缓缓地说道。

    “母亲？”理国公夫人虽然看着理国公被狼狈地锁拿而走心中快意，可是此刻看见老太太十分疲惫的样子，也觉得为老太太担忧。

    “没什么。他的确被抓得好。我本还担心陛下会废了他的爵位。如今……陛下还算是对咱们姜家手下留情了。”见理国公夫人的脸色一白，老太太便摆手继续说道，“更何况他宠妾灭妻，罔顾人伦，就算陛下今日不锁拿他，我本也要进宫去告他。”

    老太太想到理国公为了楚氏母女丧心病狂，竟然用这样的丑事去污蔑阿蓉，心中不由生出几分悲痛来。她就算是知道理国公是个混账，却也没想到他竟然会做出这么禽兽不如的事，公然诬陷自己的嫡女。

    如果今日阿蓉被叫到宫中去与姜嬛对质，那阿蓉成了什么人了？

    更何况如果姜嬛成功地陷害了阿蓉，那阿蓉还能活着么？

    这样一个有污点的皇子妃，皇家怎么可能容得下？

    理国公与姜嬛这是想逼死阿蓉啊。

    一想到这里，老太太心里就忍不住难受。

    她不知道理国公怎么会变成如今这副模样。

    “您别生气，这事儿陛下明察秋毫。而且阿宁为我辩解，令我不必沾染到这些丑恶之事，闹了这一场之后，我相信日后我都会否极泰来，再也不会被小人所扰。”

    虽然理国公被抓走了叫阿蓉心中快意，可是老太太此刻的模样叫阿蓉十分心疼，她坐在了老太太的另一侧，见燕宁可怜巴巴地看着老太太，心疼得不得了的样子，便握住老太太的手轻声说道，“您不必为父亲担心。其实叫我说，父亲被送去大理寺，对父亲并不是坏事。”

    “我明白你的意思。”老太太并不心疼理国公，只是难过于姜家的名声被理国公败坏，此刻见阿蓉还愿意叫理国公一声父亲，越发觉得理国公不是个玩意儿了。

    她本也不是那等无能的老人，不过是软弱了一瞬，便露出几分严肃来，对下方的儿媳孙女们说道，“他被关在了大理寺，日后姜家的人，谁都不许去看望他！他自己冒犯了皇家威严，陛下只惩处他一个，没有株连姜家旁人已经是陛下高抬贵手。至于他自己个儿……在大理寺的确不是坏事。”

    理国公只要在外头就会被楚氏撺掇做坏事，叫姜家的人受到伤害。

    还不如他被关到大理寺去。

    在天牢里，理国公就算想干什么也干不出来不是。

    “母亲，大哥这件事也就算了，那姜嬛该死，闹出如今这样的事来，往后可怎么办啊？！”说这话的自然就是姜三太太了。

    姜三太太今日听闻姜嬛竟然闹出这样的丑事，简直差点儿没气得晕过去。这姜嬛就算只不过是理国公的外室女，可是她到底还是姓姜的，还是姜家的女儿。如今声名狼藉，京都之中遍地都是她和九皇子还有沈言卿三人的午夜故事，这顶着姜家女孩儿的名声闹出这种事，谁受得了啊？

    阿蓉也就罢了，嫁入皇家，等闲也不敢被人轻视。

    阿兰嫁给了知根知底的魏家七郎，魏家七郎与阿兰青梅竹马，自然也不可能因为姜嬛就嫌弃阿兰。

    可是她的阿静如今还没有嫁人呢，这如果叫人说一句“姜嬛和姜静是一家子姐妹”，那阿静还有什么好名声？

    一想到这些，姜三太太就觉得自己受不了了，在老太太蹙眉之中，她急急忙忙地对老太太说道，“姜嬛那死丫头做出这种事来，如今岂不是连累了咱们姜家的女儿？母亲，这件事不能就这么算了吧？不然，不然姜家的名声全都完了！”那些人说笑的时候怎么会特意想到姜嬛不被姜家待见这些事、

    而且这世人都擅嫉妒，就算没有这些联系，也都会把姜嬛和姜家的女孩儿联系在一块儿的。

    那无论是出嫁还是未出嫁的姜家姑娘，岂不是都被连累了么？

    姜三太太急得嘴角都火辣辣地疼，一双眼睛紧张地看着老太太。

    “您可不能叫咱们自个儿的孩子吃亏啊！”

    她急的不得了，老太太却第一次没有觉得姜三太太令人烦心，反而低头思考了片刻才缓缓地说道，“这姜嬛本不过是外室之女，也没有上咱们的族谱，如今做下这等丑恶之事，陷害自家姐妹，为人过于恶毒，从此以后，不许她冠姜家的姓氏。”

    姜嬛日后愿意侍奉九皇子，那就侍奉去。只是日后她也不能再自认是姜家的女儿。

    这样的处置本就没有什么不对，就算是世家小姐，做出这样的事来也会不容于家族，被家族驱逐，从家谱上除名，叫她不许再与本家有任何瓜葛。

    如今姜嬛与九皇子和沈言卿怎么苟且，老太太其实管不着。

    可是老太太不能容忍她对自家姐妹下手。

    当年推燕宁入水，如今陷害阿蓉。

    对自己的家人都行事这么恶毒，老太太是不会再承认她是姜家的一员。

    她对姜嬛本就没有什么感情，更恼怒姜嬛陷害阿蓉，因此说出不许姜嬛冠姜家姓氏的话，自然不会觉得心疼。姜三太太见老太太都这么说了，顿时松了一口气露出了笑容，欢天喜地地说道，“您是最明理的人。”

    想到阿静如果不会被姜嬛牵连，再想想这几日赵王老太妃再次上门对自己和颜悦色，虽然还没有提出结亲的意思，不过却问了阿静许多事，知道阿静擅长厨艺，还称赞阿静宜室宜家，姜三太太就忍不住心里乐开了花儿。

    她看向坐在一旁的姜二太太，心里不由美滋滋的。

    姜二老爷如今已经是朝中高官，姜二太太也是清流人家出身，出身清贵，可是他们的女儿阿兰却也只不过是嫁给了一个国公府的嫡子罢了。而她的阿静这样幸运，竟然能嫁入王府……姜三太太觉得自己的命真是不错，一想到未来阿静成为赵王府的媳妇儿，嫁给赵王幼子，她的心里就忍不住地欢喜，一时之间甚至都觉得姜二太太似乎也不需要被她如何放在眼里了。

    等她喜笑颜开了一会儿，燕宁见老太太今日累了，就算没看见，也知道理国公是怎么闹老太太的，忙对老太太说道，“老太太，您去歇会儿吧。”她担忧地看着老太太，老太太便笑了笑，握着燕宁的手温声说道，“那你陪你舅母们说说话儿去。晚上咱们一同吃饭。”

    她依旧和蔼可亲。

    可是因理国公这一次闹事，她仿佛一下子就老了很多。

    燕宁想到上一世老太太就是在理国公联合姜嬛诬陷阿蓉之后大病了一场。

    老太太是坚强的人，可是却也无法忍受理国公诬陷阿蓉。

    一想到这里，燕宁就觉得理国公真是该死得不得了，她真恨不能皇帝把理国公永远地关起来再也不放出来了。她急忙点头，忍着酸涩的泪意对微微一笑的老太太低声说道，“我还想在家里住几天呢。”

    她想多陪陪老太太，老太太却唯恐她总是在娘家住叫楚王不快，忙说道，“胡说八道！你如今已经是楚王妃，常回娘家叫人看见了笑话。”虽然楚王疼爱燕宁，可是燕宁如果太任性叫楚王不快就不好了。

    老太太十分担心楚王不喜燕宁这样自作主张，楚王却淡淡地说道，“叫她陪老夫人住几日也无妨。”

    “阿宁是王爷府中主母，她在娘家住着，王爷与王府都无人照看。”老太太便忙说道。

    燕宁如今管着王府呢，如果她不在，那王府谁来管？

    “无妨。我陪阿宁住在国公府。至于王府……还有何泽与何海。”从前王府之中的事就是何泽与何海在管，因此楚王毫不客气地把这件事暂且再叫这兄弟两个管起来。

    何泽今日跟着楚王来了，听到这里心里苦得很，面上却露出了淡定的笑容对楚王说道，“属下一定不辜负王爷与王妃的信任。”

    他的笑容十分高兴的样子，楚王横了他一眼没说什么，燕宁扭了扭手指，见何泽笑得这么开心，一时心里觉得对不住他，可是回头看了看老太太，燕宁虽然觉得十分抱歉，还是得做一个黑心擅长奴役的王妃，对何泽脸上那夸张的笑容视而不见，对何泽点头说道，“都拜托给两位大人了。”

    何泽笑得更开心了。

    “那就……也好。”老太太其实是愿意看到燕宁的，见楚王如此体贴燕宁，并没有被姜嬛影响，老太太不由松了一口气，脸上也露出浅浅的笑纹。

    她心里安心了，又见十皇子对阿蓉十分关切，阿兰与她身边刚刚成亲的魏家七郎也很亲密，知道姜嬛这件事并没有影响几个女孩儿的夫妻感情，便心满意足地去睡了。

    等她离开了，姜三太太喜气洋洋地叫阿静去陪燕宁说话。她本对那姜嬛的死活完全不放在心上，此刻更加没有担心，只是想问问燕宁关于赵王府的一些事，不过见到楚王坐在一旁气势惊人，姜三太太勉强忍住了心里的得意还有高兴，与姜二太太一同回去了。

    阿兰急忙带魏家七郎跟姜二太太走了，阿静见姜三太太把自己推到燕宁的面前，微微皱眉，之后对燕宁说道，“我听说你起来就进了宫，折腾了一场只怕还没有吃饭吧？”见燕宁点了点头，阿静便柔声说道，“我去给你预备吃食去。”

    她很快就去张罗吃的，显然是知道燕宁与阿蓉还有私房话说，燕宁急忙谢了她，见她走了，这才对阿蓉与理国公夫人无精打采地说道，“姜嬛在宫里一口一个大表姐给她写信了，一口一个大舅舅指认大表姐的确这么做了，我看了都想打她。”

    “她挨了七十板子其实也不轻了。”特别是理国公被皇帝罢黜，姜嬛又只做了九皇子的侍妾，阿蓉便冷笑了起来说道，“她还敢去做九皇子的侍妾。她以为冯瑶是好惹的么？”

    冯瑶连太子妃都不放在眼里，又怎么会轻饶了敢跟自己争夺九皇子的姜嬛。

    就算冯瑶当日与九皇子成亲打得也不是什么好主意，对九皇子也没什么感情，可如今皇帝都已经赐婚了，冯瑶就已经是未来的九皇子妃。她人还没嫁给九皇子，姜嬛就跳出来与九皇子闹出这种事，打了冯瑶的脸，冯瑶怎么可能会轻饶了姜嬛。

    到时候九皇子府里只怕就热闹了。

    更何况冯瑶自认自己乃是承恩公嫡女出身高贵，对人一向跋扈，从不知道委婉，姜嬛那样的人落在冯瑶的手里，冯瑶不讲理，姜嬛纵然有百般手段又怎么可能是冯瑶的对手。

    而且九皇子只要想要谋夺皇位，就得捧着冯瑶……只怕是不会帮助偏心姜嬛的。

    姜嬛以为自己嫁给九皇子就是飞上枝头了，可是她闹出这种事嫁给九皇子，那九皇子名声被她给坏了，怎么可能心里会不恼火她。

    日后还不知会怎样呢。

    “她落到什么下场都是活该。”今日十皇子陪着阿蓉过来，亲眼目睹理国公在阿蓉的面前种种小人猖狂的样子。他见到阿蓉面对理国公的时候百口莫辩的无力，想到这里就觉得心中厌恶无比，一边轻轻地握住阿蓉的手，一边铁青着脸，第一次没有嬉皮笑脸的，对燕宁说道，“阿宁，今日这事，我也多谢你。不然，我真恨不能进宫把她给剁了！”

    他眼底露出几分愤恨，燕宁急忙说道，“就算没有我，贵妃娘娘也还在呢。其实怎么也不会叫大表姐受冤屈就是了。”她的话却没有叫十皇子展颜，十皇子沉默了一会儿，转头对楚王低声问道，“叔祖，我想求一个大理寺的差事，父皇会答应么？”

    “你求大理寺的差事做什么。”楚王皱眉问道。

    “好好看管我的好岳父啊。”十皇子冷笑说道。

    他从未这么厌恶过一个人。

    就算是……皇帝这么多年对他也没有什么疼爱，可是十皇子也没有什么不满，甚至每天都生活得十分高兴。

    只有这一次，见到了理国公逼迫阿蓉的那副嘴脸，十皇子才知道真心恨毒了一个人是怎样的心情。

    他恨不能把理国公给活剐了。

    “你自己去和陛下说。”楚王对十皇子的心情不在意，却觉得十皇子能为了给妻子报仇就奋起，这也不算是坏事。

    至于九皇子……身边跟着一个闹出如此丑事的侍妾坏了名声，还想图谋大位？

    九皇子真是叫姜嬛给害苦了。

    “我知道了。”十皇子也没有求楚王为自己开口的意思，见楚王不反对也就直接去宫中求了皇帝说想讨一个大理寺里的差事。

    皇帝虽然觉得十皇子一向跳脱不够稳重，不过叫太子劝了几句，而且想着十皇子在大理寺时间久了，或许也会学得谨慎沉稳些，因此也就答应了。十皇子就心满意足地领了大理寺的差事去折腾自己的岳父，而此刻姜嬛被直接送到了九皇子府上去，却叫九皇子先体贴地送回了楚氏的宅子，说是叫楚氏与姜嬛母女再多相聚一段时间。

    这时候姜家发话儿出来，因姜嬛这件事连累了理国公进了大理寺的天牢，而且行事败坏，这一切都是因姜嬛而起，因此姜家不许姜嬛自称自己是姜家的女儿。

    一时之间姜嬛连姓氏都没有了，竟然仿佛成了孤魂野鬼一般。

    燕宁记得曾经的事，就跟楚王念叨说泰安侯怕是要心疼自家妹妹与外甥女儿了。

    果然没过多久，泰安侯不顾及泰安侯夫人与泰安侯世子的反对，要把妹妹母女给接回侯府来。

    这一次没用将军府出身的彪悍的泰安侯世子夫人出马，泰安侯世子就提出要带着自己的母亲还有弟弟妹妹们和泰安侯分家。

    至于理由……

    姜嬛的名声那么坏，而且……又是九皇子又是沈言卿的，这泰安侯府里头娶了亲和未娶亲的公子好多呢，姜嬛进了泰安侯府，那还不跟老鼠落进米缸里似的了？

    这种风言风语如果传出去了，他们这些楚家的子弟还要不要做人？

    如果世人都觉得他们都和姜嬛有一腿，那也怪对不住九皇子的对不对？

    一个沈言卿就够了，还要算上楚家的子弟，九皇子岂不是要被人笑死？

