
　　王琳自然是不能通过召唤之门直接出现在惊天峰上，那样的话太过惊世骇俗。而且空间波动恐被强者发现，毕竟王琳还不知道化神境强者究竟有多强悍。

　　所以，王琳先抵达了西原府昆云山，这里已经被薛飞完全炼化，有薛飞定位，王琳直接抵达到了这里。

　　昆云山东起西原府城东边，一直蔓延向西，最西边已经和薛飞当年以鬼之体盘踞的山脉接壤了，所以王琳直接在这里出现，然后进入草原、多罗沙漠，抵达了黄沙城。

　　进入黄沙城发现，这里已经焕然一新，整个黄沙城张灯结彩，道路清扫的干干净净。

　　“师弟！”王琳正想找人询问一下，为什么这黄沙城布置的如此豪华，难道又要招收新弟子，正在这时，乘风道长急匆匆的迎上来打招呼道。

　　“乘风师兄，你已经回来了？”王琳颇为惊讶道。

　　“我和燕师弟一起回来的。燕师弟已经回山了，我在这里等师弟，正巧碰到你。”乘风脸上呈现隐忧之色道。

　　“我正想询问一下，这黄沙城打理的如此豪华，难道又要举办新弟子招收入门考核？”王琳道。

　　“那倒不是，这次昆仑剑门公开遴选门主，门主诞生后接着就要举办门主登位大典，到时候会邀请修真界同道前来观礼，自然是要提前做好准备。

　　虽然以前我们昆仑剑门就名声响亮，在大夏国可以说是首屈一指的修仙门派，如今整合各峰，定然会实力大增，趁着门主登位之际，彰显一下我昆仑剑门的强大，也符合我们剑门的利益。”听王琳如此询问，乘风倒是很高兴的给王琳介绍道。

　　在他看来，昆仑剑门整合力量后，必定会在修真界名声大振，他这个外门弟子恐怕也会水涨船高了。

　　“这是件好事！”王琳点头，如今天规混乱，群魔乱舞，若昆仑剑门能整合力量，形成强大战力，担当起维护人间正义、护佑百姓的一股力量，那对百姓来说当然是极好的，王琳作为昆仑剑门的弟子，自然也感到光荣。

　　“不过，我观师兄脸有隐忧，这却是为何？”王琳随即接着道。

　　“师弟，我在这里等你也是为了此事。那叶秋在剑门内大肆宣扬，说你修成了御剑术，修为大进，在外自称昆仑剑门化神境以下第一人，除了长老、峰主外没人是你对手。

　　他这番鼓动，让昆仑剑门二代、三代弟子颇为不甘心。所以他们憋着劲准备等你回来后向你讨教呢。”乘风道。

　　“二代、三代弟子！”王琳一愣道，还是第一次听到如此称呼。

　　“师弟可能不知道，所谓的二代、三代弟子，是最近一年来，门内长老定下的称呼。那是指各峰峰主、长老以外的弟子。师弟这一批入门的弟子，门内称为三代弟子，因为这是剑门第一次公开招收弟子。

　　在师弟之前，陆陆续续、零零星星的被招入剑门的内门弟子算是第二代弟子。一部分入门的弟子都是和我同时代的，只是他们是内门弟子，而我并不山真正的剑门弟子。

　　所以，他们大多数都修炼了几十年了，修为大都在筑基中境以上。除了我们惊天峰之外，每个峰都有数个这样的二代弟子，可谓是各峰的中坚力量。”乘风道。

　　王琳略微一思索，就知道叶秋的阴谋所在了，若王琳所料不差的话，这样的计谋绝对不是叶秋想出来的，背后肯定有他父亲君子剑叶间羽的谋算。

　　毕竟，以叶秋的性格，不可能如此吹捧王琳，让王琳名声鹊起。

　　“师弟，我和燕师弟的意思是，你莫要搭理他们，剑门有门规，不允许私底下争斗，必须在当值长老那里备案才可以上斗台决斗，你若不答应他们比斗，他们没有任何办法。

　　叶秋这主意就是为了‘捧杀’你，四处造谣吹嘘，让这些人来挑战你，将你击败后打击你的自信心，重挫我惊天峰的声名。

　　毕竟，你现在是惊天峰第一高手，若是你连其它峰二代弟子都比不过，以后我们惊天峰在昆仑九峰中肯定垫底。

　　门主登位后，很可能会大幅度削减我惊天峰的地位，以后在新弟子招收、修炼材料分配上将会极度压缩。”乘风害怕王琳不理解，就详细的叙述道。

　　“师兄思虑的很周祥！”王琳倒是赞叹一句道，先前他还真是没有想到这一层，只是觉得这是叶间羽峰阴谋，试探自己的底细的，毕竟上次他暗杀自己未成，心中肯定疑惑着呢。

　　“但是，就是因为此，我才不能避战！”但接着，王琳话锋一转道：“若是我避战，他们虽然摸不清我惊天峰的底细，但对我们惊天峰也没有多大好处，若是我能将他们一一击败，那我惊天峰的地位是否就不可同日而语了。”

　　“师弟，你莫要小瞧他们，那些二代弟子，有的已经修炼了四、五十年，绝对不可小觑。

　　若是落败不受伤还好，若是有人暗中施展手段，重创你断了你的修炼之路，那可如何是好。毕竟斗台之上生死难料，不可大意。”乘风一听王琳如此说，顿时急声道。

　　因为，在乘风看来，王琳可不是个冲动、好出风头的人，一向性格淡然、随性、温和。

　　只要自己将利弊加以陈述，在他看来，王琳必然会采纳的，想不到王琳倒是反其道而行了，让乘风顿时紧张了起来。

　　其实上，按照王琳本来的性格，还真如乘风说的那样，王琳会采纳乘风的意见退避，不会出这个风头。

　　但另外一方面，王琳也是一个非常理性的人，关键时候知道要避开自己性格的缺陷。这次比斗若是能接下，不但对自己、对惊天峰也是好处极大，王琳权衡一下，觉得不应避战。

　　先前，王琳闭关两年，参悟流云剑经、乾坤剑经，锤炼“御剑术”，从中悟出了昆仑九峰的剑经，其实都是为“御剑术”磨砺剑意用的。

　　如今有如此好的机会一一对战昆仑剑门其它峰的二代、三代弟子，正是趁热打铁，进一步磨砺自己剑意，验证自己想法的大好机会。

　　其次，正如乘风讲的那样，若是自己将其它峰的二代弟子全部击败，那惊天峰的地位必然水涨船高，即便惊天峰没有化神境修士，他们也不敢小觑了。

　　门主确立后，必然会重新分配利益，到时候惊天峰就有争一争的底气了。

　　王琳心中很清楚，自己的师尊邱绫子不可能回来了，若是在门主比斗盛典召开之时，他都不回来参加的话，门内长老必然就能觉察出来，邱绫子不在人世了。

　　毕竟，这次昆仑剑门推荐门主，已经在整个修真界传开了。23sK.com

　　至于叶间羽想摸自己底细，王琳根本不担心。自己的底蕴并不是自身的剑道修为，而是背后的护体法神。

　　护体法神炼化山水、土地，经营自己的神域，这些才是王琳真正的底蕴所在，而这些他们根本不可能掌握、也无法探查。

　　“师兄莫要再劝，为了惊天峰我拼一拼也无妨。而且，我自信，若是这二代弟子中没有化神境的修士，我不会出任何危险。”王琳道。

　　“师弟，你有把握！”乘风震惊，想不到王琳修为提升的如此迅捷。

　　见王琳默然点头，随即脸上浮现激动之色道：“据我所知，二代弟子还没有跨入化神境的修士，即便跨入了化神境，他也不会来和师弟比斗，那太掉面了。”

　　“所以师兄无需担心，若是他们真找上我，我正好借他们的剑为我惊天峰增加一点底气。”王琳一笑道。

　　随后，王琳并不急着回山，而是和乘风一起去了他租住的临时四合小院。

　　“师兄，这是师弟给你的。”进入四合院正屋后，王琳手掌展动，十盒灵茶、上百枚灵桃、十坛好酒以及万两银票放在了桌子和地面上了。

　　“师弟这如何使得？”乘风一怔，他自然是感知到了这些灵桃、灵茶的浓郁精气，不由得赶紧道。

　　“师兄就不要和我客气了，这些东西对于我来说算不了什么。”王琳一摆手道。

　　王琳说的是实话。如今有了花云山和孤月居，灵桃、灵茶产量很大。

　　绿笛最近一年才在花云山秘境外围培植了两个灵茶园，有秘境内浓郁灵气的滋养，灵茶必然会越加好。

　　而且，如今秘境中构建了“四象阵”，天候可以调控，灵桃、灵茶，甚至灵参的产量也会大幅度提升。

　　“师弟！”乘风点点头收下了，眼睛禁不住湿润了。

　　随后，王琳拿出了一些珍贵的食材，紫竹、翠玉竹的竹笋，有红鲤鱼、黑鱼、银虾，都是青江、通河流域珍贵的水产食材。

　　这些食材都是王琳喜欢的，所以王琳离开花云山的时候，绿笛、聂小萱等特意准备好的。而且分类藏入了神阁中保鲜。

　　紫竹和翠玉竹的竹笋自然是从绿笛的神阁中获取的，绿笛的神阁中先前就有灵材品质的紫竹林，紫竹不断的生长，自然有竹笋。

　　这两年间，在花云山秘境培植下，翠玉竹一部分竹子也形成了气韵，达到了灵材品质，被绿笛移入了神阁中，自然也有竹笋。

　　其实上，这两年来，不但是紫竹、翠玉竹移入了绿笛的神阁中，毒藤和灵桃也移入了一部分。凡是达到灵材品质的，绿笛都移入了神阁中了。

　　在神阁中培植生长，有极大的好处，一则神阁中的灵气更加精纯，那是经过法坛净化的灵气；其次，神阁中气韵是经过绿笛等护体法神符诏淬炼过的，气韵和神阁之主一统，更有利于这些灵木的生长。

　　再次，将其移入神阁中，可以滋养法坛，还可以移动作战，提升战力。

　　就拿绿笛的紫竹、毒藤和翠玉竹来说，如今王琳已经可以通过法坛调用他们部分能力增强自己战力了，若是他们生长在花云山秘境中，王琳无法调用。

　　远距离作战时，也只有和他们气韵相连的护体法神才能调用一部分，但也不能完全调用，在法坛内培植就不同了。

　　而那些黑鱼、红鲤鱼等食材，可不是死物，而是养在了聂小萱的神阁中。

　　这对于聂小萱来说不算什么，经过这两年的修炼，青江、通河中，在水韵滋养下，诞生了不少达到灵材品质的水，已经被聂小萱纳入了神阁中。形成了一个较大的湖泊了。

　　这样的水中蕴养这些鱼虾，它们的肉质更加鲜美，蕴含的灵气更加浓郁。若是长久蕴养，它们甚至比在通河水府那样拥有灵脉的附近水域还好，也更容易修炼成妖。

　　见王琳拿出这些新鲜的、饱含着浓郁精气的石材，乘风顿时就不淡定了，这个师弟给他的惊喜真是一波接一波，对于王琳接下来的比斗反而是不太担心了，是越发的有信心了，自己这个师弟真是太神秘强大了。

　　王琳亲自动手，做了一顿丰盛的晚宴，和乘风欢畅狂饮，美美地睡了一晚。

　　第二天一早，乘风还在熟睡中，昨晚两人都没有动用法力解酒，所以都是酣醉。

　　王琳并没有惊动他，而是略微整理一番，从聂小萱的神阁中调用了一部分水流，洗漱一番就上路了。

　　北方呼啸，大雪纷飞。在夏国，如今不过是深秋，但在昆仑山脉，已经是白雪皑皑了。

　　这是王琳第二次进入剑门，毕竟是内门弟子，有身份牌，所以很顺利的进入了门户内。

　　进入的时候，王琳用神念扫了一下门户，可以确信，这个门户寄生着一具神灵，修为大约是阴神中境。

　　而自己第一次进入的时候还没有很清晰的感知到它的存在。如今已经可以清晰的感知到他的修为了，显然王琳阴神境界更高一些。

　　不过，王琳也并没有用神目扫视他。如今，王琳的神目术更加强悍了一些，若是用神目术甚至能看出他的法体。

　　“你就是三代弟子，入门才不过几年的王琳。敢在修真界胡吹乱侃，说你是昆仑剑门二代、三代弟子第一人，峰主、长老下面没人是你的对手，今天师兄我就教教你如何做人。”

　　刚通过门户没多远，走到了明月湖旁边，就看到一个身背长剑，颇为粗狂的大汉挡住了王琳的去路朝着王琳冷声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百三十一章 决断免费阅读。https://xs.23sk.com 