    “恭喜王师傅再得一佳徒，香港青少年武术大赛青年组的最后冠军将会在梁大龙和甄丹尼中产生，两位选手都是王钟理事的高徒！现在请评委打分！”

    曾新伟得到组委会的暗示，适时出现在比赛场中。

    几位评委也知道耽误了太多时间，交头接耳起来。王钟也和几位评委进行了简单的沟通。大家的意思很明确，要论套路熟练，流畅，还是丹尼仔更胜一筹！

    王钟对众位评委的意见也表示赞同，最后各自回到评委席前，按照先前沟通的结果进行打分。

    最后依次亮出打分板！

    梁大龙8.07.88.58.38.5

    总得分41.1

    甄丹尼8.59.08.89.29.1

    .总得分44.6

    王钟看了看其他评委的打分，不得不说，这个分数不论对梁大龙还是丹尼仔来说，都是比较公正的！

    梁大龙主动的拥抱了一下丹尼仔，表示自己的祝贺！

    两人本是竞争对手，没想到最后竟然成了同门师兄弟！

    “谢谢师兄！”

    丹尼仔用手拍了拍梁大龙的背，感动的说道。

    “我代表评委宣布甄丹尼以44.6分的总成绩夺得1982年度香港青少年武术大赛青年组冠军！”

    王钟站起身形宣布甄丹尼获得冠军，这也是主评委的责任。

    全场的观众站起鼓掌，向甄丹尼表示祝贺。

    “梁大龙以41.1分的总成绩，获得亚军！”

    全场观众再次向梁大龙表示祝贺。

    甄丹尼，梁大龙也在万众瞩目下登上领奖台，他们将会获得由香港青少年武术大赛组委会颁发的奖杯和获奖证书。

    组委会为了照顾王钟，破例让王钟为冠亚军亲自颁奖！

    。。。。

    “中国武术都是花架子，大韩民族是最优秀的，跆拳道世界第一！”

    就在整场比赛即将结束的时候，一个身穿跆拳道练功服，头系太极旗绑带的青年人突破安保的阻拦，冲进了会场！

    太极旗是韩国的国旗，取用了周易八卦中代表阴阳的乾坤坎离四个符号，后世有易经学家认为，因为韩国的国旗只取用了八卦的一半，也预示着韩朝难以统一！

    正在准备安排退场的组委会领导顿时一个头两个大！

    “赶紧把这个捣乱的韩国人请出去！”

    组委会领导对着场边保卫怒声大吼。

    “中国功夫是这个！”

    还没等保卫上前，韩国人再次做出挑衅举动，就见他将大拇指翻转。

    “高丽棒子，我日你姥姥！”

    “打死这个高丽棒子！”

    在场的大多都是练武之人，被人如此挑衅，羞辱。有几个选手气愤不过，大喊着向韩国人扑去。

    不得不说那名韩国人还是有几分本事，避过几人的攻击后，快速连续出腿！

    简单，直接，有效！

    刚才扑过去的几个选手，瞬间被击倒一大半！

    看着躺在地上**的几名选手，梁大龙心中就像燃起了一把火。就在他想要出手的时候，甄丹尼却在后面拉住了他！

    “你看他的腰间！”

    经过甄丹尼的提示，梁大龙才发现，韩国人的腰间竟然系着一根黑带。黑带没有什么好大惊小怪的，令人感到吃惊的是那黑带上弯弯曲曲的写着八个韩文。

    “跆拳道黑带八段！”

    得到甄丹尼肯定的点头后，梁大龙不由的倒吸了一口冷气。跆拳道虽然在世界范围内流传很广，但是真正有成就的人却大多数是韩国人。

    就拿香港来说，甄丹尼是跆拳道级别最高的中国人，那也不过是跆拳道黑带六段！

    此人如此年轻就取得了跆拳道黑带八段，想来定是哪一位跆拳道黑带九段宗师的弟子！

    梁大龙在心中衡量一下，自己的搏击水平和丹尼仔在伯仲之间。

    而丹尼仔自认不是这个韩国人的对手，梁大龙不怕失败，但是他不想给中国功夫抹黑，所以理智的退却了！

    甄丹尼感觉到梁大龙全身劲力散去，不由长出了一口气。

    “欺人太甚！”

    评委中鹰爪门的李正血气方刚，对自己的功夫也很有信心。见韩国人如此挑衅，哪里还能忍得住。

    身形向前一纵，十指成爪型，仿佛是一只雄鹰向韩国人扑去。

    雄鹰搏兔！

    鹰爪功是一门象形拳，模仿雄鹰捕食的动作，刚猛无比。鹰爪王陈子正是民国有名的高手，曾在东北一场战斗，用双爪生撕全副武装的日本关东军20多人。鹰爪王大名响彻关东，鹰爪门也发展到鼎盛！

    鹰爪门现在虽然没有民国时期势大，但也不可小觑！

    李正是鹰爪门年轻一代中的佼佼者，他的动作迅捷，凌厉，不动则已，一动惊人！

    若是一个普通跆拳道高手，肯定会被他这一招击伤！

    可惜他碰到的是一名跆拳道黑带八段！

    “打！”

    韩国人身体跃起，做出一个跳步横踢的动作。

    跳步横踢是跆拳道中的高难度动作，因为有简单的助跑，所以爆发力巨大。

    腿部都会比胳膊长一些，李正还没碰到韩国人，就被一股大力踢飞。

    身体在空中瞬间失去平衡，重重的摔在评委桌上！

    “可恨！”

    不论是体育场内的观众还是电视前的民众，都狠狠的攥紧了拳头。韩国人的嚣张，韩国人的侮辱，激起了每一个港人心中的血性！

    “打死他！”

    “打死他！”

    “打死他！”

    陈廷恩的眼中闪烁着怒火，就在他想要上前的时候。却被王钟挡住了去路。

    “这里是香港，香港的事情，香港人自己来管！”

    陈廷恩没有言语，慢慢的走回评委席。现在的事情不再是个人恩怨，而是上升到了香港武林和韩国跆拳道的较量！

    王钟身为中华武士会理事，他必须为港人武者出头！

    陈廷恩越俎代庖，香港武林都会因为此事抬不起头来。拳无南北，人有南北，香港武林的事情还是交给香港武林处理最好！

    “我是中华武士会理事王钟，来自韩国的武者，你叫什么名字？”

    王钟站在众人身前，直面韩国跆拳道黑带八段。

    “我的名字叫崔正源，经过大韩跆拳道联盟认证的黑带八段，我的老师是韩国跆拳道的骄傲，跆拳道黑带九段宗师金家潘！”

    崔正源行了一个九十度礼，一脸骄傲的说道。

    “老师，他是崔氏家族的成员。因为资质优秀，被韩国跆拳道宗师金家潘收为入室弟子。曾经三度蝉联世界跆拳道大赛冠军，破格授予跆拳道**八段称号！”

    甄丹尼曾经获得过跆拳道黑带六段，所以对韩国跆拳道联盟的事情比较了解。小声为王钟介绍着崔正源的经历，荣誉。

    “韩国跆拳道的未来之星，你说我一拳将他打废了，金家潘会不会伤心欲绝？”

    王钟对崔正源挑衅的目光毫不在意，而是小声问道。

    甄丹尼的嘴角不由的一抽，自己的老师真是一个奇葩。这个可是跆拳道**八段，就是在跆拳道高手林立的韩国，也是那么顶尖的一小撮人！

    可在王钟的眼中，崔正源就像是一个路人甲，好像随手可以打发一般！

    “那是肯定，韩国跆拳道联盟都会震动，虽然崔正源这个黑带八段有些水分，但是崔正源是公认最有机会冲击黑带九段的种子选手！”

    甄丹尼想也没想，肯定的答道。

    “最有希望冲击跆拳道宗师境界的种子选手…..那就更不能放他走了！”

    王钟的眼中流露出一丝狰狞，看的甄丹尼汗毛倒立，这个老师好大的杀性！

