    身穿银白色软甲的莫敏芝英姿飒爽，迈着轻快的步子进入。

    沈逸飞也不知是不是自己的错觉，他总觉得眼前的姑娘，比上回见好看了几分。

    眉目间满是清秀与英气，如同一缕夏风，洒脱清爽的气息扑面而来。

    “莫县主，别来无恙。”他堂而皇之的打量着她。

    只是，那目光除了满满的欣赏，不含半点杂质。

    莫敏芝反而有几分不好意思，脸颊微红，也落落大方的坐下。

    “沈举人，冒昧打扰了。本县主有很重要之事同你说。”

    沈逸飞示意她喝茶，“请润润嗓子。”

    她没端茶盏，开门见山地道，“杨家如今声望如旭日中天，办个婚宴，整个国都的权贵几乎倾巢而出。

    万众瞩目之下，你有什么法子对付许真真？若当真有，是不是也该行动了？不然等她生下三个孩子，她在杨家的地位固若金汤，我与杨大哥，便再无可能。”

    沈逸飞听她这么说，心中莫名的不舒坦。

    双眸半眯了眯，“杨瑞是我前岳父，轮辈分与年龄，都大咱们一轮，你就这么盼着与他结秦晋之好？”

    莫敏芝听出他语气里的嘲讽之意，他的话也令她极为不舒服，出口的话也带了刺，“沈举人是否管得太宽了些？本县主与沈举人不过是互相合作，各取所需，交情泛泛而已，你有何资格干涉我的言行举动？”

    沈逸飞一噎。

    随之自嘲的笑了笑，“沈某也是出于好心，提醒县主两句而已。忠言逆耳，县主既然不爱听，沈某不说便是，县主何必如此激动？”

    莫敏芝面色仍然不太好看。

    但是，沈逸飞还有利用价值，她也不好同他彻底撕破脸。

    “那好，咱们直接说事儿。回到方才我提的问题，杨家受全天下人瞩目，你要如何神不知鬼不觉的对许氏动手？”

    沈逸飞斜睨她一眼。

    这女子倒是心胸坦荡，只是，终归还是嫩了点，一眼就能让人看穿。

    他喝了口茶，慵懒地斜靠着椅背，闲闲地道，“简单呀。她不是大腹便便么？找个人狠狠撞倒她不就行了？”

    莫敏芝满眼的讥嘲，“沈举人，你就没听说过，许真真背后有武艺高强之人护着，她自己本身也跟着修习了一身武艺？

    寻常武林人都伤不了她，你这么轻飘飘来一句把她撞倒，是你无知呢，还是当我三岁小儿？”

    沈逸飞当然知道许真真的强大。

    在莫家地牢里，他已深切体会过。

    他这么说，只是敷衍她罢了。

    却不成想，她能一眼看穿。

    说出的话也呛人得很，就像一朵带刺儿的花儿。

    有趣。

    他慢条斯理的喝了口茶，挑眉看她，“那你说，该怎么办？”

    “你问我？呵。”莫敏芝觉得好笑，“我要有法子，我还会找你？”

    “你可以有别的事儿找我呀。例如喝茶、赏月、闲聊。”沈逸飞姿态闲适，“整日在外头披着铠甲带着面具夹着尾巴做人，回到家中，就不能与知己好友小酌两杯，谈些风花雪月的美事儿？”

    他暗示自己是他的知己？

    莫敏芝下意识的看了他一眼。

    他俊朗温润的脸庞，在烛光下泛着玉质般的柔和光泽。

    他由内而外的散发出极强的亲和力。温暖、善解人意，人畜无害，让人不自觉的想要靠近。

    她莫名的，脸又有些发烫。

    轻咳一声，掩饰自己的情绪波动。

    “沈举人说笑了，本县主性子粗蛮，当不起您的挚友。既然沈举人无意对许氏出手，本县主另想它法，告辞。”

    说着起身，拱了拱手，转身要走。

    沈逸飞起身，拦住了她，“县主莫急，沈某话还没说完。”

    男子清冽的气息直钻鼻孔，莫敏芝脸又热了热，往后退了两步。

    沈逸飞眸光微闪，状似无意的朝前走了两步，笑道，“莫县主，我既答应了你对付许氏，定不会食言。方才不过玩笑话罢了，还请县主不要放在心上。”

    莫敏芝与他靠得很近，稍微低头，便瞧见那单薄的衣裳下的胸膛，有肌肉在微微凸起。

    他看起来清瘦，可绝对是脱衣有料。就是不知道摸上去……

    莫敏芝被自己的念头吓了一跳，她心跳加速，脑子乱哄哄的，忙转身回到座位重新坐下。

    “沈举人，请勿要在我跟前兜圈子了，我是急性子，扛不住。”

    “呵……”沈逸飞低低轻笑，“莫姑娘真是个妙人儿。”

    这是何意？

    是夸她有趣么？

    莫敏芝的心，更乱了。

    沈逸飞也一撩衣摆，徐徐坐下。

    他给重新泡了茶，递给她，执意让她喝了，才徐徐说道，“许氏身边有太多人守护，我不好下手。但是，要找她亲近的人，装作意外滑倒顺势推她一把，倒是容易的。事后也不会被查。”

    莫敏芝迫不及待的问，“那你心中可有合适的人选？”

    沈逸飞看着她急切的样子，那股子不适之感又来了。

    就好像以前杨如烟每次跑去林秀才家的感觉。

    妒忌、酸涩、不甘等情绪压在一起。

    不，比以往更盛。

    多了一股子愤怒。

    难道他喜欢上了这位洒脱的姑娘？

    他被自己的念头吓了一跳，忙端起茶盏喝茶。

    却忘了茶水烫，才喝到嘴里便喷了出来，又被呛到，咳得眼泪都出来了。

    “哎，你怎么样了？”莫敏芝忙起身，手贴着他的后背，一股真气缓缓度出。

    沈逸飞好受了些，抬眸，看到的是她满是担忧的眼神。

    视线往下，她最上边的扣子不知何时开了，落入他眼里的是她纤细白皙的脖子和精致的锁骨。

    顿时，有股热流直往下冲去。

    他倒吸一口冷气，连忙站起。

    “我没事……”

    话一说出口，他才发现，他和她挨得很近。

    她的胸膛贴着他的，她的头抵着他的下巴，呼吸清晰可闻。

    而她似乎也发现了，却没有推开他。

    垂着头，也不知在想什么，只是满脸红晕，连耳朵尖都红透了。

    他嘴角上扬，噙着一丝玩味儿。

    看来，不仅是他有感觉呢。

    他主动退开了几步，双眸含笑地注视着她，“多谢莫姑娘关心，在下已无事，请坐下吧。不过，此情此景，不和姑娘小酌两杯，实在有些说不过去。”

    莫敏芝回神，连忙道，“不，我不喝酒。”

