
这时候天还黑着呢，许大茂就被人在胸前画圈给画醒了。

迷迷瞪瞪的拍了那人一巴掌，但是反馈回来的声音非常奇怪。

那种熟悉还有说不清楚的声音，一下就让许大茂清醒过来了。

但是他没有睁开眼，还在继续装睡，果然还没过一会呢。

刚才，这就坚决不能忍了。

一把抓过来这个人，捡肉厚的地方啪啪就是两巴掌。

奇怪的声音再次传来，这时候已经确诊了，绝对是雨水没跑。

许大茂：“雨水，你昨天晚上是怎么回事？你个小屁孩想干什么？”

雨水：“我后天就，昨天回来拿书，天晚就不回那边了。”

“我晓娥嫂子知道的。”

“我能选择自己想做的事，我就愿意这样一辈子就这样。”

“大茂哥只要你不赶我走，我永远都是你的雨水妹妹…………。”

许大茂……那啥也别说了，反正她有特殊属性加成。

天色现在还黑着呢，那就仔细回味一下刚才的那种感觉吧。

…………精挑细选的W万字。

人和人的差距非常的大。

今天她就能一整天都赖在床上，但是有属性加成的雨水，满面红光的起床做饭去了。

许大茂让她休息一下都不肯，看着边走路、边皱眉，但是眼角带着那个意思的雨水。

许大茂琢磨着要不要，从系统商店里面买点专用蜡烛什么的，专门晚上来照亮……。

你想的……太远了打住，起床洗漱干净以后吃完饭。

许大茂就上班去了，也就是到督查办在下属跟前露个面。

日常小聚刚刚结束以后，许大茂就想着要走。

但是被阿姨一把拉住，紧接着就把小桃子给递过来了。

阿姨今天的事比较多，小桃子也越来越淘气了。

每隔一会都要抖动着哄她，现在还不能放在桌子上了。

因为她已经开始满地的爬行了，并且爬的速度还非常快。

一不小心孩子就掉桌子底下去了，紧接着就是哇哇大哭的声音。

许大茂有办法呀，他抱着小桃子来到吊床边上。

抱着小桃子往上面一躺，一条腿在地面上推动着吊床的晃悠。

这样他们父女两个，就都达到了自己的目的。

等阿姨忙完以后，看到他们两个就这样在吊床上来回晃荡。

走到跟前把小桃子抱了起来，现在要不是在厂里面，她都想试一下吊床了。

阿姨：“老爷，我看这个吊床很好，您什么时候往我家里也给装一个呀？我也想躺上面晃悠。”

许大茂：“你只是单纯的躺吊床上晃悠？没有其它什么想法吗？”

阿姨：“我有没有什么想法，那还不是老爷您说了算吗。”

唉～唉说就说吧？

许大茂：“明天我就去帮你弄好吊床，明晚你就可以感受到了。”

阿姨看到许大茂答应下来，笑的很甜的样子，抱着小桃子走了。

许大茂这才从吊床上起身，伸伸胳膊晃晃腿。

慢悠悠的回到了屋里面，收拾一下自己的东西。

许大茂想要出去浪一圈了，在不浪老婆就要回来了。

不过想了一下，他还是先回到小医馆里面。

把想要的东西全部买出来以后，步行回到了四合院。

雨水果然还在家里面，不过她是在后院老太太那屋。

小黑到后院转了一圈，雨水就跟着跑回来了。

“大茂哥，你今天怎么还没中午就回来了？”

“我这不是担心你吗，怎么样身体现在怎么样？有没有不舒服？”

雨水脸色红红的说：“没事，一点事都没有，我早起还多吃了个鸡蛋呢。”

许大茂：“你在后院待着，老太太那边没事吧？”

“没事，就是说一大妈有点懒月了，懒月是什么意思呀？”

许大茂：“懒月就是算着日子该生孩子了，但是她没生就叫懒月，”

“老太太说一大妈，她这一懒月弄不好就是丫头。”

许大茂：“别说他们家的事了，既然老太太那边没事，中午我们两个去小医馆那边吃点好的。”

“东西我都买好放到那边了，都是现成的我们过去就可以吃。”

雨水：“那我们为什么不在家里吃呢？家里什么都有。”

许大茂：“家里不太方便，我们还是过去吃吧。”

虽然雨水不明白，大茂哥说的什么不方便。

但她还是很快的就锁上门，跟在他后面出去了。

刚一出门就碰上秦京茹抱着秦小丫，带着秦小当在院子里玩呢。

秦京茹：“许大哥，你今天没上班呀，你们这是要去那里？”

许大茂：“雨水马上开学了，我带她去外面买点文具什么的。”

离开四合院以后，两个人在巷子里穿梭，很快就来到了小医馆。

进去以后许大茂把门从外面锁上，看着前面的雨水。

三步两步就跟了上去，拦腰一抱在一声惊呼声中。

两个人很快就来到房间里面，桌子上已经摆好了菜。

当然最不能少的就是火锅了，许大茂还记得第一次带雨水去外面，吃火锅回来路上的场景呢。

雨水在忙着调理蘸料，许大茂清理着木炭点上了火。

锅底是他从系统商店买，一会功夫大铜锅里面的就已经开了。

桌子上的土豆、莲藕、木耳、羊肉、牛肉、猪肉、肝心、肝蹄筋、牛鞭、脑花……等等。

量不大但是种类繁多，配合着微凉的北冰洋。

两个人吃的是满脸通红、大汗淋漓，要不怎么有人说一般情况下吃火锅，吃的是温饱。

而选择夏天吃火锅，吃的是腔调，吃的激情四射。

两个人越吃越热，微凉的饮料很快就已经压制不住这股热气了。

既然热那就怎么凉快怎么来呗，反正这里又没有外人。

边吃火锅边脱衣，最后快吃饱的时候雨水反应过来了。

但是她已经没有机会解释了快。

其他的方面一点也不慢，转眼间雨水就彻底凉快了。

什么你说火锅里的木炭还烧着呢，不管烧坏算它倒霉。

在说了火锅里面的那点火焰。

不过许大茂也明白了一个道理，为什么古人不让白天那啥了。

因为只要你用心，一些细节就会很明显的被放大。

特别是在院子里面的树荫下，明媚的阳光透过浓密的树叶，照耀在许大茂的背上。

许大茂……。

今天许大茂还证实了一点，那就是系统商店买的音乐蜡烛真好。

红色的蜡烛在黑夜里，燃烧起一团梦幻，朦朦胧胧，忽明忽暗。

摇晃着新人第一次尝试的忐忑不安，红焰化成一滴欣喜的泪，从上至下的低落。

它开始凝固、凝固在最美的那瞬间。

夜里雨水抱着许大茂说：“大茂哥，我考虑了好久，发现我还是很喜欢跟你和嫂子在一起。”

“那种感觉我从小就没有过，它让我非常的暖心，留恋不舍。”

“可是我真的很害怕有一天会失去那种感觉，所以大茂哥你和嫂子以后也不会赶我离开吧？”

许大茂把雨水往怀里抱了抱说：“只要你原因没人能赶你走，我愿意养你一辈子。”

雨水往前拱了拱，都快要把整个人压到许大茂身上了。

“大茂哥，那先说好能不能不要让我呀。”

“都随你只要你愿意的话，除了一件事不行以外，其它的想你怎么样都随你。”

雨水有点懵的问：“什么事？”

刚说完就感觉到了。

…………。

第二天雨水开始上学了，大茂哥让她重点学习的东西。

虽然不知道为什么，但是她一定会好好的学，没有什么比能够帮上大茂哥更让她有动力的事了。

唯一可惜的就是，今天放学以后她要去嫂子那边。

许大茂在督查办转了一个圈，开完每日的小例会以后。

他就拿着提前准备好的绳子，去阿姨家帮她弄吊床了。

顺便他还要在睡一会，就是不知道雨水今天上课会不会困。

以后可不能这样了，影响她的话上学那就太过分了。

来到阿姨家把门关上以后，许大茂选好位置。

从衣柜里拿出属于自己的那身居家服，换好以后开工。

先用超大号钢钉在墙上打底，然后开始慢慢的编制吊床。

由于在督查办的时候，他的那个吊床经过了好几次的修改。

所以这个吊床的进度非常的快，而且网孔非常的的小。

弄完以后已经过了中午吃饭的时间了，许大茂往吊床上一躺。

非常的完美，他躺着上面一点都不想动弹。

就这样一直到阿姨回家，做完饭以后才把他喊起来。

都是许大茂看着熟睡的小桃子，在看着身下的吊床。

“吃什么饭呀，我们先试下这个，让我忙碌了一天的吊床。”

吊床才刚刚诞生

美中不足就是小桃子饿的太快，只要她一饿就哭。

她一哭许大茂就睡不着，没有办法只好辛苦阿姨来。

一边她要喂着小桃子。

这个节奏真的不太好掌握，无奈之下只能狠狠的给他一个白眼。

第二天许大茂精神抖擞的出现在督查办，刚开完日常碰头小会。

他又再次不见踪影了，这样欢快的时光过的非常快。

一大爷那边的孩子也生了，不过没有达到他们的目的。

一心想要儿子的老两口，这次舔了一个女儿。

虽然女儿也可以给自己养老，但是那有儿子来的气派呀。

现在一大妈没事就念叨她老伴，怪他当初没有跟着许大茂家一起认干女儿。

双胞胎儿子他们不敢想，但是一个儿子不就到家了吗？

别看只是一个女儿，但是自从有了她以后。一大爷在家的地位直线下降。

家里好吃的轮不上他了，但是女儿的尿布却归他一个人管理了。

就这人家还乐此不疲呢，也不在意别人的说法了。

每天都是笑哈哈的，整个人都精气神都提升一大截。

许大茂最近把老婆接回来了，但是有两个淘气包的存在。

原先的那种抱着睡到天亮的感觉，再也找不到了。

老婆的体质也没有提高多少，关键是还要看两个孩子的心情。

就跟敌人在追着他一样。

那感觉真的非常的让人无语，老婆说熬到断奶就好了。

…………。

这段时间许大茂还带着老婆孩子，跑到老妈那边住了两天。

然后就受不了跑回来了，那边没有什么认识的人。

干什么都特别的不方便，最关键是每天都要被老妈念叨。

晚上被两个小家伙折磨，白天还要给他们洗尿布……。

许大茂在四合院当大爷多好，孩子的尿布根本不用自己动手，都是秦京茹或者雨水洗的。

这段时间他过的是非常平静，但是院里的刘光天跟阎解成两个人，爆发的冲突越发频繁了。

两个人见面互相吐口唾沫，或者指桑骂槐这都是轻的。

要是换成原先的时候，院里几位大爷早就站出来批评他们了。

但是现在不行，一大爷忙着照顾孩子，没心情理会他们。

刘海中现在的毛病大家都知道了，轻易没人去招惹他。

不但不能招惹还必须让着点，要不然他发起疯来怎么办？

那就只剩下一个三大爷了，关键他儿子还是主犯。

他才不会去干这赔本买卖呢，三大爷家现在和军管也差不多。

其它方面不说，他们家的电灯多开一会都不行。

为了防止孩子们半夜开灯不关，他每次睡觉之前都会拉闸。

傻柱的生活过的也非常安稳，除了每个月的接送棒梗。

棒梗就算回来也是不着家，直接出门疯跑，晚上和傻柱一起睡。

现在盯着棒梗的只有一大妈了，棒梗靠近自己家半步都不行。

原先她没有孩子，棒梗爱咋的咋的她也管不着，但是现在不行。

期间五小只也经常过来找他，聊天打屁混顿吃喝。

你还不能说什么，人家每次不但不空手来，手脚还特别大。

最关键是嘴还特别甜，他要是不管饭娄晓娥都不行，好在雨水的厨艺大进。

好多菜许大茂都教给她了，倒也不用自己动手。

就是周晓白给他的感觉很不对劲，老是有意无意的偷看自己。

五小只上次在军建节上的表演，让他们很长一段时间都是别人家的孩子。

但是由于周首和家长的嘱咐，作者的名字只是一个艺名。

许大茂的事情半点没有透露，这也是让五小只，更加钦佩他的主要原因之一。

除去以上的这些事，他再次受命制造了一批小药丸。

上一批坚持的时间不短，这也说明厂长们一直拿它当杀手锏。

时光匆驶、野草成灰，转眼间又到了快过年的时候了。

许大茂和往年一样，很早的就开始忙碌起来了。

值得一提的是，秦京茹的父亲专门从乡下过来感谢许大茂。

今天他们家里好过多了，每天都有巴结的人，在十里八乡也算是知名人士了。

但是许大茂那能要他这点腊肉呀，推托好几次才让他收回去。

这位憨厚的庄稼汉没有停留，只是一再叮嘱秦京茹，有机会一定要好好报答许主任。

当天晚上秦京茹就钻进了地窖，体验了一下当初她姐的感受。

许大茂除了外面需要维护的关系，自己女人也要过个微肥的年。

忙碌完毕的许大茂，终于也迎来了厂里的放假。

督查办和去年一样，除了厂里的东西，许大茂还给他们单独准备了一点点。

今天的大年三十，还是和老太太、一大爷还有秦淮如家一起在他家过的。

许大茂为了偷懒不看孩子，照例带着雨水去到处贴对联，就是时间稍微长了一点。

听着外面噼里叭啦的鞭炮声，63年已经到来了来了。

许大茂和老婆一人抱着一个娃，看着健健、康康两个孩子。

按照现在的算法，他们已经算是两岁的孩子了。

听着着外面的鞭炮声，丝毫没有影响到两个孩子。

许大茂：“老婆，我们也早点休息吧，最主要的就是现在已经是新的一年了。”

“趁两个小家伙都睡着呢，我两个也能好好庆祝一下新年。”

“……老婆看我模拟的，和刚才的鞭炮声像不像。”

娄晓娥……自己永远跟不上老公的思维，不过还真的挺像。

大年初一给父母完磕头，没有回去还是住在了这里。

初二娄家，保姆带着孩子，娄晓娥和几个闺蜜在楼上聊天。

书房里面一片沉重的气氛，刚才许大茂的话给他们的压力很大。

虽然自己家的这个女婿眼光非常超前，各种预判也比较精准。

但是他这次说的事情也太让人为难了，真的又那么严重吗？

夫妻两个一时间真的犯难了，不听前面自己女婿说的都没有错。

生活水平暂且不说，自己出去就会被人笑死的。

女婿让自家一上班，就把家里的汽车捐献给国家。

主动要求降低生活待遇，按最普通的股东就可以。

最好把保姆辞退，现在的穿着打扮全都收起来，一切都要向普通人靠拢。

许大茂看到岳父岳母的犹豫说：“爸～妈咱们先说汽车，家里一年也用不到多少次吧？”

“您二位换成自行车出门，不但低调还能锻炼身体呢。”

“第二、我只是让您把表面上的那些东西推掉，至于家里的生活水平，不是还有我吗，我保证绝对不会下降多少。”

“另外保姆真的是一个大问题，和现在的国家政策严重不符。”

“衣着打扮就更简单了，跟随大众才能更好的隐藏自己。”

“您二老好好考虑一下，我说的这些问题，最晚三月份您就能得到初步的消息，确切的消息估计怎么也要晚上几个月吧。”

许大茂说完这些就不再说了，不管怎样自己都有把握保住他们。

但是如果能在不引入瞩目的情况下达到目的，那为什么要家里人去冒险呢？

伸头缩头都是一刀，主动点的话那得到的好处不要太多。

就算到风暴后，这些全都会回来的，但是效果却是天差地别。

不多做解释了……懂得自然懂。

就在许大茂慢悠悠的喝茶时，娄妈说话了：“除了辞退保姆这一条，其它的我们都答应了。”

“不是我舍不得金姐这个保姆，而是真要辞退她，那才是害了她。”

“因为她是和我一起长大的（自梳女佣），她自小就是孤儿，在外面无依无靠，而且年纪也不小了。”

自梳女佣：在旧时代有一种终生不嫁的自梳女佣。

她们一般会和主人一起长大，忠诚勤劳、把一生奉献给主人家。

除了伺候人和维持家里的杂物，其它的什么都不会。

在家里的地位，比一般的管家都高，也可以说是主人家的亲人。

许大茂：“那也好办呀，让我和晓娥改口，叫声金姨不就得了。”

“对外就说是您的亲人，遮一下外人耳目就行了。”

虽然娄妈答应下来了，但是这顿饭吃的并不痛快。

吃完饭娄妈正式认金保姆为妹妹，娄晓娥和许大茂上前低头叫了声金姨。

傻蛾子也看出气氛不大对了，主动提出回家。

回到家以后才开始问：“老公，你是不是和爸妈说什么了？”

许大茂摸了一下老婆的头说：“你呀，就先别打听了，我做的都是为咱们家好。”

“爸妈那边一时半会转不过来圈，过一段时间就好了。”

雨水没在家，那就一定是在老太太那边，俩人简单的吃了一点。

娄晓娥抱着孩子，就去后院找老太太打牌了。

老婆前脚刚走，秦淮如抱着秦小丫过来串门了…………。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70266038"  chaptername="第296章：新人  新年  新思路">加入书签</a>
</div>
