
张禹转头看向后面的石门。这次一瞧，却不由得一愣。原来，眼前哪里是什么石门，分明是一道山壁。而且这山壁并不平整，还带着土层，根本看不出来是一道门户。

女司机见张禹转身，也跟着转过身子，看到眼前的山壁，女司机忍不住说道：“这道门怎么会是这个样子……”

张禹琢磨了一下，说道：“道理很简单，这里只是出口，设计机关的人，布局十分的巧妙，我敢断言，外面不但没有进来的机关，甚至就算被人看到，也难以确定，这里面别有洞天。”

“既然……既然是这个样子……那怎么还会被发现了呢……”女司机诧异地说道。

“这么看来，你们的人中，还是藏龙卧虎。”张禹说道。

女司机点了点头，说道：“这倒没错，我们这次前来，不仅仅请了爆破专家，甚至还请了地质专家。”

“这就是了……”张禹的心中不由得一阵感慨，任由古人有多大的智慧，在现代化的科技面前，都不算什么。如此机关，当初怕是没人能够从出口进入，但是到了今天，确实可以强行破开。

“张先生，你觉得现在咱们该怎么办……”女司机有点迟疑地说道。

“现在……”张禹也迟疑起来，现在留给他们的只有两个选择，一个是往外走，一个是回到黑暗之城。

华雨浓的人，肯定都从这里进去了，就是不知道，抓住华雨浓的人，有没有跟着进去。

但张禹可以肯定，只要自己回去，必然会有一场殊死搏斗。当然，这在他到来之前，也是做了心理准备的。

“咱们回去吧。”张禹说着，蹲了下去，又从石门下面爬了进去。

女司机跟着他爬了进去，回到青龙殿，张禹绕过屏风，来到殿中。

他又缓缓地朝殿门口走去，很快来到殿门口，张禹当即就要顺着门下的洞口钻出去，可就在他蹲下身子的一刻，他的心头突然一动，人又站了起来。

女司机跟在他的身后，本来以为张禹这就要出去，结果见张禹又站了起来，不禁有点好奇地说道：“怎么了？”

“我只是想要看看这道门……”张禹说道。

面前的这道门上，都是龙形纹路，雕刻的跟其他地方，一模一样。就是因为有两道缝隙，才能让人确定这是一道门户。

“这道门……好像跟咱们之前见到的暗门一样啊……”女司机不解地说道。

“刚刚在来的时候，门的后面有五个铜环，按照地图上的说法，依次拉动铜环，就可以将这道门给打开。”张禹慢条斯理地说道。

“正是。”女司机点了点头。

“可是你有没有想过，在道门在外面有着机关，为什么在里面却没有明显的机关呢？”张禹说道。

“这个……”女司机当即就被张禹给问住了。

“按照这里的布局，黑暗之城中，好像只有前进的机关，没有后退的机关。这里跟之前的白虎殿一样，其中也是一个阵法，我同样也能够准备的找到位置，将其破掉，打开机关的门户。可这个门户，不出意外的话，一定是屏风后面的门户。顺着屏风后面的通道，我们可以从青龙山的洞口离开。”张禹说道。

“没错，很可能是这个样子。”女司机点了点头。

“那这应该就能够认定一点，当年努尔哈赤和那位道长，是从白虎山进来，从青龙山出去，或许他们不是不想回头去朱雀殿和玄武殿，而是因为回不去了。只能往前走。”张禹说道。

“很道理。”女司机又是点头，但随即又道：“如果真的想要，也可以重新从白虎山那边再重新下来啊……”

“不是那么容易的。”张禹淡定地说道：“起码在那个地下四象阵那里，老道应该已经真气耗尽，即便知道方法，短期内也不可能再破一次。还有就是，这里只能前进，不能后退，那在进到朱雀殿或者玄武殿后，到底会遇到什么，又会通到哪里，实在是一个未知数。所以，老道和努尔哈赤想必是都不想再冒这个险。”

“没错……这么说的，咱们接下来就是要面对未知的危险了……”女司机说道。

“正是……”张禹露出笑容，说道：“现在我真的很想看看，朱雀殿和玄武殿中，到底有着什么，又会通到哪里……好了，咱们走吧……”

说完这话，张禹又一次蹲下身子，从下面的洞口钻了出去。

女司机随即钻出，二人先后来到通道这里，眼前一片昏暗。他俩又继续往前走，走出一段距离，来到了十字路口。

站在路口上，女司机说道：“张先生，咱们往那边走？”

“哪边？”张禹琢磨了一下，说实话，他是想要找华雨浓等人的，可是这里如此的昏暗，半点线索也发现不到，走哪边能够遇到，他也说不准。

片刻之后，张禹说道：“随便走一边吧……”

说着，张禹指了指右手边，接着又道：“反正从哪边走都一样，这边遇不到，另一边也能遇到……”

女司机点了点头，反正就两个选择，一边不成，另一边也能遇到。

两个人沿路前进，张禹知道，按照方位上来讲，这边应该是朱雀殿。

二人一路向前走着，借着昏暗的光线，在走了一会之后，便看到前面有一道门户。除了这道门户之外，张禹还感觉到脚下踩到了石头子。

他立刻低头瞧去，女司机明显也踩到了什么，跟着低下头去观看。只一低头，二人就能看到地下有着一堆石头，在石门下面，还有一个将近半米高的洞口。

一看到这个，女司机立刻激动地说道：“他们来过这里。”

“走，进去看看。”张禹说着，直接蹲下身子，朝洞内钻去。

进到里面，张禹即刻就从地上跳起来，他也是担心，万一里面有人发现他，直接偷袭怎么办。

好在，他并没有遭到任何偷袭，但是放眼看到的一切，却不由得令他大吃一惊。

眼前虽然也是一座宫殿，可宫殿的正前方，摆放的却不再是什么书案，而是一张特别大的供桌。在供桌之上，陈列的好像都是灵位。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46024449"  chaptername="第3366章  灵位">加入书签</a>
</div>
