    所谓的天赋能力，就是生物天生的能力，就像婴儿出生就会吃奶，就会呼吸，根本无需学习，一切自然而然，就像本能。

    陈守义只是看了贝壳女一眼，她就再次被定住了。

    这次不是先前的大范围禁锢，而是针对的某个特定目标，禁锢的力量远胜先前，她变得彻底无法挣扎，身体一动不动，犹如时间定格。

    “看来，这才是这种能力正确用法，先前范围是大了，不过威力却小的可怜，连贝壳女也用挣扎一二，就是不知道，这种禁锢力量有多强？”陈守义心中若有所思：“不过这似乎无法用在自己身上试验”

    很快他就解除能力。

    禁锢刚消失，他就被气坏的贝壳女，抱住耳朵，狠狠的一口咬住。

    “痛，快松口！”陈守义汗然道。

    怎么好端端的又咬人！

    “呜呜呜……”贝壳女发狠的呜呜作响。

    陈守义连忙求饶，贝壳女又继续咬了一会，才停下来，恨恨的说道：“坏巨人，你为什么这么坏，为什么一直要欺负小不点？”

    这个，谁叫你看起来好欺负呢，陈守义尴尬的笑了笑。

    “哼哼，你再欺负小不点，下次你再求饶，我也不松口了。”贝壳女亮了亮细密晶莹的牙齿，哼哼两声，恶狠狠的说道。

    真是好凶。

    ……

    获得新能力后，陈守义见猎心喜，哪还在房间待得住。

    在房间待了一会，又立刻出门了。

    看到一只蚂蚁，定住！

    一只身边飞舞的苍蝇，定住！

    一只流浪猫，定住！

    一只流浪狗，定住！

    一个经过的少妇……

    陈守义心中犹豫了下，忍住了。

    对人使终归不好，无冤无仇的，这样的恶作剧，对方恐怕都要吓死。

    这个能力让陈守义忍不住想起以前看过的一部电影，当然，那电影的能力比他强多了，完全是时间停止，哪怕对定住的人做了什么不正经的事情，事后也没有记忆。

    他连忙把乱七八糟的画面，驱逐出脑海。

    他一路试验，除了人之外，遇到所有的活物都不放过，玩的不亦乐乎，这种能力是有距离，他只能定住感知范围内的物体，大约也就六米，超过后就有心无力。

    可惜，路上没碰到什么强大的生物，也没遇到蛮人，最强大的也就是一只秃毛的流浪狗，他也无法判断，对单个目标，最大的禁锢力量有多少？

    东兴市的市面一片萧条，死气沉沉，没什么生气。

    路过一处粮食救济点，外面排着一条长长的队伍。

    显然这段时间，蛮人不断的袭击以及对车辆的大肆破坏，让整个城市人心惶惶的同时，生活也受到严重影响，要不是城市有充足的储备粮，恐怕已经形成了难民潮。

    一片枯黄树叶摇摆着飘落。

    被陈守义下意识的定在半空。

    “咦！”

    他看到树叶，以缓慢百倍的速度，依然坚定不移的在重力下缓缓降落。

    他突然心中一动，生出了个大胆的想法。

    ……

    十几分钟，陈守义站在一栋摩天大楼的顶部的尖塔。

    寒风猎猎。

    他来这里，准备玩个刺激的。

    三百多米的高度，即便只是往下一看，都能让人感觉头晕目眩。

    就算是他，如果跳下去……

    咦，等等……好像也没多大事。

    三百米自由落体，接近地面时也就七八十米每秒的速度，只有他全力奔跑的一半。

    普通人慢跑撞到墙壁，除非想要自杀直接撞头，不然根本撞不死，更不用说，他的防御自从练习了横练三十六后，远超他这种体质所能表现出来的。

    “我已经这么强大了吗？”

    陈守义突然有些索然无味。

    他本来还感觉很刺激呢。

    原来都是心理因素，一听到这么高跳下来，本能的就感觉很危险，如今知道就算摔下去也没事，顿时一点紧张感都没有了。

    算了。

    随便跳跳吧！

    下一刻，以跳水的姿势，一跃而下。

    他张开手，狂风在耳边呼呼吹过，大地在眼前快速接近。

    感觉也没什么，这样的体验，他经常经历，有时候，从一栋楼跳到另一栋楼，都会在空中飞过个三四十米远，速度更是能达到百多米每秒，远比这刺激多了。

    他并不急着试验风之禁锢，先是试验意志的效果。

    随着心神凝聚，加速立刻一缓。

    “加速度大约减少了大约三分之一。”陈守义心中暗道。

    随即他松开念头，开始使用风之禁锢。

    四周的空气，瞬间凝成一大块。

    下一刻，速度就猛地一滞，从四十多米的高速一下子降到个位数，巨大的反冲力，换个普通人，恐怕早已内脏位移，骨骼断裂了。

    不过，对陈守义而言，只是稍稍有些不适而已。

    很快身体就已经适应。

    此时四周的空气和他完全形成一体，浮力大增。

    就像是一只塞了一块石头的气球，缓缓的从空中飘落。

    “果然和猜测的一样？”陈守义心中终于兴奋起来，他足足飞了一分多钟，他才从大楼落地。

    没在意四周震惊的行人和士兵，他揉了揉有些发胀的太阳穴，感觉心神消耗严重。

    接着脚步一闪，就迅速离开。

    ……

    自巨人以及另三个蛮人死后，整整一个下午，都没有一次袭击事件发生。

    市政府所有人顿时都如释重负，心头阴霾尽去。

    这些天来，市政府不知已经换了几轮，如今所有的职务都是从下面提拔，临时暂代，每个人都人心惶惶，生怕自己是下一个。

    代表东兴市政府专程过来钱鹏程，郑重的表达了谢意后，便提起最关心的事情道：“总顾问，听张特派员说您后天就要走？不能多留几天吗！”

    “剩下的那些普通蛮人，有心想躲的话，估计很难找到了，我留在这里也没什么用！”陈守义说道。

    钱鹏程闻言心中忍不住腹诽，对您来说是普通蛮人，可是对我们来说不普通啊，整个东兴市的驻守部队，耗费了巨大的代价，死了数百的士兵，数十个武者，两个大武者，才杀死了五个蛮人，还不如您这两天杀的。

    就算蛮人暂时被杀怕了，万一您一走，又开始肆虐，那就糟糕了。

    向上面申请让总顾问再来一趟，可没那么容易。

    “其实也可以逛逛，旅游旅游啊，就当是度假！总顾问没来过东兴吧，东兴还是有很多名胜古迹，好玩的地方的，比如那个鲁迅故居啊，它就在这边上不远，可以好好逛一逛的。”钱鹏程说道。

    “我玩过的。”陈守义说道。

    他小学时班级组织的旅游就去过东兴，一路坐车吐的昏天暗地，连一向不晕车的陈守义，也被这酸爽的气味传染，连吐了两大袋，到了目的后，腿都软了。

    钱鹏程：……

    ……

    ps:昨晚没睡好，白天又有事，现在困的要死，今天只有一章了。