 “老大……”叶良辰有些哽咽，明明两者之间并未说什么矫情的话语，可他偏偏难以压抑心中的情绪。

秦逸尘轻笑一声，语气，仍旧是那般风轻云淡：“是兄弟就把话咽进肚子里，把族中事务照看好，就是对我最大的支持。”

叶良辰咬着牙，那被肥肉挤的眯成一条缝的眸中泛起了赤红，重重颔首：“嗯！”

老大这是将毕生心血，都奉献给人族了啊！接下来的几天里，整个圣天府上下的气氛，都是无比激动！这一切，都是因为族长为他们请来了传说中的仙宗强者们，前来挑选弟子！这等天大的机缘突然落下，足以让圣天府各脉的弟子天旋地转，待稍微冷静下来后，似是感觉，仙道就在向他们招手！几天时间，圣天府上下摩拳擦掌，都希望将自己最优秀的一面展现出来。

数天过后，圣天府，大殿外。

眺望着那一道道神采奕奕的年轻身影，秦逸尘嘴角微扬，缓缓开口：“今天，本族长特意请来各方仙宗的前辈，前来我族广招门徒。”

“我希望，被选中的你们，要拿出更拼搏的勤奋去修行，去追寻曾经遥不可及的仙道！”

“是！”

圣天府上下，高喝鼎沸，一位位人族天骄脸上，满是振奋。

这次仙宗收徒，虽然被选中后，很可能会很长一段时间难以归乡，不过，他们都清楚，这天大的机缘，是族长为他们争取来的。

天下没有白吃的午餐，那些曾经仰望不及的金仙强者，也不会无缘无故就来人族收徒传道。

拜入修行，那相当于一言一行，都代表了人族，如此以来，他们岂能懈怠？

殊不知，秦逸尘对今天，也是颇为看重，因为，这批被选中的族人，今后，将会成为人族崛起之后的第一批守护者。

或许当面临浩劫降临时，他们，也将站在其他族人前边。

秦逸尘收敛心思，对公孙星阳一众拱拳道：“请各位前辈挑选。”

公孙星阳颔首，以各方金仙的目力，也无需让圣天府弟子表现自我，仙力凝眸一扫，根骨、天赋、追求的武道等等，一览无遗。

随即，一位位金仙，不时抬起的指尖，引起的，便是一阵欣喜若狂的惊呼。

“前辈，您……您指的是我？”

“太好了！我能拜入仙宗了！多谢族长，多谢前辈！”

“族长放心，今后，我等定会勤勉修行，扬我人族风骨！”

公孙星阳一众的眼光，秦逸尘是颇为相信的。

许久过后，挑选结束，那些站在一众金仙身旁的人族子弟，无不是紧张而又狂喜，一脸忐忑。

秦逸尘看了一眼，每一方仙宗，挑选了十余人不等，总共三百人左右，倒也算不少了。

甚至秦逸尘此刻，都迫不及待地想要看到这些年轻面孔修成归乡的那一刻。

公孙星阳道：“逸尘，暂时就这么多吧，回去之后，我与各方道友会好生教导，等这批孩子略有所成后，再挑选下一批也不迟。”

秦逸尘颔首，首先，三百余人，已经相当不少了，别看每一方仙宗就要了十余人，可实际上，这些子弟，今后很可能都是跟在金仙长老左右修行。

教徒，也是要质量的，人太多，琐事和意外就会多，何况这还是刚开始。

而战无渊在旁也是笑道：“没有被选上的，也无需气馁，并不代表你们天赋不及，只是如今的你们，还太过年轻。”

“努力变强吧，莫要辜负了你们族长的一番苦心。”

随即，战无渊又望向秦逸尘：“逸尘，这样吧，等你族内的孩子们，修行到天境至强者，便送来我这边，突破仙道之后，再和各方仙宗沟通，你看如何？”

秦逸尘当然不会拒绝，将眸光望向公孙星阳一众：“各位前辈意下如何？

其实也无需劳烦各位前辈面面俱到的照顾他们，只需让他们进入仙宗，开开见识，多磨砺一番。”

公孙星阳一众对视一眼，倒也并未有意见，毕竟现在的他们，共损共荣。

随即，秦逸尘眺望大殿外，高声喝道：“都听到了吧！大好前程，就在你们面前！努力修行，为我族争光添彩！”

“谨遵族长教诲！”

望着那一双双眼神中的激昂和热血，公缺晴一众满心欣慰，在这一刻，人族，不仅仅是站起来了，更终于能向前迈出步伐。

这是曾经从未有过的繁华，最关键的是，族长，让族人们，都能够去触碰那名为崛起的曙光！秦逸尘也是扬起了笑容，如今，资源有了，人脉也是四通八达，他相信，只要给同胞们一些时间，他们，必定不会让自己，也不会让各位先辈英烈失望……“老府主，这盛世，可否如您所愿？”

秦逸尘心底轻喃，尽管他此刻很想呐喊出来，但却知道，如今的人族，离他想要的繁华盛世还有很远的距离。

好在，路就在脚下，他也还有一腔热血支撑着步伐……随即，秦逸尘当着圣天府上下的面，取出一尊尊玉匣，郑重地递给每一方仙宗的强者。

“诸位前辈，今后就有劳你们了，无需太娇惯他们，该罚便罚，一切都按照诸位前辈的门规。”

公孙星阳一众对视一眼，又望了眼玉匣，神色间泛起抹愕然，这里边的宝物之分量，可是不轻。

然而，当他们望向秦逸尘时，却是突然明白了什么，随即，将玉匣接过。

这拜师礼若是不收，恐怕秦逸尘更会介怀。

而秦逸尘的想法也很简单，自己的面子是一回事，各方金仙，又不是自己的小弟随意使唤。

何况退一万步讲，塞一些礼物，终究是为他人族的子弟们好。

当晚，圣天府内，举行了盛大的送别晚宴。

这期间，秦逸尘带着族内子弟，亲自向各方强者敬酒。

放眼看去，不少年轻的人族天骄，这一夜红了眼眶，或许是即将背井离乡，或许是为自己的光明前途感到欣喜。

 