一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第231章禽兽不如

    济世庵，客房里。

    孤男寡女，天雷地火，叶小川在与百里鸢大眼瞪小眼半柱香后，两个人似乎都觉得气氛有些尴尬了，或者说，有些暧昧了。

    叶小川脸皮厚，嘿嘿笑道：“百里师姐，这屋外风大雨急，你我二人共处一室，我能不能提出一个过份的要求！”

    百里鸢粉脸一红，呸道：“禽兽，你敢有什么不轨举动，我阉了你！”

    叶小川被说的一愣，从腰间抽出玉箫，道：“长夜慢慢，无心睡眠，我不就是想在此风雨交汇之夜吹奏一曲嘛，没必要对我这么狠吧？”

    百里鸢怔怔的看着叶小川手中的玉箫，好半天回不过神来。

    叶小川这少年人，从小在深山中长许多，涉世不深。叶小川也就是在苍云山调戏调戏师妹的命儿，若真要问他调戏完了师妹之后该干什么，他基本不知道。

    比如，在思过崖守着昏迷过去的绝世大美女云乞幽两天两夜，都没想过揩点油，占点便宜，这就是作为一个男人最大的失败之处。

    甚至于，双修道侣对他来说也就是成亲生孩子，至于造孩子的细节，估计和轮回峰后山那群山猴子在树上交配差不多的流程吧。

    叶小川好色，但绝不下流，这或许是他为数不多的优点之一。

    百里鸢在人间游历多年，她的思想是比较成熟的，对男女的那点事儿比叶小川知道的多，她确实是想歪了。

    当叶小川真的开始吹奏玉箫的时候，百里鸢恍然惊醒，手指搅着衣角，咬牙切齿的道：“你连禽兽都不如！”

    叶小川停止吹奏，道：“你说什么？”

    百里鸢道：“没什么，我睡觉了，滚出去，别来打扰我！”

    百里鸢连踢带拽的将叶小川赶出了唯一不漏雨的这间客房，叶小川站在屋檐下，看着百里鸢狠狠的将木门关上，将自己关在门外。

    他疑惑的抓了抓脑袋，不明白这百里鸢在闹哪样。

    最后只能渭然长叹道：“女人，真是不可理喻！”

    在屋檐下站了一会儿就被风雨打湿了，只好找了一间漏雨的空客房躲了进去。

    与此同时，琅琊山上一场厮杀也开始了。

    作为琅琊仙宗的禁地琅琊玉洞，全年无休的都有琅琊仙宗长老一辈的弟子把守。

    把守的方式很简单，因为这琅琊玉洞只有一个出入口，说白了就是一个山洞，于是乎不知道从多少年前，在洞口就盖了十几间石屋子，安排长老弟子在这里居住，同时可以镇守玉洞不被宵小之辈觊觎。

    欧阳唤是欧阳坯的亲弟弟，身高八尺，虬髯浓眉，活脱脱就是一尊怒目金刚。

    作为琅琊仙宗的副宗主，一身道行也不低，第八层灵寂巅峰境界，距离第九层天人境界，只是一步之差。

    可是就是这一步之差，不知道困死了多少前辈高人。

    欧阳坯、欧阳唤都是灵寂巅峰境界，困了百十年依旧没有寸进。

    在这琅琊山附近最惨的还不是这兄弟俩，最惨的山下尼姑庵的那个玄壁师太，今年都差不多四百岁了，被困在灵寂巅峰境界一两百年，现在容貌枯槁苍老，已经熬不了几个春秋了。

    而这这附近最幸福的自然就是玄慧师太，年纪不过两百多岁，却已经是将佛法修为修炼到了第九层天人境界，稳住方圆五百里第一高手的宝座。

    欧阳坯胆小甚微，作为弟弟的欧阳唤却是鲁莽冲动，毫无城府。

    百年前正魔大战，他身先士卒，与两位魔教长老苦战，身上受了十几处伤依旧苦战不退，在人间素有蛮牛之称。

    最近欧阳唤有点心绪不定，尤其是今夜雷雨交加，他的心不知道为何一直难以安静下来。

    月前就有弟子禀告，在琅琊山附近有零散魔教余孽的踪迹，当时并没有引起什么注意。六十年一次的断天崖大试就要到了，魔教陆陆续续的进入中土，这没有什么可意外的。

    可是，山下的外围弟子这一个月不停的报告，周围零散的魔教余孽越来越多，尤其是半个月前，汉阳城里出现了好几宗良家美男离奇失踪，还有弟子禀告说，合欢派的玉玲珑可能也到了琅琊山附近。

    魔教余孽如此长时间的在琅琊山附近转悠，这并不符合常理。

    所以，他哥哥欧阳坯就加强了琅琊仙宗的防御。

    欧阳唤不认为魔教这种小股势力敢明目张胆的对琅琊仙宗不利，琅琊仙宗怎么说也有上百个御空飞行的弟子，加上山脚下还有一个正道同门济世庵，还有玄慧师太这种第九层天人境界的高手，魔教除非大举来犯，否则单凭几十个人就想一举荡平琅琊山，无疑是痴人所梦。

    可是，欧阳唤不知道为什么，总是感觉哪里不对劲，甚至他还有一种可怕的直觉，魔教这一次在琅琊山附近集会，恐怕就是冲着琅琊仙宗来的。

    身后的琅琊玉洞很重要，里面有不少法宝，甚至是历代琅琊仙宗祖师安寝之地，不容有失，他这种五大三粗性格也不得不谨慎对待。

    今夜风大雨急，欧阳唤没有睡觉，而是盘膝坐在床上闭目打坐，两百多年来从不离身的离燃仙剑就放在他的身边。

    忽然，他耳根子一动，猛然睁开眼睛，一道寒光从双眸中一闪而逝。

    他喝道：“是谁？”

    门外传来了熟悉的声音，说道：“副宗主，是我，陈平……”

    “陈平？进来吧。”

    浑身湿透的陈平推开门走了进来，上前弯腰行礼道：“见过副宗主。”

    欧阳唤浓眉一皱，道：“这么晚了，你来此何事？”

    陈平道：“山下弟子禀报，最近魔教不少人在山下集会，不知在密谋什么大事，宗主很是忧虑，所以让弟子前来提醒副宗主一声。”

    欧阳唤哈哈大笑，从床上走了下来，道：“区区几个魔教贼子，还不放在老夫的心上，你回去告诉宗主，有老夫守在此处，绝对万无一失！”

    陈平笑道：“那就好，那就好！”

    他转身欲走，忽然似乎想起什么，一拍脑袋，道：“副宗主，宗主还有话要对你说。”

    欧阳唤道：“宗主还有何事嘱咐？”

    陈平左右看了看，故作神秘，似乎是一件很机密的事情。

    欧阳唤见状不疑有诈，附耳上前。

    不料就在这时，陈平嘴角抽动，眼中凶光毕露。