    片刻后。

    众人飞速下山。

    这一次，他们的表情都带有几分自信和喜色，各逞手段，遮掩气息、隐匿身形，向峪城方向急掠而去。

    他们行进的路线，看起来如一团乱麻，毫无规律,  却一路顺达，直至来到峪城近前，也没有惊动任何人。

    峪城外。

    秦桑等人在暗处现身，观察着这座大城，看到城内乱象，便毫不掩饰,  冲进莲花大阵！

    ……

    留守峪城的三位元婴修士之中，有一人姓齐，和苍鸿真人、天正老人这两位正道高人都有渊源，颇受器重。

    此时，齐姓修士正站在城墙上，亲自坐镇，指挥守城。

    敌人大军未至，但两域同盟的元婴基本到齐了，即使借助护城大阵之力，局势依然非常危急。

    心忧战局，齐姓修士愁眉不展。

    没想到方才一语成谶，两域同盟的消息之灵通远超他们预料，这么快就打上门来，神兵天降般，打了他们一个措手不及。

    他死死盯着城外的人影，不敢有丝毫松懈。

    好在,  罪渊将士久经战阵,  配合非常默契,  一声令下，立刻便有潮水般的攻击射出，没入大阵之中。

    秦桑等人虽有元婴修为，但身处敌方大阵，遭到万众集火，也不敢怠慢，纷纷闪身躲避，无形中被拖慢了破阵的脚步。

    看到此景，齐姓修士脸上却没有多少喜色。

    苍鸿真人去追叶老魔，迟迟不见回转，正是峪城最空虚的时候。

    由于缺少高手，他们能做的唯有防守拖延，无法冲出去和敌人搏杀，没有威胁到敌人性命的手段，导致敌人无须顾忌太多，敢于在阵中横冲直撞。

    这样下去，护城大阵被破是早晚的事情。

    就在这时，远处传来急促的声音。

    “齐道友，情况不妙，之前的守城大阵是为配合幽晶塔而建，幽晶塔被毁,  导致护城大阵也受到牵连,  露出破绽。他们来得太快了,  来不及修复大阵！城中仅剩我们三个，也没有能力堵住所有漏洞。一旦他们识破，峪城危矣！”

    声音由远及近。

    下一刻，一道身影飞上城墙，正是另一名留守峪城的元婴修士，名为曲洹。

    见战局危急，曲洹连忙过来找齐姓修士商量。

    落在齐姓修士身边，曲洹看了看旁边的幽晶塔残骸，轻声叹息。

    幽晶塔基座完好，但塔身都破烂不堪，有的裂纹满布，有的干脆变成一滩碎石，塔尖的水晶球更是不翼而飞，都已经被叶老魔夺走。

    齐姓修士紧皱眉头，他当然明白这个道理，但一时间也想不出什么好计策，只能死守，见曲洹似乎有办法，忙问道：“曲道友有何良策？”

    “弃守外城！”

    曲洹断然道，“必要之时，必须有所取舍，等待外城被破，再想收缩兵力就来不及了，请道友速速决断！内城是峪城旧址，防护大阵乃是先辈们所留，久经考验。纵使两域同盟倾巢出动，也休想短时间内破阵而入，足以坚持到真人他们回来。”

    齐姓修士神色凝重，眼中浮现挣扎之色。

    舍弃外城，可不只是失地这么简单。

    外城里一座座宝库，此时堆满了为大战准备的资源，都将落入敌手。

    还有罪渊耗费大量资源布置的护城大阵，失去外城这道屏障，他们将无路可退！

    “曲道友……”

    犹豫了一会，齐姓修士张了张嘴，正要开口，突然心中警兆大起，一点寒芒闪现，直奔他面门而来。

    顿时眉心一阵刺痛。

    “是你！”

    齐姓修士面色大变，怒喝一声，身影飞退，接着全身青光大放。

    青光之中，一道宝甲虚影浮现。

    这幅宝甲苍劲古朴，用不客气的话，可以说是老旧破败，像是用一块块老树皮，简单拼接而成的。

    看起来残破不堪的宝甲，围绕着齐姓修士飞速旋转，本体无数符文闪烁，奇妙非常，散发出浓郁、厚重的青光。

    ‘叮！’

    一柄拇指大小的暗金色飞剑穿透青光，刺在宝甲之上，却传出金铁交鸣之声。

    见无法穿透宝甲，曲洹召回金剑，脸上闪过一抹讶然，没想到齐姓修士这么容易就挡住他的偷袭。

    “无耻之徒，你难道忘了师门养育之恩？竟然背叛罪渊，甘做天行盟的走狗！”

    齐姓修士大怒，难以置信。

    曲洹出身于罪渊正道大宗浩天府，如今地位仅次于太上宗主，堪称一人之下、万人之上，未来前途无量，竟是奸细。

    “什么走狗？曲某可是出身天行盟，之前不过是虚与委蛇罢了。曲某年少时天赋不佳，不受重视，能有今日，多亏天行盟暗中支持，加上曲某自己努力。浩天府不过是锦上添花，对曲某还真没有多少恩情……”

    曲洹脸上毫无愧色，施施然道。

    “什么？你是被天行盟送到浩天府的？”齐姓修士惊愕。

    天行盟和罪渊都心知肚明，己方阵营里肯定有对方的奸细，但奸细能取得曲洹这等成就，实属罕见。

    “不可能！如果你早就被天行盟控制，绝无可能隐藏到现在！”

    曲洹一脸不屑，“控制？真一老道倒是想用手段控制我，可惜被我暗中破解。今日之前，哪怕当年兴兵攻打天行盟，曲某也从未向天行盟送过一个消息，没做过一件对不起罪渊的事情，你们当然查不到曲某头上！倒向哪边，全看曲某的心情，我当然要双面下注。今天出现这种事，局面已然明了，曲某审时度势，才决定赌一把。只是没想到，齐道友颇有些能耐，中了我的无相毒，体内真元却没有丝毫影响，还能挡住我的尘夕剑。凭借这两种手段，曲某可是斩杀过一头化形期大妖的！”

    闻听此言，齐姓修士也不再伪装，冷冷道：“真当你智计无双，所有人都只能任你摆布不成？你和冯老怪主动留下，辅助我留下守城，我当然要防备一二，以防万一。你的无相毒再厉害，无法侵入我体内，也是枉然。只是，我更多防范的是冯老怪，怀疑他是故意装成这样，没想到出问题的是你！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>