    “嗯，业务还挺熟练。”

    暹罗王宫东门口，怀忠笑着夸赞了一句。

    听着怀忠的调侃，百鸟成员不敢搭话，毕竟他们自己的级别太低了，要是不小心得罪了，自己就只能吃不了兜着走。

    然而，就在这时，只听咔嚓一声，王宫东城门突然缓缓打开。

    见状，百鸟成员纷纷警戒，只要大门打开后出来的是敌人，那么他们就会一拥而上冲上去厮杀。

    随着门缝越来越大，突然一具尸体从里面倒在地上，随后青鸟的身影就露了出来。

    “忠爷，幸不辱命。”

    “速度不错，动作够快啊。”

    怀忠提刀往里走，一边走一边夸赞了一句。

    青鸟见怀忠朝宫内走去，急忙提醒道：“忠爷，刚刚厮杀时，属下听到拉玛查库里的寝宫传来兵甲碰撞的声音，听人数大概不下三百人。”

    怀忠听完后，并未停下脚步，而是吩咐道：“留十个人守着这里，若是外面有来支援的，给老子顶回去。”

    “明白。”

    当下就有一个百鸟小队留下，一个个持刀静立城门口，颇有一夫当关，万夫莫开的阵势。

    扫了一眼，怀忠也顾不得其他，只是喊道：“青鸟，敢不敢带人跟忠爷我比一比，看谁先抓到拉玛查库里？”

    闻得怀忠提出比试，青鸟也来了兴致，要是比其他的，她或许还不敢答应，但要是比这个，青鸟可是半点不虚。

    她自信以自己的实力，在带领自己麾下的人员一起行动，足以可以率先抓住拉玛查库里。

    “好，忠爷有这个兴趣，那咱们就比一比。”

    青鸟答应后，怀忠直接转身朝着王宫内走去。

    见状，青鸟也赶紧带人跟上，以免被怀忠领先。

    就这样，众人齐齐便拉玛查库里寝宫而去。

    然而，刚刚走进去没有多远，大概也就百米不到，就见一队王宫侍卫已经朝他们杀来。

    一边挥动手中的武器，一边用暹罗语大声喊道：“贼人在那儿，随我杀。”

    怀忠等人见状，丝毫不怵，一边有条不紊地拿出火铳，对准来人。

    “砰砰砰...”

    只听被消音器处理过的火铳不断发出声音，对面的王宫侍卫就开始像草把一样快速倒下。

    身为小国侍卫，这些人虽然听说过大炮，但除了一些见识不错的人之外，其余的还没有见过大炮真实的样子。

    更别说，对面怀忠等人手里只是像一根短木棍一样的东西，竟然一下子就杀了自己这么多的人。

    一轮扫射过后，对面的侍卫已经被吓破了胆，活着的人一个个冷汗直流，愣在原地，一动不动，仿佛待宰的羔羊一般。

    见状，怀忠冷冷一笑，轻喝一声：“杀！”

    这不是他冷血，而是在抓住拉玛查库里前，他可没有多余的人手来看管这些士兵。

    紧接着又是枪声不断响起，每响一声，基本上都会带走一条鲜活的生命。

    因为热武器的碾压，所以战斗基本上还没有接触上就已经结束。

    身后，百鸟的成员上前完成补刀后，再次说道：“忠爷，可以继续前进了。”

    怀忠点点头，再次朝着前方而去。

    而此时，在暹罗王宫中，拉玛查库里正全副武装地坐在王椅上，在他身前，有上百名亦是武装到牙齿的士兵正在严阵以待。

    “到底是什么人竟敢攻打王宫？”

    拉玛查库里在心里想着，不过，他并不担心，毕竟王宫的侍卫的力量就算是抵抗上万人的武装力量，也是足够拖延到天亮的。

    虽然说他全副武装，但是却没想过要自己亲自战斗，现下他唯一能做的，那就是静静地等着他的侍卫将敌人抓到他的面前，由他亲自审问。

    可是，时间一分一秒地过去，派出去的侍卫都已经有好几百人了，可就是没有一个侍卫前来报告具体情况。

    等啊等，终于，就在拉玛查库里等得不耐烦，准备亲自前去看看时。

    只见一群侍卫正一步步往后退，似乎不敢上前，就见退后时，都没有一个士兵敢发出声音。

    拉玛查库里见状心里一慌，随即就见到在退后的侍卫的正前方，一群黑衣人，对方手中，一手拿着短木棍一样的东西，一手提着看起来十分锋利地佩刀，正一步一步朝着寝宫内走了进来。

    “他就是暹罗国王拉玛查库里吗？”

    怀忠定住脚步，抬头看了一眼正坐在王椅上的拉玛查库里，低声像旁边的青鸟问道。

    虽然拉玛查库里头戴头盔，但青鸟还是一眼认出，对方就是暹罗国王拉玛查库里。

    “就是他，忠爷。”

    得了青鸟的肯定答复之后，怀忠上前几步，直接用汉语问道：“有没有会说汉话的人？”

    王椅上，拉玛查库里一听对方的话，并非是暹罗语，反而是他曾经粗略学习过的汉语，顿时冷着脸用汉语问道：“你们不是暹罗王国的人，你们是大楚王朝的人对吧？”

    虽然他说的话有些断断续续，而且还有些怪，但怀忠还是听清楚了，他不禁笑了笑，说道：“看来你这个暹罗国王对我们的话还特地学习过。”

    随意说了一句后，怀忠紧接着又道：“很好，这就更加省心了，既然你会汉话，那和你直接交流就更加方便了呢。”

    王椅上，看着怀忠那有些嚣张的样子，拉玛查库里有些愤怒，他大声吼道：“告诉本王，你们的来历，不然，就让你们直接死在这里！”

    随着拉玛查库里的话音落下，还没见识过火铳厉害的士兵纷纷将自己手中的长刀抽出提在手里，甚至在最前面，还有士兵已经将自己手中的弓箭拉开，正对着怀忠等人。

    见状，怀忠冷冷一笑，随后冷声说道：“拉玛查库里是吧？

    这是我们的第一次见面，而我见到你这个国王也应该给予尊重，但是现在的情况不允许我这样做。

    我很想回答你的问题，但是，并不是现在，在你的士兵还没有完全放弃抵抗前，咱们只能以最简单的方式对话。”

    怀忠话音刚落，就见身边一众百鸟成员率先发动攻击，火铳吐出一条条火蛇。

    在瞬息之间，在最前方手持弓箭的士兵就传来痛苦的哀嚎声。

    王椅上，拉玛查库里很是生气，因为他听出了怀忠口中的傲慢。

    正准备下令让士兵行动时，就见到对面那群黑衣人手中哪些像短木棍一样的东西喷出火线。

    之后，就是自己的士兵一个个快速倒下，甚至连反击都做不到。

    “那是什么鬼东西？”

    拉玛查库里愣住了，他从未见过这样杀人于无形的武器。

    慌张，害怕的情绪慢慢上头，拉玛查库里大喊道：“杀了他们！”

    只可惜，在见识过火铳的威力过后，所有的士兵都是害怕地不敢上前。

    这时，怀忠又拿出一个手雷，直接拔了安全栓，在手里停留了两秒后，直接扔在空地的中央。

    “轰！”

    宛若天雷的一样的爆炸顿时让所有暹罗王宫侍卫害怕地后坐在地上，甚至有一些侍卫连手中的武器都落在了地上。

    如果说刚刚的火铳是杀人的利器，让拉玛查库里害怕，那么这个手雷就是将拉玛查库里心里最后一点反抗的勇气都炸没了。

    “让你的人放下手中的武器，不然，这一次我会将它丢在你身边！”

    只见怀忠再次拿出一个手雷，对着拉玛查库里冷声道。

