
　　宽敞且温暖的马车里。

　　武明空坐在华贵的毛毯上，听见外面传来阵阵嘈杂的喧闹声，心里越发的好奇。

　　外面究竟有什么，竟能让千千万万的穷苦百姓，熬过这个寒冬。

　　就在她想要下车的时候，身旁传来熟悉的声音。

　　“陛下，方相睡着了。”

　　林宛儿望着斜靠在马车上的方修，压低声音，问道：“要不要将他喊醒？”

　　武明空纤细的小手摆了摆，示意不要说话。

　　然后蹑手蹑脚的挪到方修的身边，水汪汪的眸子凝视着他。

　　嘴角勾起笑容，动了坏心思，打算吓一吓他。

　　但是，看了一会，她的表情就发生了变化。

　　从原先的兴致勃勃，变得有些专注。

　　相识多年，她还是第一次近距离的观察方修。

　　脸庞如雕刻般五官分明，有棱有角的脸清秀俊朗，一双剑眉英气逼人，高挺的鼻子，厚薄适中的嘴唇，荡漾着说不出的雍容雅致。

　　以前怎么没发现，这老男人还挺英俊的......

　　小女帝凝视方修，眼含春山，眉蹙秋波。

　　看着看着。

　　她嘴角勾起浅浅的笑意，眉眼弯成月牙，心底忽然冒出一个念头，这個可恶的老男人是属于她的......

　　与此同时，没来由升起一股冲动，想要将嘴唇印上去，品尝属于她的滋味。

　　渐渐的，她的眸子里荡漾水光，距离越来越近。

　　这个时候。

　　外面再次传来侍卫的声音：

　　“大人！地方到了！”

　　兴许是觉得马车里的人没有听见，这一次又提高了声调。

　　方修的睫毛微微颤动，悠悠转醒。

　　小女帝心底如触电一般酥麻，动作很快，只贴了一下，就跟他拉开距离。

　　方修缓缓睁眼，就看见武明空和林宛儿望着自己，大眼瞪小眼。

　　“咳咳......”

　　小女帝见方修望向自己，俏脸浮现绯红，眼神躲闪的同时，下意识的咳嗽了两声，摸了摸鼻子。

　　方修见状，眉头一挑，心道：好家伙，心虚的时候就那么几种肢体动作，小女帝一口气全做完了......

　　“陛下是不是在臣睡着的时候，对臣做了什么奇怪的事情？”

　　方修用狐疑的眼神上下打量着小女帝，开口问道。

　　“呸呸呸！不知道你在说些什么鬼话！莫名其妙！”

　　明明只是贴了一下，不知为何，小女帝还是觉得心虚的很，没好气的啐了一口，脑子却有些混乱，不知如何辩解。

　　少女慌乱时的脸红，最触动人心。

　　方修望着她，嘴角勾起笑容，语气轻佻。

　　“陛下不用心虚，臣没有指责陛下的心思.......”

　　“只要陛下开心，对臣做什么奇怪的事，都没问题.......”

　　【情绪值+5000】

　　该死的老变态！

　　小女帝红着脸，在心里对方修破口大骂，脑海里却不由浮现那些期待已久的画面。

　　鞭子。

　　哀嚎。

　　踩脸。

　　君父。

　　饶命。

　　想到这些。

　　小女帝忽然觉得，跟变态待久了，她好像也被带的有些不太正常......

　　虽然她很想问方修：用脚踩你，用鞭子抽你，也没问题？

　　但强烈的羞耻感，不允许她堂堂的皇帝陛下，问出这样奇奇怪怪的问题。

　　深吸一口气，平复情绪。

　　小女帝神色一肃，眸子里流露出清冷之色，摆出了朝会时高高在上的天子模样，不冷不淡道：

　　“到地方了，下车。”

　　说完，克制去看方修的冲动，转身走下了马车。

　　越是反常，心里越是有鬼。

　　方修越发肯定，自己睡觉的时候，小女帝一定想了奇奇怪怪的事，只不过没有付诸实践。

　　有贼心没贼胆，是她没错了......

　　方修这么想着，嘴角勾起笑容，跟着走了下去。

　　“大人！”

　　马车一旁。

　　侍卫们躬身行礼，随即站成一排，将方修三人保护在身后。

　　不远处，嘈杂的喧闹声不绝于耳，堪比长安的闹市。

　　小女帝握着手炉，怀揣着好奇，望向前方。

　　看清面前的场景，她的瞳孔微微收缩，嘴巴微张，好似有些惊讶。

　　方修站在她的身旁，看着前方，却是神色如常。

　　眼前是一座不高的小山丘。

　　山脚下搭建的棚屋，连成一片，炊烟袅袅，有人间烟火气。

　　棚屋前，支着一口口的大锅，锅里不知煮着什么，都已沸腾。

　　在这大锅的后面，站着一排排的汉子。

　　尽管已是阳月，寒风凛冽。

　　这些汉子身上仍旧只穿着单薄的衣衫，头顶之上，冒着白雾。

　　隔着一定的距离，也能看到。

　　这些汉子浑身上下，包括一张脸，都是漆黑一片，若不仔细打量，压根分不清五官，瞧着一样。

　　此刻。

　　他们手里捧着碗，井然有序的站好，盯着锅里的东西，眸子发亮。

　　不少人还咽着口水。

　　短暂的惊讶后。

　　小女帝眸子里流露出疑惑。

　　这样的场景，她虽是没有见过，但猜也能猜得出来，无非是一群下矿的苦工。

　　开采矿物，自古有之，与方修之前许诺的让百姓安然度过寒冬，又有何关系？

　　“方相是打算，让无法过冬的百姓都到山里挖矿？”

　　小女帝望向一旁的方修，眉头微微皱起，问出心中的疑惑。

　　方修没有正面回答，只是反问道：“陛下为何担心穷苦百姓活不过寒冬？”

　　小女帝柳眉微蹙，觉得他在顾左右而言他，沉默了一息，却也照常回答：

　　“自然是缺衣少食，抵御不了严寒。”

　　方修凝视小女帝，又问：“为何抵御不了严寒？”

　　小女帝白了他一眼，吐槽道：“你这不是将朕当作女儿，是将朕当成了幼儿......”

　　哼！稚童都明白的道理，还要问她！这是把她当成小傻子了嘛！

　　方修没有说话，仍是看着她。

　　小女帝见状，收敛了轻佻，沉思片刻后正色道：

　　“归根结底还是一个穷字，忙完秋收，要是能存够过冬的粮食还好，存不够，还得冒着严寒，出去打猎，砍柴，补贴家用......

　　即便是存够了粮食，家里没有木柴，遇见大雪下的严寒，缺少取暖的手段，只能靠身体硬抗，有的人能扛得住，有的人却未必能扛得住......”

　　说到这，她好似想到了什么，悠悠的叹了口气，感叹道：

　　“话说回来，朕忽然想到吴国的南边这些年开始种植一种名为棉花的作物，用那棉花填充的被褥，保暖的效果极佳，虽是比不上鹅绒，价格却便宜很多，一般的百姓也能用上。”

　　“只可惜咱们大乾的土地不适合种植，若要从吴国买，价格又太高......”

　　别看武明空成天的坐在养心殿，批阅奏章，好像只关心大乾朝堂的政事。

　　实际上，她会经常利用空闲时间了解诸国发生的要事以及出现的东西。

　　就比如周皇的新政，刚推行，小女帝就花费了大量的时间去研究它。

　　若非听了方修的一席话，她现在早就开始尝试在大乾推行。

　　这棉花也是一样，虽然还没推及开来，但她眼馋已久，收集了相关的资料。

　　只可惜......

　　最终得出的结论是，大乾无法种植。

　　“除了木柴和棉花，陛下可还能想到其他的御寒手段？”

　　方修望着小女帝，一副循循善诱的模样。

　　小女帝沉思了片刻，抬眸望向方修，轻轻的摇了摇头。

　　“宫里的御寒手段倒是很多，但大都建立在炭火之上，比如朕的手炉，里面就填充了炭火......”

　　小女帝说着，举起握着的手炉，在方修的面前晃了晃。

　　所谓手炉，就是冬天暖手用的铜质小炉，炉内装有炭火，散发阵阵热气。

　　可以捧在手上，笼进袖内，有点儿像是后世的暖手宝。

　　一般只有富贵人家能用得起。

　　穷苦人家，别说炉子，就连炭火，也用不起。

　　凌冽的寒风呼啸而过，卷起地上的枯树枝，发出鬼哭狼啸的呜呜声。

　　披着狐裘，握着手炉的小女帝，仍旧感到有些发冷。

　　但望着面前披着大氅的方修，她却忽然想到了什么。

　　往方修的跟前贴了贴，伸出纤细的小手，捧着手炉，放在方修的跟前。

　　“握着......”

　　小女帝不去看方修的眸子，没来由的用娇柔的声音发出命令。

　　方修微微一怔，看见她躲闪的眼神，忽然明白了她的用意。

　　是怕他手冷，所以一起握着手炉？

　　方修眉目间露出笑意，没有拒绝小女帝的好意，伸手握住她的柔嫩的小手。

　　手炉散发阵阵暖意，透过小女帝的指尖，传递给方修。

　　“难得，陛下也会体贴臣......”

　　方修握着她的手，笑道。

　　要知道，小女帝作为先帝唯一的后代，可谓是万千宠爱集于一身。

　　从小到大，只有别人关心她，她哪里关心过别人，更不用说体贴和照顾。

　　在她的心底压根就没有这样的概念，有的只有赏赐......

　　登基以后，更是如此。

　　江山都是她的，又何须体贴别人？

　　谁看得顺眼，做事顺她的心意，无非就是赏赐些东西。

　　体贴？

　　那是什么东西！

　　不存在的！

　　此时此刻。

　　听见方修的话。

　　小女帝就是这样的想法。

　　她撅了撅嘴，别过小脑袋，哼哼道：“别自作多情，朕只是手背有些冷，让你捂一捂，才不是怕你手冷......”

　　一旁。

　　林宛儿望着握着同一个手炉的二人，欲哭无泪，在心里大喊：陛下，您是不是忘了这还有一个人啊！

　　武明空感受方修手掌心传来的阵阵暖意，俏脸微红，虽是迎着寒风，却感觉脸有些发烫，心跳也加速起来。

　　“咳咳......”

　　她咳嗽两声，望向不远处排队领饭的矿工们，转移话题......或者说是回归正题。

　　“炭火需要烧制，别说穷苦百姓，就是富庶一些的人家，也未必用得起，自然不算。

　　除此之外，朕还能想到的就是，把屋子盖的严实一些。

　　但穷苦人家能有个地方住已是不易，怎么可能将屋子盖的像宫里一些，不管怎样，总归还是会透风的。

　　平日里没事，遇上狂风暴雪，就不一样了......”

　　总的来说。

　　小女帝虽然没怎么离开过皇宫，但对民间的事还算了解，说得都没什么问题。

　　方修握着她的小手，忽然发问：“陛下有没有想过，用煤取暖？”

　　煤......

　　小女帝微微一怔，抬眸望向方修。

　　睫毛颤了颤，在心里叹了口气，陷入了沉默。

　　她还以为方修能有什么好的办法。

　　原来竟是煤......

　　若是煤能用来取暖，从古至今为何没人用过？

　　不用想也知道，一定是不合适啊！

　　“看来，这奸贼的承诺是不用指望了......”

　　“既然如此，朕的奖励岂不是也泡汤了......”

　　小女帝想到这，忽然觉得有些失落，恍惚了一瞬，方才反应过来，是她给那奸贼奖励，泡汤了该高兴才是。

　　小女帝摇了摇头，不去胡思乱想，颤声道：M.23sk.com

　　“用煤取暖，朕也想过，但是煤燃烧后，会有毒烟，人要是闻了，只一会就会晕厥，有的还会浑身抽搐，要是不快点救治，马上就会死亡。”

　　说到这，小女帝叹了口气，望向方修，表情略显复杂。

　　“方相的计划如果只是多开采煤矿，让百姓用煤取暖，朕以为，可以提前告终了......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第159章 有贼心没贼胆免费阅读。https://www.23sk.com 