    

    
从南墟回来，墨修也算死过一次了，所以不再像以前一样，太过死板，无论什么事都会帮我安排好，还说是为了我好。

    
现在反倒有一种任由我折腾的感觉。

    
随着我黑发宛如沥青一般，慢慢的在风家这座幽灵活城蔓延，墨修并没有阻止，反倒驱着毕方在这座石城周围盘旋，为我们放哨。

    
他就在我旁边，时不时引动烛息鞭在我黑发前抽一下，好像抽一下后敲破“皮”，就方便我吸食了。

    
不过确实也是这样，在墨修抽过的地方，黑发那种吸食被阻的感觉好像消失了，立马有一种淡淡的生机顺着黑发的发管往身体里注入。

    
就算这石头是活的，随着生机被吸食，也慢慢的变成齑粉，我引着黑发往齑粉里扎进去。

    
其实很久都没有这种悲愤感了，现在也说不上悲愤，就是烦躁，想毁灭掉这些。

    
随着黑发往这石城中扎，那种当初在九峰山往山脉中扎，推土裂石的感觉又来了。

    
我引着黑发一点点的往里扎，好像每一根黑发，都是我的一只手。

    
墨修依旧在前面，引着烛息鞭帮我开路。

    
随着黑发蔓延得越来越宽，生机越吸越多，蛇胎越来越兴奋，更甚至有着一种想破腹而出的感觉。

    
而同样，我的生机来源于蛇胎，它越兴奋，我也越兴奋，黑发宛如潮水一般，哗哗的在这座石城之上蔓延。

    
没一会，在毕方的清啸声中，风家那座石城“轰”的一下被黑发扎出了一个洞，虽然是在盘缠的黑发下面，可我立马引着黑发朝下涌去。

    
墨修更甚至直接腾空于那黑发上方，沉眼看着那黑发如同水一样的往里灌。

    
但黑发刚一涌入石城之中，风升陵终于沉不住气了，石城边缘一间间石室从下面升起，一只只巨大的怪鸟喷着火，哗的一下朝我们扑了过来。

    
那些皆是鸟属的大鸟，一展翅，好像就要横扫整个风城上这人，根本看不到全貌。

    
而且火光呼呼，一张嘴，尽是近白色的火光，照得整个华胥之渊好像有一种水底被强光穿透的扭曲和反光感。

    
只要风家放出异兽这就够了，他们也是总想往一处使劲，知道我黑发怕火，一放就是火属的。

    
可就算火克我黑发，也得是什么样的火啊！

    
眼看那些火属的异鸟出来，因为太大，而且火光强盛，眼睛根本看不清这些鸟长什么样。

    
我也没打算看，黑发都没收，直接引着飘带，化成一个大兜直接将这些鸟全部兜住。

    
那只在风城边缘盘旋的小毕方，见到这么多火属的同类，原先还惊喜的，可火光太盛，如果不是墨修一缕黑带一卷，将它拉了回去，这只小毕方怕是直接被烤熟，还是好结局了。

    
我飘带一兜住这些异鸟，墨修毫不耽搁，直接引着那条黑布，在旁边一卷，跟着拉着我，直接用瞬移就回了清水镇。

    
从一开始来，我们就不是来攻打风家的，就是来打猎的！

    
就是来闹得玩！

    
风家不是用那夔牛战鼓烦我们吗，我们就来烦他们的大本营！

    
墨修来的时候，是乘坐着毕方，所以那些在清水镇外敲鼓的玄门中人全部跟了过来。

    
这会用瞬移回去，那些玄门中人，根本都不会看到墨修带着我回去，估计还会守在风城外边，等我们出去。

    
我发现墨修，对于这种事情，还真的是很机灵啊。

    
墨修搂着我回到清水镇，伸手对着飘带化成的那个大兜一点。

    
一道道冰棱哗的一下穿透了飘带，跟着一只只巨大的飞鸟变冻成了冰坨子掉在了本来就空荡荡的清水镇里。

    
我还没落下，就见旁边黑影一闪，阿宝居然用术法紧张的扑了过来，一把搂住我的腿，抬眼看着我，眼中尽是慌张，连叫人都不知道叫了。

    
我这才想起来，和墨修走的时候，并没有和阿宝打招呼。

    
估计他玩了一通回来，却发现我和墨修不在了，他一个人和一堆蛇娃，以及苍灵在这里面，还不如在问天宗熟悉，估计很怕吧，以为我们又抛弃他了。

    
而且苍灵明显不是那种会哄孩子的存在！

    
伸手想将阿宝抱起来，刚一动，墨修却已经伸手将他搂住了，朝我道：“你现在挺着个肚子，不好抱他。我来吧！”

    
跟着一引手，收回飘带，将我黑发复又一点点的缠紧。

    
现在这头黑发，真的宛如魔发。

    
我看着飘带将它们缠住，正想叫蛇娃开饭。

    
墨修却朝我挥手道：“你回竹屋休息吧，我和阿宝好好谈谈。”

    
我一时有点诧异，他们有什么好谈的？

    
而且阿宝也和墨修没有多少亲近感。

    
如果硬要抠设定的话，就有点像不得不跟着“继父”的那种孩子。

    
正想开口留下来，墨修却低头瞥着阿宝道：“我给你送饭的时候，我们谈过的。你想保护你阿妈的话，光凭你是不够的，你得借助你那些小伙伴……”

    
墨修话还没说完，远处蛇娃或是以蛇身游走，或是四足奔腾朝着这边来。

    
哪个都比阿宝大得多，最小的都有七八岁孩童大了。

    
它们吃得多，长得快，何止是超过我的想象啊，连墨修都没有料到这么大了。

    
看着奔腾而来的蛇娃，只得改口道：“你得借助你这些大伙伴，让它们帮你打架，做你想做的事情。”

    
“但驯化也好，结盟也罢，或是交友，都要从分享食物开始的。我们现在打猎回来，正好有食物分给它们，你得在这个时候立威，成为它们的首领！”墨修毫不避讳我，当着我的面和阿宝说这种事情。

    
我一时感觉现在和阿宝说这个太早了。

    
可墨修扭头看了我一眼，眼中神念闪动。

    
我突然就明白了，现在根本就不晚。

    
张含珠去过南墟，拿了那两管孢子粉回来，这才开始在人间显圣，在学校造了个蛇娃巢。

    
其实这个巢原本该属于龙灵的，却因为张含珠在中间做了些什么，这些蛇娃才认我为母，才会被我带走。

    
张含珠在南墟看到过一些东西，才会做出了那个选择。

    
她一直都是个大姐姐般的人啊……

    
我转手摸了摸隆起的小腹，看着墨修那双黑沉的眼睛。

    
知道墨修的意思，我们护不住阿宝多久，也不知道在日后，我生下蛇胎，会不会死。

    
或者说，我会不会杀了墨修！

    
所以阿宝变得强大，能自保，这很重要。

    
可他自己成长多慢，这些蛇娃能跟他亲近，也算是他的缘分。

    
而且这些蛇娃，确实也需要驯化。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->