    塔戈尔沙漠深处

    蛇人圣城

    美杜莎回到蛇人族之后，便开始整顿沙漠，命令所有在外的蛇人全部返回族内

    一切捕杀蛇人的人类佣兵，全部退出沙漠，凡违抗者，杀无赦

    起初很多人对此不以为然，他们在沙漠不知道干这一勾当少年了，再说了，什么时候蛇人族敢如此嚣张霸道了

    须知蛇人族近千年的时间，都被周围的几大帝国压制，赶到沙漠深处，若不是这么多年来有一个斗皇巅峰的美杜莎女王震慑，恐怕蛇人早就被灭，被人奴役

    但他们也就是忌惮美杜莎，并不惧怕，无非是不想损耗实力，和美杜莎拼个你死我活而已

    加上西北大陆的势力过于分散，不能联合起来，大多数都是中立，各自经营

    若是真的和蛇人族死磕，到时候元气大伤，便会有着灭门危险，那些个西北大陆上野心勃勃的势力，可不会放过任何一块肥肉

    所以这就形成了一个平衡，如此漫长的岁月中，无一人的打破这个平衡

    也就是因为这微妙的平衡，蛇人族在沙漠安定了近千年的时间

    可如今不同了，美杜莎已经晋入斗宗之境，在这西北大陆也算是一方强者，也是时候带领蛇人族走出沙漠，寻找一处适宜生存的地方了。

    这也是为什么美杜莎下令全部族人会归的原因，她的下一步动作，便是冲出沙漠。

    至于那些不听警告的人类佣兵，蛇人族八大首领，全部出动，血腥屠戮

    遇到解决不了的，美杜莎亲自动手，也是由于此番大动作，美杜莎突破斗皇的消息，开始如狂风席卷一般，快速的向周边的帝国和势力传播

    一名斗宗，在这西北大陆，算得上顶级强者了，所以对于美杜莎如此的行为，所有的西北大陆势力，均是默不作声，任由其施为

    …………

    今天，是蛇人族为迁出沙漠准备的最后一天，待到明日，美杜莎便会带领蛇人族，踏出沙漠！

    这样特殊的日子，蛇人们自然非常忙碌，不是在收东西，便是在处理离开事务

    突然，一道金色流光划过天际，朝圣城的神殿飞去。

    如此动静，惊动了蛇人族之内的强者，八道不同颜色的人影，从八个不同的方位，齐齐朝这处飞来。

    待到八人赶到时，见到的是一位熟悉的人，此人黑发飘飘，剑眉星目，唇红齿白，脸庞棱角分明，气质飘逸温和，一袭白衣，宛如谪仙一般。

    八个蛇人之中，一位红衣老者，见到来人之后，一脸尊敬，右手放在胸口，微微躬身，道：“尊敬的客人，不知道您驾临圣城，有何事？”

    “阴世首领，别来无恙，我此次前来，也没什么重要的事情，只是想见一见美杜莎女王。”

    那位英俊的年轻人轻轻一笑，客气的说道

    来人便是萧羽，而那八位蛇人，就是蛇人族八大首领

    阴世脸色肃然，道：“待我通知女王，客人稍等。”

    突然，他的身边，空间泛起涟漪，一位红衣女人从中踏出，那种君临天下，王者气质，加上脸上的冷艳妖媚，当真是两个极端融合，让人心动不已

    “不用了，你们下去吧。”

    见到女王已到，八人均是恭敬的行礼：“是。”

    随后便全部飞离，各自忙各自的事情去了。

    看着眼前的年轻人，美杜莎面色平静，开口说到：“找本王何事？”

    还是一如既往的冷淡表情，萧羽不在意的笑了笑，道：“也没啥事，就是来感谢女王大人此次相助之情。”

    瞥了一眼萧羽，美杜莎平淡道：“若只是这事，你并不用跑这一趟，本王只是履行当初的承诺，还你帮助本王进化的人情而已。”

    摇摇头，萧羽道：“确实如此，但还是要谢谢你。”

    “此次前来，也是向你道别的，今日，我便要离开加玛帝国，外出游历了。”

    听得萧羽即将离开加玛帝国，美杜莎眼神微动，毫无情绪道：“嗯，知道了。”

    早就习惯美杜莎的冷漠，萧羽微笑着，扫了一眼下方忙碌的蛇人，问道：“你这是要离开沙漠了吗？”

    “我族在这沙漠待的太久了，既然本王已经晋级斗宗，自然要带他们离开这炎热的鬼地方。”

    美杜莎看着下方充满笑容的族人，那冷漠的脸上，也不由浮现一抹笑意。

    萧羽点点头，他知道美杜莎毕生的梦想，便是带领蛇人族走向强盛，如今有了足够的实力，自然迫不及待的想要实现。

    “在我离开之前，还有一事拜托女王陛下。”

    萧羽想到了此行的目的，随即拿出三道种雷子火，用斗气包裹，推给美杜莎，说道：“在我离开之后，还请女王大人，在萧家有难时，可以伸出援手，这雷火本源，是提前给的报酬。”

    “想来，女王陛下应该需要这些东西。”

    看见那帮助自己进化的神物，高冷如美杜莎，也不由得眼中泛起光彩

    正如萧羽所说，她的确很需要这些东西，那紫色神异雷霆，可以帮助吞天蟒成长，而那透明的雷火，是自己混元造化血脉完善的关键。

    这份报酬，不可为不大，对美杜莎也有着致命的吸引力。

    对于这种关乎自己未来的重要东西，美杜莎不会拒绝，反正已经欠着家伙很多了，也不差这一次，待以后强大，慢慢偿还便是

    至于照看萧家，在美杜莎看来，完全是一件小事，和这神异雷比起来，便显得微不足道了

    点点头，美杜莎将这份报酬收下，算是答应了萧羽的请求

    萧羽一笑，继续说到：“这雷火乃是我体内分离出来的一点本源，你只需灌注斗气，便能催生雷火，只要不一次用光，便可源源不断。”

    “不过切记，不要尝试收服，这东西天生自带我的灵魂印记，属于有主之物，加上其并不完整，若是收服的话，必然引起反噬，那般威力，你是体会过的。”

    提起那次进化，到现在美杜莎都后怕不已，不用萧羽说，她也绝不会再去尝试一次

    而且她也不敢一次吸收太多这恐怖的神异雷炎，既然这点本源能够用斗气催生，未来很久，她都用不完

    本来美杜莎是想着厚着脸皮，找萧羽讨要的，或者跟在这家伙身边，保护他的安全，以此换取这雷火

    只是没想到这家伙居然直接送过来了，当真是帮她解决了很多麻烦

    人以诚带我，我便以诚待人，即便美杜莎高傲冷艳，此时心中的暖流也是止不住的涌上来

    神情认真的看着萧羽，美杜莎真挚的说道：

    “谢谢。”

    萧羽诧异的看着她，这高傲的女人居然会说谢谢啊

    旋即萧羽就打算离开了，这已经是他最后一站，之后便直接顺着沙漠，出加玛帝国地界

    之后萧羽便习惯性的飞到美杜莎身前，一把抱住了这个红衣美人。

    “！”

    美杜莎身体一颤，她没有防备萧羽，所以根本没反应过来，就被萧羽抱入怀中

    萧羽事后面色也是一僵，随即赶紧闪身拉开距离

    目光转移到美杜莎那绝色的俏脸上，萧羽不由大呼糟糕！

    只见美杜莎面若寒霜，美眸之中点点杀气弥漫，斗宗的威压直接朝萧羽压了过来了

    知道自己犯了糊涂，惹怒了这个妖娆的冰霜美人，萧羽直接风紧扯呼，雷霆双翼瞬间代替原本的火焰双翼，消失在原地

    再看天际，只剩下一道长长的雷霆残影，如一线隔天般横留在那里。

    “告辞！”

    声音响起，像是被喇叭放大了无数倍，传遍了蛇人族部落，久久难以平息

    美杜莎看着那残留的雷霆，原冰冷的脸颊，恢复了原本的样子，嘴角还有淡淡的笑意

    许多蛇人均是一脸疑惑的看着天空，并不知道发生了什么

    唯有躲在一处角落，将一切看在眼里的彪形大汉炎刺，对着萧羽消失的方向，竖起一个大大的拇指

    当真是勇士，居然敢如此轻薄女王陛下，今后我炎刺，谁都不服，就服这家伙，不管是实力还是胆魄。

    不过他的拇指还没放下来，便僵住了

    因为他感受到了一股令人窒息的气息，出现在自己身后

    慢慢转头看去，炎刺这个凶悍的糙人，大脸直接垮了下来。

