    第二天早晨八点左右。

    完成交班工作之后，余勇刚看着众人，说道：“大家安静一下，我说一件事儿！

    陈沧来了咱们科室也有半个多月了，这段时间表现也很不错，而且技术很不错，具备了一名急诊医师该有的素养和能力！”

    “所以呢，从今天开始，陈沧正式进入值班名单内。”

    “马月辉，陈沧正式加入尖刀小组，你来负责安排一下，让陈沧可以参与抢救、手术、以及值班工作，把陈沧当成尖刀小组成员来对待。”

    听见余勇刚这句话，顿时在场的众人都傻眼了。

    进修生正式加入尖刀组，这对于众人来说是一件匪夷所思的事情。

    这尖刀组就跟余勇刚的禁脔一样，根本舍不得给别人，只要在参与大型抢救任务的时候才会全部出动，这是第六急诊室的镇科之宝！

    这段时间，陈沧也搞清楚了第六急诊科的人事安排和值班安排。

    整个第六急诊科有六个急救小组，每一组有五到六个成员，这也是第六急诊科的核心抢救队伍。

    而每一个小组都有一个负责人也就是组长。

    大多数时候，抢救工作都是按照小组进行的。

    而急诊科的核心配置就是以抢救小组为单位，配备有十几名护士，五个管床医生，一名B超医生……两个手术室。

    这已经相当于陈沧的在省二院的时候一个科室的力量了，在这里不过是一个小组。

    不过因为高强度的工作，所以这里基本上实施的也是倒班制度，没有什么特殊意外的话，不会发生疲劳工作的事情。

    而这边，陈沧听见余勇刚发布任务之后，顿时系统提示音响起。

    【叮！恭喜您，在手术中证明了自己，得到余勇刚的认可，成功加入尖刀小组，获得特殊奖励：神经外科手术技能：硬脑膜下血肿清除术：大师级！】

    陈沧看见系统提示音的时候，忍不住激动起来。

    我靠！

    神经外科手术！

    我要打开颅脑了吗？

    想到这里，陈沧顿时内心一喜。

    因为颅脑外伤的患者死亡人物占据急诊病患死亡人数的很大比例。

    而颅脑外科手术的对于外科医生来说，无疑是一个很难得手术。

    颅脑手术对于整个外科来说，都是一个高费用、高难度、高死亡率、高致残率……等多高手术！

    虽然国内起步较晚，但是伴随着科技的发展，也是奋勇直追！

    陈沧感觉，落后国外的原因可能和华佗有关系，也和曹操有关系。

    想到华佗，陈沧忍不住叹了口气，今后手术遇到达官贵人，一定要小心谨慎，早点签署病危通知书。

    余勇刚看着陈沧低着头，眼睛里闪烁的满是兴奋和激动，顿时忍不住笑了笑。

    还是太年轻啊！

    加入小组就这么兴奋，要是……接下来的这个消息你听到之后，会是什么样的感觉呢？

    想到这里，余勇刚看着护士长说道：“护士长，你在今天和陈沧对接一下工作，陈沧在这里的工作期间，按照正式尖刀小组百分之六十的待遇进行结算，所有手术、抢救等都计算在内！”

    果然，伴随着余勇刚这句话说出来，所有人有些瞠目结舌，瞪大嘴巴说不出话来。

    因为尖刀小组的手术本身就是整个医院内顶级收入了。

    可是……

    陈沧一个进修人员，竟然能获得百分之六十的薪酬待遇！

    似乎整个医院成立以后，根本没有过给进修生工资的事情，因为进修生本身就是参加工作的人员，他们出去进修领的单位的基本工资，而且进修人员有些甚至是需要交费的，毕竟是出来学习，哪有既学习还有钱拿这个说法？

    而陈沧可以说是打开了首都急救中心医院进修医生的先例！

    众人看着余勇刚，只见他面色严肃认真不像是开玩笑，看来主任是认真的。

    护士长连忙点头答应了下来！

    “好的！”

    这边，余勇刚看了一眼马月辉，又看了一眼陈沧：“陈沧，你以后就以马月辉的名义进行手术。”

    听见这句话，马月辉顿时愣了一下，差点就要哭了！

    老大，记仇也不带这么记仇呢吧？

    万一这小子捅出篓子来，自己得背锅啊！

    这分明是让自己给陈沧当保姆。

    想到这里，马月辉内心凄凉。

    余勇刚对于科室的管理很有一套，赏罚分明，而且纪律森严。

    会议结束。

    马月辉赶紧召集小组成员进行开会。

    在分配完今天的任务之后，马月辉看着陈沧，眼神里是复杂的神色，一时间竟然不知道说啥！

    “小陈……你不要逞能！一定要慎重，遇见不擅长的手术和不确定的病人，一定要多请教，一定要小心，知道吗？”

    马月辉一脸铁憨憨的神情，让小组其他成员有些想笑。

    陈沧点头，他自然不会给马月辉找麻烦。

    他其实也根本没想到余主任会给自己发工资，虽然只有百分之六十，但是陈沧看着别人的眼神，心里估计也不少了！

    “放心吧，马组长，我……一定好好工作，不给您惹麻烦！”

    马月辉一听，顿时摇头：“不不不，你不是要好好工作，你是要稳重求胜，这样吧，遇到手术的时候……你给我打电话。”

    陈沧点头，答应了下来。

    短暂的交班之后，急诊室迅速投入了紧张的工作中去。

    而陈沧被马月辉留在急诊室内，让他慎重慎重再慎重。

    老马的工作热情在这一刻变得十分慷慨激昂，似乎焕发了人生第二春！

    上午十一点的时候，一个女子抱着孩子急匆匆的走进病房：“医生！救命啊！”

    陈沧四下看了看，咿？没人！

    终于轮到我出手了吗？

    想到这里，陈沧连忙起身，急急忙忙朝着外面走去。

    出来以后，顿时陈沧看见一个女子抱着孩子跑了进来，而孩子脸色铁青，嘴唇发绀，呼吸急促，意识也有些不清楚！

    顿时，陈沧连忙对着护士说道：“杨姐，推床！”

    没办法，人在屋檐下不得不低头，陈主任现在见到护士也得叫姐了！

    ……

    ……

