    

    进到雪屋里面，并没有王小明想象之中的那么漆黑和寒冷。

    倒不如说这里成了另一个世界，非常的温暖，而且在葛菡芸的能力下，雪屋的周围此时正散发这和煦的光芒，十分的敞亮。

    王小明有些好奇她是怎么做到的，不过他并没有问出来。

    此时佳人正端着一木杯子，上面冒着热气，而她人正坐在一张藤椅上面，看起来十分的惬意，完全就不像是刚刚赶完路的人。

    “怎么了？“

    见王小明一直盯着自己，这次葛菡芸倒是没有不理不问，而是清冷的问到，而王小明也是尴尬的饶了饶头说到:

    “能不能也给我来一杯？“

    葛菡芸并没有回复，而是轻轻的点了点头，手指随意的一点便是在王小明的双目之中出现了一个长木，然后木头就像黏土一般，在葛菡芸的控制之下，迅速变成了一个木杯子。

    随后葛菡芸的玉指又是一个灵巧的一点，一个小小的水球便是出现在她的手指尖，刚好容下杯子水的量，然后水球迅速就开始冒着白烟，葛菡芸便是将水送入到了杯子里面。

    “给。“

    “谢谢。“

    “不客气。“

    看着眼前的这双纤瘦细长的手，从葛菡芸手中接过了杯子，两人的手中不小心触碰在了一起，王小明心中一暖。

    葛菡芸的手并不像她的脸那样，总是那般的冰冷，非常的温暖，王小明从她的手中接过杯子，更是感受到了一股难以描述的温柔。

    短暂的接触，两人很快便是离开了，王小明有一些不舍的。

    不过他并没有强硬的做出什么出格的事情，只是安静的将从对方手中接过的杯子凑到了嘴边嘶嘶的喝了一口:

    “咦？温度刚好？“

    葛菡芸并没有回答他话，倒是看向了雪屋进来的门口，听着外面那隐隐的寒风呼啸声，然后说到:

    “今晚可能会有一场大雪。“

    “嗯，你是怎么知道的？“

    “能力感觉到的。“

    说完葛菡芸将杯中的热茶抿尽便是缓缓的闭上了双目，此时的她看起来倒是没有了那股拒人之外的清冷了，多出了几分邻家大姐姐的美感。

    王小明:……哈~您的能力还真的方便，战斗力高不说，但是这个功能性还真的没得说，创造，索敌，补充资源，感觉还真的无所不能呢。

    相反他的能力就有些看不过眼了，全都是战斗方面的，战斗之外完全就没有用！

    想到这里，王小明他是第一次有了羡慕元素能力者，不过他很快就从葛菡芸的脸上移开了目光，又看向了门外。

    虽然门口在他进来的那一刻就被葛菡芸给封住了，只剩下两个拳头大小的洞口用作通风而已。

    但是还是勉强能看到外面的情况，就在他们进来雪屋的这一点时间里面，外面的天似乎已经是完全黑了下来了。

    而这时候，他也看到了一米粒大小的雪精灵落入了人间。

    “还真的下雪了。“

    随后便是越来越多，最后更是一大群的出现在王小明的目光之中，他已经数不清有多少。

    他还是第一次尝试新年跟女孩子一起过呢，以往不是跟爷爷就是跟爸妈他们，不过后来他长大了不少后，其实更多的是自己一个人过，因为那两口子肯定会趁着新年的气氛到处去度蜜月恩爱。

    想到这里，王小明叹了一口气，习惯了一个人的他，突然就有人陪了，还真的有些适应不过来。

    所幸的是现在不是在家，而是在雪山，而他们也不是在旅游，而是在避难和休息。

    王小明又看了看自己的手，手上的褶皱皮肤已经完全恢复过来了，又是那副布灵布灵的发光嫩滑的小年轻皮肤。

    理论上是没有这么快恢复的，不过谁让他是王小明的，他的能力可是演化。

    完全有加速新陈代谢的功能，不过这里他并没有这么做，而是使用了退化回原来的模样，恢复了活力，毕竟这边比较节省能量嘛。

    希望明天这雪可以停下来，不然他们赶路就会比较麻烦了，这种天气之下飞行是不大可能的，到时候整个人被风给吹走了还不知道是怎么一回事。

    也许他和葛菡芸很强大，但是面对这个世界的自然的力量还是有些不够看，很容易就死在了一些险峻的地方。

    就比如现在的断剑之崖，若是葛菡芸不在，让他自己什么都不带来，很大概率会冻死，说来好笑，一个八阶的强者被冻死，但是实际就是这么一回事，他估计现在外面的温度估计有零下上百度了吧？

    出去一瞬间自然是没有问题，但若是在这种环境之下活动，王小明敢肯定半小时后他的体温就会开始失常，然后步入生死倒计时。

    还有就是之前的深渊之谷，虽然他们闯过了一次，但是问题显然不是这么简单，至少那谷底绝对有东西，而且是非常可怕的东西，他感觉就算他抵达了原始之阶，都没有自信下去一躺。

    说到这里，不知道那个被葛菡芸推了进去的古莫莫如何？

    不会是挂掉了吧？

    嗯，就算是挂掉了也不奇怪，毕竟那里这么危险。

    这么想的王小明也是闭上了双目，听着寒风的呼呼啸声，暴风雪肆虐的声音也是入睡了。

    另一边，深渊之谷里面，此时正有一个人悬浮在之中。

    如同一尸体，一动不动了的躺在空中，但是从对方那平和的胸腔上下浮动的情况知道，对方并不是尸体。

    只不过睡得比较死静而已。

    若是葛菡芸和王小明在此看到这一幕一定会十分的吃惊，因为眼前的这个人竟然是与古莫莫有那么几分的相像，但是却又感觉不是。

    更重要的是，被两人一度认为不详的气息，此时正如同滔滔江水涌入大海一般，不断的涌进这个人的身体里面。

    而他身体也是在不断的变强，散发着慑人的危险气势，周围无一凶兽敢靠近。

    ……

    次日，王小明睁开了双目，第一印入眼中的是一个神色清冷，身材窈窕的女性，她就像是那婉约派的诗里所描述的高冷女神一般。

    王小明马上就清醒过来了，是葛菡芸，看样子她早就已经醒过来了，她又是那副悠闲的样子，此时的她就如同昨天他进来的时候看到的那个样子一样。

    正端着一木杯喝着热茶，王小明想没有茶叶应该很可惜吧？

    “给我也来一杯。“

    王小明从旁边的拿起昨天喝过的杯子递了出来，葛菡芸点了点头，犹如昨天的动作一般，不过今天少了很多步骤，直接就是进入到了注水环节。

    嘶嘶嘶~

    今天的比较烫，不过这个温度也有这个温度的风味呢，王小明看了看门外面的方向，感叹的说到:

    “暴风雪还没有停呢。“

    “嗯。“

    葛菡芸轻声的应了一声，便是没有再说什么，只是待王小明将手中的热水喝完了之后有又简单的吃过一些肉干之后，便是说到:

    “我们走吧。“

    王小明有些意外的看着对方一脸平静说出这话，于是反问到:

    “在这暴风雪的天气里面？“

    “嗯。“

    “这么大风应该不能飞吧？“

    “嗯。“

    “所以不能等雪停了再走吗？“

    “不能。“

    王小明:……

    “为什么？“

    “因为……这雪停不下来了。“

    葛菡芸有些不确定的说到，听得王小明一脸的迷糊？

    停不下来？

    这是什么意思？

    葛菡芸并没有给王小明思考的时间，而是从藤椅上面站了起来，打了一个响指。

    哗啦~

    雪屋直接就是碎开了，化为了雪融入到了这暴风雪之中。

    “哇啊~真冷。“

    王小明直接就是打了一个响指寒颤，双手摩挲了一下。

    这还真的是猝不及防啊~

    看向葛菡芸，王小明便是看到她，早就做好了准备，此时葛菡芸的表面好像多出了一个护罩，风雪根本就影响不到她，成为了暴风雪之中的一个异类。

    王小明:……

    您还真会玩……

    倒是他才出来的这么一会，感觉自己就像掉进了冰窘里面，感觉似乎不运动起来，等下就惨了！

    这还不行，他还得将自己的耐寒能力提上去，不然就真的跟昨天说的一样了，半个小时之后就会出现生命倒计时了！

    很快王小明表面便是多出了一层层的雪白绒毛，整个人变得跟一雪怪似的，看起来有点憨，葛菡芸见此，在王小明微不可见的的方向掩嘴轻轻一笑，似乎是在嘲笑王小明的样子。

    然后葛菡芸便是主动走在了前头，带起了路来。

    今天依旧是要往山上跑，等到周围的环境有明显的缩小之后他们才会开始往侧面走。

    而这个过程在这强势的风雪之中无疑是一件非常困难的事情。

    昨天的飞行速度，与今天的步行速度，前进速度立即就下了高判了。

    而且因为风很大他们又是在攀登，这山路更是随着高度越来越陡和难以前进，所以走了大半天，他们才走了一公多里，速度可谓是十分缓慢。

    不单单如此，两人更是发现随着越是往山上面走，这个风雪似乎就更加的强烈，似乎有股力量在阻止他们继续往上一样。

    对此，王小明只是心中有一种委屈而已，若不是他们现在的补充困难，他就是肆意的使用更加强大的能力了。

    倒时候前进就会变得非常的简单。

    当然这个消耗也是。

    想到这里，他又是看了看葛菡芸，风雪不侵，不过前进的速度也是跟他半斤八两，原因他也是知道，为了维持这个护罩，葛菡芸并没有使用更多的力量在行走的方面，只是用一个元素能力者应有的体力在前进。

    所以也是非常的慢。

    不过王小明也是猜到，对方是故意的，应该是为了配合他的脚步。

    不然即便是这种鬼天气，他想葛菡芸应该也能高速的前进吧？

    毕竟元素能力者使用力量可不完全依靠自己的身体能量。

    想到这里，王小明就靠近到葛菡芸身边顶着风雪呼啸声大喊到:

    “我们走快点吧！“

    王小明不知道葛菡芸有没有听到，只不过在他说完这话后，他便是看到葛菡芸脚下电光一闪硕，嘶嘶的电弧从她的脚下跳起。

    便是知道对方听到了，然后他也不落后，心念到:

    “天演，黑帝。“

    两人开始高速的前进，但是慢慢的随着时间的消耗，一开始还好，可后的路竟然是变得没有路了，而且这时候的风强度更是有九级的可怕，打在脸上的雪，王小明感觉这就不是雪，是暴雨梨花针。

    看着眼前的垂直峭壁，王小明和葛菡芸紧靠在一起大声交流到:

    “怎么办！没路了！“

    按道理来说若是没有这场风雪他们完全可以飞上去，但是现在这么大风，你是敢飞就是对风的不敬不尊，转眼间你就可能会被吹到了不知道哪里去了。

    葛菡芸抿了抿嘴，手臂一挥，自己的保护层瞬间就是扩散开来，然后将王小明包裹了进去，这时候她才轻声的说到:

    “快了，我们只要登上这里，就快到达山腰了，到时候我们就绕过去便可以了。“

    “哈~难以想象。“

    王小明表示，其实他一直听不懂葛菡芸的话语，为什么到了山腰就可以绕过去了呢？

    “断剑之崖，山腰以上的部分就会呈现出其真正的面目，极其像一把断剑插在这上面，所以宽度是急剧减小，可以绕过。“

    嗯~~略懂略懂。

    简单来说，就是一把剑插在了这山上？

    这么想的王小明并没有问葛菡芸，而是又开始思考其了该如何登山了。

    这与地面呈现九十度的峭壁，这是正常人能攀登的吗？

    而且以为常年的寒冷缘故，上面覆盖满了冰层根本就没地方下手啊！

    想到这里，葛菡芸这时候倒是出声了:

    “今年就先到这里吧，今天也差不多了，明天我们一口气绕过去。“

    说完她打了个响指，瞬间包裹住两人的屏障又变大了不少，然后在王小明的注视之下那间温暖的雪屋又回来了。

    然后葛菡芸非常习惯的藤椅木杯热水，今天还多出了肉干。

    “给我也来一杯。“

    “嗯。“        

