 然而姑苏逸却是脸色不变，摊开手掌，似乎一脸无辜，仿若此事闹到这般田地，他也不愿意一般。

“不错，正是误会，莫不成，上官兄是怀疑我反盗取了秦逸尘的配方不成？”

上官淼挑眉：“难道不是么？”

尽管道出了大实话，可姑苏逸仍是一脸义正言辞，声音更显的冤枉：“上官兄，难道你就这么信不过我！？”

“我虽不如上官兄你，可好歹也是仙师二重天，他秦逸尘能研制的出，难道我姑苏逸就不能！？”

上官淼眸光闪烁，望着姑苏逸那宛若小丑的表演，几乎愤怒到了极点，可却偏偏，难以找到发泄口。

秦逸尘扬着冷笑，他都有些佩服眼前这老狗，不仅能把白的说成黑的，同样还能把黑的说成白的！然而盘膝调息的端木龙斗却是忍不住了：“还真是巧啊！你姑苏逸早不研制，晚不研制，偏偏逸尘与我宗有所合作，建立商会，你姑苏逸就研制出了一丹多效！”

这其中的猫腻，明眼人都能看出来，可姑苏逸既然选择狡辩到底，岂会轻易承认？

“这里还轮不到你说话！”

对下方的端木龙斗冷冷呵斥一声后，姑苏逸又是抬头，神色中夹杂了憋屈，还有几分被冤枉的气恼，若非外人见状，怕不是真的以为这是一场误会。

“上官兄，你也是一方丹道巨擎，不会不知道古往今来多少丹道纷争，都是因为误会与巧合引来的吧？”

“再者说了，这一丹多效，纵然不是我姑苏逸研制，那将来，也会有人研制出，或许就是你上官兄，也可能是在场诸位同仁。”

“难不成，就因为此子开了一处商会出售丹药，所以，其他人都是盗取了他的配方？

若是这样，那我丹道干脆就此没落罢了！”

一字一句，可谓大义凌然，秦逸尘都忍不住在心底为姑苏逸点赞，这老狗三言两语间，竟然就将概念偷换掉。

此刻，如欧阳锻锋等强者，无不是义愤填膺，可面对抛下身份一脸无赖的姑苏逸，竟是没有办法！而姑苏逸将诸多强者的神情收入眼底，嘴角闪过抹隐晦的得意，小子，你以为能请动几十位金仙，就能奈何老夫？

跟我斗？

你还嫩了点！当即，姑苏逸又是取出一枚六合丹：“上官兄，这枚六合丹，乃是我姑苏逸研制，这一点，该不会有人反对吧？”

“若是我这六合丹，都算盗取的话，那这天下丹方十之八九，都得重新推敲吧？”

此话一出，上官淼脸色微变，而姑苏逸那奸诈的老脸上，却是展露出一抹笑容。

今天就算你上官淼来了，说破天也只能为那小子正名罢了，但是，却无法定他的罪名！没有证据，就算人人都这么认为，就算事实的确如此，谁又能说是他姑苏逸盗取了一个小辈的配方！？

至于狩猎战地的追杀……不必姑苏逸眼神示意，江昊穹便在旁尽量语气平淡：“诸位，先前姑苏师弟一场误会，才对秦逸尘有所镇压，不过，我神霄仙宗也因此折损了近千位精锐弟子，这笔账，放在哪都不算小事吧？”

秦逸尘闻言，眸光一寒：“那是他们活该找死！”

江昊穹脸色一怒，每每提到此事，他都恨不得将前者挫骨扬灰，不过现在，将眼前这几十位金仙打发走才是正事。

当即，江昊穹深吸口气，注视着上官淼：“既然是误会，那现在真相大白，上官仙师，公孙宗主，以及诸位道友，莫非还打算向我神霄仙宗大动干戈，这便是你们所说的公道么……”“你！”

上官淼恨恨咬牙，怒火翻涌，却又有些歉意地望向秦逸尘，仿若在说，他只能帮前者正名，却没法扣定姑苏逸和神霄仙宗的罪责！姑苏逸见状，虽是沉默不语，可神色间那似乎没怎么打算遮掩的得意，却是让欧阳锻锋一众看的恼火。

几十位金仙降临又如何？

诸多仙师为那小子出头又怎样？

顶多，也只能还那小子一个名声罢了，可却拿他没有办法。

尽管秦逸尘还活着，并且得到了天罡仙宗的支持，让神霄仙宗感到棘手恨怒，不过说起来，他姑苏逸又没有损失什么。

甚至到现在，依然是他姑苏逸盗取了一丹多效，稳赚不赔！当然，江御天等近千弟子的惨死，这笔账似乎是无法报复了……然而欧阳锻锋一众，却岂会被姑苏逸三言两语打发走？

他们来此，可不是为了一句误会！“姑苏逸，枉我当年还与你促膝论道，谁知你如今竟如此冥顽不灵……”“盗人心血还如此振振有词，姑苏逸，你面对自己的丹道仙心就不愧疚么！？”

“上官兄，别跟他废话了，等我们的拳头打在他脸上，就知道是不是误会了！”

而秦逸尘望着姑苏逸那副得意的嘴脸，星眸中的森然，再不掩藏。

只见秦逸尘嘴角扬着抹冷笑，扫视着神霄仙宗的一位位金仙长老，早已没了当日那般的无力，有的，只是如炬的杀意！“上官前辈，你就是太讲道理，才会让某些无耻老狗钳制为难。”

此话一出，姑苏逸顿时脸色一沉，冷喝道：“秦逸尘，今日上官兄出面，老夫才算将这误会解开，你再口出狂言，休怪老夫不客气！”

“小爷用不着你客气！”

低喝间，令人意想不到的是，秦逸尘手臂一挥，白虎之刃便是在手！那突然出现的刀锋，以及骤然暴涌的凌厉杀意，令得本就剑拔弩张的气氛更为紧绷。

放眼看去，秦逸尘身后的不少金仙惊讶之余，竟有跟着动手的架势，而江昊穹一众，却是赫然仙力暴涌，眼神冷厉。

只是，在白虎之刃杀意暴涌的那刻，姑苏逸竟是身形一颤，连连躲至同门身后，别看他嘴上强硬，却也不得不承认，眼前这青年，现在绝对能劈死他！只是这般模样，落入秦逸尘眼中令他嘴角扬起不屑，姑苏逸见状，脸色更显恼怒。

白虎之刃在手，秦逸尘的气势陡然攀升，令人不敢想象，这全场最为年轻，境界也是最弱的青年，竟然用星眸扫视着一位位金仙！ 