
　　白叔听了吴听寒的话，神情一愣，随即接受了这个事实，尔后一脸悲伤的看着张哈子，问他，你有么子好办法没？

　　我发现，但凡是只要有张哈子在，不管周围的人多厉害，最后都会不知不觉的以张哈子的意见为行事指南。即便是张哈子已经失去了一身匠术，这个规律依旧没有改变。

　　张哈子想了想，然后径直走进院子，站在那口井外围，‘看’着二娃子时而起身围着水井跑，时而坐在地上，转动脑袋从左看到右，就好像真的有人在她眼前围着水井跑一样，陷入了沉思。

　　少顷之后，张哈子走到我面前，用手拍了拍我的肩膀，然后指着那口水井的方向，讲，哈挫挫，你过去。

　　我看的清楚，他在拍我肩膀的时候，用的是灭火手势！

　　吴听寒见状张了张嘴，但最后还是压下了，只是身子下意识的往前走了几步，距离二娃子转的那个圈更近了些。

　　想来她也是没有其它办法了，所以只能让张哈子用这种比较冒险的方法----那就是让我这个人不人鬼不鬼的家伙，参与到二娃子的游戏中，看看能不能通过我，找出那些看不见的阴人。

　　我没有犹豫，看准了二娃子的转圈的路线之后，就在她转的那个圈里面坐了下来，让她跑的时候，刚好从我的后背经过。如此一来，我也就算是他们那个游戏里的一员了。

　　我刚坐下不久，围着圈跑的二娃子就停在了我身后。我以为她是讲手绢丢在了我身后，所以我转身打算去捡，然后再起身去追她，结果却发现二娃子根本就没跑，而是就站在我身后，眼睛直勾勾的盯着我看。

　　我不知道该怎么形容二娃子看我时的样子，圆鼓鼓的眼睛，面无表情，脸色惨白，并没有因为玩游戏跑动而脸红，给人的感觉就像是，我身后站着的并不是一个四五岁的小孩子，而是一具纸扎的女童！

　　尽管我也算是见过世面的人了，可当我看见二娃子用那副模样盯着我看的时候，我心里还是忍不住咯噔了一下，我甚至能明显的感觉到自己的心跳好像漏了一拍似的。

　　要说不害怕那肯定是骗人的，再说了，我还不知道二娃子站我身后这么盯着我看是什么意思。毕竟在丢手绢的游戏里，可没有一直站在玩伴背后的玩法。

　　不过一看到二娃子身后不远处就站着张哈子他们，我心里稍稍放心一些，把刚刚升起的想要起身离开这里的念头给强行压了下去。而是打算硬抗着，看看二娃子到底在打什么主意。

　　但令我没想到的是，我刚打定主意，二娃子就从我身后走开，然后继续围着水井跑圈去了。只不过这一次，她跑圈之前，先是走到了我的身前，然后才开始跑圈，而且每一次都是从我身前过。

　　不用问张哈子我也知道，这是她不愿我跟他们一起玩，所以把围的圈往里缩了缩，这样一来，我就不是他们圈子里的人了，自然也就不知道他们都有些什么人了。

　　我看了一眼张哈子他们，然后厚着脸皮又往里面挪了挪屁股，再次让二娃子跑圈的时候，从我身后经过。

　　跟之前一样，二娃子跑到我身后就不跑了，又用之前那副表情直勾勾的盯着我看。

　　每个人都是有情绪的，不管什么时候，多少都会从脸上表露出一些来。但像二娃子这种毫无表情的模样，着实让人看了后心里发毛。天籁小说网

　　我强忍着害怕，侧身与她对视，刚想开口问她我能不能跟他们一起玩，就看见她的嘴唇动了动，从嘴里发出一个细小的声音。

　　如果不是我面对着她，而且距离与她如此接近，我根本就听不到她说话的声音。而她刚刚说的那句话，很短，只有七个字：你压到我爸爸了。

　　听到这话，我几乎是下意识的就往旁边挪了一下，但一想到我本来就是为了找到那些看不见的阴人后，我又把屁股给挪了回来，然后转头看向张哈子他们，用眼神询问他们有没有看出异常来。

　　他们只是摇了摇头，表示什么都没有看到。

　　我不愿就此功亏一篑，于是壮着胆子问二娃子，我压到你爸爸哪里了啊？

　　二娃子侧头看了我一眼，一直没有表情的脸上露出了些许的疑惑，但是很快就消失不见，只淡淡的说了句，刚刚已经扯出来咯。

　　说完之后，二娃子就又跑开了，这一次又往后退了两三步，然后继续玩游戏。

　　我知道自己就算坐进去也会于事无补，于是干脆往里挪了挪，背靠着水井坐着，看着二娃子转圈。

　　还好二娃子不是一直在跑，否则的话，这么大强度的跑动，就算是个成年人也受不了。

　　我靠着水井，时而看看二娃子，时而看看张哈子，时间就这么悄然流逝。

　　二娃子玩的倒是不亦乐乎，开了长途车的我却是累得够呛。二娃子跑动的时候又像是催眠的怀表，转着转着，我就感觉自己的眼皮子变得重如千斤起来。

　　我在心里一直告诫自己不能睡，还没能把阴人给吸引出来，现在就睡着了算怎么回事。但身体的疲倦不是我这种凡人意志所能抵抗的，没一会儿，我就感觉自己的脑袋在开始下垂，视线也开始变得模糊起来。

　　但就在我将睡未睡的时候，我突然听到一阵孩童的清脆嬉笑声，而且从这嬉笑声中，还听到有人在拍手叫好，说什么‘你们快看，又有新朋友要来了’‘跟彭叔叔一样，也是个叔叔’……

　　我以为这是睡前的幻听，加上困意实在太过强大，我就没去在意，准备任由睡意将我包围。但就在这时，我那眯起来的模糊视线里，竟然出现了一群穿着十分古怪的身影，黑漆漆的衣服，上面还绣着花……

　　只见它们一个挨着一个坐在我对面，成弧形围绕着我，仿佛我身后还有，但我实在是太困了，没力气转过头去看。

　　但随着我脑袋的低垂，我看见它们脚上穿着的鞋子，是我再熟悉不过的款式，那是一双双扎眼的黑色绣花寿鞋！

　　那一瞬间，我如遭雷击，睡意瞬间消散，急忙站起身来，指着前面的空地，顿时瞪大了眼睛，刚刚还一个挨一个坐在那里的古怪身影，竟在刹那间全都消失不见了！

　　我急忙跑出圈子，对张哈子讲，我看到了，我刚刚都看到了，它们就在这里，全都在这里！

　　张哈子闻言，拍了拍我肩膀，把我被拍熄的火焰给重新点燃，然后讲，莫急，你仔细讲清楚。

　　于是我把我刚刚的经历，一五一十的全都说了出来。三人听完之后，吴听寒和白叔依旧皱眉沉思，唯独张哈子最新反应过来，直接讲，原来如此，你屋个仙人板板，老子晓得这到底是啷个回事老！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第354章 融入圈子免费阅读。https://xs.23sk.com 