
    第三百五十三章一头恶龙

    强仔都没想到叶秋那么勇猛，看着几个生死不知的小弟，眼中闪过浓浓的怒火：

    “不知天高地厚的混蛋，敢来我们夜来香找事，所有人都上刀，快点把他给我砍死！”

    在场的打手早就已经冲过来了，这时候听到强仔的声音，一个个脸上皆是涌上冰冷的神色。

    不管是过道上的，还是房间中的人，都抽出随身的砍刀，然后朝着叶秋砍去。

    两边都是冰冷的刀锋，无处可逃！

    叶秋眼中闪过一道冷芒，冰冷地扫视众人一眼，抬手把何小媛按到了地上，接着抬脚在过道的墙上一踹，整个人飞腾而起，在半空中如同老鹰般，扑杀向一个人。

    那个人只觉得眼前一花，忽然觉得肩膀上一沉，猛然发现叶秋已经站到自己肩膀上了，心中大惊刚想伸手砍叶秋的脚，忽然觉得自己的头被双脚夹住了，一股巨力狠狠一扭。

    嘎啦脊椎骨断裂的声音，是这个人最后听到的声音。

    “杀了他！”

    这些人都是玩命的悍匪，见到同伴死了一两个，没有后退的，反而冲着叶秋的脚砍过来。

    叶秋冷冷一笑，脚上一蹬便腾飞两米多高，翻到了那些人的身后。

    噗嗤！

    数刀砍中那个被扭断脖子的人，顿时红白飞溅，整个脑袋都被砍烂了。

    一些红白之物沾到了何小媛脸上，顿时让她尖叫了起来：

    “啊！”

    她只不过是个普普通通的大学生而已，就算是为了钱想要勾搭朱伟，对林可儿有点嫉妒心理，可是什么时候看到过这样的场景，直接吓晕过去了。

    在打手们的身后。

    叶秋抬脚狠狠踹在一个人的屁股上面，把那个人的屁股都踹得几乎快烂了，整个人惨嚎了一声便往前扑去，一下子带倒了许多人。

    不少人手里面拿着砍刀，因为太过于突然，摔倒直接捅进了自己人的身体里面，顿地面上顿时血红一片。

    “我靠！”

    “别拔刀！”

    所有人都大叫起来。

    蓬蓬。

    叶秋走上前，一把拎着一个快要断气的大汉，当做肉盾朝着走去。

    只见叶秋拎着那个人的身体往前冲去，其他人投鼠忌器不断后退，等退到了尽头的时候，所有人都挤在了一起。

    “上，杀了他！”

    退无可退，激起了这些人的凶性，一个个怒吼着冲上来。

    “不要！”

    那个被提着的人吓得面色发白，眼中满是惊恐之色，一股腥味从他的裤裆里面传出来，鞋尖上不断流着水。

    叶秋骂了一句，就把这家伙丢过去，自己紧随其后，拿着砍刀如狼入羊群一般，不断砍杀起来，手上刀光连成影，不断有鲜血飞溅。

    不断有人惨叫着倒下去，鲜血从伤口喷溅出来，洒了他们一脸。

    浓郁的杀意充满了这个空间，所有人都感受到了叶秋身上的气势，心中翻腾不已，感觉自己就好像面对一头凶猛的野兽，心中升起一片恐惧，几乎都不能给喘气。

    当叶秋的刀停下来的时候，二十多个人已经没有人站立了，所有人都躺在地上哀嚎，地面上血红一片。

    叶秋没有留手。

    这里的每个人都流着罪恶的鲜血，何小媛的遭遇可以让他清楚的认识到，以往像是何小媛一样被人骗进来的女孩，会有多么悲惨的遭遇。

    肯定是遭受无尽的侮辱！

    要是放过了这些人，那么他就不配称为华夏最强战兵，不配称为华夏的守护者，更不配称为一个军人。

    气愤肃杀到极致，刚才还气势嚣张的强仔，已经两股战战，心中翻腾，瞪着惊恐的眼神看着叶秋：

    这到底是什么人？

    说砍就砍，说杀就杀，人命简直如同草菅。

    可是他自己一点都没有反思，若不是叶秋躲开那劈向头颅的一刀，那么今天死在这里的就是叶秋了！

    咣当一声。

    强仔手里面的对讲机都掉在了地上，颤抖道：“你，你到底是谁？”

    叶秋冷笑了一声：“我是谁？”

    接着以只有自己听得见的声音自语：“在西方世界，他们送我了一个称号，叫恶龙。”

    龙，在西方世界一直都是xiéè的象征，是带来厄运的凶兽，但又是极其强大的存在，无人能敌！

    “其实我更喜欢龙王这个称号。”

    叶秋默念了一句，抬起脚走向强仔，一步步落下的脚步声，就像是丧钟在强仔心里面响彻一般。

    强仔瞪着惊恐的眼神，两股战战：“别过来，你别过来……”

    叶秋眼神扫视过来，无形的气势猛然迸溅，压向强仔，让他的心中翻腾不已。

    “我告诉你，别，别过来！”

    强仔倒退一步，忽然发现了躺在地上的黄立明，一把将他拉了起来，然后拿过一把砍刀架在黄立明脖子上：

    “别过来，再过来我就杀了他！”

    锋利的刀锋贴在皮肤上，黄立明一个激灵就睁开了眼睛，惊恐道：“你别乱来……”

    “妈的，闭嘴！”

    强仔狠狠敲了一下黄立明的脑袋，他的心理防线已经彻底崩溃了，只想快点离开这个杀神，远远的离开夜来香，离开天广市。

    叶秋停住脚步，眯着眼睛道：“放开他。”

    “不行，你，你先离开这边。”

    叶秋眯着眼睛没说话，身上的气势却蓦然压了过来。

    那冰冷的眼神，让强仔心中一颤。

    没有上过战场的人，永远无法体会到那种冰冷肃杀的压迫感，那是真正的战争机器，杀戮机器的眼神。

    冷酷无情！

    冷汗顺着强仔的鬓角流下来。

    就在这时候，叶秋说道：“我问你一个问题，要是答案能够让我满意，那么你可以离开。”

    强仔眼神闪烁起来。

    叶秋说道：“这里的货，是从哪边来的？”

    强仔面色一变，眼神变换闪躲，不敢直视叶秋的眼神。

    而就是这他一失神的一瞬间，一秒钟都没到的时间，却直接决定他的命运。

    只见银光一闪，异变突生，一把刀直接插到了强仔的手上，让他惨嚎一声，直接松开了拿着砍刀的手。

    要是有叶秋以前的对手在这，恐怕就会嘲笑强仔，把目光从龙王身上移开，无异于找死的行为。

    “啊！”

    黄立明吓得大叫了一声，刚才强仔的手就压在他脖子上面，那把刀飞过来直接插到了强仔的手上！

    要是再穿刺一些，就直接扎进他的脖子里了。
