    暂停能让克里斯保罗缓口气，但不能让黄蜂队的颓势有任何的改变，已经完全打出气势的孙大圣在暂停结束后回到场上的第一时间便借助小乔丹的掩护在三分线外完成三分进球将比赛“杀死”。

    克里斯保罗倒是给出了回应，强行给黄蜂队续了一口气，可惜比赛时间在之后不久走完，最终湖人队在主场以102比96，6分的优势赢下了比赛。

    孙大圣在第四节单节砍下12分，全场拿到了26分11助攻6篮板1抢断1盖帽。

    克里斯保罗全场砍下21分12助攻4篮板2抢断，在第四节也拿到了10分，数据上来看的话，跟孙大圣不分上下。

    但他第四节单节10分用了11次出手，只命中了其中的4球，投篮命中率只有37%左右。

    尤其是在比赛结束前2分钟到4分钟这段时间，他3次出手只命中了1球，而孙大圣在这段时间4次出手只偏出了1次。

    也是这段时间，湖人队拉开了7分的分差，让胜利的天平倒向了他们那边。

    克里斯保罗在关键时刻的表现其实一直很给力，很多的球迷也因为他关键时刻的表现给了他“圣保罗”的称号。

    可今天他在关键时刻的表现被孙大圣完爆了！

    孙大圣在第四节跟他的多次对位中，对他的进攻套路渐渐适应，甚至在关键时刻将他完全封死。

    “他成长了很多，他也成熟了很多，比起去年他变得更难对付了，我必须承认，他很厉害！”也是知道自己在第四关键时刻的表现不如孙大圣，赛后出席发布会的克里斯保罗很爽快地认可了孙大圣。

    他没什么不甘心，因为这场比赛他真的已经尽力。

    不过这话也不代表他已经认输了！

    他认可孙大圣是开始将这家伙当成对手的意思，他开始期待着跟孙大圣在未来一次又一次的交手。

    当然，他相信他以后肯定会赢回来。

    上赛季的伤病对于他的影响很大，爆发力的减弱意味着他不能再像以前那样打球了，比如很多以前可以做到的动作之后都做不出来。

    说得再直白一点，他完全就是在适应一具新的身体，这需要时间，他相信他很快就会找到属于现在的他更适合的打法，到那个时候，他跟孙大圣的对决才算是正式开始！

    ……

    只是他是这么认为的，联盟的其他球迷就不是这么认为了：

    “孙在关键时刻完全压制了克里斯保罗，真没想到这家伙居然已经成长到了这个地步！”

    “联盟第一控卫都挡不住孙了吗？我去，这真的太不可思议了！”

    “当孙在面对克里斯保罗连续完成突破扣篮的时候，我的脑海里出现的是联盟第一控卫易主的画面，孙将克里斯保罗头上的王冠摘了下来，然后朝着他说时代变了！”

    所有看过这场比赛的球迷们都可以看出克里斯保罗在关键时刻跟孙大圣的差距，也是他们两个人之间关键时刻的差距，才让这场比赛在两分钟里就彻底失去了悬念。

    而关键时刻的能力恰恰是两个球员，尤其是两个球星之间对比最重要的一个方面。

    孙大圣这次胜过了克里斯保罗。

    这也使得这次的对决，球迷们都认为是孙大圣赢了！

    有一些球迷更是认为“联盟第一控卫”的位置得易主了。

    不过，这引起了一些球迷的不同意见：“孙是联盟第一控卫？哈哈哈，你们是又习惯性地忽略掉了德里克罗斯吗？他在这个赛季的存在感居然还能让人把他给遗忘了！或者说，现在德里克罗斯根本不用在意这些东西了，更适合他比较的应该是常规赛MVP这种更有分量的奖项？”

    在这帮球迷看来，孙大圣这场比赛的表现虽然好，但也就比克里斯保罗好而已，真想坐联盟第一控卫的宝座，还得问问德里克罗斯同不同意。

    好在孙大圣跟罗斯的关系不错，两边的球迷也没真的撕扯，这场讨论很快就散了。

    当然了，湖人队的球迷现在也没空去争什么“联盟第一控卫”，他们并不需要这个头衔，他们现在只要“西部第一控卫”的头衔就行了，这能让孙大圣稳稳地坐上全明星首发的位置还不引来非议。

    而现在，在将克里斯保罗干掉之后，显然，这个目标已经达成了。

    在这个比赛后，可以很明显地感觉出来新奥尔良黄蜂队的球迷们已经退出了“群聊”，他们现在不敢再说类似“克里斯保罗在，孙大圣凭什么能坐上全明星首发后卫”这样的话了。

    这也使得从半个月前开始的关于“孙大圣够不够资格坐上全明星首发后卫”的非议彻底消散，这个问题在孙大圣接连干掉了迈克康利、史蒂夫纳什、德隆威廉姆斯还有克里斯保罗之后已然没有了讨论的必要。

    因为现在西部再没有哪个控卫能在面对这四个家伙的时候打出像孙大圣这样的表现！

    “30加7加4，威斯布鲁克表现压制克里斯保罗，雷霆队客场大胜黄蜂队！”

    “请注意来自俄克拉荷马州的野兽，拉塞尔威斯布鲁克30分带队击败黄蜂队！”

    “西部第一控卫是孙大圣？威斯布鲁克：我不同意！”

    只可惜，这个消散的时间只持续了四五天。

    在雷霆队客场挑战黄蜂队的比赛中，威斯布鲁克爆砍30分7助攻4篮板的数据压制了克里斯保罗的21分9助攻。

    他在比赛中连续上演了面对克里斯保罗的正面突破，这令人印象深刻，也让“西部第一控卫”的争议再度出现。

    在雷霆队的球迷看来，孙大圣固然很厉害，可威斯布鲁克的表现同样不差，他现在也压制了克里斯保罗，同时在进攻端冲起来之后，克里斯保罗也完全挡不住！

    都一样击败了联盟第一控卫，孙大圣可以称为“西部第一控卫”，难道威斯布鲁克不能？

    在雷霆队球迷为威斯布鲁克鸣不平的同时，全明星首发投票第二阶段的结果出来了……

    