    所以可以立刻确认，出事的地方不是在围栏外，而是在围栏内。

    也就是说有野兽，居然钻过了围栏，跑到了牧场里面来了。

    这件事必须要马上处理，不然万一某天伤到人，那事情可就大了。

    “你不要单独回去，我去换身衣服和你一起去牧场看看！”

    陆远嘱咐了这牛仔一句，然后立刻就上楼准备。

    艾玛在楼梯听到了两人的话，担忧的望着陆远。

    “你想干什么？要不然明天再去处理吧，晚上实在太危险了。”

    陆远闻言呵呵一笑：“你不用担心，我会带上猎枪的，这件事可不能等，万一那野兽藏在了某处，某天伤了人事情可就大了。”

    陆远边说边换上了一套适合野外活动的衣服，在别墅的枪柜里，拿了一把猎枪出来。

    带上子弹之后跟着牛仔，一同去往了北面的牧场区。

    天色虽然很黑，但是牧场是有探照灯的，牛仔把探照灯挪了过来，两人来到这片草地。

    陆远只是打量了一眼，就是让眼前的景象，弄得心理压力瞬间变大。

    只见到那两只小绵羊，先后相隔二十几米，被咬死在围栏底下。

    两只羊全部被抛开了腹部，内脏被吃了个干净。

    沿着地上的雪迹能够看到，这只野兽体型不小，其中一只羊被拖到了围栏边上，半截身体卡在围栏下的铁网里，而在右侧的草丛处，那里两张铁网中间交叉的位置，出现了一个很大的缝隙，那个野兽就是从这里进出的。

    “天哪，这两只羊死状这么惨，而且相隔这么远，都被咬死了？这难道是两只野兽吗？”

    牛仔握着猎枪，紧张的问。

    陆远则是皱了皱眉。

    开口解释说：“并不是两只野兽，而是一只喜欢独行的大型野兽，我在山里狩猎野鹿的时候，看到过一些小的野路，在遇到大型野兽的时候会被吓得不敢动弹，所以这野兽体型绝对够大，而且足够凶猛。”

    “那会是什么？咱们的牧场距离大山可是很遥远的，难道是野狗吗？”

    牛仔蹲在小羊身边看了看。

    以他对于野兽的了解，能看出小羊的确是被猛兽扑杀，但很难看出是什么野兽。

    这种野兽非常凶猛，简直是让人闻风丧胆。

    这两只小羊，十分的活泼和迅疾，可是在这只猛兽面前，居然连逃走都做不到。

    了解到这一点，不管是这位牛仔，还是陆远，都有些威胁感十足。

    “老板，这只野兽，看起来应该是非常凶猛的，从这两只小羊的尸体上，我能够发现很深的牙印。那是锋利而又坚硬的牙齿，才能够留下的痕迹，这不像是犬科动物，而像是猫科动物。”

    牛仔终于发现了一些细节上的小线索，心里很担忧地对陆远说。

    按理来说澳洲是没有大型食肉猛兽的，但保不齐有些富豪人家会养几头猛兽，这些猛兽要是逃出来，就会对周围的环境和居民造成很大威胁。

    “这只野兽，一定会再来，这对我们来说绝对不是一件好事，我们应该怎么做呢。”

    牛仔皱着眉头询问，眼神扫向周围黑暗的地方，仿佛那只野兽还在这儿。

    陆远很轻易就注意到这家伙的慌张，以及这家伙判断这动物是猫科动物时，所流露出来的恐惧感。

    “现在判定还太早，我会在明天早上让艾玛女士，通知给所有的员工，不允许单独一个人四处行走，而你就去附近的农场打听一下，看看有没有人知道类似的事情，那时候咱们就能判断，这东西究竟是什么。”

    牛仔听到陆远的话，只能是下意识的点头。

    这家伙能分辨出那么多线索，已经是用掉了所有的胆子，现在觉得周围刮过的夜风，都仿佛是那只野兽的呼啸声。

    两人结伴回到了别墅附近。

    牧场晚上是有人值班的，这时候接到了消息，也是结伴来迎接这个牛仔。

    三人拿着猎枪，又回到了牧场。

    第二天早上，陆远就让艾玛把昨晚的事情告诉给了大家。

    一听到艾玛提到两只小羊，昨天晚上被野兽偷袭了。

    这可真是让员工们感觉到恐惧极了。

    那可是野兽啊，谁知道会不会偷袭人。

    据说那两只小羊都被吃干净了内脏，这是多么凶残的野兽才会做的事情。

    陆远则是坐在别墅里，在网上搜索了一些资料。

    本来他是打算从吃掉内脏的野兽上面搜索的，然后才发现，无论是哪种野兽，只要在捕捉到了猎物，察觉到周围有威胁的情况下，都会先吃掉动物的内脏。

    因为相比动物的肉，内脏的营养更多，所以对这些食肉动物来说，反而是一种美餐。

    因此这线索也就没什么用。

    而牛仔那头，则是四处找农场主去打听。

    陆远所在的枫林谷农场周围，还是有很多家农场主。

    不过他们不像枫林谷农场开的这么大，一般都是家里的人，充其量十几个员工，不像陆远这里，有几百个员工每天忙碌。

    他们能提供的信息有限。

    而由于牛仔一路上也没有掩盖自己的慌张，自然而然，枫林谷农场遇到野兽的事情，也就被许多人都知道了。

    这使得想来枫林谷旅游参观的人，数量一下子少了不少。

    许多女孩都因为害怕的原因，根本不敢来了。

    对此陆远也没有责备牛仔，毕竟事情已经发生了，在没有找到这个野兽之前，农场本应该做好戒严的，不接受任何游客进入。

    但很多人都是远道而来，没办法之下陆远派出了墨西哥员工的朋友和亲戚！

    这一些墨西哥人，其中一部分曾经就是黑帮分子。

    对于枪械什么的，简直是比起经常打猎的人还了解。

    而对于野兽，他们更没什么惧怕可言。

    毕竟，他们可都是在黑帮火拼中，幸存下来的家伙。

    之所以陆远会信任这些暴力分子，完全是因为这些家伙，也是入股了枫林谷餐厅的事情。

    这也算是无形的一种枷锁！

    他们可以享受农场的便利，不必担心失业的风险，但也同样要约束自己！

    改变以前在黑帮的时候，学到的一些恶习！

    而相比之下，这些家伙见过世面，比起一些年轻人更加好管理。

    因为他们很清楚，陆远不仅仅是一位农场主，还是一位互助会的会长。

