　　第九三九章

　　卑沙城是一座兵城，建于东晋末年，座落于大黑山，也就是现在大连发现王国西面二十公里左右的地方，是高句丽当时为了统治大连而建的一座兵城。

　　在贞观八年的时候已经前前后后修建了两百余年，石质的城墙绵延十余里，加上整坐城是修在山脊之上，以当时的情况来看，高句丽人认为大唐即便是派出十万大军，他们也可以倚靠这座城坚守一到两年时间。

　　但实现是残酷的，不管是高句人还是唐人都没有想到，那样的一座坚城，竟然连一个月的时间都没有坚持到，就被攻破了，城中军民万余人尽数被擒，逃出者寥寥无几。

　　这特么是大事件，天大的事件，卑沙城的失守毫无疑问给了信心满满的高句丽沉重的一击，而对于身处高句丽的唐人来说，却是一针强心剂，给了他们大唐必胜的信心。

　　所以吴兴权在看过情报之后顾不上小道姑的询问，也顾不上信鸽的讨好，返身进到自己的房间，在一个并不显眼的地方抽出一张并不大的特殊纸张，开始在上面写写画画起来。

　　“你在干什么？写的是什么东西？”跟在吴兴权身后的玄寻雪小道姑看着老吴忙忙碌碌的样子，忍不住开口问道。

　　“这是一份重要的情报，必须把它传回去。”吴兴权兴奋的甩甩手里的情报纸，继续忙着低头记录一些东西，完全没有了刚刚意志消沉的样子。

　　“那你直接把它传回去不就行了，干嘛非要重新抄一次。”玄寻雪对于那些乱七八糟如鬼画符的阿拉伯数字并不感冒，只是好奇吴兴权为什么会做无用功。

　　“我要送的不是这个情报，而是那十五万援军的情报。”吴兴权一边在纸上不断写着一连串的数字，一边头也不抬的说道。

　　他必须在顶头顶头上司的表妹前面好好表现一下，挽回一下刚刚丢掉的印象分。

　　大唐既然能够拿下卑沙城，那么新城和辽东城就不在话下，安市城面对一南一北双线进攻，败亡也只是时间问题。

　　不得不说，吴兴权就是一颗墙头草，两份情报一前一后的到来，让他暴露了摇摆不定的商人本质。

　　玄寻雪看着忙碌的吴兴权，暗暗撇了撇嘴，对这个家伙完全失去了兴趣，同时也对吴辰选人的眼光抱有很大的不屑。

　　当然，如果小道姑知道这个被她瞧不起的家伙都干过什么，她就会知道吴辰到底胆子有多大，手段有多恐怖。

　　吴兴权干过什么？刺杀大唐太子有没有？李承乾腿上的伤疤可以很好的证明吴兴权胆子到底有多大。

　　这种事情李承乾会忘记还是吴兴权会忘记？只怕他们两个谁都忘不了吧。心里有了这个梗之后，吴兴权会怎么做？忠心耿耿那是扯蛋，拉杆子造反好像也没有人会跟着他一起干。

　　所以被吴辰派到辽东来之后，吴兴权一直很犹豫、很纠结，不知道自己的位置到底在哪里，如果不是因为老婆和儿子都在吴辰手中，只怕他现在早就已经跑的连影子都找不到了。

　　正是因为这样，吴兴权才会露出那种摇摆不定的态度，琢磨着是不是高句丽可以一举粉碎大唐的进攻，然后来个反攻大唐，若是那样的话他是不是可以投靠高句丽？

　　然而，事实证明，吴兴权想的有点多了，大唐兵锋之盛远不是高句丽可以比拟的，南方雄城卑沙城一月有之内失守彻底的让这个敢向大唐太子下手的家伙失去了希望，只能老老实实的履行自己的责任与认务，为大唐传递情报。

　　“小道长真的要离开么？现在外面兵荒马乱的，不如再等一段时间吧。”放飞了信鸽之后，吴兴权看着已经收拾好行装的玄寻雪，半真半假的劝说道。

　　“我出来的目的就是见见李承乾，你既然已经帮我把消息传出去了，那么我继续待在这里已经没什么意义了。”小道姑去意已决，根本不再吴兴权再多说什么废话，摇头拒绝了他的劝说之后，便离开了吴家牙行，一路慢悠悠的向着戒备森严的城门走去。

　　最终，小道姑得益于她道士的身份，在城门口并没有受到什么过份的盘查，从容的离开了安市城，迎着为躲避战乱逃难而来的人流，向北方的新城而去。

　　而吴兴权则是在玄寻雪离开之后，狠狠的给了自己一个嘴巴。嘴贱，让你嘴贱！原本好好的一件事情，就因为一时嘴贱惹恼了那个小道姑，现在人家离开了，估计要不了多久吴辰就会知道自己的行为，将来的某一天，怕是都会还回来吧。

　　吴兴权暗中责怪着自己竟然像孩子一般没有城府，丝毫没有注意到，他身边的树阴下莫名其妙的多了一个人，一个身穿浅蓝色公子服的人。

　　直到近乎一刻钟后，老吴觉得后悔没什么用处，准备出去拜访一下安市城中的某住大佬的时候，他才发现自己身边不知道什么时候已经多了一个人。

　　“你，你是谁？你是怎么进来的？”被身边人影吓了一跳之后，吴兴权紧张的问道。

　　“刚刚那个小道士走的时候，怎么？你有什么问题么？”身穿公子服的青年淡淡问道。

　　吴兴权很想说有问题，不过考虑到对方来无影去不踪的行为，最后还是放弃了这个打算，轻咳一声问道：“不知道这位公子需要什么？只要小行有的，鄙人一定尽力。”

　　“我不是山贼，到你这里来只是打听一些消息。”公子服青年不动声色的看了吴兴权一会儿，眼神中带着好奇之色，让人不知道他在想些什么。

　　“公子想知道什么？您知道我这里只是牙行，消息并不怎么灵通。”吴兴权嘴上说的客气，但实际上已经等于决绝了青年的提议，明摆着告诉青年，自己什么都不知道。

　　“如果你的消息不灵通，那么你就没有存在于这个世界的必要了。”青年人略一低头，等到再次抬头的时候，眼中已经满是杀意。

(本章完)

