    “洪工，你有把握做出脸盆大小的反应堆？”王震南半信半疑。

    弄出高性能合金，还可以说是运气很好。

    目前全球最小的反应堆，其体积都是脸盆的几百倍。

    一个还不到三十岁的人，怎么可能做出脸盆大小的反应堆？

    “王董，费不了多少钱，也用不了多长时间，成功与否，做了就知道了。”洪国忠说道。

    “大概需要多少钱？要是耗资太多，还得申请项目。”王震南说道。

    “我们有些什么设备？”洪国忠问道。

    “我带你去看一下吧。”王震南笑道。

    参观了一下厂区，看了看资料，洪国忠说道：“材料和设备都有，顶多一个月，就能做出脸盆大小的反应堆，成本用不了一百万。”

    “行，陪你疯一次。”王震南咬了咬牙。

    洪国忠得到一间办公室，电脑、打印机之类的一应俱全。

    用了三天时间，他将图纸、生产工艺一并搞定。

    图纸、工艺到手，王震南也没找人验证，直接安排人试制。

    等那些工程师验证完，少说也要两三个月时间。

    花了不到四亿，得到价值几百亿的两种合金配方。

    成本不到一百万，就算失败了，也没多少损失。

    与他们得到的两种合金相比，一百万不值一提。

    图纸、工艺交给王震南，洪国忠驾车返回海州。

    “在哪里？”

    “我去粤州了。”

    “什么时候回来？”

    “可能要几个月吧，你也知道我的工作......”

    洪国忠挂断电话，看了看微信里面的好友，跟聂小玉发了条信息。

    柳倩没有跟他厮守一生的想法，洪国忠自然没有死缠烂打的念头。

    “阴阳真经的效果大减，驯服的能力差强人意。”

    “好聚好散，偶尔一起互帮互助，这样也好。”

    一个多小时后，洪国忠骑着电瓶车，来到一个广场外。

    “忠哥。”身材曼妙的聂小玉，笑着坐在他后面。

    逛街购物，吃了晚饭，洪国忠带着聂小玉回到别墅。

    修炼了一次阴阳真经，阴阳内力增加少许，练了一阵枪法，默默修炼盘古大神观想术。

    一觉睡醒，晨练一番，出去吃了早饭，聂小玉就走了。

    独自一人的洪国忠，回到别墅泡了药浴，练了两个小时的十劫秘典。

    “继续这样下去，我早晚都会变成时间管理大师。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠骑着电瓶车前往小厨王。

    路过老店的时候，发现房东的生意异常惨淡。

    “大厨王？能力不咋样，脸皮真够厚的。”

    看了一眼曾经的老店，洪国忠骑着电瓶车离去。

    “忠哥，你怎么来了？”刘宇露齿一笑。

    “过来看看。”洪国忠随口说道。

    “好多天没见了，晚上一起喝两杯。”马涛说道。

    “没问题。”洪国忠点了点头，问道：“生意怎么样？”

    “你又不是看不到。”马涛笑道。

    还不到下午四点，门口就有一百多个顾客。

    晚上八点左右，众人来到一品居。

    十九个人坐了两桌，每桌二十几个菜。

    吃饱喝足，洪国忠去结了账，两桌用了八千多。

    两种合金技术卖给华夏工业集团，他得到两亿华夏币。

    目前没有买地建厂的想法，有房有车的他，用钱的地方并不多。

    闲聊一阵，各自离去。

    闲着无聊的洪国忠，给聂小玉打了个电话。

    “居然没空？重新找一个？”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠走进一个酒吧。

    “晚期，大概还能活三个多月。”

    “看着光鲜亮丽，得了如此严重的病，私生活混乱。”

    医术出神入化的洪国忠，一眼就能看出别人是否有病，有什么样的病。

    一个人的身体之中，是否有异物，他也能看出来。

    “帅哥，一起喝一杯？”一个气质不凡的女人，在他旁边坐下。

    “二十八岁左右的原装美女，看样子是个白领。”洪国忠念头一转，笑道：“行啊。”

    “我米语名温莎，你做什么的？”美女问道。

    “我姓洪，从事自由行业。”洪国忠笑道。

    “自由行业？”温莎问道。

    “想做什么就做什么，想上班上班，不想上班就不去。”洪国忠喝了一口酒。

    “我好像在哪里看过你。”温莎说道。

    “我也好像看过你，就是记不起来了。”洪国忠随口说道。

    过目不忘的他，记忆力超凡脱俗，他确信这是第一次看见对方。

    之所以这么说，不过是逢人说人话，逢鬼说鬼话。

    “哦，我想起来了，你是小厨王的老板。”温莎低声道。

    “我是其中之一。”洪国忠笑道。

    一个多小时后，二人离开酒吧。

    回到翠竹小区的别墅，才把房门打开，洪国忠就被缠住了。

    一觉睡到自然醒，佳人已经消失无踪。

    “还不知道温莎真正的名字。”

    看了看床上，洪国忠的心情有些复杂。

    曾经高不可攀的美女，而今接踵而至。

    “过年的时候，带谁回老家呢？”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠煮了一碗面。

    祭奠了五脏六腑，泡了大半小时的药浴。

    练了练十劫秘典，默默观想盘古大神。

    昨晚的修炼，让他的阴阳内力，又增加了一些。

    纵然如此，他的阴阳内力，依旧少之又少。

    天地能量枯竭，北冥神功......修仙功法之类的炼气功法前途无亮。

    唯有阴阳真经，还能正常修炼，无非效率低下罢了。

    “炼体功法的修炼难度大增，只有炼神功法不受影响。”

    下午三点左右，洪国忠骑着电瓶车出门。

    “温莎的真名是陈诗烟，她居然是陈氏珠宝店的老板。”

    站在远处观望了大半小时，洪国忠骑着电瓶车离去。

    对方不辞而别，他没必要穷追不舍。

    在外面吃了晚饭，洪国忠回到翠竹小区。

    网购了一些东西，随后打开电脑，噼里啪啦的敲打着键盘。

    片刻后，企鹅消息铃声响起。

    “年底的作家晚会，你参加吗？”责编星空问道。

    “什么时间？”洪国忠不答反问。

    “腊月十八。”星空回复。

    “在哪里？”洪国忠又问。

    “海州起源总部......”星空回道。

    “行。”洪国忠应了下来。

    若是腊月二十几，他肯定不会去。

    如今就在海州，离起源总部并不远。

    腊月十八参加一下晚会，他就开车回老家。

    “超能者大概还有多少字？”星空转移话题。

    “总共一亿五千多万字。”洪国忠敲了几个字。

    “这么多？”星空心中大喜，网络小说，字数越多，成绩越好。

    “要是我愿意，写十几亿字都没问题。”洪国忠信心十足，正版的超能者，就有三千多万字，将幻境世界认识的变种人，全部放进小说里面，十几亿字很轻松。

    “有几个影视公司，想要购买超能者的影视版权。”星空又道。

    洪国忠签的合同，起源中文网只有三成版权，另外七成版权归他个人。

    是否出售超能者的影视版权、游戏版权，是否出版超能者，他拥有决定权。

    “三年影视改编权，一亿华夏币就卖，否则，免谈。”洪国忠敲了敲键盘。

    “这价格太高了，不会有人买的。”星空回复。

    “那就算了。”洪国忠不以为意。

