    场中无数的筑基期修士面无血色，大多数人竟伏地求饶！

    他们隔得并不是很远，元婴老怪强大攻击随便露出一丝威能，也让他们承受不起。

    踏天九步，李玄霄凭借这无上功法，他甚至凌空而起！本身的气势更是攀升到极致。

    长枪如同黑色的巨龙，势大力沉的砸向巨大的拳印。

    轰~

    一声闷响，李玄霄依旧站立在地上，只不过脸色有些发白。

    元婴老怪的修为果然恐怖！不是他目前能力敌的。

    若是他再出手，他必死无疑！

    刚才的一击已经抽干了他所有的气血之力！

    必须赶紧开辟第三条隐脉，然后筑基。

    只要筑基了，才初步有了自保之力，天知道像今天这种情况会不会再度发生。

    至于蒙雎，则是脸色铁青，真是失算了，现如今他是拉不下脸来继续出手了！更何况暗中的人恐怕也不会任由他继续出手了。

    周围的人则是震撼于李玄霄的强大，居然能力敌元婴老怪，他真的才凝脉境吗，他真的才十四五岁吗！他不会是一个少年老怪吧。

    也难怪他们多想，这一幕实在是太过惊骇了。

    “算你小子命大！”

    蒙雎一甩袖子，御剑离去，至于龙破天等人同样也灰溜溜的离开。

    之后无数人慢慢离去，这霸王冢所处的通天峰再度恢复宁静，或许数千年后，在某个地方，它会再度开启，上演着不同的传奇。

    秘境结束虽然已经好几天了，但是云天城并没有没有因为秘境的关闭而变得冷清。

    因为李玄霄的缘故，也因为交流沟通的必要性，这云天城依旧热闹无比。

    这次秘境之行，他收集了不少的天材地宝，可以炼制出一些保命之物。

    是时候处理那个女人了！

    李玄霄来到客厅，解语和青妍两个人坐在沙发上正在玩游戏，李涵黎则是坐在他们旁边玩着手机，鬼魅则正在打理她的那些花草。

    至于李子轩，他似乎还在房间修炼！

    “李涵黎，我如果没有记错的话，你身上的血凰暖玉是我给妍妍的，怎么还在你这里？”李玄霄开口道。

    他即将离开这云天城，这件事已经该有个结局了。

    “我……”李涵黎手中的手机一下子掉在地上，脸色陡然变得苍白。

    “是我给涵黎姐姐的。”青妍也不在玩游戏了。

    “你难道不知道这东西对你有多重要，是能随便送出去的吗？”

    李玄霄语气严肃，他今天要给青妍好好上上课！不然以后被人骗了还要帮他数钱。

    “但是涵黎姐姐不是外人……”

    青妍不服气，在她最无助，最孤独无依的时候，是李涵黎出面帮助了她。

    要是她一个人，他就算死也不会送点李玄霄给她的宝物，但是……

    “是不是外人，你听听这个，然后好好想想错在哪里了！”

    李玄霄将一个手机丢给青妍，然后看向了李涵黎。

    此时听到动静的李子轩也结束了修炼，在他心目中，姐姐和李玄霄都是他极为重要的人。

    “公子，是不是有误会啊？”

    李子轩真的不希望李玄霄和姐姐闹翻。

    而此时青妍已经打开了那个视频。

    这里面的人是罗峥，那个带给她无数噩梦的人。

    “你是不是在想，你为什么找不到罗峥？他一眼就在我的掌控中了！”

    李玄霄看见李涵黎眼中的极度不安，开口说道。

    视频中，脸色依旧有些泛白的罗铮躺在病床上，

    “我向天发誓，接下来我说的话句句属实！”

    此时的罗峥，已经恢复的差不多了，他的脸上已经看不到丝毫的骄傲，反而面无血色，而且神色慌张。

    视频中的罗峥开始讲他如何在表姐李涵黎的诱惑下，去一步一步找青妍的麻烦。

    甚至演了一场一场的戏，目的就是让青妍相信李涵黎，套取好处，而事实上也的确如此。

    “这是不是真的，她在污蔑我！”

    李涵黎是一个有心机的人，到了这一步，她唯一能做的只有否认。

    “那你又如何解释这个呢？”

    李玄霄一招手，一块项链出现在李玄霄的手里。

    这正是李涵黎平时所带，只不过这段时间由于有李玄霄在，所以一直妥善保管在自己家里的闺房里，怎么会在李玄霄的手上！

    “这不是罗峥抢走的星罗手链吗？这个和我姐姐没关系呀……”

    子轩想要给姐姐辩驳……

    “看看这些照片，里面的项链是不是这个一模一样！他罗峥就是因为你的挑唆才胆敢一次又一次的欺负青妍，而你却在一旁装好人，博取同情，实在可恶！”

    事到如今，青妍已经差不多相信了李玄霄的话了，对于她来说，哥哥永远是最重要的，当初将这个给李涵黎也是存着收买她的意思，让她照顾自己和哥哥，没想到她居然才是罪魁祸首。

    “还不拿出来吗？”

    李玄霄喝道，对于这种小人，他从来都不会手下留情。

    “宝玉被李潇月抢走了！”

    李涵黎呗李玄霄吓了一跳，她没想到大怒的李玄霄如此的可怕，更加没想到，李玄霄对她好只是为了更好的秋后算账。

    “知道杨家杨源是怎么变成植物人的吗？”

    “因为我对他使用了秘术——搜魂，这样我可以清楚的知道你所有的事情，如果你不介意的话。”

    “公子，还请放过我姐姐，我愿意承担一切罪责。“”此时的李子轩自然明白了很多事情，他本来就不是傻瓜，这些事已经很明了了。

    “你承担得起吗？那块宝玉就是青妍的命！你姐设计抢走了它！你知道上一个这样做的人是什么下场吗！上千人为之付出血的代价，你姐姐凭什么特殊！”李云霄提起李子轩的衣领寒声说道。

    要不是看这小子是一个可塑之才，他早就一掌了结了他！

    “是真的被李潇月抢走了，就在霸王冢秘境中！”李涵黎哆嗦着说道。她为什么不早点离开这里……

    “哥哥，算了吧……”她一时之间情绪很是低落，他那么信任李涵黎，可原来是这样的。这就是大人的世界吗，我不想长大。

    李玄霄见李涵黎这副模样觉得他并不是在说谎，可李潇月和李世杰已经被李玄道带走了，看来的提前去上京城了。

    最后李玄霄还是放过了李涵黎，他的本意就是让青妍认清这个人，要是执意杀她，反而起到相反的作用。

    之后李玄霄将目光投向查询三万年前究竟发生什么这件事上。

    三万年前到底发生了什么，李玄霄查遍所有的信息也查不出什么。

    霸王、圣皇！他们之间到底是什么关系？他李玄霄真的是那位圣皇吗。

    史料记载，圣皇残暴无道，好杀成性，为了巩固他的统治地位，灭杀无数道统，差点让整个修行界为之毁灭！死后更是坑杀无数的英雄豪杰，为之陪葬，可以说是不折不扣的暴君。

    至今他的陵寝依旧是这片大陆的禁地，无人敢入！

    圣皇陵！李玄霄暗下决心，这个地方他一定要去闯闯。

    接下来李玄霄开始沉淀，这次霸王冢之行，他收获颇丰，再加上与蒙雎的战斗，他对于开辟第三条隐脉突破凝脉境第十二层已经有了感悟，相信这次闭关后，他就能顺利突破。

    而在李玄霄闭关期间，外界却轩然大波。

    李玄霄不知道的是，暗中有人帮他处理掉好几次刺客。

    这人正是李玄霄的堂哥，李玄道！

    而这些刺客来自冥殿，冥天怎么说也是冥殿十二圣子之一，他还是很有实力的，只不管他也不敢公然行刺李玄霄，毕竟李玄霄怎么说也是上京城四大家族之一李家的少主！

    只不过他不明白一个已经废掉的少主，怎么会突然间回归，要知道三年前他们甚至将他最得意，最根本的东西抽离，他怎么还能强势回归。

    “废物！”

    一次次失败，让冥天有些抓狂，这李玄霄居然能接住元婴期老怪的一击。可他现在能调动的也只是金丹修士。

    他的目的并不是击杀李玄霄，而是他身边那两个女的，他们和李玄霄关系极好，说不定还能和三年前一样借此让他束手就擒。

    两天的时间眨眼而过，李玄霄已经一举开辟了第三条隐脉的好几处大穴，接下来开辟最重要的神门穴，他就能彻底打通第三条隐脉踏入第十二层凝脉境了。

    看来是时候前往上京城了，毕竟哪里才是我的舞台！

    “师父，我真的要去挑战那个人吗？”在列车上，解语看向对面正在打盹的李玄霄说道。

    那个人光想想就觉得恐怖，要她真去挑战，他实在是没有底气。

    “我也觉得，李玄空不是她能战胜的！”

    王昊从前方走来，准确的说还有盛明询以及萧别情几人。

    这些人真的很闲哎！李玄霄继续假寐，并不想理会他们。

    “昊哥哥……你们怎么在这趟列车上？”

    青妍看见王昊他们一下子雀跃起来，挨着李玄霄，她感觉好压抑。

    “我们啊，我们在围剿一帮凶徒，他们穷凶极恶，罪大恶极，作为执法者，我们有将他逮捕的义务，所以……

