    “可惜！”

    “元化，有话就直说，”

    看着一脸“臭小子，拐弯抹角的”的老道，陈元化不卖关子了，赶紧说出了自己的想法。

    “老师见识广博，对于天下大势的分析鞭辟入里，弟子很是佩服。您老人家怀瑾握瑜，自然是想不到佛门那帮人的想法了。”

    “哦，你小子是从哪里听到什么风声了？”

    “咦，老师你好像知道什么？”

    “少套老道的话，你不会是想告诉老道佛门暗中串联，准备在暗中搞事吧。”

    “老师你真的知道啊!”

    “如果只是这样的话，元化你就放心吧。佛门啊，翻不了天。“

    “如果没发生意外的话，佛门确实翻不了天。”陈元化心中暗叹一声。

    如果没有明年发生的那场意外，佛门确实会像王延老道所分析的那样，佛门翻不了身，会成为北周朝廷所针对的靶子，除了佛门自己，谁都想着从它身上撕下一块肉来。

    佛门最好的结局也就是零星几个传人逃到一些穷乡僻壤、深山老林这种地方，过个几十，百余年，等风头过去以后再露头。

    结果谁能想到，本身就是宗师高手，正当壮年的北周皇帝宇文邕居然在明年五月征伐突厥时身患重病，一个月的时间里就突然去世了。本来已经准备狗急跳墙的佛门突然发现最大的敌人没了！

    而且因为没料到还能出现这么突然的事，道门完全来不及准备。最后还是由背后有佛门支持的杨坚取得胜利，顺利坐上了皇帝的宝座。在此之后，佛门迎来了又一次大兴。

    虽然因为道门的势力和底蕴，杨坚对道门也采取了一些怀柔的政策，比如建立玄都观、册封一些道士，连“开皇”这个年号也是采用了道门中的典籍，但总体而言，道门在隋朝一直被佛门压制。以至于在双龙活跃的那个年代里，很少有活跃的道士。

    但陈元化不可能直接对老道士说他能预知未来，知道明年看上去生龙活虎的宇文邕会突发恶疾死掉。所以，这个时候就需要一个背锅侠出场了，那么，这个背锅侠是谁呢？

    “老师，你是知道的，我们真传道在魔门之中还是有点地位的，所以听到了一点风声，似乎魔门当中有一位大人物要针对宇文邕。”

    陈元化刻意说的比较模糊，反正老道士也不可能去魔门求证事情的真假，只需要提前给宇文邕的死找一个借口罢了。

    “魔门？魔门有人针对宇文邕？他们是怎么想的，对于宇文邕禁止道、佛他们不是一直都很开心么！不过如果是她的话，那还真的有可能。”

    看到老道士自己陷入了脑补模式，陈元化不敢出声，生怕老道士问他一些细节的东西。这种东西哪里好现编，说的越多错的越多。

    “元化，你之前说佛门的想法，你知道什么？”老道士脑补了良久，好像终于自己创作出了一个逻辑自洽的爱恨情仇的故事。

    “嗯，啊，是。”

    “是这样的，我俗家姓杨，本名杨爽，家兄杨坚，是大周的随国公。”

    “杨？是随国公那家么?”

    “正是，家兄自小在寺院长大，与佛门关系较为亲厚。曾经佛门曾派人联络过家兄，好像与大周朝堂有关，似乎是想将家兄推到高位，然后让家兄给与佛门庇护。”

    “大兄，对不起了，把你给卖了，小弟也是没办法啊。不过你放心，这次我虽然卖了你，但没有完全卖，我以后搞事的时候绝对不会涉及到你。”陈元化对于这位记忆中的大兄还是挺有好感的。

    面对老道士，陈元化也没有选择完全说实话，而是选择了说出部分的事实。他敢保证所说的都是真的，只是欠缺了那么一道小小的环节。

    杨坚于佛门的关系并不像陈元化说的那样只是普通的相互利用，而是有着更深层的关系。

    杨家从杨坚的父亲杨忠开始就是一个坚定的信仰佛教的家庭，杨忠还曾营造过佛寺(栖严寺)。杨坚不止是在寺院中长大，还是在寺院中出生，由一位叫智仙的比丘尼抚养成人，杨坚的乳名还是这位比丘尼给取的，叫“那罗延”，意思是金刚力士。

    当杨坚七岁时，智仙曾对他说:“儿当大贵，从东国来，佛法当灭，由儿兴之。”

    从始至终，杨坚就是佛门选中的帝释天。从出生、成长都没有离开佛门的教导，直到杨坚决定去参军入伍时才踏出了佛门给他营造的环境。

    “看看人家佛门的眼光，道门实在是有些咸鱼了。”

    “也不对，可能是太平道、天师道的时候武德过于充沛了，现在是在刻意避嫌吧。”

    陈元化在心中对比了佛、道两家的做法，发现一个过于生猛，一个又太过低调，察觉到一点味道来了。佛门还没完全脱离魏晋时的野蛮扩张期。

    “老师，为了我道门的未来，我愿意回去劝说我家大兄。”

    “不必如此，元化。他们佛门才是北周朝廷的心头之患，所以想要兵行险着，我道门不用。不过既然魔门那位盯上了宇文邕，佛门又把手伸到了朝堂之中，想来这大周朝廷也长久不了了。”

    “元化，这次你回到家中，替我给你家兄长带一句话：我道门底蕴不差于佛门，对于土地、庙产也没那么大兴趣，也不介意和佛门合作。”

    虽然陈元化给出的都是一些笼统的信息，但老道士还是从这些似是而非的信息中推演出了正确的走向。决定通过陈元化为渠道对那位位高权重的随国公示好，为了表明态度，还主动放低了身段。

    “老师英明！”对于老道的决断，陈元化很是佩服。

    “少拍马屁了，你小子啊，我还以为你这位真传道主是真的来拜访的呢！原来是来给你自己和你大兄拉关系的。”

    老道人仙风道骨地一拂衣袖，一双银眉一皱，下颌白须一抖，似是有几分恼怒的样子，但却并不让人敬畏，反而带有一种赤子之性。

