    “大师，您来啦，快快请坐。快快请坐，小的这就去叫管事的出来。”小伙计显然是已经记住了云暮挽，态度十分恭敬，他忙不迭地跑过来，打断了云暮挽的思绪。

    云暮挽抬手示意他安静，然后继续观察着那边的情况。

    小伙子识相地退下。

    ……

    “徐导师，这个，我们只能尽量查一查，若是没有的话，那没办法了。”

    另一个小伙计有点抱歉地开口。

    徐安的面色有点凝重，他默默地叹了一口气，最后，好像是做了一个什么重大的决定一般，道：

    “那没事，你只管帮我留意，如果有那一类的晶石，切记告诉我，价钱不是问题，只要能有。”

    “好，这边帮你登记一下。”

    小伙计说着，就要帮他登记。

    而彼时，云暮挽便是招呼了另一个小伙计过来，询问道：“他需要什么东西？”

    “噢，大师您说徐导师啊，他是来这里寻找天灵石的，据说这种东西，可以增加自身气运什么的，其实没什么用，所以甚少有人卖，有点难找。”

    这个小伙计回答云暮挽。

    云暮挽闻言，略略挑眉，想起了自己空间里面那几块压湖底的石头，彼时，道：

    “你去告诉他，有人来卖天灵石了。”

    “嗯？噢噢噢，好的，马上去。”小伙计闻言，瞬间明白了云暮挽的意思，然后，便是直接跑了过去，朝着他们那边的人说什么，徐安听了之后，猛地回了一下头，朝着云暮挽这边看了过来。

    云暮挽被宽大的斗篷遮挡住了全身，帽檐压下，他根本就看不出什么来。

    徐安一激动，蹭蹭蹭地就跑了过来，彼时，便是对着云暮挽就要作揖，云暮挽一见，连忙拦下了他，道：

    “不必多礼。”

    “那好，多谢阁下。”徐安略微愣了愣，旋即从容地开口道：“听闻，你卖天灵石？”

    “没错。”云暮挽承认，最后，继续道：

    “反正放着也没有什么用，倒不如卖了，不过，这种东西并没有什么实用价值，你为何要买这样的东西？”

    “唉，这个事情有点复杂，不提也罢，其实也就是买来，想增添一些气运而已，以免自己出了什么事情，我那几个徒弟，还不得被我连累啊。”

    他无奈地摆了摆，云暮挽闻言一顿。

    她不动声色地喊离凰给她拿天灵石，随后，又是不动声色地将拿出来的天灵石给了徐安。

    徐安觉得惊喜来得太过于突然，不由得笑了笑，随后，便是将东西给接过来，拿出灵石卡就要给云暮挽，打算让她自己取，然而，云暮挽没有接，而是笑了一下道：

    “你徒弟，会感念你做的。”

    原来如此啊。

    徐安是怕自己气运不够，不足以打造破界锥，然后，到最后会让她上去这样么？

    所以，他就来这里找天灵石，企图增加那么一点气运。

    但是能不能增加还不知道，却是愿意花那么多钱，买这些个不知道有没有用的石头。

    云暮挽有点无奈，但同时，亦是内心一暖，没想到，这个师父如此为他们着想。

    很不错。

