    第243章 准备进化

    “那倒也是。”闻言，美杜莎女王点了点头，陆云霄为了异火都敢一个人深入大漠，历尽磨难，古河如今要来抢他的异火，他不喜欢古河倒也是理所应当的事情。

    顿了顿，美杜莎继续开口。

    “严狮和风黎不难对付，不过古河身为六品炼药师，倒是有些麻烦，当然最难缠的还是那名斗皇。”

    “虽然她穿着黑袍，掩饰了自己的身形，但是我还是能认出来，她应该便是云岚宗的宗主云韵。”

    “实力约莫在四星斗皇，不算很强，但远非月媚她们所能抵挡的。”

    “斗皇强者，比斗王强者要厉害太多了。”

    美杜莎女王轻轻说着，眼神之中带着几分担忧之色。

    “所以你是担心月媚她们拦不住云韵？”

    陆云霄嘴上说着，眼神中却带着几分莫名的欢喜，又能见到韵儿了呢。

    “嗯，我怕月媚她们挡不住。”

    “到时候影响我的进化。”

    美杜莎女王很坦然地说道。

    “放心，有我在呢。”陆云霄笑着说道。

    “你能拦住云韵？”美杜莎女王眼神中带着怀疑之色。

    “这个……嗯，我可以。”陆云霄点了点头，说道。

    他只要露出面来，拦住云韵，轻而易举。

    拦住别的斗皇或许很费力，但拦住云韵，刷脸就够了。

    别问，问就是太帅了。

    “你有底牌可以对付斗皇？”美杜莎女王脑海中灵光一闪，突然问道。

    “这个当然。”陆云霄一脸神秘笑意地看着她，说道：“如果当日你非要杀我，那么你现在已经是一具尸体了。”

    此言一出，美杜莎女王瞳孔骤然一缩，问道：“那你当日为什么宁可受伤也不用底牌呢？”

    “还那么委屈自己？”

    “别问这种傻问题，当然是舍不得杀你啦。”陆云霄一脸理所当然地说道。

    （PS：我才不会告诉你，我当初其实是舍不得用掉斗宗巅峰体验卡罢了，毕竟那时候就那一张了。）

    美杜莎女王眼神顿时一柔，心头微暖，鬼使神差地问道：“小家伙，有没有兴趣留在我们蛇人族？”

    陆云霄的天赋和才情都有目共睹，美杜莎女王是真起了爱才之心，若是能留下陆云霄，蛇人族应该能变得更加强盛吧。

    “好处呢？我可是无利不起早的。”陆云霄右手摩挲着下巴，问道。

    “本王可以做主把月媚嫁给你，你不是喜欢美女嘛，月媚可是个大美女。”美杜莎女王大手一挥，说道。

    “结了吧，月媚我才不要，要我留下来也行，女王陛下，你嫁给我吧。”

    陆云霄说着，突然露出了微笑。

    “我们还是准备进化吧。”美杜莎女王直接岔开话题，硬生生地说道。

    “果然前路漫漫，还是得拐走调教啊。”

    陆云霄轻轻一叹，当然，后半句话是在心里说的。

    美杜莎女王目光微瞟，手印摆动，突然间脸色再度一变，手印又停了下来。

    “又怎么了？”陆云霄再次问道。

    “古河想用一枚七品化形丹，三枚六品斗灵丹跟本王换取异火。”美杜莎女王说道。

    “小气吧啦的，想屁吃呢，别说七品丹药，就算是八品丹药也远远不如异火，异火可是天地至宝。”

    “别理他，专心进化吧，外面有月媚她们挡着，一时半会儿，他们也闯不进来。”

    “而且经过你的故布疑阵，异火的气息弥漫四面八方，古河没那么容易找到这里。”

    “就算他找到了，也还有我呢，我的斩龙剑也不是吃素的。”

    陆云霄表情认真地说道。

    “嗯，那就交给你了。”

    美杜莎应了一声，而后轻轻地吸了口气，两只雪白的玉手结了几个印结，顿时水晶莲座猛的打开，青莲地心火顿时失去了束缚，凭空升起。

    熊熊地火焰燃烧着，炙热地温度顿时炙烤着四周，在异火得炙烤下，下方池子里的冰灵寒泉以肉眼可见的速度快速蒸发掉。

    “你……你转过身去。”美杜莎女王清冷中带着些许颤抖的声音响起。

    “哦！”

    陆云霄应了一声，而后转过了身。

    美杜莎女王轻咬着红唇，玉手解开锦袍的扣子，顿时一副上天的杰作呈现在眼前。

    陆云霄突然再次转过身来，将一切看了个真真切切。

    只见他的面前，一具白玉般的完美丰满娇躯，正释放着让人口干舌燥的诱惑。

    美丽的容颜，不经意间透着一抹宛如妖精一般的妖艳，修长白皙的脖颈，露出一截优雅的弧度。

    纤细的柳腰，似是不足盈盈一握，然而略显清瘦之间，却是透着一股柔韧的感觉，平坦而娇嫩的小腹，没有一丝多余的赘肉。

    在那纤腰之下，便是充满野性的紫色蛇尾，蛇尾微微摆动，异样风情，展露无疑。

    尤其是那一对没有丝毫遮挡的巨大邪恶，看得陆云霄目瞪口呆。

    “咕噜。”陆云霄忍不住咽了口口水，这可比韵儿仙儿的还要大的多啊。

    “混蛋，不是让你转过去了吗？”

    美杜莎女王发觉不对，顿时娇喝出声，玉手抬起，直接朝着陆云霄打去。

    陆云霄一边躲避，眼神却是片刻也不舍得离开，口中嘟囔道：“反正看都看了，女王陛下，你这样对我出手，我看得更清楚了。”

    “你……”美杜莎女王一顿，脸色铁青，浑身散发着恐怖的冰冷气息，一副生人勿近的模样。

    “姓陆的，我真想杀了你。”美杜莎女王语气冰冷的说道，先前的一些感动早已经消失的无影无踪。

    “唔，别那么激动嘛，我会对你负责的，娶你好不好？”

    “你想的美。”

    “我想的是挺美的，嗯，你长得也很美。”

    陆云霄依旧猛看。

    “美吗？你想碰吗？”美杜莎女王冷笑着问道。

    “想。”陆云霄毫不犹豫地说道。

    “那你过来，别跑，本王让你碰，来吧。”

    美杜莎女王皮笑肉不笑地说道。

    “女王陛下，别想着对我出手，要没了我，万一古河闯了进来，难不成，你想被他看？”

    陆云霄幽幽地说道。

    ?  ?第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

