    三年之后。

    大同之道已经漂洋过海，传播到了整个世界，伴随着有多种字幕的《有道诛无道》，引导了人民的觉醒。

    整个蓝星已经逐渐开始恢复和平，战争的阴霾已经远去，人民的斗争已然取得了阶段性胜利。

    武道愈发昌盛，整个世界范围，到处都有人在打着太极拳。

    道门取代了佛门的地位，成为人们最向往的宗派，道门武学也成了最受欢迎的武学。

    在这三年中，李弥奔赴全世界各地广传大道，道门也跟随着李弥的脚步，在全球范围建立起了上百个道观和太极武校，将道的玄妙展示给更多的人。

    而老君山福地，已经成为了真正意义上的天夏第一仙山，太极宗也成为了新一代的武林圣地。

    兜率峰上张灯结彩，宾客众多，其乐融融，这里正在举行一场法会，叶长生成就武道大宗师，同时获得道门真人称号的法会。

    叶长生也是太极宗二代弟子中最早打开玄元祖窍，晋升武道大宗师的那一位，赶在了师姐出云千代前面。

    至于大师兄茅修远，去年刚刚晋升武道宗师，如今先天功才第六重，还差得远。

    整个天夏，天人武者依然只有两位，不过度真禅师和王虎都已经晋升到了九窍境界，距离打开天人之门只有一步之遥了。

    而武道大宗师的数量，已经来到了二十七位，一个全新的武道盛世，已经到来。

    只不过在辉煌之下亦有隐患，天地灵机的制约，已经越发明显。

    如今的各大福地已经人满为患，若不是分流了一些新晋大宗师前往国外，已经根本不够修行所用了。

    不过老君山依然是蓝星最顶级的福地，太极宗的弟子修行起来根本没有受到灵机不足的制约。

    如今的李弥已经被排除了凡人武者的范畴，被几乎所有人尊崇为“武林神话，在世仙神”。

    但是太极宗自李弥之下，却是断档严重，连一位武道大宗师坐镇都没有，幸好从今天起，不至于那么寒碜了。

    叶长生同样修行了《太清丹经》，他效仿恩师当年的真人法会，先是炼制了一炉天元丹酬谢诸位宾客，然后又开坛讲道。

    作为天生道体，又修行了《玄微真解》，叶长生对于大道的领悟之深，是远超一众同门的，此时讲起大道玄妙，也让在场听众如痴如醉，生怕错过半点精华。

    等到讲道结束，一众宾朋纷纷向新晋的玄微真人敬礼，叶长生也还上一礼，回返八景峰中自身的住所，却突然见到了一道熟悉的身影。

    “恩师！”叶长生激动的问候道：“您终于回山了！”

    自从三年前的大战后，李弥就一直没有回返老君山，而是不辞辛劳的在全世界传道，三位弟子也是很久没有和师父相会了。

    在叶长生心中，自从当年被师父选为弟子，带回山上，一生的命运都迎来了极大的改变，师父的地位，要远远超过从未出现在自己生命里的父亲。

    李弥微笑着点了点头，三年劳苦奔波，几乎没有在他身上留下任何痕迹，只是更加的云淡风轻。

    李弥回山的消息瞬间传遍了老君山上下，弟子们纷纷前来拜会，各路宾朋也是络绎不绝。

    七日之后，李弥闭门谢客，开始写一部属于自己的道经。

    说起来在九州界时，楼观道每一任掌教都要编纂一部道经，在三界时，人间界大周朝每一任皇帝也都要编纂一部道典，一般而言，都只是证明自己曾经存在过的道具罢了。

    但是对于李弥而言，这部道经却是截止至目前为止，在铭记了数十版的《道德经》，十万卷不同世界的道经之后，对于大道的所有领悟，对于自身修行之路的梳理和感悟，既然已经快要离开了，还是要在天夏留下些痕迹。

    接下来的一段时间里，三位弟子随时都可以登门请教，道行进展飞快，一个月一次的兜率宫讲道更是整个太极宗的最高典礼，无论是真传弟子正式弟子记名弟子还是杂役，都决计不肯错过聆听师祖讲道的机会。

    因为在每月一次的传道法会上，每个人无论是聪慧还是痴愚，无论是什么境界，无论是正在修行什么功法，皆能有所收获，道行精进更是随时发生。

    但凡有所领悟，就能节约至少一个月的修行时间，甚至还有可能领悟出属于自己的道，这样的传道法会，如何能够不爱呢？

    到了后来，甚至整个道门包括守常真人在内的一众真人，都会选择带着少数亲传弟子蹭课，李弥的传道法会俨然成了整个道门的盛典。

    日出日落，秋去春来，李弥编纂道经，已经过去了整整一年。

    虽然心中有万千感慨，初稿甚至近百万字，但是李弥还是删减五次，最终只留下了十万言。

    字字玑珠，尽显大道玄妙；句句隽永，令人拍案叫绝。

    虽然远远不能和太上道祖的《道德经》相比，但李弥也已经做到了当前的极致。

    这本道经，最终被李弥命名为《太极长生经》。

    没错，李弥删去了诸如《开天功》、《八九玄功》等混沌无极之道、变化之道和其他大道的阐述，只从清浊生死和阴阳三个层面，讲述太极之道的玄妙。

    从太极拳、太极剑、先天功到长生诀，建立起了一条完美契合天夏武道的太极武学体系，最终足以修行至金丹境界。

    其中前三万字，也可叫做《太极经》，只传大道玄妙，不涉具体修行，可以广泛传播发售，后七万字可叫做《长生经》，讲述武道奥义，可谓是天夏最顶级的神功，将会作为太极宗的根本传承，只会传授真传弟子。

    更重要的是，这条路，很多人都可以走，修行条件并不苛刻，而且前途无限光明。

    《太极长生经》刚一完本，李弥心中就又少了一线牵挂。

    八景洞天中，三位弟子站在李弥面前，一人手捧一本《太极长生经》，全神贯注投入其中。

    直到半天过后，三人才陆续看完，虽然只是草草看过一遍，但是这部道经的质量也远超他们的想象，对于太极、清浊、生死和阴阳四种大道的讲述深入浅出，玄妙非常。

    只此一遍，对于大道的领悟就深入许多，若是能时时翻阅，天天感悟，必然能极大助益修行。

