    激流湍湍，身后是瀑布冲刷而下的躁动声，水汽如云似雾，带着一丝彻骨般的凉爽，浸湿卓景宁削瘦白净的脸庞，浓眉之下，一双眼死死睁大，却没什么神采。

    他这会儿脑海中一片空白，老僧的话仿佛暮鼓晨钟，穿扎进他的内心，令他灵魂震荡，陷入无尽的深思中。

    好一会儿后，卓景宁才从那种当头棒喝般的状态下退出来，他回顾左右，却看到自己已经站在来时的路上，急忙转身，但身后根本就没有小路，也听不到那涓涓流水声。

    “我是恍惚间走出来的？”

    “还是我遇到了高人，显化金身与我论道？我其实一直站在原地没有动过？”

    卓景宁震惊过后便冷静下来，他思来想去，后者的可能性更高，但这时他看了看自己身上，却又立马否定了。

    因为他身上还有被水汽浸透后的湿迹。

    他的发丝、眉梢上也有一些水渍。

    这就足以说明，刚才的那不是幻觉，而是他真的到了一处有瀑布的地方。

    “这……”

    环顾四周，这地方有山有庙有树，唯独没有水，卓景宁沉吟片刻后，他想到了年轮心境。这一个心境的修行之人，才具备击伤恶鬼的力量，他本以为很寻常，毕竟连普通鬼怪都杀不死，但此时看来，这年轮心境的神秘之处，远超他想象。

    毕竟到目前为止，他只是听了些只言片语的形容而已。

    而在这个聊斋世界，这块清朝地域，尽管鬼怪横行，草菅人命，但大多数人，都还活得好好的，也不见百鬼夜行这种恐怖景象！

    因为是在佛门重地，又是光天化日之下，所以卓景宁压根就没有往鬼怪身上想，他从对年轮心境的震惊过后，开始细细品味那名老僧曾说过的那些话。

    他问老僧这佛门的拳法为何如此凶戾，老僧却反问他什么是佛。

    他求老僧解惑，老僧说了一通后，却再度问他什么是佛。

    “那么，什么是佛？”

    卓景宁有种预感，他如果能明白什么是佛，就能明白这其中的一切，从而修成“余烬！

    心有余烬，方弃终哀。

    《寻龙归宗》上提到过这样一句话，似乎这一个心境的关键之处。

    然而百思不得解，甚至卓景宁都听到锣鼓声，这苏郡守打道回府的声音，卓景宁便急忙跑出去。

    “卓兄去哪了，我等怎不见你？”

    “原来是王举人，小弟方才遇到一名老僧，一时兴起，就与他说了会儿话。”卓景宁见喊住他的是一位说过几句话的举人，便赶紧行礼。

    别看这位举人称他一声卓兄，但他要是真敢叫对方王兄，这焦郡的士林，他是不用混下去了。

    礼教森严，等级划分，比现实世界影视城的演员圈子，更加可怕。

    说话的时候，又有几名举人过来，看他们垂头丧气的样子，就知道事儿没办成，还等继续等，卓景宁也没上去安慰，这容易被人当成假好人，而且也不熟悉，没这必要。

    一行人走着下山。

    官员们自然是坐着轿子下去。

    这九千九百九十层台阶修的很宽，并不似寻常台阶那般狭小，所以可以抬着轿子上下。

    白甲也是如此。

    卓景宁就跟在他的轿子后头，免得迷路。

    惩戒强化后的体质，走这几千层台阶，卓景宁仍旧是健步如飞，气息稳定。这让一名将领打扮的人在看了卓景宁几眼后，特意上来搭话。

    卓景宁不敢怠慢，一番闲聊后，这名将领已经眉飞色舞。毕竟文武自古以来就相互蔑视，练武的看不起读书人，读书人也瞧不起这帮莽夫。

    卓景宁本来只想和这名将领闲聊几句，就找个借口分开，毕竟这样会导致他在焦郡士林混不下去。不过在知道这名将领的身份后，卓景宁便刻意交好起来。

    这是位城门官，本该看守城门，但郡守是一个郡的土皇帝，掌握生杀大权。苏郡守一道令下，他敢不从？

    此外，这位城门官也不是什么忠于职守之人。

    虽有官身，但极度洗好练武，年少时拜师多处，练就一身横练功夫，还在焦郡闯下了一个“铁头王”的称号。

    铁头王钱忠，当年在焦郡也是名头不小，道上之人皆知这么一号人物。只因为年过半甲子，横练功夫便开始走下坡路，他便借着老丈人的人脉关系，谋求了一个武官之身。一来养伤，这横练功夫多半伤身，会留下顽疾，二来也好有个富贵可享。

    这么些年来，钱忠对于练武还是热度不减，眼下觉得卓景宁有功夫在身，便起了攀谈一二的心思。

    只不过卓景宁善于说话，不顾片刻，觉得卓景宁太对自己胃口的钱忠，就和这位卓秀才称兄道弟起来。

    到了分别的时候，还请卓景宁去他家坐坐。

    卓景宁自然是满口应允。

    钱忠官职不高，城门官只是从七品，这还是武将，遇到同品级的官员，若是文官，还得自降一个品级。

    但放眼整个焦郡，从七品已经是武将最高的官身了。

    而且和钱忠一番交谈，卓景宁也明白了这练武，是没有什么境界可说的。不管是横练功夫，还是养气内练，看一个武者强不强，先看对方的名气怎么样，若是有一个在当地被人认同的称号，或者外号匪号，那么这名武者无论如何，都是有些本事，手里头有那么一两条人命的。

    如果没有称号之类，不想交手就和和气气，如果想知道强弱，那么打一场就是了。

    当然，在开打前，得去衙门请一张生死契约，这个需要花一百银子。

    有生死契约在手，哪怕“失手”打死对方，也不用吃官司。

    钱忠年少时候，就没少“失手”打死人，那可真是花钱如流水，请生死契约，再加上还要上下打点一番，要不是他老丈人家的家境殷实，又被他吃得死死的，他就是卖身为奴，也拿不出那么多银子来。

    对于卓景宁交好钱忠，白甲看到了，也没说什么，只是奇怪他家夫人明明说这个义弟有所求，却一路都不说。

    卓景宁不说，他自然不会主动开口，省一件事就省一件事，五万两银子到手，他得好好和夫人盘算一下，买什么东西能讨苏郡守的欢心。