
广州南海郡，这里是大宁王朝岭南地区商业最繁华，也是人口最多的一个郡，大宁王朝的岭南五军都督府也设在这里，楚军在拿下荆州不久，广州的数万军队便正式投降了皇甫无晋，此时，北方的战争正如火如荼，而南海郡却依旧繁华忙碌，丝毫感觉不到战争的气息。

南海郡的繁华得益于海上贸易，北上千山万水的阻碍使陆路交通格外艰难，但南洋郡是西江入海口，这便让南洋郡占据了岭南一带最得天独厚的地理位置，再加上大宁王朝繁华的海外贸易，使得南洋郡成为了整个岭南地区的商业中心。

南海郡的郡治是番禹县，整个县城一半人口都是靠海外贸易生活，依托十几家专做海外贸易的大商行，新龙商行就是这十几家贸易商行中的佼佼者，拥有数百艘大海船和近万水手，但它的背景很神秘，有人猜测它的背景可能和京城皇族有关，因为它的大管事就是一个满口京城口音的中年男子。

大管事姓申，叫做申鸿义，他的真实身份是申国舅的族弟，整个新龙商行也是申国舅投资开办，已经有八年，申国舅最早只是想利用它赚钱，毕竟南洋郡山高皇帝远，朝廷很难知道它的背景就是他申国舅，不过随着楚王决定夺嫡，申国舅便改变了它的用途，新龙商行成为申国舅狡兔三窟中的第三窟。

这段时间申鸿义心中很不高兴，三个月前，齐家仗着皇甫无晋的关系，在番禹县开设了齐瑞福商行和齐大福钱庄，他们利用从军中买来的五百艘二手海船，建立了庞大的海上贸易商队，以番禹为中转，将林邑和岭南的粮食源源不断运到齐州，基本上垄断了南海郡的粮食贸易，而粮食贸易一直是新龙商行的主要利润来源。

虽然申鸿义心中很不高兴，但这口气他还得忍了，两个月前申国舅之子申祁武来到南洋郡，使申鸿义知道现在北方形势不妙，他们必须低调隐忍，不能在最后一段时间内出问题。

新龙商行很平静，这两个月他们一直在岭南和楚州大量采购物资，各种生活用品，工具器具等等，大量运往海外。

这天上午，一艘大海船缓缓驶进了番禹县港口，船舷上站着一名年轻瘦高的男子，此人便是申国舅最心爱的第三子申祁武，申国舅有六个儿子，其实前三个是原配夫人所生，长子申祁云、次子申祁远，老三便是申祁武。

几个月的南方生活使申祁武变得又黑又瘦，但精神却很饱满，他是从九真郡过来，这段时间他一直在北海郡、九真郡和南海郡之间来回奔走，这次和往常一样，他来南海郡押运一批货物。

申祁武现在改名叫赵武，他母亲姓赵，在南海郡除了族叔申鸿义，再没有一个人认识他，更不知道他的身份，他也从不改头换面，大家都叫他赵三公子。

船停稳在码头上，船上的主事上前笑道：“三公子，上岸后先去吃饭吧！大伙儿想到百味酒楼，都馋得慌。”

申祁武呵呵一笑，“你们去吃饭吧！我先去商行，反正记住，后天下午咱们就要回去，叫大伙儿不要玩忘记了。”

“三公子放心吧！我都交代过了，大家不会忘记。”

船板搭上堤岸，众水手下了船，说说笑笑向二里外的百味楼而去，申祁武则牵着自己马下了船，他去新龙商行，这一次他要运走五千顶帐篷，不知货物是否已经备齐。

新龙商行在码头有三个大仓库，但商行总部却在城内，申祁武的马匹也经历了长途航行，一时也没有完全适应陆地，他放慢马速，慢慢走着，走出码头，番禹县城就在数百步外，申祁武却不知道，他已经被人盯上了。

走出一百多步，一队百余人的士兵迎面跑来，申祁武连忙闪身让路，不料士兵们经过他身边时却突然发动，将申祁武和他的两名随从扑倒在地。

申祁武拼命挣扎，大喊：“我没有犯王法，你们凭什么抓人？”

士兵们哪里会和他讲道理，将他捆绑起来，嘴也堵上，扔进一辆马车中，马车疾驶而去。

不多时，马车驶进了一座军营，士兵们将他拎进一间房子，此时申祁武心中猜到了几分，一定是他身份暴露了，可是这里谁会认识他？

可不等他反应过来，便看到了房间里有一名中年男子，他一下子愣住了，“是你！”

“很巧啊！申县令，咱们又见面了。”

中年男子笑了笑，他便是齐家的四当家，齐环，他是奉命来番禹筹建齐瑞福商行和齐大福钱庄，在一个月前，他的一名管事认出了申祁武，申祁武从前是江宁县县令，很多人都认识他。

齐家立刻用鸽信把这个情报传到洛京，五天前，洛京传回皇甫无晋的命令，抓捕申祁武，扣押整个新龙商行。

申祁武仿佛一脚踩空，脸色刷地变得惨白，他知道要坏大事了．．．．．．

申祁武被抓捕，广州都督府便下达了命令，立刻扣押新龙商行，抓捕所有的骨干人员。

一队队士兵在码头上奔跑，一艘艘军船驶入大海，停泊在港口和海面上的四百余艘货船全部被扣留，新龙商行三百多名骨干被抓捕。

新龙商行出事，使番禹县内外激起了轩然大波，各种消息由飞鸽带向了中原洛京和蜀州。

不久，北海郡合浦县的新龙商行也发生了类似的抓捕行动。

．．．．．．．．

洛京，夜幕悄然降下，今晚是正月十五上元节，洛京里倒处是灯的海洋，虽然不能和去年的盛况相比，但洛京朝廷为了抚平洛京的战争创伤，特地从各地调来十五万盏花灯，再加上各大商行和店铺的支持，上元之夜，洛京街头有二十万盏花灯展出，尤其洛水两岸，十万盏花灯璀璨如练，两岸游人如织，数十万民众扶老携幼上街观灯。

兰陵郡王的府前却是另一种热闹，停着一溜二十几辆马车，近千骑兵列队护卫着马车两旁。

王府内格外忙碌，皇甫无晋的家人们将正式搬进皇宫，从几天前皇甫无晋的家人便陆陆续续开始搬家了，各种东西先搬过去，今天晚上是他们全家入住皇宫的日子。

苏菡在各个房间走了一圈，虽然她这里住的时间并不长，她多少有了一点留恋，她叹了一口气，尽管她并不喜欢皇宫，但这个并不是她能决定。

“大姐，我感觉肚子里小家伙在踢我。”

齐凤舞挺着大肚子艰难地走来，阿巧小心翼翼地扶着她，齐凤舞一直很苦恼，算日子，她应该在月初便生孩子了，可今天已经十五，她还没有生产，使她心中忐忑不安，不知出了什么事？

苏菡扶住她微微笑道：“没事的，太医不是说了吗？你是日子算得不对，而且昨晚海澜帮你检查过，孩子一切正常，你不要太担心，去宫里好好调养，我估计就在这几天了。”

这里虞海澜快步走来，“大姐，时辰到了，该走了。”

“我们走吧！”

苏菡长长吸一口气，对众人笑道：“不要想得太多，就当我们是搬入新宅。”

众丫鬟簇拥几名主母走出府宅，大家上了马车，这时，兰陵王妃送了出来，想她们招手告别，“九天，你们一路保重了！”

“我们会的，祖母也要常来看看我们。”

众人依依惜别，马车启动了，速度不快，缓缓向皇宫方向驶去，千余名侍卫护卫在马车两边，徐徐而行。

苏菡和姐妹们同坐在一辆宽大的马车内，两个乳娘各抱一个孩子坐在后排，车窗边，苏菡默默地注视着窗外的灯火辉煌，听着窗外的笑语喧天，她心中有一种说不出的失落，一入宫门深如海，再想如平民一样在灯市中漫步观赏，再想买一盏灯笼，体会那种拎在手中，在人群中穿行的喜悦，已经是不可能了

尽管她将贵为皇后，将母仪天下，被万民所敬仰，有着每一个女人所梦想的身份，但她却感觉自己也失去很多，有的时候，她更怀念在维扬县小书店里看书的日子，那春日的午后，温暖的阳光，那个让她开怀畅笑的崂山小道士，再也不会回来了。

京娘却是另一番滋味，她坐在苏菡对面，心中是紧张而期盼，她做梦也想不到，自己有一天也能成为皇妃，她原本是只是出身卑下的乐女，她只是不想再贫困，想着救舅舅和舅母，便毅然将自己投身给了皇甫无晋，她抓住了一次机遇，却使她的整个人生都发生了翻天覆地的变化，她心中又很惶恐，她不知道自己能不能适应新的身份和生活。

所有人中最平静的却是虞海澜，尽管她知道去的是哪里？但对于她而言，就算是茅屋或林舍，她一样会对皇甫无晋不弃不离，她要的不是身份，而是一个家，一个关心她，疼爱她的丈夫，她还期望着开春后，她也能怀上自己的孩子．．．．．．．

马车已经过了洛水，缓缓驶进端门，这是皇宫的大门，这时马车在一块石头上搁了一下，车身剧烈震动。

凤舞‘哎呦！’捂住了肚子，突来疼痛几乎使她晕厥过去，豆大的汗珠顺着额头流下，众人都被吓坏了，一起扶住她，“凤舞，怎么回事？”

“小腹疼得厉害！”凤舞疼得话都快说不出来了。

虞海澜连忙问：“是什么样的疼痛。”

“一阵又．．．．一阵”

所有人都明白了，凤舞要临盆了，苏菡急道：“快！快去把产婆叫来。”

两名产婆就在后面一辆车上，阿巧跳下马车向奔去，“王阿婆、李阿婆，你们快来！”

京娘动作迅速，她连忙把夜明珠灯挂上，车厢内顿时亮堂起来，大家纷纷下了车，等在宫门口的几名宦官听说二娘娘要生了，吓得连忙派人去端热水。

半个时辰后，就在端门旁的一间城楼内响起了一声婴儿的啼哭。

产婆大声报喜道：“恭喜王妃，是一个千金！”

．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475145"  chaptername="第三百零三章  截断后路">加入书签</a>
</div>
