
　　余小小从收费窗口离开后，走回刚刚的角落里。

　　她打开了手机通讯录，手指停留在金灿灿的名字上。

　　仔细询问充钱之人的模样后，她很容易就确定了，给她妹妹“捐款”的人是金灿灿。

　　毕竟婴儿肥脸小姑娘的外貌特征很明显，在她周围没有第二个。

　　同时不用想她也知道，金灿灿为什么会来庐阳。

　　肯定是老大派来的。

　　最终她没有拨打金灿灿的电话，而是给萧楚发了一条微信。

　　“老大，谢谢你！”

　　这是她第三次感谢萧楚。

　　前两次是为那笔超额奖金，这一次是为了这108000，都是给她妹妹的救命钱。

　　发完信息，她也不等回复，就收起手机，返回了病房。

　　“小小，怎么样？护理费和留院观察的费用，还够吧？”余母小声询问道。

　　渺渺已经睡着了，不用担心她会听到。

　　余小小脸上露出了一个明艳的笑容，回道：“妈，够了，刚刚我跟公司的领导借了一笔钱，渺渺的康复费用，已经完全够了。”

　　余小小知道要是一点都不说，妈妈肯定会发现问题，毕竟妈妈一直在医院里陪着妹妹，花了多少钱，卡里还剩多少钱，她比谁都清楚。

　　“公司的领导？是萧楚萧老师吧？”余母倒是没想那么多，询问道。

　　女儿公司里的领导，她只知道萧楚，也知道萧楚是一个很好的人。

　　余小小点头道：“嗯，是萧老师！”

　　余母道：“小小，你回了公司，代我好好谢谢萧老师，如果不是他，渺渺根本没法做手术。”

　　余小小浅笑道：“我会的。”

　　“渺渺，这笔钱多吗？”

　　余小小摇摇头：“不多，我现在工资很高，又有奖金，很快就能还上的。”

　　余母点头道：“这笔钱是要还，等渺渺出院后，我也去找个工作，咱娘俩一起还。”

　　“你胡叔已经帮我联系好了一家服装店，等渺渺身体好点后我就去上班，当售货员，有基本工资，还有提成，只要好好干收入不少。”M.23sk.com

　　余小小拉住妈妈的手，温柔道：“妈，渺渺出院后还需要人照顾，你这一阵一直陪在医院里，身体也不太好。”

　　“你先休息一段时间吧，等渺渺彻底好了，你也养好了身体，再去工作。”

　　“我现在工作很稳定，咱家的钱够花。”

　　听到女儿这么说，余母没再说什么。

　　她知道女儿是担心自己，怕自己累着，所以不想让自己去上班，但她也疼自己的大闺女，欠了那么多钱，娘仨还要生活，怎么能把所有的负担，都由女儿一个人扛着？

　　等女儿回了魔都，她再联系老胡就是。

　　余小小也知道劝不了妈妈，轻轻握住妈妈的手，也不说了，返回魔都后努力工作，多挣钱就是。

　　她现在已经长大了，又进了好的单位，一定和妈妈一起扛起这个家。

　　老大派灿灿姐偷偷送来的这108000要换，渺渺学校第一次捐的那83000也要换，至于学校正在进行的捐的钱，则不要了。

　　等还完所有的钱，她们家的日子就好过了。

　　魔都离庐阳很近，坐高铁也就两三个小时，到时候她每个周末，都可以回来，陪妈妈和渺渺一起渡过。

　　然后再慢慢攒钱买个新房子……

　　想着想着，余小小心情突然变得很好，说道：“妈，今天晚上我就回魔都吧，我跟老大没请多久的假，已经到时间了。”

　　余妈反握住她的手，抚着道：“嗯，你早点回去，好好工作，渺渺手术已经成功了，家里你不用再担心。”

　　“嗯嗯。”

　　……

　　魔都，海豚影视。

　　萧楚检查完董牧羊和曹雨菲的稿子后，又去参加了一个剧本策划会。

　　这次的策划会，是为楼文飞的新项目开的。

　　帝都主管领导郝主任，点了萧楚和楼文飞的将，让拍一部红色军旅，但是这个项目，连审议稿都还没写完，所以都排在了后面。

　　萧楚得拍完《疯狂的石头》，楼文飞也独自带队，先做个新项目，等这两边完事之后，再一起拍这部红色军旅。

　　策划会很顺利，最终敲定了方向，接下来就看楼文飞团队的了。

　　散会之后，楼文飞被总经理纪元石叫走了。

　　萧楚则被同样参加策划会的辛小天，给拦下了。

　　“有事？”萧楚看着这个有一段时间没见的“老冤家”，带着笑意问道。

　　“我已经升二级编剧了！”辛小天开口道。

　　萧楚回道：“我知道，要不然你也没资格参加这次的策划会。”

　　辛小天被一招毙命，顿时无语。

　　他接手了萧楚开创的情景剧场，做得有声有色，成绩不错，最终于半个月前，升了二级编剧。

　　他本想着在萧楚面前显摆一下，好告诉萧楚他还没有放弃，还在追赶，并没有落后太多。

　　结果一句话就给怼破防了。

　　“对了，你应该知道公司给我申请了一级编剧，马上就要下来了吧？咱俩的差距还是那么大，你还要继续努力。”萧楚又补了一刀。

　　辛小天脸色顿时有些难看了。

　　萧楚却不管他，看了看手表道：“你找我不会只是为了显摆你的二级编剧吧？马上就到下班时间了，你要是没有其他的事，我就先走了。”

　　辛小天黑着脸道：“不是，我是来找你帮我看稿的。”

　　“帮你看稿？”萧楚很是意外。

　　辛小天却道：“不错，我的新项目准备拍悬疑题材，剧情梗概、人物小传和部分分集大纲，已经做好了，但是我心里没底，所以请你帮我看看。”

　　情景剧场连上了很多部，观众已经有些审美疲劳，市场已经疲软了，所以视频网站那边决定先暂停，冷上一段时间，等明年或者后年再开启。

　　一直坐镇情景剧场的辛小天，新项目也随之转型。

　　听到辛小天说出目的，萧楚摸了一下下巴道：“以我的水平，帮你看一下稿子是肯定没有任何问题的，不过你竟然能拉得下脸来，请我帮你看稿？”

　　“你不是一直把我当成假想敌，还一心想要超越我吗？你这么做，岂不是相当于主动认输了？”

　　辛小天道：“我并没有认输，只不过是向强者请教而已，这并不丢人。”

　　“啧啧，你竟然承认我比你更强。”萧楚摇头笑道，“好吧，看在你这么有自知之明的份上，我帮你看稿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第563章来自对手的敬意免费阅读。https://xs.23sk.com 