    “不知道林飞怎么样了。”

    此时，在禁地之中，火源兽望向那个天火磨，说道。

    他有点担心林飞.    因为之前林飞的惨叫声，他听得十分清楚。

    现在，那天火磨之中，突然什么声音也没有了。

    他不知道林飞现在的情况到底怎么样了。

    “你放心吧。

    林飞现在十分安全。

    天火磨的磨砺对他的好处十分大。

    现在他的心力能量，正在不断提升之中。

    我们暂时不要去打扰他。

    相信，不久之后，他会给我们一个惊喜的。”

    火源兽老祖说道。

    他的神识力比火源兽强大很多，可以清楚地感知到林飞现在的情况。

    “那太好了！”

    火源兽听了老祖的话，不由得放心。

    “你就别担心林飞了。

    还是认真修炼吧。

    林飞的天赋资质比你好，你应该担心的 ，是你自己。”

    火源兽老祖说道。

    “老祖，你放心，我会认真修炼的。”

    火源兽说道。

    然后，火源兽开始拼命修炼。

    禁地之外。

    “还以为，能收服几个实力较强的分身，想不到，还是让他们离开了。”

    阴鬼族感到懊恼不已，说道。

    岁月楼的十二个楼主实力都是不错，让他十分满意，想不到，最后那些楼主全部都逃掉了。

    “我们守在这里，一定不能让那个叫林飞的人类小子逃走了。”

    阴鬼族的目光盯着禁地，说道。

    他那一直显得云淡风轻的脸色，这个时候，已经带有明显的怒意。

    岁月楼的那些楼主成功逃离这片时空，让他感觉十分恼火。

    “我总是有一种不妙的感觉，那头火源兽把林飞带进这个禁地之中，到底想做什么呢？

    希望不要出什么乱子吧。”

    阴鬼族向禁地之中望进去，无端有点担忧。

    “看得出来，你对林飞很忌惮。”

    柳七笑着说道。

    “不错。

    我对他的确是有点忌惮。

    所以，我会等在这里，等他出来之后，我会亲自动手，将他收服成为我的分身，或者，直接杀掉他。

    总多，我不会让他威胁到我的。”

    阴鬼族直接承认，点头说道。

    时间慢慢流逝。

    也不知过了多少岁月。

    天火磨之中。

    一直盘膝而坐，犹如老僧入定一般的林飞，突然睁开了眼睛。

    “我的心力能量，最起码增强了数千倍！”

    林飞十分激动。

    在天火磨之中接受了一段时间的磨砺之后，林飞的心力能量进步十分大！    同时，林飞感觉，自己如果再继续在天火磨之中呆下去，估计心力能量不会有很大的提升了。

    于是，林飞结束了这一次天火磨的磨砺。

    “林飞出来了！”

    禁地之中，火源兽老祖的目光突然望向天火磨，说道。

    “哦！    林飞要出来了吗！”

    火源兽正在苦修控火之术，听了老祖的话，也是立即向天火磨的方向望去，露出惊喜之色。

    天火磨之中，林飞站了起来，一步步向外面走出去。

    片刻后。

    林飞从天火磨的磨眼走了出来。

    “哈哈，林飞，看来，你的收获不错。”

    火源兽老祖感受了一下林飞的气息，大笑说道。

    “前辈，多谢你！    天火磨确实让我的心力能量，有了巨大的提升。”

    林飞来到火源兽老祖的身前，感激地说道。

    “林飞，展示一下你的现在的心力能量造诣。”

    火源兽老祖说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    轰轰……    下一刻，林飞直接施展出心力世界，一个又一个心力世界，以惊人的速度，迅速凝聚而成，眨眼间，就有几百个心力世界，被凝聚出来，重重叠叠地悬浮在林飞的身体周围空间之中。

    之前，林飞最多只能凝聚出来数十个心力世界。

    现在，林飞已经可以轻易地凝聚出来几百个心力世界了！    几百个心力世界被凝聚出来之后，散发出来可怕到极点的心力能量威压。

    让周围这一片空间，都彻底变成光怪陆离起来。

    由于林飞的心力能量太过强大，周围空间中那些火焰和火属性法则受到干扰排斥，竟然被清空了一大片！    在被清空的这一片时空之中，只有林飞的心力能量！    再无半点火星！    “不错！    真的很不错！”

    看到林飞瞬间凝聚出来几百个心力世界，火源兽老祖不由得惊叹说道。

    “林飞，你是我所见过的，心力能量最强大的人了！    我估计，以你现在的心力能量，已经可以摆脱那个阴鬼族，离开这片时空了！”

    火源兽老祖说道。

    “那太好了！”

    林飞听了火源兽老祖的话，不由得十分激动。

    要知道，那个阴鬼族太难缠了。

    岁月楼的四个老楼主，属于绝对空间海之中，最顶尖的高手，也被阴鬼族纠缠得毫无办法。

    可见那个阴鬼族有多么可怕。

    之前，林飞一直担心，自己在那个阴鬼族的阻止之下，可能很难离得开这片时空。

    现在随着心力能量的飙升，林飞的信心大增，听了火源兽老祖的话，更加是放心了。

    “林飞，等我的这个后辈，彻底掌握了我们火源兽一族的核心控火之术后，你就带着他，一起离开这片时空。”

    火源兽老祖指着火源兽，说道。

    “老祖，你不和我们一起离开吗？”

    火源兽一愣，问道。

    “我不能离开。

    我要留在这里。

    只要我留在这里，就可以继续困住那个阴鬼族，让他也无法离开这片时空。

    否则，如果让这个阴鬼族离开这片时空，他一定会去追杀林飞的。”

    火源兽老祖说道。

    “老祖，你是说，那个阴鬼族被你困在这片时空之中，无法留开了吗？”

    火源兽不由得问道。

    林飞也是感到十分意外。

    “不错。

    这些年来，那个阴鬼族之所以一直呆在这片时空之中，无法离去，就是因为我把他困在这里了。

    只要我还要这片时空之中，只要我还活着，他就没有办法离开这片时空。

    现在，我也不向你们解释得那么清楚。

    等以后，你们的实力足够强大，再回来这片时空，你们自然会明白是怎么回事的了。”

    火源兽老祖说道。

    “好了，你抓紧时间修炼吧。

    等你把我们火源兽一族的核心控火之术修炼成功，就离去吧。”

    火源兽老祖说道。

    

