    虽然Venus集团的总部大楼才盘下没多久，但设施很齐整，员工也很多。

    有一些是从O洲那边分派过来的，还有一些事这几天招收的精英。

    见他们的视线飘过来后，苏阮下意识地挺直了背。

    虽然苏良辉把她劝住了，但她内心还有些忐忑。

    可一旦成功，会得到前所未有的名誉和金钱。

    Venus集团的底蕴有多么深厚，至今没人能估算的出来。

    就算和洛朗家族有一定的差距，也是其他家族望尘莫及的。

    “这位小姐。”前台小姐的神色一变，“您不能进去。”

    她是没见过傅昀深本人，可就是那么一张照片，都已经风靡全网了。

    这些天，也不是没有疯狂的男男女女往楼里冲，但都被拦下了。

    Venus集团入职的唯一条件，就是不能够对总裁有任何不切实际的想法，否则工作都没办法进行下去。

    还没等前台小姐去阻拦，被伊恩派下来的两个特助已经来到了苏阮的面前。

    苏阮抬头，撩了撩头发，很是矜持：“我……”

    她才说了一个字，右肩和左肩就分别被一个特助扣住了。

    两个特助什么话都没说。也没给苏阮反应的时间，直接提着她走到了自动大门外，就那么扔了出去。

    “……”

    一楼一片寂静。

    员工们的交谈声戛然而止。

    前台小姐扶了扶自己的工牌，都懵了。

    更别说苏阮本人。

    十一月初就立冬了，沪城沿海，但天气也在变冷。

    苏阮还穿着露背红裙，踩着8cm的高跟鞋。

    这么被一扔，不仅脚崴了，背、手臂和腿上都磕出了一片淤青。

    甚至还走光了。

    可这还没完，一个保洁员推着大垃圾桶也走到了门外。

    对着倒在地上的苏阮，盖头就那么倒了下去，没有丝毫的留情。

    噼里啪啦一阵响。

    有吃剩的饭，过期的化妆品，还有宠物排出的粪便，全部混合在了一起，臭气熏天。

    足足十秒，苏阮才反应了过来，她发出了一声尖叫。

    Venus华国总部大楼在繁茂的市中心，人来人往的，这么大的动静不可能没听见。

    尤其是最近Venus集团的风头正盛，又有着傅昀深的颜值加成，有不少人都会专来这里参观。

    路人们都停了下来，对着苏阮指指点点。

    “又是一个疯了的，不想想人家能不能看上她。”

    “大冷天的，还故意穿成这样，啧……”

    苏阮的耳朵嗡嗡响，前所未有的屈辱压上心头，神经都几乎要崩溃了。

    这时，保洁员上前，开始清理垃圾，大有一种准备把苏阮也装进垃圾箱的架势。

    苏阮这才惊醒，顾不得自己有多丢人，连包也不要了，狼狈地跑了。

    “总裁吩咐了，这个女人再想进来，手脚打断。”特助对着前台小姐说，“医药费和律师费，公司会掏。”

    初光传媒最开始就是Venus集团下的企业，律师团也源自集团。

    没有Venus集团打不赢的官司。

    前台小姐神情严肃：“一定。”

    他们作为好员工，一定要替未来的总裁夫人守护好总裁的贞洁。

    **

    楼上。

    伊恩看了一出好戏，很是快活，他立马给傅昀深汇报了。

    【哥，按你说的做了，哭着跑了，活该。】

    伊恩刚放下手机，他的电脑黑屏了。

    紧接着，出现了一个金色短发的年轻人。

    正是CTO乔西。

    他进入了Venus集团，也没能高调他当黑客时的西习惯。

    “伊恩，有人正在入侵公司的防火墙。”乔西的声音很急促，“这个人的电脑技术很高超，我不是对手。”

    伊恩神色一变：“你都不是？会是谁？”

    O洲那几个古财阀，在科学技术上要落后很多。

    “不知道。”乔西皱着眉，“我联系一下老大。”

    伊恩知道，乔西口中的老大就是匿名者黑客联盟的头儿。

    他称呼傅昀深为“老板”。

    O洲总部那边，乔西很快就联系上了某黑客。

    “稍等。”躲在地下室的某黑客只得恋恋不舍地放下泡面，“我看看。”

    他坐到另一台电脑前，开始了远程操控。

    几分钟后，某黑客皱眉：“等一下，有点棘手，对方来势汹汹，不止一个人。”

    “你联系我太晚了，现在防火墙已经被入侵了90%了，我阻止的速度抵不过他们入侵的速度，我联系另一个大佬跟我一起阻拦，试试。”

    乔西听得一愣。

    除了他老板之外，还有谁的黑客技能在他老大之上？

    可是他老板是拒绝碰电脑技术的。

    那还能是谁？

    **

    这个时候，嬴子衿正在绍仁医院的院长办公室里。

    她接待的病人并不是特别多，有些病例，靠着其他医生就足以解决了，她就没动手。

    手机响了一下。

    嬴子衿低头。

    【姐姐，江湖救急，你身边现在有电脑吗？】

    嬴子衿看着某黑客给她发过来的程序，眉挑起。

    “院长。”她抬手，轻扣了一下桌面，“借台电脑用用，要性能好的。”

    院长愣了一下，连忙打内线电话让人送过来了一台才拆封的电脑。

    嬴子衿坐到桌子前，打开电脑，带上蓝牙耳机。

    她将某黑客传给她的程序拷贝到电脑上后，很快就锁定了正在攻击Venus集团的人。

    “姐姐，你能找到他们的位置吗？”某黑客的声音从蓝牙耳机里传出来，“我这边竟然定位不了。”

    “嗯，正在定位中。”嬴子衿凤眼微眯，眉眼松散，“难怪你叫我姐姐。”

    “啥？”

    “你这声音听起来绝对没有超过十五岁。”嬴子衿一边在键盘上敲击着，一边说，“小正太？”

    某黑客差点吐血：“成年了，我成年了！”

    他声音不就是受了点么？

    怎么就正太了？

    嬴子衿按下了一个键，忽然开口：“安静。”

    某黑客立马闭嘴，很认真地开始防守。

    “滴滴滴！”

    屏幕上的全球地图网格右上角，出现了一个红点，不停地闪烁着。

    “定位到了。”某黑客神情一震，“这里是——”

    他还没有记下图标，那个红点突然又消失了。

    与此同时，防火墙已经被破解了95%！

    嬴子衿眼神微微一定，敲击键盘的速度加快了。

    “嬴小姐。”院长听得稀里糊涂，更是看不懂，“您这是……”

    嬴子衿很从容：“玩攻防游戏。”

    院长看见了一张世界地图和一条进度码，也就明白了。

    他安安静静地退到一旁，不去打扰。

    “太奇怪了，这些人竟然定位不了。”某黑客紧紧地盯着缩小的地图，“我第二次遇见这种事。”

    嬴子衿顿了顿：“第二次？”

    “第一次就是在悬赏榜上挂着的男人咯。”某黑客哼哼两声，“他的电脑技术很强，可现在他不碰电脑了，唉，说来话长，也是一件悲伤的事。”

    嬴子衿没接着往下问，她专心在阻挡攻击防火墙的人。

    加上某黑客，防火墙的破解度很快从95%退回了88%，还在持续下降着。

    “还好还好。”某黑客松了口气，“这防火墙要是被破了，Venus集团得塌一半。”

    这话不假。

    除却一些国际奢侈品牌之外，Venus集团还拥有一间P4实验室，也就是全球最顶级的生物安全实验室，里面存放了不少病原体。

    如果Venus集团的商业机密和一些科研秘密实验数据被泄露出去，影响的会是整个世界。

    某黑客的话梢忽的一顿：“不会是诺顿大学干的吧？”

    诺顿大学的科技，确实要领先外界。

    嬴子衿眼神淡淡：“不是。”

    诺顿大学的天才疯子，都沉迷制造先进的科技武器，或者炼金占星去了，没这个空闲去攻击Venus集团。

    但是这个进攻手段，确实让她感觉到了熟悉。

    嬴子衿开启了第二锅窗口，接着输入程序。

    但就在这个时候，警戒声忽然疯狂地响了起来。

    “滴滴滴——！”

    原本已经倒退到75%的红色进度条，竟然一下子又充满了剩下的格子。

    防火墙破解度，99.9%！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    某黑客：八十万了，我还没有名字：）有好心人送我个名字吗

    差几票进一名，宝宝们还有保底月票的投一投哇～

