    “你小子今天赢了不少啊。”

    中场休息的时候，刚叔一屁股坐在周浩身边笑着说道：“年轻人别太贪心，要是赢得太多，我也不好交代。”

    “刚叔，我一会最多再玩一小时，还请您给我放放水，事后必有重谢！”

    周浩谄媚的递给对方一根烟说道：“我今天赢得也不算多，只是刚把本捞回来，真的就再玩一小时，不会让您为难的！”

    “行吧，那我就稍微的给你几把好点。”

    刚叔压低声音说道：“只不过今天我们老板在，不能太明目张胆的防水，这样吧，一会我会让你输几把再赢几把，保证你到最后绝对赢着出去，怎么样？”

    “那就太感谢您了，我也不知道该怎么说，今天只要我赢钱，我给您分一半！”

    周浩自然不是傻子，对方来找自己不就是想要获得好处吗？那自己就来把大的，直接越过那个小混混跟刚叔搭上关系，以后的日子还愁没钱赚吗？

    “孺子可教！”

    刚叔赞许的看了他一眼转身离开了。

    他娘的，这个小子还真是个贪比啊，不过这样也好，省得他这时候忽然要走。

    刚叔不知道这小子那点惹到了老大，常春竟然今天要当这小子输的倾家荡产！

    这在以往的日子里从未发生过，刚叔回过头怜悯的看了周浩一眼，这小子今天不留点什么东西，恐怕很难走出去了啊！

    下半场开始，周浩果然还是大杀四方，弄的其余赌徒怨声载道，也有一些聪明的跟着周浩一块压，一来二去赚了不少。

    要是放在之前，庄家输了那么多钱早就开始清场了，但这次不同，那些看场子的人一个个都跟霜打的茄子似的，围在一起聊天，根本不管这边的事。

    这就给了这些赌徒极大的信心，认为今天就是他们的转运日！

    一小时过去了，周浩看着摆放在自己眼前的二十五万现金，激动的浑身有些颤抖。

    仅仅是一晚上啊！自己就赢了那么多！这不比上班舒服？那些小白脸每天风里来雨里去，一个月说不定就是七八千工资，还不抵自己几分钟的收益呢！

    “这小子果然很贪心，想要继续赢下去啊！”

    刚叔看着周浩的眼神就跟看着猎物一样，玩吧玩吧，要不然老子今天还不好跟老板交代呢！

    又是一小时过去，周浩面前的二十五万已经缩水成了十二万，即便是这样，他现在离开的话也能保住本，说不定还能余下一万左右。

    但周浩现在早就杀红了眼，也不顾上什么理智，全凭感觉随意的下注。

    “咳咳，周浩你已经没钱了。”

    刚叔清咳一声说道：“现在正是你运气慢慢回升的时候，要不要多来两把？”

    周浩诧异的翻了翻背钱的包，发现里面已经空空如也。

    但他不甘心，这种大起大落产生的肾上腺素让周浩整个人都处在一种兴奋当中无法自拔，他不知道这种感觉会让他陷入泥潭无法自拔。

    他只知道，一直输，总会有赢得时候！

    到那时自己就收手，再也不玩了！

    可现在问题是他已经没有本金了！

    “那个...刚叔要不您借我点钱？不用多，一两万就行。”

    周浩双手摩擦卑微的祈求着。

    刚叔听了这话连忙摆手，开玩笑，在自己老大的地盘上“放水”，这要是被对方听到了，哪怕是有计划在，事后难免会被秋后算账，谁知道你这是第一次还是惯犯。

    “这样吧，我认识这里的一些人，他们会借给你钱，只不过这个利息...”

    “都听您的，我就借一会，赢钱了立马还！”

    周浩疯癫的喊道。

    “行，那你跟我来。”

    刚叔宣布休息一会，带着周浩找到了一个女人。

    “霞姐，这小子想抬点钱，您看？”

    “周浩是吧，看你也是常客了，说吧，想借多少？”

    这个女人三十多岁，一手夹着烟，一手拿着手机播放着电视剧，根本没有抬头看周浩的意思。

    “借...借一万？”

    周浩试探性的问道。

    “噗嗤。”

    霞姐忍不住笑了起来，她抬头撇了对方一眼，用夹着烟的手指了指周浩说道：“就一万也敢来打搅我看电视剧？老娘那次不放出去十万二十万的，算了，看你这是第一次我就借了，只不过咱们有言在先，你要借多长时间？又有什么可以给你担保的人？”

    “我就借一晚上...不不不，一个小时，担保人...”

    周浩小心翼翼的看了一眼刚叔，刚叔心领神会的说道：“霞姐，这单算我的。”

    “好，在借据上签字吧。”

    霞姐从包里抽出一张借据，随手甩给了周浩。

    周浩仔仔细细的看了一遍有点肉疼的说道：“姐，这利息是不是有点高？我这借一小时，到时候要还一万三？”

    “妈的，爱借不借，不借就赶紧滚蛋，别耽搁老娘看剧。”

    听到这话周浩心里咯噔一下，他还得靠着这钱回本呢！！！

    “刷刷刷！”

    三下五除二周浩在这张纸上写下了自己的名字。

    “去玩吧，希望你今天鸿运当头。”

    霞姐满意的收到借据，随手挥了挥便让两人离开了。

    二楼。

    宋云正坐在椅子上看着这一幕，从周浩签下字的那一刻起，就是鱼咬钩的时候。

    别看借据上写着一小时后需要归还一万三，那也得是有钱的情况下。

    要是周浩一直输呢？

    到时候超时一分钟，就会加倍计算，这种就是赤果果的“高利贷！”

    让无数家庭妻离子散的恶魔！

    “你真是胆子大啊。”

    宋云喃喃说道。

    “宋总，接下来就到了这场戏最精彩的部分了，我先下去准备准备。”

    常春激动的说道。

    “去吧，别演的露馅了。”

    “好嘞！”

    楼下。

    仅仅过去了十分钟的时间，周浩再次陷入了身无分文的地步。

    他双手抱头，手指抓着自己头发试图让自己清醒。

    一万三啊！

    自己该怎么还钱！

    “刚叔...”

    “唉，算了，你自己去找霞姐吧。”

    刚叔摇了摇头叹息道。

    周浩失魂落魄的走到了霞姐哪里，又拿了一万...

    一万又一万...

    一万又一万...

