    第二天，

    太阳照常升起。

    在三位巨人的注视下，伊凯塔纳托斯骑在马背上，他将装满了各种调料的行囊送给了独眼巨人们。

    虽然没有了行囊，但是他还是要继续出发了！

    “嘿，伊凯塔纳托斯，我的朋友，记得要常来看看我们！！”孤独的巨人们对着站定的伊凯塔纳托斯发出不舍的喊声。

    “当然，我一直都会是你们的朋友。”

    “再见了，我的朋友们！”伊凯塔纳托斯最后告别。

    “再见，伊凯塔纳托斯！”巨人望着远去的伊凯塔纳托斯一神一马，大声回应。

    ————————————

    离开埃特纳火山，伊凯塔纳托斯和马努斯没有停留，他们向着东方行进，飞出美丽的西西里岛，又继续跨越广袤的地中海。

    终于伊凯塔纳托斯再次登上希腊半岛这块熟悉的土地。

    看看周围碧绿的原野，起伏的丘陵，茂密的丛林，伊凯塔纳托斯不禁长吸一口这新鲜而又熟悉的气息。

    这里是希腊的外围，此时此刻在这个荒僻的地方，四周的野草也异常繁茂，狗尾巴草穗头饱满，像田地里金黄的麦穗一样。

    伊凯塔纳托斯路过田野密林，蹚过水塘河流，穿过城邦村镇，它向着提坦战争的核心走去。

    但是越靠近奥林匹斯山和俄特律丝山也就越荒芜。

    看着这被神灵战争所摧残的土地，伊凯塔纳托斯心里也越发清醒，

    “希腊神界饱受摧残，它已经经不起长时间的剧烈战争了，相信大部分的神灵和人类都能看出来，现在他们应该都期盼着战争结束。”

    “决战快要来了………”

    ……………

    在伊凯塔纳托斯去往奥林匹斯山的路上忽然下起了雨，雨丝纷纷扬扬，飘洒在天地之间。

    天上乌云虽然浓重，但却并不显暴烈，雨势绵软，甚至没带着多少雷声。

    见势不妙伊凯塔纳托斯带着马努斯逃入密林深处，躲避着雨水的洗礼。

    一躲就是一整夜，

    黎明破晓，太阳升起，伊凯塔纳托斯从树枝上坐起，慢慢地睁开惺忪的眼睛。

    一股带着泥土清香的气息随着轻风在树林之间回荡。新鲜的空气清凉湿润，让人精神一振。

    昨晚的雨水驱走了积攒已久的闷热，给这个早晨带来了舒爽的感觉，空气中弥漫着清新的草香，雨后的天空犹如宝石一般湛蓝透亮……

    伊凯塔纳托斯看着眼前直插云霄的奥林匹斯神山，神色复杂。

    “马努斯，去吧，飞到那金光璀璨的山顶上，去做神灵们的贵宾！！”

    马努斯展翅飞翔，它穿越云障，继续向着山顶飞去……

    ————————————

    美丽动人的时序三女神眼中带着好奇为这位传说中的弟弟打开光辉的天门。

    青春窈窕的美惠女神们相互依偎在一旁偷偷的观察着他。

    美丽精致的山宁芙俄瑞阿得斯们，引领着伊凯塔纳托斯走向富丽堂皇的神殿。

    宙斯的神殿里挤满了好奇的神灵，留在奥林匹斯山上的众神都来了。

    宙斯威严的端坐在金椅上，目光直直的盯着门口，他也对这个潜力非凡，神力强大的长子好奇不已。

    一身白袍的忒弥斯仍然坐在他的旁边，手持天秤和宝剑，目光淡然、安安静静不发一言。

    记忆女神摩涅莫绪涅也站在一旁，周围还围绕着九位活泼动人的缪斯女神。

    异常美丽的赫拉，睁着一双炯炯有神和洞察一切事物的大眼睛，裸露着洁白如百合的臂膀，同样流露出好奇的神色。

    坐在羊毛垫子上的赫斯提亚温和的注视着门口……

    大地摇撼者波塞冬、还没有变的阴郁的哈迪斯也安静等待着……

    已经被接上奥林匹斯山的阿芙罗狄忒同样在座，她生于海中浪花，拥有波浪般的金发、迷人的碧眼、天鹅般的颈项、白瓷般的肌肤、高耸的胸脯和修长的美腿，拥有着古希腊女性最渴望的身材。在座的女神无不嫉妒她的美貌，男神们都时不时偷瞄着她……

    终于

    一道年轻威武的身影出现在众神眼中。

    他端坐在一匹强壮的黑色天马背上，身穿黑色皮甲，背负玄色披风，腰悬长剑，肩挎神弓，一只长长的骑士枪挂在天马身侧。伊凯塔纳托斯神色淡然的看着大殿前的诸神，光洁平整的额头上悬挂的碧玉抹额，焕发着异样的神采，剑眉昂扬，星目璀璨，年轻威武的气质令在场的诸神为之赞叹。

    在场的男神为伊凯塔纳托斯的威武赞叹不已，女神们看着俊美无双的伊凯而心神动摇。

    即使那美神阿芙罗狄忒也不禁眼前一亮，心神荡漾。

    端坐殿中的神王宙斯开口了。

    “伊凯塔纳托斯，我的儿子，七年过去，你已经变得如此优秀，见到你我也必须要赞叹，你就宛如天上的日月，夜里的烛火，耀眼夺目，作为你的父神，我为你感到无比的骄傲。”宙斯看着伊凯塔纳托斯满意的夸赞道。

    即使心怀戒备，宙斯也不得不承认，自己的长子确实神异非凡，光凭卖相就远超想象，更何况他还有强大的战力。

    “伟大的奥林匹斯神王，感谢您的赞扬，作为您的孩子，我不可避免的更加优秀一些。”伊凯塔纳托斯恭维道。

    “伊凯塔纳托斯，不知道你还记不记得我？”忒弥斯略显欣慰的看着伊凯。

    “当然，尊敬的正义女神，您从未对我有任何偏私，在我诞生之初您公证了父神庇佑我的誓言。”伊凯塔纳托斯感激地回答。

    正义女神忒弥斯眼神柔和。

    转头对着自己的女儿，时序三女神喊道，“欧诺弥亚、狄刻、厄瑞涅，你们带着伊凯塔纳托斯去认识一下奥林匹斯山上的诸神，他是第一次来到这里……”

    “好的，母亲。”美丽动人的三位女神引领着伊凯塔纳托斯，不断游走在众神之间。

    “这是父神的兄长们，大地摇撼者波塞冬和能隐身的哈迪斯，你应该见过……”三位女神用百灵鸟般悦耳的声音为伊凯塔纳托斯介绍着。

    “这是爱与美之神，阿芙罗狄忒，不久前才登上奥林匹斯山，你应该是第一次见到她。”

    阿芙罗狄忒双眼妩媚的看着伊凯塔纳托斯……

