    

    那个人证？

    那个人证的确问题很大，非常之大。

    黄孟宇粗粗审问一下，得知那人名叫王鹏，原先是高家的雇工，从高务实的京华开平煤矿正式兴办后不到半年开始，一直到三个月前，他一直都在京华开平煤矿做事。因为此人身形剽悍，且确实有一把子好力气，很快被选进了开平煤矿护矿队。

    不过三个月前，他因为调戏矿上工友的家眷，被矿上判罚四十两银子，并公开道歉。由于签过契书、按过手印，罚银子是没有办法抵赖的，这厮也不啰嗦，当场赔了银子——相当于他白干了几个月。

    然而，他却拒不道歉，还扬言说“老子一没干她，二没摸她，调戏几句能死？”结果惹恼了前去巡视的高小壮，被当即开除，此后就行踪不明了。

    但王鹏自己的说法却有不同，按照他的口供，他调戏工友家眷一事乃是京华开平煤矿总办高小壮提前安排好的，整个事情都是高小壮一手策划，为的就是把他王鹏从矿上合理调离。

    至于调离之后做什么，王鹏自己一开始也不知道，他只知道高小壮跟他说的“有重任交于你办”。

    至于是什么重任，他表示高小壮当时没有告诉他，只是许诺他说“事成之后若你平安归来，赏银千两，还升为片区工头；若是不幸身故，赏银两千两给你家中；若是被擒，只要你守口如瓶，保你不会获罪，且归来之后依然升为片区工头，赏银则增加至两千两。”

    黄孟宇刚听到此处时，甚至觉得赏银开得如此大方，确实有高观政的风范。

    但仔细想想，却又有些不对劲——高务实再有钱，一次出动二十几号家丁来杀冯保，还明码标价给多少赏，他疯了？

    黄孟宇不是常年呆在宫里不知世事的人，他常年呆在大同那种地方，也不是不知道一点“江湖事”，什么人的人头值得上万两银子的赏格？只怕就算是高阁老，一旦上了那些个江湖人士的悬赏榜，也值不了万两白银。

    因为江湖人士杀人求赏，从来不是按照对象的身份来决定价格的，而是从杀他的难易程度、逃跑的难易程度以及将来的后患大小等方面来衡量。

    冯保作为东厂提督，按理说，杀起来本就很难，而最大的问题还不是杀起来困难，是杀完之后麻烦更大。

    首先是当场就未必能逃掉，其次是哪怕当时逃掉了，也要面对东厂、锦衣卫乃至于各地军方、衙门的长期搜捕——如此危险的工作，恐怕不是轻易就能找到人办的。

    除非这些人是高务实长期蓄养的死士，否则他不可能犯这样的傻，不可能从自家家丁里面抽调几个护矿队员就来干这么大一票买卖。

    但是黄孟宇的分析却遭到了东厂多数大档们的反对，尤其是之前那位楚志远楚档头，他就明确表示黄厂督的分析有失偏颇。

    楚志远道：“督公，咱们东厂不比其他衙门，咱们的行事准则就是，除了皇上，咱们怀疑任何人！”

    说了这句气势十足的话之后，楚志远又继续道：“再有就是，咱们东厂面对任何案件，只要对方有涉案的嫌疑，那么咱们就要一查到底，咱们不需要去问对方为什么这么做，只需要问对方是否能够这么做！如果能够，那就是疑犯！”

    宁杀错，莫放过。这个思路黄孟宇倒是清楚，也知道东厂这种特殊机构，抱持这样的处事态度并不奇怪。

    但问题是，他现在还没有收到高务实发来的消息，不知道这件事究竟是不是真的涉及高务实，万一真要是涉及了，他可没有秉公办事的意思，肯定得第一时间想法子给高务实掩盖真相，所以他不能顺着东厂这批人的思路办事——鬼知道他们中有几个不是冯保的人？

    好在，黄孟宇没有犹豫多久，外头就传来了消息，说司礼监秉笔、御马监掌印太监陈矩带着一批净军前来。

    黄孟宇松了口气，他知道陈矩此来肯定不光是带着净军前来帮忙，必然还带来了高务实的消息，于是马上宣布暂时休会，前去接待陈矩。

    所谓净军，是指由去势之人组成的军队，这算是一支大明的特色部队。

    大明号称以孝治天下，而俗话说“不孝为三，无后为大”，因此明廷曾三令五申不允许百姓自己阉割。大明宫廷以及亲王府邸中所用的宦官，也大都来自于在战争中俘虏的幼童。

    然而随着时间的推移，有些王公大臣家中也私自使用阉人，而民间有些百姓为了生活，有些为了进宫，甚至会自己阉割自己。但这些人都属于非法的阉人，因此在被朝廷发现后，绝大多数都会令他们充军于各地卫所。

    由于这些人都是阉人，因此就称他们为“净军”。另外“净军”还有一个来源，就是宫中的宦官因失去皇帝的信任，被贬到卫所充任“净军”。例如成化年间的大宦官尚铭因卖官鬻爵无所不为，就被皇帝贬到南京的净军之中。

    净军虽然各处都有，但以两京为最多，京师之中的净军每个时期人数不等，多的时候甚至高达数万，譬如八千女鬼魏公公就曾经搞出过骇人听闻的四万净军。不过隆庆朝时的净军人数比较一般，京师左近加起来也就能凑个三千左右，而且没有交给京营管理，全部都在御马监的麾下。

    由于东厂的特殊性，陈矩虽然同为内廷大太监，但也依然老老实实呆在东厂衙门外等候，直到黄孟宇亲自迎了出来。

    两个人一见面，甚至没来得及说一句客套话，陈矩就高声道：“黄厂督，咱家是奉皇后懿旨、皇贵妃令旨及皇帝圣旨前来协助你办案的。督公，咱家给你带来了三百净军，另外还派净军封锁了京师南北二城，督公若还有什么需要，也可以直说，两宫和皇上都交代了：必须把这件事查个水落石出！”

    口谕也是上谕，黄孟宇先是接旨谢恩，然后拉着陈矩的手，看似在说些感激的话，其实却是急急忙忙地问道：“我说老陈，这事儿到底是个什么情况，高观政有没有……呃，有没有什么话带过来？”

    陈矩小声而快速地回答：“高观政说，他怀疑是冯保意图栽赃，你放心大胆的查，一定要彻查到底。”然后忽然加大声音：“两宫和皇上都说了，这件事若是东厂一家办不下来，锦衣卫也好，三法司也好，都可以协助……黄厂督，你肩上的任务可是很重呀！”

    黄孟宇也会意地大声应道：“是是是，咱家明白。请陈公转奏两宫和皇上，就说内臣一定竭心尽力，争取早日破案！”        

