    “大秦、拜云的巅峰战争，最终居然是大秦胜出了，拜云三大神将全部授首陨落，拜云近乎百亿大军，尽数被诛！”

    “大秦神国第一神将樊极饕，恐怖如斯，若非他斩杀拜云第一神将，拜云不会输得如此快。”

    “那名为萧叶的生灵也迅速成长了起来，连斩大秦神国好几位传说级天才，在这场巅峰决战中，拥有不可忽略的影响力。”

    ……

    大秦、拜云的最终决战，引起了诸多混沌神国间的空前关注，当战争结果消息传来，轰动九天十地，诸多混沌神国沉默过后，一片波澜动荡。

    此战的结果，影响力太深远了。

    “看来这小子要成为大秦新的神将了，未来说不定又是第二尊‘樊极饕’，真是天助大秦啊。”

    “这样的天才，混沌世界百亿年都难出一尊，却被拜云神国推向了大秦，这才酝酿出这样的祸端。”

    亦有很多强大的生灵在感慨。

    乱世方能造就英雄。

    而萧叶以这样的方式强势崛起，震慑九天十地，无疑印证了这句话，似乎一尊未来的神道超级强者，即将诞生了。

    而大秦获胜，并意味着战争结束了，将迎来平静期，因为大秦并未止戈。

    在结界空间中只是稍作休整，樊极饕、摩根、枯墟三大神将，就率领剩余的部下，挥军直指拜云！

    这一刻，通过神阵、神器，相隔无数空间观察的生灵都心神狂颤了起来。

    大秦神国太凶猛了，是要趁势一举推平拜云吗？

    傻子都知道，这样的动作，绝对有大秦神国之主的意志。

    毕竟拜云虽然大败，但拜云神国之主还未现身，要想将拜云踩下去，这座不可撼动的大山，就必须要同等级数的存在来移开。

    但不论怎么说，拜云势弱已成定局，若是没有奇迹出现的话，或许真的要被剿灭了。

    长空域的尽头，神国结界蔓延了开去，壮观而绚丽，拥有神秘的力量，像是守护神，在牢牢守护着拜云神国，维护安稳。

    轰隆隆！

    但在此刻，神国结界却疯狂摇动了起来，像是一尊尊庞然大物在撞击，遭受到史无前例的冲击，到处都是蜘蛛网般的裂缝，迅速笼罩了开去，且在不断的扩大着。

    “大秦大军，来了！”

    这样的动荡，立刻引起一尊尊生灵从长空域的战争堡垒中冲出，目光中泛起了绝望之色，紧张握紧了手中的兵器。

    神国结界一旦被轰开，他们就是拜云神国最后一道防线了。

    可惜，连拜云三大神将都被诛杀了，他们拿什么去阻挡大秦铁骑的入侵？

    轰咔！

    这等冲击仅仅持续了百息时间，那无边无际的神国结界，终于破裂而开，像是肥皂泡一般泯灭了开去。

    轰隆隆！

    征战的号角呜呜而鸣，千军万马在奔腾，只见一片被神光笼罩的洪流倾泻而来，乃是大秦神国大军。

    他们铁甲铮铮，战戈烁烁放着寒光，四十多亿大军汇聚。

    最前方的，乃是三大神将，以及两百多位天神境强者，他们冷冽的目光，扫过长空域中的拜云生灵。

    “图米朔，本将命你率领千万大军，清空长空域！”

    金发披肩，相貌清瘴，形似金乌的第一神将，威严开口道，说不出的冷酷。

    神国战场，是残酷的。

    挥军直指拜云，就必须有铁血手腕，不能有妇人之仁，唯有这样才能震慑得住拜云余下的强者，将自身的损失，降低到最小。

    “是！”

    图米朔出列，带着一支大军迅速冲了上去。

    “萧叶，本将命你参战，和图米朔一起清空长空域。”

    第三神将枯墟也连忙道。

    如今萧叶的神龙值，在传说级天才中排名第一，只要继续保持下去，成为新神将毫无悬念。

    所以，枯墟自然不会放过，给萧叶获取神龙值的机会。

    “是！”

    萧叶迅速出动，带着大军杀了过去。

    天蚕圣皇和紫越祭也在随行出击。

    “若非这是战场，真想杀了这小子啊，不然等到他成为新的神将，就很难有机会了。”

    三大神将中的摩根，望着萧叶的背影，磨动着牙关。

    他门下的舍焱和坤，都是极具潜力，但却接连折损，让他影响力大跌，且和萧叶有直接和间接的关系，他岂能不怨恨？

    “哈哈，拜云的小子们，我在地狱等着你们！”

    长空域中响彻一道道疯狂的狂笑声。

    和大秦一战，拜云可谓是群强皆出，如今战败，长空域作为后方，自然守卫极为空虚，连天神境强者都屈指可数。

    在萧叶和图米朔的出击之下，根本找不到匹敌者，仅仅数个时辰，长空域就被清空了，变得宁静了下来。

    “这里，还是没有三千大界的故人。”

    “难道除了天蚕圣皇那次之外，拜云神国并没有再从三千大界，调动神阶生灵？还是我的故人，在我赶到战场前，就已经陨落了？”

    萧叶身形停下，眉头紧皱。

    不论如何，他都要亲临三千大界一探，才能安心。

    “拜云神国，共分为十域九府。”

    “虽然他们大军落败，但这些府、域之中，必然还隐藏着一些天神境强者，我们想要彻底击垮拜云，必然会遭受抵抗。”

    “为了节省时间，还有探清拜云的虚实，本将决定，兵分十九路，前去征讨这十域九府，一旦功成再和我们汇合一处，直接兵临拜云神都。”

    “现在开始划分任务。”

    此刻，第一神将发出了号令。

    毕竟有传闻，拜云神国得到一尊活着的翼神帮助，整体实力暴涨，否则是不敢和大秦这般开战的。

    所以，对于这场战争，大秦三大神将都极为小心。

    “兵分十九路，去征战拜云十域九府？”

    萧叶闻言心头一惊，这可真是浩瀚战了。

    当下，萧叶就提出，要征战木桦府，毕竟三千大界就在木桦府境内。

    对此，第一神将直接同意。

    划分完毕，萧叶没有迟疑，带着天蚕圣皇、紫越祭，连同二十位统领，一起朝着木桦府方向奔袭而去。

    {第一更到！}

    {本章完}

