    寒瑾和雷鸣站在原地，并未挪动半步。

    金总看着走过来的商修元愣了下，感觉他好像是朝着他们来的！

    片刻后，商修元果然在几人面前顿住脚步，视线落在寒瑾脸上，微微一笑：“寒先生，你好。”

    并且向他伸出了手。

    刚刚跟金总，他也只是打了声招呼，并未主动伸手。

    金总疑惑的看着二人，这是什么情况？

    顿了几秒，寒瑾才缓缓伸出手与其握了下：“商总，你好。”

    他并未称呼其元爷。

    商修元还不配，他称呼为爷。

    “寒先生，可否单独聊聊？”商修元道。

    寒瑾很是直接的拒绝：“抱歉，寒某是应了金总的邀请来参加晚宴的，可能不太方便。”

    寒瑾猜到，商修元已经知道了他的身份，更清楚他想要说什么。

    金总立刻道：“我没关系的，元爷，寒总，你们聊，我过去找赵总了，刚刚他说有事要跟我说，我就先过去了。”

    商修元很是诚恳的道：“寒先生，我知道贵盟如今不会再参与任何争斗，重心放在生意上，但做生意资源越多越好不是么，我是真心想跟寒先生交个朋友，更是真心想跟寒先生合作。”

    顿了顿，他又道：“并且，会让寒先生感受到我十足的诚意。其他人能提供给您的，我可以双倍甚至十倍提供给您。”

    寒瑾明白，他说的其他人，自然是指时浅和商司湛。

    他笑了下：“抱歉，商总，我们只认贵家族的主母。”

    听到‘主母’二字，站在一旁的江曼熙脸色顿时变了，震惊的看着寒瑾！

    商修元的脸色也不太好，不知道那女人和商司湛究竟做了什么，但显然千刹盟已经跟二人达成了合作。

    虽然心中极度不悦，表面上商修元还是保持着从容。

    他努力扯出一抹笑容，又道：“那打扰了。”

    商修元憋着一肚子火离开。

    金总立刻向寒瑾雷鸣二人走来，一脸担忧的问：“寒总，你到底知不知道元爷的背景啊？”

    寒瑾淡然道：“我知道。”

    “那你对他态度怎么还如此冷淡？商家势力庞大，你这样不给元爷面子，对你没好处的。”

    雷鸣轻哼一声：“他能怎样！”

    “唉！你们才到帝都不久，不了解这其中的厉害关系。像我们这样的小企业，商家一句话就能让我们一夜之间破产，消失啊！”

    “呵.......”雷鸣轻笑一声：“让我们消失，他也得有那个本事才行。”

    金总：“........”

    这人到底哪里来的自信？

    商家是什么人？

    A国四大家族中的顶级家族，是权利的象征，是最不能招惹的存在！

    寒瑾侧目看了眼雷鸣，然后对金总道：“金总，我跟商总认识，想必你也看出来了，所以不必忧虑。”

    金总是看出来了，但依旧觉得寒瑾的做法和态度欠妥，但也没再说什么。

    坐进车里。

    商修元沉着脸道：“给我查！那个女人跟寒瑾跟千刹盟究竟是怎么回事？”

    如果千刹盟真的已经跟商司湛时浅站在同一条船上，那他就要尽快做其它准备了。

    北罗门以及第九洲的势力，便是他接下来的目标。

