    张大官人乐呵呵望着崔国柱，心平气和的来了一句……啊，你是不是生病了？发烧了？”，崔国柱怒吼道：“你给我坐下！”，还别说，他的官威还真起到了一些作用”张大官人缓缓坐下”掏出手机”然后不慌不忙的按下了120”他是真打”不是装模作样”电话接通之后”他大声道：“120吗？这里是体委大院”我们这里有位同志突然精神病发作，请赶紧过来一趟。“”

    “嗤！”，副主任李红阳第一个忍不住笑出声来，他在官场上也混了不少时间了”可争权夺利争到这份上的他还是头一次见到。

    崔国柱脸色铁青的看着李红阳。

    臧金堂、刘刚也在笑”段建中和萧苕敏虽然没笑，可从他们的表情可以看出他们忍得很辛苦，张扬真是一个人才啊，按照他们的想法，政治上就算有斗争，也应该是背地里勾心斗角，尔虞我诈，可张扬的表达方式就这么直接”他根本不玩什么计谋”当场发难，是他缺少政治手腕”还是他压根没把崔国柱放在眼里，这件事只有他自己才知道。

    崔国柱气得浑身都颤抖起来，他指着张扬好半天都没说出话来”突然感觉到头脑一阵晕眩”直挺挺向地上倒了下去。

    刘刚距离最近，看到崔国柱突然倒了下去，慌忙一把将他抱住。崔国柱脸色铁青”牙关紧闭竟然被气得晕了过去，刘刚大声道：，“赶紧叫救护车！”，身为罪哦祸首的张大官人道：“我叫过了！”，这厮倒是有先见之明。看到崔国柱气成这个样子，所有人又开始同情起他来了，当今党组书*记容易吗？不过多数人也在想，崔国柱的肚量也太小了一些，张扬根本就是要挑起他的怒火，就是要让他失去镇定，崔国柱偏偏就上了他的当。不过张扬也没有想到崔国柱的耐受力会这么低，只不过随便气了他两下就把这厮给气翻了，张大官人凑了过去装模作样的摸了摸崔国柱的额头”他倒不是想针对崔国柱，是崔国柱自己倒霉，被市里扶到了他不该呆的地方，挡了张大官人的路，不铲你铲谁？

    张大官人叹了口气，说了一句让所有人都目瞪口呆的话：“老崔真是一个好同志”明明身体有病，还要坚持工作，真是党的好干部以后我们要向他好好学习。“”

    于是所有的党组成员认为张扬不但冷血而且无耻，崔国柱都被他气成这样了”他居然还能说出风凉话来，一点同情心都没有。

    张大官人也不是没有同情心，他倒是觉着崔国柱有点可怜，不过可怜之人必有可恨之处，刚才这家伙还口口声声想要领导自己来着”麻痹的”你配吗？我是体委主任，马上就是正处级干部让你管党务”你就老老实实管党务现在好了”非得要领导我”好胜心太强，闹出毛病来了。

    外面响起了救护车的呼啸声”大家一起把崔国柱架上了车，张大官人这会儿出了点力亲自把崔国柱给扛了上去，他年轻力壮，再说了崔国柱就是他气成这个样子的”他总得做点表面功夫还有一个更重要的事情，张大官人发现崔国柱的毛病并不大”他背着崔国柱上车的时候这厮就醒了，只不过他继续在装。

    崔国柱被气晕了不假可他晕了没多长时间就醒了，醒来之后”崔国柱就意识到自己中了张扬的圈套”身为党组书*记刚刚上任就被他给气晕了”别人未必会同情他，反而会说他的心胸有问题，当领导的一旦被人质疑心胸狭窄，可不是什么好事，事情已经发生了，想要扭转今天的局面很难，崔国柱干脆将计就计，我反正被你气晕了，所有人也都看到了，我这次就装到底，我要把事情闹大”我要让所有的市领导都知道”你小子是怎么气我的”是怎么迫害一个党的好干部的，我要让市领导追究称的责任。

    崔国柱的算盘打得很好，他装得也很像，但是人算不如天算”他怎么算都算不到张扬是位神医”更算不到这厮是个武林高手，他的那点弯弯绕绕根本瞒不过张大官人的眼睛。

    张扬背着崔国柱上了救护车”心中暗骂这狗日的装病，你他妈不是装吗？今天我就给你一个装病的机会，张扬可没这么好心背他，背他的目的就是为了近距离接触，近距离接触的目的就是为了方便下手”他小心翼翼的把崔国柱放在了担架上”放下崔国柱的时候，左手很不明显的在崔国柱的腰椎上轻轻摁了一下。

    崔国柱觉着腰眼一麻，强忍着麻意没有吭声，党组书*记的意志还是很坚……他听到张扬在一旁交代：“一定要不惜代价挽救崔……同志的生命”他是我们体委的优秀工作者，我们的揩模，身怀重病，仍然坚持工作在第一线，是为了我们祖国的体育事业累倒的啊！”

    崔国柱听在耳朵里，恨得牙根都痒痒”麻痹的，我没病，我就是让你给气的，让你硬生生气出来的毛病。你得意吧”我看你能得意到什么时候。崔国柱要继续演下去，要把这件事情闹大”他认为市里不会不管这件事的，张扬也许会因此倒霉。

    ………………………………………

    崔国柱被张扬当场气倒，送往医院急救的事情很快就传到了市里”徐光然知道这个消息的时候刚巧和夏伯达在一起，他不由得苦笑起来：“老夏，你看看，张扬来了才几天出事了吧”真不是省油的灯，把崔国柱给气到医院里去了。”

    夏伯达无奈的摇了摇头道：“这件事影响真是不好，回头我去医院看看。”

    徐光然道：“张扬这今年轻人啊，怎么可以这样”要尊敬老同志嘛！”

    夏伯达道：“徐书*记，其实这件事我们也有责任，组织上一直都没有明确体委的工作具体由谁来负责，产生纠纷也是难免的。”

    徐光然有些不高兴的皱了皱眉头道：“老夏，党政工作都重要”可是关键时候还是要听党的话嘛！”

    夏伯达对这句话很是不爽”徐光然根本是借着这句话在敲打自己，告诉自己南锡是书*记当家，他这个市长没有发言权。夏伯达道：“徐书*记，我看体委这样的单位，不适合搞什么党政分开，容易产生矛盾啊！”

    徐光然道：“你去慰问一下崔国柱同志”调查清楚这件事，一定要调查清楚，要追究相关人员的责任，如果真的像外界所说的那样，张扬同志就是对党的不尊重，是要严肃处理的。”

    夏伯达道：“我去问问这件事。”说完他又补充了一句：“张扬刚来，他对体委的情况并不太清楚，对年轻干部，还是要宽容一些。”

    徐光然道：“宽容是必须的”但是一定要让他认识到自己的错误，以后不可以犯同样的错误。”

    夏伯达去南锡市第二人民医院的时候叫上了组织部长何英培”夏伯达这个人缺少担当精神，什么事情都喜欢拽上一个分担一下，当然他拉何英培去的目的是想探讨一下体委的事情。

    夏伯达道：“何部长，体委的工作不好做啊！”

    何英培笑了笑，其实他也是不赞同把崔国柱提升为体委党组书*记的”可徐光然给了他暗示，这样的做法很值得商榷，容易造成同事之间的矛盾”事实证明就是如此”崔国柱才当了不到一天的党组书*记就被气得进了医院，何英培道：“舆论对张扬很不利啊，都说崔国柱是他气倒的。”

    夏伯达笑道：“如果真是这样，崔国柱的气量也太小了一些”身为一个接受党和国家培养多年的干部，胸怀怎么可以这么狭窄呢？”

    何英培道：“小张应该多尊敬老同志嘛”他是体委主任不假”也不该这样去气一个老同志。”

    夏伯达道：“崔国柱真要是被气出个三长两短，事情就麻烦了。”

    何英培道：“党政分开，说的容易，做起来太难了，权力发生重叠”必然发生矛盾”我看体委的事情需要慎重考虑”必须要明确体委的领导人。”

    夏伯达道：“那是你们组织部的事情”体委这摊子要是搞不好，明年的省运会十有**会搞黄，何部，你肩头的担子不轻啊！”

    何英培道：“老夏，你不能把什么事情都推到我身上，张扬可是你从江城调来的干部”他出了问题，你也是要负责的。”

    两人都是笑着说话”可心里都弄些郁闷”本该挺简单的事情，为什么一定要搞得如此复杂呢？<!--over-->

