    江绵绵最喜欢吃肉包子，但苏婉玉不经常买，他们早饭最常吃的就是面条。

    苏婉玉把还热乎的包子递给郁丞：“郁丞，你早上到现在都没吃饭呢，先吃个几个包子垫垫肚子。”

    “婉姨，我还不饿，等回去我和绵绵一起吃。”郁丞拿着包子，温和的说。

    苏婉玉看郁丞无论干什么，都想着她闺女。

    她觉得郁丞可真是个合格的好哥哥，唉，他要是自己的儿子就好了，能陪她出去买菜，还能给她拎东西，虽然这些东西对她来说，很重，但对郁丞来说，却并不算什么。

    郁丞这孩子人稳重，又不多话，到底是什么样的人家，能培养出这么懂事的孩子呢。

    回家的路上，他们碰到也出来买菜的李婶儿。

    李婶看到一个大小伙子跟在苏婉玉身旁，还提着菜，想到昨天李兰说江家来了亲戚，她一脸八卦的问：“小苏，买菜回来了？这是你家亲戚啊？哎呦，长得可真好。”

    苏婉玉看郁丞被人夸，她一脸自豪的说：“对，李婶，这是我家的侄子，怎么样？帅气吧。”

    苏婉玉只简单的介绍了一下，她知道郁丞的性格，有些清冷，不喜欢被人围观当猴看，所以她并没有和邻居炫耀郁丞是从京都来的。

    “婶子，你好。”郁丞礼貌的和李婶问好。

    “哎，好，好，这孩子长得可真俊俏，今年多大了？”李婶儿上下打量了郁丞一眼后，打探道。

    “今年十三岁了。”郁丞回答。

    “十三岁，长这么大啊？真好，一看这孩子就不缺营养。”李婶笑呵呵的夸赞道。

    虽然苏婉玉没过多介绍这孩子的家庭背景，但李婶能看出郁丞这孩子气质不一般，和他们这小地方人就是不一样。

    不过李婶转念一想，觉得也不一定。

    毕竟江绵绵他们一家子，看起来也不像是那小家子气的农村人，尤其是江绵绵母女。

    这母女俩长得可比城里人还像城里人，脸蛋漂亮不说，肤色也白，而且说话举止各方面，一点都不像农村人。

    要不是她们这些邻居前几天见过从乡下来探亲的江家人，她们都不信这一家子是农村来的。

    和李婶说了一会话后，几人就分开了。

    他们到家的时候，江绵绵还没起来呢。

    苏婉玉一边收拾刚才买的菜，一边和郁丞说：“郁丞啊，你去叫绵绵起床，要不然一会包子都要凉了。”

    苏婉玉倒是没想太多，毕竟这两孩子，一个九岁，一个十三，也不用忌讳什么。

    “我知道了，婉姨，我这就去。”郁丞答应一声，就去了江绵绵的房间。

    “笃笃笃……”

    郁丞敲了几下门，听里面半天没有声音，知道她还没醒，他这才打开门走了进去。

    一进门，就看到江绵绵睡得小脸红扑扑，正四仰八叉的躺在床上，半吊着的被子只堪堪盖住了她的小肚子。

    郁丞悄声走过去，伸手轻轻捏住了她的鼻子，江绵绵喘不过气，就张开嘴巴呼吸，跟个小猪崽似的，呼哧呼哧的。

