    第113章：十万铁骑

    于夫罗的命令还没发出，却被一道声音打断，众人往声源处望去，发现居然是因战败一直默默不语的铁木真。

    “铁木真，你有别的看法？”于夫罗面色不善盯着铁木真，冷冷道。

    呼厨泉见此连忙给铁木真使眼色，可铁木真却装作没有看到，并且无视面色难看的于夫罗，直接道：“铁木真反对继续出兵。”

    寂静，全场寂静！

    所有人都没想到铁木真会在这时候冒出这么一句话禁忌之言。

    在于夫罗面前面前说反对出兵，这不是找死吗，这次没有人在敢站出为铁木真求情了，谁都不想承担大单于的怒火！

    于夫罗闻言脸上顿时青一块红一块，转而怒极反笑道：“说出你的理由，若是不能让本单于满意，别怪我不顾兄弟之情。”

    铁木真心头一颤，也明白自己触及大哥的底线了，但是为了匈奴他有不得不站出来的理由。

    “大单于，如今的雁门关最少也还有一万守军，而我军兵力只剩下四万人，就攻下了雁门关，也没有足够兵力全据雁门郡，更何况在外的秦温是绝对不会看着我们占领他的老巢的。”

    “铁木真认为我大匈奴与毫无意义的和雁门军死磕，倒不如潜心发展自身，漠北各部一直不肯降我大匈奴，而如今鲜卑檀石槐已亡，必定无暇它顾，此时正是我匈奴一统漠北的大好时机。”

    “若能够将漠北各族收服，我匈奴实力将何止扩充一倍，到是再领三十万铁骑南下并州，必能轻易将雁门军碾碎。”

    铁木真这段话的意思其实很委婉，就是说以现在匈奴的实力并不足解决雁门军，与其一门心思和雁门军和秦温秦昊这么强的对手死磕，还不如先闷头发展，待自身实力增强之后，回过头再对付雁门军再报仇也不迟。

    匈奴又何苦放着漠北这块软骨头不咬，非要先去啃雁门军这块硬骨头呢？

    铁木真直接将匈奴现如今最尴尬的现实指了出来，任谁也挑不出任何毛病，在场众人都不禁再心中暗暗点点头，但却无人感说出来。

    和雁门军一比，漠北各族可不就是软骨头嘛！

    不过，良药苦口，忠言逆耳！

    铁木真之言虽大善，但于夫罗却一心报仇，早已失去理智，怎么可能听得进这些？

    况且正是因为于夫罗的偏执，才让匈奴损失惨重，一旦中途放弃，不就意味着他这些年的决策都是错误的吗？那不是自己打自己的脸吗？

    身为单于却因自己的偏执，令整个匈奴都蒙受巨大的损失，到时他的单于之位恐怕都会因此不稳。

    所以就是为了保住单于之位，于夫罗也绝不会放弃和雁门军对抗。

    为君者，知错，改错，但绝不认错！

    于夫罗心中虽后悔，但却只能一路走到黑，除了和秦温怼到底之外再无他法！

    “谁说我匈奴只有四万大军了？”于夫罗冷笑着反问道。

    “嗯？”铁木真闻言顿时一愣，很多话都已到了嘴边，可是却又都憋了回去。

    他想过于夫罗会通过种种借口反驳自己，仇恨啊，报仇啊等等，铁木真都想好怎么进行反驳，可是他没想到于夫罗会在兵力上入手。

    只要匈奴兵力充足，并且有足够的把握拿下雁门关，那还有撤兵的必要吗？

    不过匈奴八万大军奇袭雁门关，如今已陨四万，还剩的不就是四万嘛，多的兵力又从哪来？难道……

    呼厨泉看出了铁木真眼中的疑惑，于是为其解惑道：“在王弟你领兵攻打雁门关的这段期间，单于不但将驻扎在中北三郡中的两万大军调集了过来，而且还从河套调集了两万大军和两万仆从军，如今大营中可不是四万大军，而是整整十万铁骑。”

    “十，十万？”铁木真目瞪口呆。

    加上已经阵亡的四万大军，那可是十四万啊，匈奴已经多少年没有发动过这么大规模的战争了。

    上次乃是二十多年前，那次匈奴大胜，不但占据了中北三郡，而且还焚毁了雁门关。

    而这次出动这么多兵力，目的也就值得推敲了，不过所有人都知道，肯定不只是为了雁门。

    “真以为本单于只是为了拿下区区一个雁门吗？”于夫罗瞟了铁木真一眼，冷笑道：“汉室遭逢内乱，如今半壁江山已失，全部军队都用在对抗黄巾上面，而如此千载难逢的良机我匈奴又怎能放过？本单于此次出兵的目的就是为了让并州都成为我大匈奴的牧场，彻底占据这片富饶的土地。”

    这些年匈奴在雁门关下的损失不可谓不大，就算拿下雁门关乃至雁门郡，也就勉强够匈奴回血，但拿下整个并州就不一样了，到时南下东进都在一念之间，主动权可就在匈奴手上了。

    所有人都没想到向来粗狂的单于，这次考虑问题竟如此长远，魄力也如此之大，不过他们也确实都被于夫罗所描绘的美丽未来给打动了。

    汉室如今自顾不暇，现在确实是个绝佳的好机会，以汉室如今在并州的实力，一旦匈奴突破了雁门关，十万铁骑南下，就算是秦温回来，也绝对无法阻拦匈奴大军的铁蹄。

    到时，汉人的山河、财富、粮食、女人，可就都是匈奴的了！

    于夫罗描绘的场景确实很诱惑，在场所有人都一副憧憬的样子，但就是因为太美好，甚至都美到有些不真实，所以铁木真的理智告诉他，不可能那么简单。

    心中有个声音反复的告诉铁木真，雁门的水很深，秦家父子的水更深，一切的一切，都远远没有单于想象的那么简单。

    于夫罗此举其实就是在用匈奴的族运在赌博，他想要毕功其一役，却宛若在悬崖上行走，但为之付出代价的却是匈奴全族。

    此战胜则罢了，但是若败了，匈奴不但二十年内缓不过气来，而且还会面临灭族之危。

    因为凭匈奴剩下的军队，是绝对守不住这么大地盘的，到时草原上的群狼，就会跳出来分噬匈奴。

