    慕千羽抱着怀里的囡囡，笑着问对面的女子：“不像吗？”

    “那还与我表姐比什么。”粉衣女子言语间满是嘲讽。

    慕千羽对此颇为无奈，看来是没有办法友好的交流了。

    “娘亲，这个姨姨不好看，小宝不要看她了，要去陪着爹爹。”囡囡说着从慕千羽的怀里起身，对着粉衣女子做了一个鬼脸之后便跑开了。

    “你……”粉衣女子顿时瞪眼。

    “馨月，不可无礼。”白衣女子比之前更为严厉的声音再次传来。

    粉衣女子被这么一喝便不敢再说什么了，只是默默瞪了慕千羽一眼。

    慕千羽莫名其妙，她招谁惹谁了？

    想了想她干脆也不在河边停留，起身走到火堆旁坐下。

    两边的肉香味很快便飘了出来，兰儿取出的是一块鹿肉，乃是王府从灵兽森林周边买下来的，熟了之后芳香四溢。

    本来她们还对这个肉很是满意，直到嗅到了对面飘过来的味道，那不止是肉香而且夹杂着丝丝的灵气，让人只闻味道便觉鲜美无比，很想尝上一尝。

    “不知道那是个什么肉。”慕千羽说着不由朝着那边看了一眼，那肉被烤得外焦里嫩油水直冒，卖相很是诱人。

    “是六级灵兽虎斑豹的肉，之前厨房也有做过的。”小囡囡说着，这也是个标准的小吃货。

    北辰夜看向慕千羽，道：“不喜欢这个我给你做些其他的，想吃什么？”

    “不必了，这个就很好的。”慕千羽连忙接过鹿肉道：“你也不要对我太好了，宠坏了怎么办？”

    “宠坏也是我养着，又不碍着别人什么事。”北辰夜不以为意的道。

    慕千羽听了这话心里甜甜的，虽然觉得不大好意思，但若真能一直这样被养着还真挺好的。

    她想到这便低头吃起肉来，不知是不是心情好，连带着肉都比以往更好吃了一些。

    此时对面一名侍女轻飘飘的越过小溪而来，稳稳的站在慕千羽的身侧。

    北辰夜目光在这侍女动的一刻便凌厉了起来，等她落地反而气息内敛，不动声色。

    慕千羽刚刚走了一个神，如今吓了一跳，抬起头便看到侍女是端着托盘来的，托盘上面放着一层油纸，油纸上面便是一大块虎斑豹的肉。

    “这位姑娘，我家小姐说之前表小姐无礼，特送来这肉给您赔礼，若您不嫌弃还请收下。”侍女不卑不亢的说着。

    慕千羽望向对面，只见那白衣女子不知何时睁开了眼，见她望过来对着她微微颔首。

    再看那粉衣女子脸色便没有那么好看了。

    “其实也不是什么大事，姑娘不必介怀，我收下便是。”慕千羽开口，同样是礼数周全。

    那白衣女子这才开口道：“姑娘不介意便好。”

    “自然。”慕千羽示意兰儿收肉。

    那侍女回到对岸之后，白衣女子似乎没有再留下来的意思，转身上了飞船，片刻后一行人便极速远去了。

    慕千羽纳闷的看向北辰夜，问：“这人你认得不？”

    北辰夜摇头。

    “按理说这种人物若是在周边国家你不会没有印象，想来距离我们很远。”慕千羽接着道。

    “嗯。”北辰夜言简意赅。

    慕千羽的目光不由的转向他，问：“我刚刚瞧你没拿正眼看人家，怎么还能说出结论来，你偷眼看的？”

    “想什么呢。”北辰夜伸手在她头上敲了一下，才道：“我看了她的，是你太专注了没看到。”

    “哦。”慕千羽没拿肉的一手捂着头，想到刚刚那白衣女子的容貌，不由很是有危机感的道：“那你……你觉着她好看吗？”

    “姿色来说，上乘。”北辰夜诚恳客观的回答。

    “我也觉得，真好看。”慕千羽捧着脸，看那表情还在想着人家的容貌。

    北辰夜托着她的下巴让她直视着自己，道，“再好看也是女子，你这魂儿怎么好像跟着走了？”

    “就是单纯的感叹一下嘛。”慕千羽看着他反问道：“再者说你看见这样的美人不想多看几眼？”

    “不想。”北辰夜不留情面的道。

    “看你，不解风情了吧。”慕千羽摇着头，一脸的感慨。

    北辰夜真猜不透慕千羽脑袋的构造，书上都说这女子爱想那拈酸吃醋之事，怎么他这夫人好像反过来了，想拉着他一起看不成？

    “拿来。”他哭笑不得的切下一块虎斑豹的肉，在火上热了热后交换她手中的鹿肉。

    慕千羽后知后觉的换了，张嘴便咬下一大口，因为嘴里肉太多说不得话，便竖起了大拇指传达好吃的信号。

    于是其他人也纷纷下手，吃了这肉之后眼睛都不住的放光，不愧是六级的灵兽肉，果真美味。

    “你倒是真敢吃，也不怕人家给你下毒。”北辰夜出言调侃。

    慕千羽才吞下嘴里的肉，一抹嘴道：“经了你手怎么会有毒，我虽然不认得毒，但我了解你啊。”

    “了解我什么？”北辰夜眸光流露出淡淡笑意，一脸期待的等着答案。

    “若是旁人必定被那姑娘美貌迷惑，但你我放心，冷淡。”

    北辰夜吃了她的心都有了，若不是考虑孩子在身边，他一定将她压在草地上，让她知道什么叫热情如火。

    “所以啊，就是真仙女也未必骗得了你。”慕千羽说着又拍了拍北辰夜的肩膀，道：“我对你很放心。”

    北辰夜趁着她前倾一把揽住了她的腰，俯身在她耳边道：“但这世上便有一个人让我不够冷静，你猜会是谁？”

    慕千羽在撞入他怀中的一刹那感觉到了他胸膛灼热的温度，她怎么说也是一个现代人，没吃过猪肉还见过猪跑呢，这意味着什么她很清楚。

    “那个……我想可能是我吧……”

    “猜对了。”北辰夜低笑的声音在她耳边响起，“有奖励。”

    下一刻慕千羽便见他俯身，带着几分凉意的薄唇压了下来，肆意的掠夺着她的呼吸，最后她鼻端都是他身上清冽的味道。

    她自然是不排斥的，只是她还没有厚脸皮到在有人围观的情况下这般做，她不得不伸出手推着他坚硬的胸膛。

