    两个多小时后，叶青蹬了下来，从背包中掏出了笔记本电脑，然后捣鼓起来。

    十多分钟后，他将电脑收起后，对叶瑞说道：“爸，做好准备，十分钟后的覆盖式打击就将开始，一旦打击完成，我们就冲入中野家庄园。”

    “好！”叶瑞点头应道。

    “呼呼呼……”

    十分钟后，天空中轰鸣声四起，一道道火光闪现，将夜照得通亮。

    转瞬之间，火光呼啸着飞到了中野家庄园的上空，随即迅速的落到了中野家庄园中，将整个中野家的庄园给完全覆盖了。

    “轰轰轰……”

    随即，一连窜的爆炸声响彻云霄，大地也为之剧烈的震动起来。

    瞬间，整个中野家庄园中火光冲天，一栋栋的建筑被夷为平地。

    与此同时，阪城的中野家和熊家那个基地也遭遇了同样的事情。

    只不过在北道的中野家是遭遇了火箭炮的覆盖式打击，而在另外两个地方则是经历了导弹的袭击。

    虽然只是常规导弹，但每一枚都带有数枚弹头，阪城中野家中了两枚这样的导弹攻击后，就已经完全被毁灭了。

    而在熊家基地那边，则是遭遇了数十枚导弹的攻击，分弹头散开爆炸后，也形成了对全基地的覆盖式打击。

    在这样的打击下，绝对没有人能活着。

    事实上，后来岛国方面在调查熊家基地的那个岛后发现整个岛都已经被轰沉了，被海水给淹没掉了。

    显然，这一切的罪魁祸首正是叶青，他用自己那逆天的网络技术控制了中野家掌握的那个师团的指挥系统，并且向这个师团的火箭炮大队和导弹联队下达了实弹演习的命令。

    所以就有了刚才发生的这一切，火箭炮大队的攻击目标是北道中野家，而导弹联队的目标自然是阪城中野家和熊家那个基地了。

    嗯……熊家基地所在的那个岛，经过几天来，大华军部卫星的侦察，已经确定了那就是一个训练基地。

    虽然说两个部队的官兵对这个命令多少有些疑惑的，但最终他们还是忠实的执行了这个命令。

    军人嘛，就算是再疑惑，也得执行命令，这是天职。

    话说回来，在北道这边，当火箭弹完成覆盖式打击后，叶青和叶瑞这对父子就快速的冲进了中野家庄园。

    整个庄园中硝烟弥漫，血水染红了大地，血腥味浓烈，很呛鼻。

    站在庄园中一栋建筑的废墟上，叶青撇了撇嘴，说道：“这岛国军队执行命令还真是不打折扣啊，一次性居然发射了上百枚火箭弹，在这样的打击下，这里怕是没有人还能活着喽。”

    “不见得！”叶瑞眯着眼睛说道。

    “爸，你发现了什么？”叶青疑惑的问道。

    “自己看吧！”叶瑞朝着前方不远处的一个建筑废墟努着嘴说道。

    叶青抬头看去，就看到那处废墟似乎在动。

    “轰……”

    片刻之后，一个人从废墟下面破土而出，全身沾满了鲜血，犹如从地狱爬起来的厉鬼。

    “我去！”叶青瞪大了眼睛，说道：“这个人的命还真是够大啊，在这样的打击下，居然还能活着，这是打不死的小强吗？”

    “他不是小强，是神忍。”叶瑞笑着说道。

    叶青瞥了一眼叶瑞，眨着眼睛说道：“这可是能和你媲美的神忍，你还笑得出来，不担心吗？”

    “担心个屁啊！”叶瑞撇了撇嘴，说道：“这个神忍都只剩下半条命了，不要说我这个中阶大宗师了，即便是你小子也能轻松干掉他的。”

    “你说我如果干掉一个神忍，是不是能比肩我们大华的战神了？”叶青笑着说道。

    “呃……你想多了。”叶瑞没好气的说道。

    干掉半条命都没了的神忍，还想比肩战神，这小子还真是敢想？

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑后，努着嘴说道：“爸，我们过去看一看。”

    “嗯！”

    叶瑞应了一声后，和自家儿子一起闪身跃至到了中野家这个神忍的面前。

    看着面前这个爬在废墟上的神忍，叶青也不由的感叹，神忍又如何呢？

    在现代化的高科技武器的面前，那还是只有跪的命啊！

    神忍艰难的抬头看着叶青他们父子，阴沉着脸问道：“你们是谁？”

    “来收割中野家的地狱使者呗！”叶青嬉笑着说道。

    说这句话的时候，叶青并没有说岛国语，而是说的大华语。

    嗯……面对一个毫无战斗力的家伙，就算他是神忍，叶青也不用再刻意的隐藏什么了。

    “你们是大华人？”神忍沉声问道。

    “连我说的话都没听出来吗？你他娘的是被炸傻了啊？”叶青撇着嘴说道。

    “你们到底是谁？为什么要对付我们中野家？”神忍瞪着两人问道。

    “瞪什么瞪？”叶青喝了一声后，说道：“哼……还敢瞪老子，一点阶下囚的觉悟都没有，你信不信，老子一巴掌将你拍到土里去？”

    “呃！”一旁的叶瑞无语的翻起了白眼，他突然间觉得自己站在儿子身边是一件极其丢脸的事情。

    嗯……在一个毫无战斗力的家伙面前耀武扬威，这有意思吗？

    叶青瞥了一眼这个神忍，嘲讽的说道：“你们岛国人果然是欺弱怕强，面对高手，也只能趴着了。”

    神忍抬头看着叶青，在心里骂了一句：“你他娘的以为我愿意这样趴着啊？这他娘的不是被炸没了一条腿，根本站不起来了吗？”

    “你们到底是谁？”神忍还是瞪着眼睛问道。

    这一次，叶青并没有在戏谑这个神忍，而是将脸色一沉，冷声说道：“二十八年前，大华京都，叶家庄园似乎和今天的场面差不多。”

    “你们是大华京都叶家的人？”神忍一脸诧异的问看着叶青，不可思议的惊呼道：“这绝对不可能，叶家当年不是已经全部灭亡了吗？怎么可能有幸存者？”

    “看上去，当年我叶家的血案，你也是一个参与者啊？”叶青眯着眼睛问道。

    神忍并没有应话，只是瞪着叶青，从叶青的话中，他已经知道了，这两人还真是当年的幸存者。

