    花果山上，草木一如既往地丰茂，但少了往日的勃勃生机。观音救得了那些受伤的虫鱼鸟兽，却救不了，或者说，不愿费那番力气去救那些已经死了的。

    整个花果山现在空空荡荡，只偶尔能听到几声鸟鸣兽吼，传得很远很远。

    说实话，李安然是真的有点佩服申公豹的。

    这花果山都快要打翻天了，他是硬生生没有出现！

    若非李安然先前注意到，每当法力余波扫过山神殿的时候总会被一道青光当下，他真就以为这申公豹不在山上！

    “七……”牛魔王还想厚着脸皮，和猴子攀一点交情，但还未开口，猴子已经化作一道金光飞回了水帘洞中，只丢下一句“俺老孙闭关修炼去了”，却是懒得再和牛魔王浪费时间。

    实力不同、处境不同、眼界和想法都会发生很大的改变。

    当年的猴子觉得牛魔王威风凛凛，不自居的想要靠近牛魔王，与牛魔王吃酒喝肉，还和牛魔王结拜了兄弟。

    但现在，经历了这么多之后，他早就已经将目光放在了观音如来身上，想的念的都是如何对付观音对付灵山，这牛魔王顿时就算不得什么了！

    牛魔王却是不明白这一点，只觉得自己被落了面子，脸色一阵青一阵白，最后愤愤哼了一声，驾起一道妖风朝着西牛贺洲飞去。

    【我的业火红莲莲子啊！】

    李安然看着牛魔王的背影，有些蠢蠢欲动。

    别人不清楚，他可是知道在牛魔王的身上至少有一颗业火红莲莲子！

    但犹豫再三，还是没有动手。

    以猴子的脾气，虽然和牛魔王已经恩断义绝，但短时间内也做不出翻脸不认人的事情，而光靠他自己，只那个芭蕉扇就够他头疼的了！

    再考虑到牛魔王背后的截教，李安然也就熄了这个心思。

    回到了水帘洞中，李安然将业火红莲莲子拿给了猴子，说道：“师兄，这是我刚刚从那百眼魔君身上搜来的宝贝，你看看对你有没有用？”

    猴子没有和李安然客套，接过业火红莲莲子查看了一下，眼睛大亮，连声说道：“有用！有用！小蟠桃，俺老孙先去修炼了！你若是有事，随时叫俺！”

    十二品业火红莲以因果业火之力焚尽一切，代表着“死”。

    而它结出的莲子却完全相反，以因果业火之力淬炼肉身灵魂，代表着“生”。

    这生死之间便有大机缘！

    猴子火急火燎进了地下石室，将莲子吞入腹中，盘膝修炼起九转玄功来。

    一道业火自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，又瞬间遍布全身，把五脏六腑、四肢经脉尽数裹在其中，熊熊燃烧起来。

    饶是猴子肉身强横神魂坚韧，在这自内生出的业火面前，也被烧得咯吱作响，疼的青筋直冒冷汗直流，有些承受不住。

    就在这时，吞入腹中的莲子散发出道道霞光，无穷无尽的生机从莲子涌入猴子的体内，护持在猴子的根本，与那业火你进我退，你毁我补，僵持了起来。

    在这僵持的过程中，猴子的神魂肉身不断淬炼，一缕缕黑烟从他体内冒了出来，又很快消失不见。

    这不是肉身神魂内的杂质污垢，而是猴子曾经沾染到的因果业力，正随着这业火熊熊燃烧而不断减少。

    ………………

    东胜神州，傲来国，东南边境的连绵山脉，一处风景秀丽的山谷中。

    一只身高两米膀大腰圆穿着铁甲银盔的赤尻马猴躺在瀑布旁的石头上，懒洋洋的打着哈欠。

    几只小猴凑在他的身边，不时从他身上抓出几只虱子扔进嘴中，嘎嘣作响。

    不远处还有一群群成年猴子或是在嬉闹玩耍，或是在采摘瓜果，或是在睡觉休息，一片闲适安逸，悠然自得。

    “大王，大王！”有一只半大的猴子拽着树上的藤蔓，荡秋千一样朝着这边荡了过来，捧着水果，落在了赤尻马猴身边，说道：“吃果子！”

    赤尻马猴抬手一巴掌抽在了这猴子的后脑勺上，训斥道：“都跟你们说过多少遍了！别叫俺大王！叫俺马元帅！”

    那猴子被打的抱着脑袋一阵乱窜，见赤尻马猴还要再打，连忙求饶：“马元帅！俺错了！马元帅！马元帅！”

    一连叫了十多声，那赤尻马猴才算满意，松开了它，拿起那果子吃了起来。

    目光眺望着西南方向，心中忍不住想道：“这都已经过了十几年了，俺的猴孙子都要出生了，怎的大王还不来喊俺们回家？”

    现在的日子过的虽然也很自在，但到底不如呆在水帘洞中，有锅有碗有床，来的舒服！

    正想着，天边忽然一片云雾飘来，挡住了阳光，让山谷光线一暗。

    众猴不明所以，纷纷仰头好奇的打量着那片奇怪的云彩，唯有赤尻马猴面色一变，朝着一众猴子吩咐道：“孙八九七四二，孙八九其四三，你们两个带着大家到洞府里面躲……”

    话未说完，数不清的雷霆烈焰便从那云彩上落了下来。

    轰！轰！轰！轰！

    巨大的轰鸣声不断响起，整个山谷瞬间化作了一片炼狱景象。

    这些猴子大多都是些凡猴，少数成精成妖的，在这雷霆烈焰面前，也是没有任何反抗之力。

    就这片刻之间，满山的猴子死的死，伤的伤，惨叫声撕心裂肺，活下来的还不足十分之一。

    赤尻马猴只看得目眦欲裂，抓起身侧的铁棍，驾着妖风就朝那朵云彩飞了过去。

    只见云彩之上，站着十数个金甲金盔的天兵天将，领头的是一个穿着道袍蛤蟆头人身的雷部五雷使者，手中拿着一面铜镜，只轻轻晃一晃，便有雷霆烈焰喷出。

    赤尻马猴挥棍就打，但却被天兵天将们围在了中央，刀枪剑戟齐上，他根本靠近不料那道人分毫。

    “你是哪路毛神？俺与你们天庭无冤无仇，你为何要杀我孩儿？”赤尻马猴咬牙切齿，厉声叫道。

    “吾乃是雷部五雷使者甄沂是也！”

    五雷使者眼睛一瞪，朗声说道：“花果山水帘洞美猴王孙悟空擅改生死簿，使猴属之类阴司无名，多有不死者，搅乱三界秩序。今奉玉帝之命，拨乱反正，肃清此类妖孽。赤尻马猴，你可知罪！”

    “俺就算是有罪，俺那孩儿们有何罪过？”

    赤尻马猴奋力挥舞着手中的铁棒，将身侧的天兵打翻在地，朝着五雷试着扑了过去，嘶声怒吼：“你们乱杀无辜，才是罪该万死！”

    “下方的那群猴子里面，至少也有三个当死不死的！”五雷使者冷哼一声，说道：“要怪就怪你那大王不知天高地厚，勾掉的名字太多。”

    说罢，五雷使者一晃手中的铜镜，一道雷霆凭空出现，直接打在了赤尻马猴的身上，将他打翻在了地。

    其余天兵天将一拥而上，刀剑齐用，瞬间就将赤尻马猴斩在在了当场。

