    把钟一送到潜龙机甲培训基地也算是了了钟成一桩心事。

    在潜龙基地同样也会进行文化教育，只是对学生们增加了额外的军事训练和机甲相关知识的课程。

    基地里进行的是全军事化管理，学生们几乎没有空余的时间，就是一棵歪脖子树也会被拧直了。

    500名小学员是从全亚洲范围内严格筛选而来的，是精英中的精英。

    如果认真考核，钟一和周龙可能还进不来，这样进来后，也只是学员中垫底的。

    整个培训过程将持续6年，每年会有考核，考核不合格的将退回原籍。

    最终的合格率只有两成，也就是最多只有100人能进入正式的机甲部队，而大多数学员将被淘汰，对小学员们来说压力非常大。

    不过这样也好，有压力才有动力，省得钟一老是认为自己在同龄人中“天下无敌”。

    这个过程可能对钟一和周龙来说很痛苦，但这却会是他们成长过程中最好的经历。

    ……

    下午回到北山后，钟成把付华全叫上，二人一起来到总部办公大楼的信息化部。

    集团信息化部算是总部职能部门人数较多的部门，有三百多人，占据了整整一层楼。

    他们目前的工作主要是负责红星公司集团总部众多的服务器机房管理以及集团的网络安全和维护。

    钟成到信息化部是来找人的，但在办公室里没有找到人。

    付华全叫来信息化部的副部长，副部长把二人带到了部门的值班室，打开门，说人就在里面。

    钟成让他自己去忙，这里不用管了。

    二人走进值班室，里面一片狼藉，满屋都是散落的酒瓶。

    一个人正趴在办公桌上，浑身散发着刺鼻的酒气。

    付华全想要去叫醒他，但被钟成拉住了。

    因为这个人一手握着酒杯，一手握着酒瓶，并没有睡着，正醉意朦胧地抬头打量他们。

    “是钟董和付总啊，你们怎么来了，要不要也喝一口？”

    钟成上前，接过酒瓶，喝了一口，不是什么好酒，好像是劣质的高粱酒。

    他转头问付华全，“怎么给他喝这么差的酒？”

    付华全苦笑道：“他的工资卡在他老婆手上，根本没钱买酒喝，就这酒还是张伟自己掏钱给他买的。”

    “张伟？就是去年才提起来的那个副部长？”

    付华全点点头，“嗯，就是刚才带路的那个！”

    钟成冷冷地说道：“找个其它理由把他下了，送远一点，我不想再看到这个人！”

    付华全一愣，但没有多问。

    钟成找了一张凳子，坐到办公桌前，对着那个酒鬼说道：“真全，今天我不是来找你喝酒的，是有事交待给你！”

    原来这个酒鬼就是信息化部的部长刘真全，杨戬考评系统的主要开发人员。

    几年前杨戬考评系统无疾而终之后，他就消沉下去了，成天借酒消愁，才四十多岁头发就片花白了。

    钟成对他心怀愧疚，他就是不务正业，也还是保留了他部长的位置，一年几百万的年薪照发。

    但却总有人不长眼，觊觎着刘真全部长的位置，这让钟成非常生气。

    你一个副部长不劝阻部长喝酒就算了，就算要买酒，难道就差那点钱买这么差的酒给刘真全喝，到底是在恶心谁？

    其心可诛！

    刘真全听到钟成的话，口齿不清地回道：“我就是一个废人，还能做什么事，你不让我搞杨戬系统，其他的事我都没兴趣！”

    付华全闻言连忙给刘真全使眼神，但刘真全现在哪领会的到他的意思。

    杨戬考评系统虽然还在使用，但却是阉割的版本，在公司内早已经称之为员工考评系统，杨戬考评系统成了公司中高层领导的禁忌话题。

    造成这种情况的原因是多方面的，并不仅仅是钟成不愿意实行下去，但刘真全却固执地认为是钟成违背了当初的诺言。

    钟成对此也没有推脱，这也是他对刘真全感到愧疚的原因。

    “如果我让你把杨戬系统重新用起来，你还行吗？”

    还没等刘真全反应过来，付华全先就大惊失色了，“钟董！”

    当年反对杨戬考评系统全面推广的人中还有很多人在联邦高层，他们甚至不愿意看到系统在红星公司使用。

    钟成对付华全摆摆手，目光紧紧盯着刘真全。

    刘真全努力地眨眨眼睛，又使劲晃晃头，疑惑地问道：“钟董，你让我重新搞杨戬系统，我没听错吧？”

    钟成重重地说道：“是的，我想让你把杨戬系统重新用起来！”

    这一次，刘真全是听明白了，他丢下手中的东西，激动地一下站起来，却差点摔倒。

    付华全连忙上前扶住他，刘真全挣扎着转身走进值班室的洗漱间，里面传来呕吐的声音。

    过了几分钟，刘真全洗了把脸出来了，精神好多了。

    他重新坐下，端起付华全为他准备的一杯白开水，一口喝完，然后急迫地问道：

    “钟董，怎么回事？”

    付华全也拉了张凳子坐下，竖起了耳朵。

    钟成示意他们不要急，“真全，杨戬系统的概念太超前，目前还不容于这个现实社会，但在虚拟世界中却有用武之地！”

    钟成的开场白让刘真全很失望，但却让付华全放下了心。

    钟成接下来慢条思理地把“第二世界”的情况以及他与雷永忠等人对全新网游的设想一一道出。

    刘真全越听越感兴趣，本来已经又弯下去的腰干重新挺直了。

    钟成的话刚说完，他就迫不急待地说道：“钟董，这项工作你一定要交给我来负责，我要用盘古经济管理系统和杨戬考评系统在虚拟空间中打造一个全新的‘真实’世界！”

    “钟董，你要相信我，我一定可以作好！”

    看着眼睛中又有了神采的刘真全，钟成满意地笑了，“不交给你，交给谁？”

    在红星公司如果说要对杨戬考评系统最熟悉的人，肯定是刘真全了。

    而且他全程参与了对盘古经济管理系统的开发设计，这两个系统就是构建虚拟世界最强有力的工具。

    钟成自己也可以，但他今后将专注于太空事业，再说他也对元宇宙这种虚拟的东西不感兴趣，所以这个主设计师非刘真全莫属。

    还有一个重要原因，钟成想借这项工作让刘真全重新振作起来，他毕竟才四十多岁，还有几十年的人生，不能这样一直颓废下去。

    刘真全还想追问具体的情况，钟成打住了他。

    “真全，今天你先好好休整一下，明天一早到办公室来找我，我们再仔细谈！”

    说完之后，钟成让付华全留下来帮刘真全处理一下信息化部的事情，他就先走了。

    付华全高兴地答应了，刘真全是他的老部下也是老朋友，看到刘真全又恢复了斗志，他比钟成还要高兴。

