    第1174章娇气（18）

    看着外面步履踉跄的老妇人，面无表情。

    “……你——”

    刘母本就是一个老人，被这么一推，哪怕不是很大力，却也还是差点摔倒，摔到了地上。

    她抬着手，颤抖着指着他，“虞隼，你就是这么对待你的长辈的！？”

    虞隼垂下眼皮。

    “不敢。但也请婆婆放尊重些。”

    意思就是，要彻底维护那个不知道从哪里冒出来的贱人了。

    刘母脸色铁青。

    她住在附近，也算是看着虞隼长大的。

    这么多年过去了，虞隼虽然冷情冷心，但对长辈还算是客气。

    只是现在，他竟然——

    敢动手！

    刘母终于意识到了问题的严重性。

    难怪，雪莹回家时会哭得这么厉害。

    她瞧着他挡着门，如大山一样，一动不动。

    显然铁了心了，要维护里面那个女人。

    刘母不敢硬碰硬，只好勉强放缓了语气。

    “要我放尊重点也可以，但你得告诉我，她是谁？为什么会出现在你家？你和她是什么关系？”

    “孤男寡女的，又单独在一间屋子里，你总得给个解释，才不会让人说闲话，你说是么？”

    虞隼的视线在地上停顿了一下。

    “未婚妻。”

    言简意赅。

    一个字都不会多。

    话音落下，大门就关上了。

    门闩栓住，牢牢的，根本别想踢开。

    刘母站在外面，错愕。

    “未……未婚妻！？？？”

    声音大得，一旁路过的村民都听见了。

    好奇的大婶凑过来，看看那门，问：“怎么回事？那虞隼居然有未婚妻了？”

    “真的假的？未婚妻难道不是你家雪莹？”

    “……”刘母脸色青白交加。

    “不知道，走开走开！”

    “诶，看起来是真的诶，虞隼竟然真的有了未婚妻，难怪刚才我路过你家时，还能听到你家雪莹在哭呢。”

    “……走开！”

    刘母语气甚冲。

    “……不说就不说嘛，凶什么，也难怪……你家雪莹这么泼辣，莫不是都学了你。”

    “你再说一遍！？你说谁泼辣？！”

    “还能是谁？不就是你咯！凶婆子一个，别说虞隼了，就换做是我，我也瞧不上你们家，切~”

    “你——”

    ……

    ……

    ……

    ……

    外面争吵的声音，传到里面。

    坐在小板凳上的人儿，抱着自己的双膝，眨眼。

    看着虞隼像是没事人一样，走到院子中央，重新拿起斧头，砍剩下来的木柴。

    她想了想，拍拍自己的新裙子，进了灶房。

    四下看看，搓搓手，跃跃欲试。

    虞隼家什么都没有，家徒四壁，看起来很穷。

    但灶房里的架子上，有蔬菜，有肉，甚至还有一个大缸，里面养着好几条肥硕的大鱼。

    她站在正中央，扫视了一圈。

    发现架子旁边的米缸，她打开一看，才发现里面是满满当当的白米。

    稻香逼人。

    她瞧着，忍不住扯动了一下嘴角。

    看看这丰盛的食材，说是大户人家也不为过。

    虞隼可真是……

    深藏不露。

    她将米缸的盖子重新放回去，正想着，一身汗意的男人从门口走了进来。

    (本章完)

