    “黄泉！！！”

    不知道自己为何会出现在这里，苏浩此时则是眯着眼睛看着面前的门。

    那么一瞬间他仿佛看到了地狱，扭曲，恐怖，死亡。

    不知道多少死灵都在哀嚎，那刺耳的声音能够直接击穿人类的神经。

    他们都在渴望阳间，但是这股哀嚎。全部都被苏浩的精神核心挡了下来，并没有让他出现什么问题。

    今井千夏只觉得一股巨力传来，自己的手被一个温暖的大手覆盖。下一刻眼前的幻象都消失不见了，自己却感受到了无比温暖的感觉。

    只是在回头的时候，就看到了一个高大的虚影缓缓消散。她也是看到了黄泉另外一边的情况，那个充满着恶灵的炼狱。

    但是那股温暖的力量，将她的精神包裹在里边。

    “你是，神吗！！！”

    茫然的她，有点呆呆地说道。

    只是那个虚影已经消失不见了，一旁自己的父母正用机械一般的身躯站起来。

    “阴阳镜！！！”

    这个时候的今井千夏也是回过神来，随后拿着手中的镜子就冲了出去。

    一把就将镜子的碎片按了上去，瞬间破碎的三面镜子重新融合。

    在她父母留下来的全新阵法之中，一瞬间周围的黑暗如同潮水一般快速推过去。

    “啊.......”

    只是在这之前无数的亡魂从周围被吸了过来，少女也是再次看到了那让人绝望的深渊。

    没有了那股力量保护，少女只觉得一股名为绝望的感觉冲击着自己的脑海。

    随后就倒在地上晕了过去，只不过昏迷前他看到了恢复正常的父母，正无比惊慌的看着自己。

    ........

    “刚才那是什么，魔卡与主人的羁绊，还是什么？”

    另外一边苏浩也是有点茫然，少女柔软的身体还残留在他怀里。

    而自己现在就在房间里边，但是就在这个时候手中的卡牌弹了出来。

    【今井千夏】

    阶级：黑铁一阶

    种族：人类

    职业：巫女

    天赋

    ①阴阳眼（LV1）：此等瞳孔之中，妖魔鬼怪皆无法遁形。

    ②妖魔鬼怪克星：对于此等生物，有着特殊的伤害。

    技能

    ①刀术：精通刀剑

    ②弓术：擅长使用弓箭

    “这算是特攻，黑铁一阶等级好低啊。”

    无奈的叹了一口气，苏浩也是忍不住揉了揉脑袋。

    随后又翻看了一下自己的物品背包，好家伙一堆恶灵卡片。

    【告，推荐三日之后，再将卡片作为素材强化巫女。】

    “那好吧......”

    看到这里苏浩也是无奈的点了点头，随后只觉得一股股昏昏沉沉的感觉传来。

    感受到了自己的状态后，苏浩也没有继续玩游戏。而是倒头就睡，这明显是精神力大量消耗的结果。

    恢复的最好方法，就是睡眠。

    ........

    “哈欠。”

    第二日苏浩打着哈欠，来到了自己的教室。

    因为昨晚的折腾，让他现在都有点困倦。

    “那么同学们，作为这里的学生。你们要知道学校的排位制度，以及学分制度。往后所有的考核之中，这都是最重要的标准。”

    看着全班同学，班主任也是给所有人介绍着学校的另外一个特色。

    俗称排位制度，每个月清零一次。

    以每个年级为你单位，前几名都会有特别的奖励。

    卡牌师需要大量的战斗，战斗经验不足。未来无论是在秘境，还是遇到邪卡师，都会有很大的危险。

    所以为了方便学生决斗时候的安全，所以就衍生了另外一个职业。裁判，操作着自己的卡牌，负责保护学生。

    顺便在大街上使用卡牌也是被严格禁止的，因为很容易引起混乱。

    毕竟这一个城市总共有近百个高中，但是卡牌学校只有五六个就知道大概的比例了。

    “根据我们的课程安排，今天下午会有一次自由狩猎时间。你们要去的是秘境，是一个日式的秘境。这个是那个秘境的图鉴表单，我已经发送到群里了，你们自己看。”

    说完之后点了几下手机，随后所有人都看到群里的信息了。

    “妖怪山脉，危险等级一，内部怪兽。”

    “这个应该就是我那张卡片出产的秘境了，全部都是妖怪。”

    眯着眼睛看着眼前的一切，随后也是想到了昨晚的经历。

    刨开其他的，根据总结出来的规则。

    最适合强化卡牌的素材，往往都出自于同一个秘境之中。

    当然了从通灵碑上召唤出来的除外，那个是通用的你不知道会召唤出来什么。

    “对了，这是你们的任务。每个人二十张白卡，你们要负责把这个填满。还有这是一张固定秘境的传送符。会将你们随机传送到已经设置好的传送点，以及一个负责考核的记录符。”

    “哈？”

    “顺便一提，你们能封印多少就多少。多余的学校不会要，但是这二十张就是你们的作业。还有，记住一定要小心。虽然同样是一星，但是这里的难度可是比那个亡灵秘境不知道高多少倍。”

    “唉.......”

    伴随着一阵阵叹息声，这一趟课就结束了。

    秘境是重要的教育资源，除了个别的随时开放外。其他的都不是能够随便进入的，毕竟秘境的怪物有限。

    下一次能量潮涌之前，很容易被人抓完。所以为了配合教学，很多的都是不能够随便进入的。

    至于苏浩也没有闲着，而是仔细的翻着学校整理出来的图鉴。他想要看看，能不能找到构成新的卡组的怪兽。

    虽然有亡灵卡组，但是那个强度也就那样。海龙之所以被他送到医院，就是因为不了解卡组。

    自己下一次在跟人决斗，对方绝对会专门针对自己的场面。

    所以一套新的卡牌，就是他应对的方法。

    “涂壁，赤舌，黑冢都是一些日式的妖怪。话说这些玩意一个个长得这么凶残，是用来锻炼学生的胆量吗。”

    无语的看着面前的图鉴，苏浩也是发现了里边的怪物。全部一个个长得狰狞无比，苏浩很怀疑学校在给所有人做压力测试。

    其实也差不多吧，不然的话你要是看到一些奇奇怪怪的卡组，就吓跑了。

    决斗也罢了，但是有时候真的会因此丧命。

