    

    第520章把铁长念送上我的炕，你做正妻

    铁小珠能回王家，真是大吉大利，压在心里一块重石总算搬开，接下来就是解决小李氏的事情。

    铁三柱把牛车往回赶。

    铁小珠跟王至去食楼，进一间包厢，王至让小厮守在门外，大摇大摆的坐下，冲铁小珠道，“说吧。把那天的事情原原本本说出来，敢再骗老子，老子砍你去喂狗！！”

    铁小珠识时务，不敢坐，直直跪在王至面前一十一五把所有事情讲出来，包括铁若水来提她提主意。

    “相公，我都说，我发誓我说的全是真的，不信，你可以让人去山中村问问，李阿喜、铁若水、李家养子在河水里泡三天三夜，被拉上来都去半条命。相公，这事，我是上铁若水那贱的人当，她就想爬上你的床。”

    “现在铁若水人呢？”

    “卖了，卖给伯州郡的青楼，叫什么女子香的。我娘恨不得剁成肉酱，哪里容得她留下来。”

    “小珠。”王至突然亲昵把铁小珠从地上拉起来，扶着她坐在椅子上，“你流掉的，真是男娃？”

    “相公，是儿子，我还请来老大夫来保胎，最终还是保不住，他还有几个多月就要出生，谁知道会……”说着，铁小珠伤心的哭起来。

    “小珠，你帮我办一件事，成了，我八人大轿抬你进门做平妻，让你掌家。”

    “真的？”铁小珠惊喜地问。

    “真的。只要你把铁长念送上我的炕，你做正妻。”王至想铁小珠的主意很好，只要铁长念成为他的女人，不用求，他自然和谢家那边搭上关系，他这个外孙女婿不帮也得帮吧。

    “这……”

    铁小珠这会犹豫了。

    她娘的警告犹如在耳，程家的下场会不会就是铁家的下场？！

    “怎么？你不同意？”王至看到铁小珠犹豫，立刻心生不满。

    “没有，没有。”铁小珠连连否认，“相公，我是怕我近不了铁长念的身。他表哥走时，给一个懂武的丫头，而且她身边那三只条狗不是吃素，我哪近得了她的身？再者，他日，铁长念表哥回来，找你算帐怎么办？他可不好说话。”

    “那个人，我自然有法子应对，你办好自己的事情即可。”王至阴险笑着。

    铁长念表哥回来报复是肯定的，但对象一定不是他，到时他都成为铁长念的男人，那个人再恨也不能杀死铁长念的男人，大不了抬她做平妻就是，铁小珠、铁家那就难说。

    “你能应对就好，就好。”铁小珠的心定了些，有法子应对就好。

    “小珠，你可得好好办，办好了，你就是王家的主家夫人；没办好，你永远别想进王家大门，我在你们铁家丢了那么大的脸面，你总得给我补偿、补偿。这是五十两，我等你好消息，一会我让强婆子赶马车过来，暂时让她跟着你。”

    “王少爷，上菜嘞！”外面传来小二的声音。

    王至站起来，拉了拉自己的衣衫，“这菜，你自己吃，吃完，你去运福客栈过一晚，我会让人给你结账，明天你回山中村，好好办事，我等你消息。”

    “是，相公。”铁小珠大声应下。

    铁小珠吃好、睡好，第二天下午回到山中村，见到铁小珠进来铁三柱夫妻脸色顿时不好，当他们看到院子里的马车和强婆子又迷惑——这是闹哪样？

    “爹、娘，相公让我回王家，不过最近家事多，相公就让我回来小住一二个月，养养身子，在身边伺候你们二老，尽尽孝心。”

    铁小珠不敢明说，若是被铁全康知道，她仍在打长念的主意，肯定不肯。

    “还养，都胖成猪了……”

    铁三柱听到铁小珠那句养养身子，不满的咕哝着，可不是吗？

    那身板都比得上他这个当爹的二个，还养，天天吃鸡，他这个当爹的一口汤都没得喝，他都快瘦成人干，乍就不见人说给他养养？

    铁三柱幽怨不止。

    “铁三柱，你在说什么？”李氏一记冷刀子眼横过来。

    “没有，没有。我带若海去玩。”铁三柱立马变得老实，抱一边的若海出去，最近他把照看若海的活计揽到自己身上，若海好带，只能饿了或拉了才会哭闹。

    作坊的活力全靠柳红、爱娇那几个婆娘带着几个小孩在撑，连胭脂这个大肚的，都得去作坊踩泥，李氏不会放过一点劳动力，就算如此，一个月下来，作坊的收入不足一两。

    “既然回来，你就收拾安心住下，还有，别打长念的主意，否则老娘不认你！！”为了六儿的前程，李氏对铁小珠放着狠话。

    正如六儿说的，长念嫁去燕都比嫁给王至那破商户强多了，他们再不是，长念还是他们嫡亲的亲人，现在还没的撕破脸，在面子上，长念不会给他们太难看。

    “娘，我哪有……”铁小珠心虚直跺脚，下一秒假笑讨好着李氏，“你看，我为了道歉，我买不少好吃的，我一会儿送过去，娘，你跟我跟一趟，好不好？”

    把铁长念送给王至这事，她还没有想到办法，得慢慢来，得先修复关系，至少得有往来，而且不能急，不能让六弟看出来。

    李氏看着铁小珠，到底是自己的生的，气气也消了，收拾着，把小书香一起带上，最近，她爱带小书香，小丫头机灵，说话响亮。

    李氏母女和强婆子抱二匹棉布，提着二盒点心敲开了长念家的院。

    银树领着二小只、三只狗去放鸭，长念和四君正在水井边洗菜，听到小书香说李氏母女来，长念开门没给她们好脸。

    二匹棉布二盒点心凑到长念面前，旁边露出铁小珠笑得恶心的假笑，“长念，这是姑姑给你买的布料和点心，话说回来，我这么久……”

    “不用！”

    长念不客气打断铁小珠的话，看着她冷淡说道，“铁小珠你心里想那点龌龊事，早在祠堂被铁若水已经撕开，你现在还来打脸吗？从你算计我那一刻起，我四姐弟就和你划清界线，断绝亲情。我没找你算账你应该庆幸，你再敢来，我不介意算一算。”

