    中年男子大手揪着张仪的耳朵，大骂道：“混账东西，听清楚了没有，我让你离那些电子产品远一些，听到没有。”

    这一刻，张仪好像被激怒了，回头恨恨地看了自己父亲一眼之后，大手一挥，打开父亲的手，然后蹲了下去，准备去捡地上零碎的元件。

    张仪的父亲看到张仪，完全不听劝告，还当着他的面子去捡元件，刷一下子，勃然大怒，心中的怒气，彻底爆发，大吼道：“你还敢捡？放开，我让你放开，统统都丢了，不然今天我要跺碎你的手，放开！”

    吼着，他猛然抬起右脚，就要踢过去。

    “老张，有话好好说，不用动手……”

    边上一个中年妇女看到张仪的父亲，准备动手的样子，马上一脸惊慌，冲了上去，护在张仪身后。

    她虽然是一个弱女子，但此刻，一脸坚定，丝毫都不畏惧的样子，挡着自己儿子的面前。

    这个中年妇女，正是张仪的母亲。

    张仪的母亲虽然已经挡在前面，但他的父亲根本不在乎，一手推开自己的老婆，抬起的脚还没有放下，更加靠近了张仪的手，继续吼道：“放开，不放开，老子马上就踏碎你的手。”

    面对父亲的怒吼，张仪并不为所动，也没有停止手，去捡元件到动作，而且眼神里满是倔强。

    被推开的中年母亲再次冲过来，抱着自己的丈夫，哭了起来。

    “老张，你不要这样，会吓到孩子的，你好好跟他说，他会听，会改的，我们的孩子很聪明，会懂的。”

    老张被自己老婆都说怒了，转头看着她，骂道：“你还有面说，儿子为什么会变这样子，那都是因为你宠着他，什么都顺着他，不舍得管教，你看看，他都快变成什么样子了，人无人样，天天沉迷这些鬼东西。”

    “按照他现在的状态，这一生都要完蛋了，今天，他荒废学业，明天，他就荒废人生，再不管教，他的人生都要毁了。”

    “你，给我让开，不然我连你都要开揍，让开。”

    听到自己的父亲吼声越来越大，而母亲的哭声也越来越大声，刚刚满17岁的张仪，眼神里闪过一丝复杂的神情，迟疑了一下，因为他最不想看到自己的父母这样吵闹，特别是因为自己吵闹。

    愣了一下过后，他慢慢放开了手，被他捡起的元件再次散落在地上。

    张仪的父亲看到这一幕，气消不少，语气柔和了一些，说道：“张仪，你就不应该碰这个东西，这样放开就对了。”

    听到这话，张仪依然没有说话，不过气氛稍微好了一些。

    就在这时，一个充满力量的声音，响了过来。

    “他只是一个孩子而已，用不着这样对他，还有，他懂得自己的双手，很值钱的。”

    说话的人正是陈凌，他说着，就朝着张仪等人走了过去。

    听到声音，张仪的父亲、母亲，还有老师都下意识转头看了过去，马上就看到一个身型笔直，一身军装的军人，向他们走来。

    军人？竟然来了军人？

    刷一下子，这几人都愣住了，一时都反应不过来。

    噔噔……

    陈凌走到他们的面前停下了脚步，然后蹲下身子，将地上的电子元件捡了起来，看着张仪，问道：“这些都是你自己做的吗？”

    唰！

    张仪第一次面对一个陌生的军人，明显有点紧张，拘束，呆呆地看着对方好几秒之后，才点头小声道：“有些是买的，有些是我做的。”

    陈凌起身，看着张仪，再问道：“你是真的喜欢吗？”

    这次，张仪没有丝毫犹豫，用力点头，不知道为什么，他觉得没必要在这个军人面前说谎，因为对方看着自己的眼神不像其他人那样，既不是一种看轻，也不是嘲笑，反而似乎是一种认可。

    毕竟对方要是看扁他的意思，他马上就能感应得出来，因为每次他玩这些东西，就感觉道老师看自己的眼神里，就是质疑和不信任，而且后来的事实也正如他所预料的一样，每次，老师发现之后，都会通知自己的父母。

    父母因为自己这事来学校，都不知道有多少次了。

    从那些人看待自己的眼光，他基本都能猜到对方在想什么，知道对方什么心意，就算他不认识这个军人，但不知道为什么，就很信任对方。

    陈凌继续问道：“那你，为什么不去参加电子或者网络信息比赛。”

    张仪听到这话，重重叹息了一声，道：“我这里是落后的县城，没有这些人资源。”

    陈凌闻言点了点头，看来，教育资源差距真的太大，地方的资源还是跟不上，这样也会让人才被埋没。

    想了下，他转头过头，看着中年夫妇，还有那个老师，道：“耽误你们几分钟时间，我有事要与张仪聊一会。”

    老师与张仪的父亲，闻言赶紧点头，虽然他们都不知道对方来是因为什么事情，但能让一个军官找上门来，想必不是小事情。

    张仪的母亲一脸紧张问道：“教官，你找张仪，会不会因为孩子犯了什么事情？”

    说话时，张仪的母亲内心都七上八下的，忐忑不安。

    因为，她还记得三年前的事情，那时张仪不知道动了什么，就屏蔽了整个雷州市的信号，因此那时，也来了不少警察找张仪谈话，好在之后，对方没有再追究，不然，她都不知道自己儿子还有没有机会呆在学校读书了。

    今天警察再上门，难道还是上次的事情？还是张仪又犯了什么错误，警察要来抓人了……

    张仪的母亲，知道自己的儿子也有些地方与别人不一样，一碰到这样的事，就特心慌，这一刻，她越想越害怕，心底处处一阵阵凉意不断泛起，生怕自己的儿子会做错什么，被人带走。

    陈凌看着张仪母亲，简单道：“张仪，没什么错，是我们需要他帮我们完成一件实验。”

    说完，他立刻转身对研究专员道：“拿出来，给他试试。”

    “是。”

    研究专员，说着立刻将提着过来的箱子，递给了张仪，道：“这个里面都是各种电子元件、通讯器材，而你自己根据喜爱挑选，组装，看看能做成什么，反正一切都由你自己决定。

    听到这里，张仪眼神变了下，马上来了兴趣道：“我试试。”

    话音刚毕，他就接过箱子，直接放在走廊地面，打开。

    唰！

    张仪看到箱子里面，装着琳琅满目的各种元件，两只眼睛都亮了起来，整个人瞬间好像被打了鸡血一样，浑身充满力量，马上就变了一个样。

    “太酷了。”

    张仪看了一眼箱子里的所有元件，自言自语一句，然后一个个元件抓了起来，上下翻转，仔仔细细地看了起来。

    但是，他看了一遍之后，马上就犹豫了起来，两道眉头微微皱了起来，好像碰到一个大难题一样。

    过了好一会，他突然抬头看着陈凌道：“解放军叔叔，你手里的电子元件，能给我吗？”

    陈凌闻言，虽然没有看懂这个学生什么意思，但还是点头，将捡起来的电子元件递了过去。

    这一刻，他真有些好奇了，很想看看这小家伙能干些什么出来。

