    杜玉妍显然没想到言静庵如此心细如尘，仓促间被点破心事神情一滞，语气转寒道：“当真瞒不过言仙子。”

    言静庵不在言语，清丽如昔的美眸蒙上一层淡淡异彩，保持着神秘不可测的平静。

    “姐姐，你这是干什么？注意，要矜持，矜持啊！你这样明目张胆的拉住一个成年男子，成何体统，虽然握是顶天立地，坐怀不乱的好男儿，但这冰不表示我不会告你性骚扰了……”楚江南提醒杜玉妍女人要矜持的时候，却忘了男人也应该有风度，他又惊又怒，气急败坏道：“我可是清白人家出身，姐姐这样拉拉扯扯，我回家可没法向老婆孩子交代……”

    不管是什么人，面对言静庵这样超绝的剑手，若还有时间旁顾其他，那他一定是活腻味了，即使强如“魔师”庞斑也不行，何况杜玉妍。

    杜玉妍全部的心力都放在言静庵身上，对楚江南的话充耳不闻，或是闻而未答。

    于是，某个在女人面前特别照喜欢斤斤计较的人生气了，楚江南很生气，后果很严重。

    楚江南陡然微哼一声，平地起惊雷，体内气旋转速猛的快了一倍，意到气到。

    功聚左臂，出指如风。

    “天魔指”快如闪电，迅若奔雷，在杜玉妍毫无防备之下，楚江南突袭得手，不过锐能洞金穿铁的天魔指却仅仅似有意若无意的擦过她覆面的白纱，没有造成丝毫实质性的伤害。

    “啊嘤”一声娇呼，随着杜玉妍的面纱被天魔指击落，楚江南终于有幸目睹了这位阴后的真容。

    楚江南眼前一亮，其实是眼睛一亮，射出“猥亵流”交替出现的绿光，他本人的解释是“欣赏美”。

    楚江南不得不再一次惊叹造物主的神奇，只为眼前的美丽。

    为什么是再一次为在言静庵身上他已经惊叹过一次了。

    楚江南呆瞪着她，一时间连话都忘记说了，只觉一阵目眩神迷，以他的见惯美人尤物，心中亦不由狂涌起惊艳的感觉。

    面纱之下是一张令人呼吸屏止的的俏脸，楚江南心中升起了一个念头，若是今生错过了她，那他定会抱憾终身。

    白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子露出冷漠、高傲幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动。

    她的肤色在清冷月光的照射之下，晶莹似玉，温润细腻，显得她更是体态轻盈，容颜秀美，仙姿出尘。

    神情冷然中却又透着丝丝温柔，眉宇间暗藏妩媚风情，举手投足间无不展示着毫无瑕疵的美态，不经意间又流露出万千风情，浑身上下充满了成熟女人特有的风韵。

    她的神态奇异诡艳、邪柔腻美，仿似隐身在轻云后若隐若现的明月。

    楚江南看罢，对人世间尤物一说更是深信不疑。

    杜玉妍看向楚江南的眼中满是惊疑，刚才楚江南一击比之最初躲避自己攻击的速度快乐三倍不止，她的眼神逐渐平静下去，微含娇嗔，脸泛媚色，只是平静中却有一丝难明的东西深藏其中。

    一瞬不瞬地望着楚江南，杜玉妍轻启樱唇，似有情，若无情地娇声问道：“姐姐长的好不好看？”她清脆悦耳的声音，仿佛敲震金玉，令人不自觉地深陷在万千情丝之中，同时，余韵中，含有引诱挑逗的意味。

    这个问题看似简单，实则并不好答。

    “姐姐，你的美让我想起了曹植的《洛神赋》。”不行，这样的回答有卖弄文采，装清高才子的嫌疑。

    “姐姐，沉鱼落雁，闭月羞花，我用这八个字来形容你的美丽应该没人有异议？谁有我抽谁？”也不行，这么直接容易让人反感。

    “姐姐，在回答你这个问题之前，我给你讲个笑话，有一头公路，它一直跑一跑，你猜怎么着，它就变成了告诉公路。冷笑话不知道行不行，不过楚江南并不打算试。

    现在有个迫切而严重的问题，那就是到底应该怎么办？

    上述想法看似繁冗拖沓，实则只是楚江南脑中电光火石，心念电转。

    楚江南摆出我本将心向明月的深情姿态，却后脸无耻的反问道：“我长的帅不帅？”

    美女即使失态仍然风情万种，看着杜玉妍露出小女儿般夹杂娇憨的情态，楚江南纯洁的目光微微下视，映入眼帘的一双玉兔由于其主娇喘吁吁而几乎破衣而出，鼓胀的**叫嚣一样的挺立着，微颤颤荡出层层乳浪。

    杜玉妍令人神魂颠倒玉容微寒，秀眸射出凌厉得似能洞穿金石的厉芒，在楚江南脸上来回扫视几遍后，脸上掠过一个无奈的笑容，以平静如水，古井不波的语调淡淡道：“你是个很有魅力的男人，但是我却不得不毁了你，你不要怪姐姐。”

    说完，杜玉妍白裙仿佛碰上了迎面袭来的狂风，紧贴她绝世的身段，情景怪异，恐惊万状，而一道强猛的劲气从扣住楚江南脉门的纤纤玉指冲入他体内，封住了他全身几大要穴。

    楚江南知道杜玉妍对他动了杀心，可是他却面色平静如故，因为他相信言静庵不会让杜玉妍将杀他的想法变成现实。

    言静庵趁着杜玉妍说话分神，稍纵即逝的时机，迅疾闪移而进，身法飘逸如仙，眨眼便到楚江南身前，一条赛雪欺霜，美至异乎寻常的玉手从宽敞的袖口探出，纤长优美的玉指在夜空间作出玄奥难明的复杂动作，最终轻轻搭在他的肩膀上。

    一股蕴涵勃勃生机的道家玄气侵入经脉，破开杜玉妍的禁止，解开了楚江南被封住的穴位。

    杜玉妍和言静庵以楚江南为界，互成倚角对峙，关系类似CS中的悍匪和警察。

    两女双眼丝毫不让的凝视着对方，不放过对手每一个细微的动作，而身在局中，命悬一线的楚江南却是心无旁鹜，心灵攀至井中月的境界。

    漂亮女人天生就是竞争对手，杜玉妍面对言静庵可没有什么好脸色，瑶鼻中轻哼一声，扣住楚江南脉门的皓腕一震，一道冰冷彻骨的劲力缓缓注入楚江南体内，瞬间冲毁了言静庵的玄门正气。

    楚江南浑身没有由的一阵微颤，全身毛孔都紧闭收拢，只觉身体仿佛从阳光明媚的人间坠入了幽冥地狱一样，不见灯火也感觉不到丝毫温暖，冰寒冻骨，苦不堪言。

    言静庵秀眸明亮，似发散出灿烂的光辉，贴在楚江南肩膀上的秀掌微沉，顿有一股激流般的暖流顺着左肩涌向楚江南体内，炙炎气流透体而入，炽热难言。

    一冷一热，一正一邪，一阴一阳，一柔一刚，两股完全相反对立，不能共存的力量在楚江南体内不断进行武装扩张，争夺地盘。

    “静庵，玉妍……”楚江南的呼唤是那样深情，神情是那样专注，无奈道：“你们不要争了，我从了你们就是，随便你们绳子、皮鞭、蜡烛、项圈、手铐、脚镣…玩了，再玩我就要翘辫子了，你们猜拳决定好了，不然扔筛子也行……”

    楚江南现在的感觉，这种奇妙的感觉，实在是难受了！仿佛是把明明只有半边身子冻结成冰的身体，却将整个人一起丢到岩浆里解冻。

    这就是传说中地宫廷双妃？还是传说中的传说，冰火两重天？亦或是宫廷双妃给我做冰火两重天？

    一位慈航静仙女斋主，一位是阴葵派魔女门主，如果是躺在加勒比海的海滩上，享受冰山与火焰的滋味该是多么美妙啊！

    杜玉妍和言静庵一寒一热两股气劲不断争夺着楚江南身上各处要穴的控制权，最初是围绕丹田，气海几处大穴进行拼抢，后来则是不管什么大穴，单穴双穴，奇穴偏穴，要害穴致命穴……一并抢占了再说。

    打及时战略的朋友都知道，占领经济是多么重要，而楚江南今天却用自己的身体好生领会了一番。

    言静庵攻占了从胸沿臂内侧走向手的手三阴经，从足沿腿内侧走向腹的足三阴经，杜玉妍则拿下了从手沿臂外侧走向头分手三阳经，从腹沿腿外侧走向足的足三阳经。

    奇经八脉各占一半，楚江南全身一千零八十个穴位同时传来阵阵奇痒，没人能忍受这种痛苦不堪的折磨，为了保护楚江南的身体和神志不至崩溃，隐藏在他体内的一股神秘的力量自沉睡中缓缓苏醒过来。

    杜玉妍那对能勾魂摄魄的翦水双瞳，含情脉脉配合着唇角略带羞涩的盈盈浅笑，媚声道：“言仙子这般着紧他，莫非是动了仙心？斋主抢男人，这可真是慈航静斋数百年来的奇闻了。”

    言静庵没施半点脂粉的俏脸神色恬静如常，无丝毫反应。

    而两女都没有注意到的是，不知何时，楚江南的双眼变的殷赤如血，目光隐隐透射出一种似有若无的邪魅。

    更人没有想到的是，今夜之后，因为楚江南关系，言静庵和杜玉妍的命运发生了天翻地覆的改变。

    楚江南的是身体是主战场，而言杜二女两只同样温润纤细的玉手则在眼皮底下，杀的难解难分，香风习习，催人欲醉。

    杜玉妍在功力上输了半筹，但胜在招式狠辣，一时间两位巾帼远胜须眉的女英雄斗的旗鼓相当。

    神仙打架，凡人遭殃，两位仙女打架，可害苦了楚江南这凡人，万幸的是二女只是默契的空手过招，没有用剑。

    后一分钟，疼痛都在升级，下一秒钟，苦难仍在继续。

    楚江南感觉度秒如年，光阴似老牛拉破车，岁月如前进一步退两步，这久违的感觉让他想起了印象深刻的大学英语课。

    不知过了多久，随着隐藏在楚江南体内强大电能的苏醒，一切都成为了过去，仿佛过眼云烟，散于无形。