    “嗯，我觉得我们就这样子做吧！毕竟，好像别的办法也来不及的去想了。”对于叶晨的问题，夏炎稍微一沉吟，就决定下来了！

    “嗯那我们就得要快点行动了，毕竟这个万一他们等会儿就得醒过来了，那就不好办了，到时候就真的是有口难言，难以解释了！”听到夏炎终于决定下来了，叶晨对他说到，意思是要他赶紧的抓紧时间要回到他自己的房间里边躺好做好准备了。

    “嗯，我也觉得，那我这就回去我的房间吧！”听着叶晨说的话，夏炎也觉得很有道理的，当下就要决定回去他自己的房间里边做好装模作样的准备了！

    “我先把这个房间的禁制去掉吧，夏炎你等等再走。”玛莎在夏炎即将要走的时候，出声挽留道。实在是这个叶晨的房间被玛莎下了禁制的，害怕他们谈事情的时候有人会闯进来或者被偷听了，所以玛莎谨慎起见地下了一个禁制。

    别人进不来闯不进来，他们在房间里边说的话，动静也是轻易不能够传的出入的。

    “好了，这个房间的禁制已经去掉了的，你这就可以打开门出去回到你的房间了。”去除了禁制，玛莎立刻对这个夏炎说到，示意夏炎可以打开房门走出去回他自己的房间装病了。

    “嗯，好的，我这就回去了，辛苦你们了！”夏炎走到叶晨的房间门口，临要开门了，回头对玛莎叶晨说到。

    “嗨呀，夏炎大哥，你这就太客气了吧！咱们谁跟谁啊！别说这些客套话了！快回去吧！时间紧急的！”叶晨一听夏炎竟然如此的客气，连忙地摆摆手，示意夏炎他实在是太客气了。

    “嗯，那我回去了。”夏炎笑了笑，对于叶晨的反应感觉有点无奈又好笑的，就将手放到了叶晨房间的门的握把上，准备要打开门走出去回他自己的房间了。

    “等一下！”就在夏炎就要打开房门的时候，却不料突然一声传来。吓得夏炎当时正打算握住门把的手大大地一个颤抖。

    “怎么，怎么了？你出什么事了吗？”夏炎循着声音，回头一看，发现却原来是玛莎，玛莎此时眉头一皱，脸色严肃的，整个人显得十分的紧绷有点紧张了。

    被玛莎这么一个呼喊打岔的，夏炎也没有继续要打开这个房门的，连忙转过头去，想要看看玛莎是不是有什么事情了，需要的他帮忙一下的。

    “没有，我没有什么事的。只是，我感应到了，走廊外面似乎是有人的。”玛莎对夏炎说到自己没有事的，然后才说出了她检测到的门外的情况。

    “有人？有什么人？”听到玛莎说，夏炎表示有点好奇啊！这么隔着一扇门的玛莎都能够感应得到的外面有什么人的吗？

    “好像是我们的人，好像是我们的人苏醒了，现在正在寻找我们呢！”玛莎对夏炎的问题进行回答。

    “什么？！我们的人？你是说夏琳张涛玛姬沐璇儿他们醒了？”夏炎一听玛莎讲的话，那是可以说是把剩下的那半只手也给缩了回去的，太怕人了。

    “于现在还不能够完全确定的，因为毕竟是隔着一扇大门，有一点点不清楚的。”玛莎继续说道。

    “不过呢也有点确定了，因为我都听到了他们的声音。”这么一句话，却是将旁边刚松了一口气的夏炎的心又给提了起来了。

    “哎呦那啥呀玛莎，你说话一次说完好不好，你这样子一会儿蹦一点点话语出来的很吓人的好不好！别说夏炎了，我都吓得要死了。”叶晨听着玛莎地话，他也是很紧张的啊！毕竟他也是计划的一部分可以这么说了。

    “我不确定嘛，话就不能够说得那么满的了。”玛莎对于叶晨的话回答到，到是有捋有据的，十分的有条理呢！

    “不过现在是可以确定了，璇儿现在正在和夏琳一起在走廊里的，你可以去看看了，她们好像在沟通交流甚么的。玛莎皱着眉头对叶晨夏炎说到。”

    “她们说啥了？干嘛不休息？整个客店的就她们两个站在客店走廊里交流沟通了。”叶晨对于这个现象感到是有点需要，有点纳闷奇怪，害怕的。

    “我听一下吧。”玛莎对于叶晨的问题，回答到，需要听一下那两个女孩说什么才能够回答。

    “嗯，她们说了，要组织一起人去夏炎的房间里看望夏炎！”玛莎说到，语气有点着急，有点慌乱。

    “啥？！她们要去夏炎的房间？可是夏炎还没有回到去他的房间啊！这可咋整啊？这等下她们去了夏炎的房间见不到夏炎，吓坏了怎么办啊？”叶晨有点恐慌的，难道这个计划还没有可以实施的就要面临破产了嘛？

    “她们好像还要召集一下人的，估计等会儿就要过来找我，以及找你了叶晨。”玛莎理性地分析着当前的局面。

    “来不及了，这样吧，我也要赶紧的回去我的房间了，省的等一下她们来找我的话也找不到我的。”玛莎说到。

    “夏炎，没有时间了，你得要赶紧回去你的房间了，但是呢，这个走门从走廊回去肯定是行不通了的，这条路，你赶紧的跳窗吧！跳窗然后从你的窗户跳进你的房间，我们没有关闭你的窗户的，你可以跳进去，然后赶紧跳上床。”玛莎对夏炎建议道。

    “对对对！夏炎大哥，你赶紧的跳窗出去吧！先回到你的房间里做好准备了，估计等会儿璇儿夏琳就回来找我们过去了的！”叶晨也赶紧地出来劝到夏炎。

    “嗯嗯嗯，好吧好吧我这就去了，你们帮我拖延一点时间哈！”听到叶晨玛莎地建议，夏炎也是知道时间很紧急的了，属于千钧一发之际了，于是赶紧地答应了叶晨玛莎的催促，就要跳窗出去了。

    夏炎身手敏捷地跳了出窗外，平安静音地平稳地落在了窗下的地面上。

    紧随其后的，玛莎也赶紧地从叶晨房间的窗户里跳了出去。她也是要跳窗出去回去她自己的房间的，毕竟等会儿夏琳沐璇儿肯定也会去找她的，到时候找不到的话又在叶晨的房间里看见了，解释不清楚啊！

