    “待到将所有虚王境之外的异兽尽皆诛杀之后，所有人立刻与我汇聚，并布置十二周天阵，镇封这虚王紫蛇！”

    刷！刷！刷……

    眼看那一众异兽已经腾空而起，准备全部撤离，帝江的眸子中，一抹寒光闪过，随后，厉声喝道：“十二祖巫，杀！”

    “轰、轰、轰……”

    霎时间，十二祖巫尽皆化为真身，澎湃的力量翻江倒海一般，充斥在整个天际。

    下方，那紫色巨蛇猛然间扬起头，如巨烛一般的眸子，放射出一道冲天的光华，朝着十二祖巫的方向疾射而来。

    哗啦！

    帝江羽翼震动，一道波纹荡开！

    “轰！”

    一声巨响，那冲天而来的光华竟是被这波纹冲开。

    随后，帝江九人的凶悍身影便是出现在一众异兽的视线之中！

    “嗷！”

    “吼！”

    ……

    那大批的异兽顿时连连长吼，只不过，这吼声之中，却是有着一丝难以压制的惊恐。

    虽然，异兽一方迄今为止也没有那‘嗜血魔’的确切消息，但是对他们的传说却是有不少。而有一种说法便是，这嗜血魔并非一人，而是一只由十余奇兽组成的小队。

    这些奇兽的身形面目与异兽极为相似，可是对异兽却是极度仇视。

    而眼前的帝江等人，无比符合这种说法。

    虽然，片刻之前，他们还信誓旦旦的说到，那嗜血魔若来，定然将其挫骨扬灰，令其神魂俱灭。而且，他们对紫蛇异兽，也有着无穷的信心。

    可是，此刻当这‘嗜血魔’真的出现在他们面前的时候，他们心中的恐惧却是再度被唤醒。

    那一个个关于‘嗜血魔’的传说，那一个个同族强者凄惨而干瘪的身形，每一个都让他们心中的信心不断动摇……

    就算是那一众达到老祖级的异兽也是如此，唯独那达到虚王境的异兽紫蛇，却是一双凶厉的眸子在帝江等人的身上扫视，不仅没有任何恐惧，身上的气息反而更为暴戾了几分。

    “本座螣鸣，尔等可就是那传说中的‘嗜血魔’？”那紫蛇阴森的说道，“可惜，今日你们碰到了本座，你们的传说也就要结束了。虽说，那些孩儿的性命也并不放在本座的眼中，不过，吞噬你们的同时，顺便为他们复仇，倒也算是一件美事。”

    说罢，他转头朝着身后的一众异兽喝到：“慌什么！你们忘了本座之前的话了吗？再说，他们也只是一群老祖级别的蝼蚁而已！就算有几分手段，也是本座口中的血食……”

    其他的异兽惊恐之下，哪儿敢去探查帝江等人的修为？

    而螣鸣的话，顿时给了他们一些信心，当他们感应到帝江等人身上果然只是老祖级别的力量波动之时，顿时放松下来。老祖？自己这个队伍之中，老祖级的异兽，可是足有二十多尊，就算是这所谓的‘嗜血魔’真的有三头六臂，今日也难逃陨落之局。

    “孩儿们，给本座撕了他们！”

    那螣鸣爆喝一声，下一刻，一道道异兽身形直掠虚空，混乱的攻击浩浩荡荡的朝着帝江等人攻伐而去。

    “空间分割！”

    “碧浪遮天！”

    “烈焰滔滔！”

    “万雷齐降！”

    ……

    就在异兽出手的同时，帝江等人也齐齐动手，攻来的异兽数量虽然不少，可是，以帝江等人的实力，只要小心些，这些异兽根本难以伤害到他们。

    此刻九人同时出手，顷刻间便是将这众兽的攻击湮灭甚至倒卷了回去，不仅如此，帝江等人的力量展现出来，霎时间混入到一众异兽一众！

    直到此刻，那些异兽方才感受到帝江等人的可怕。

    双方的攻击，根本就不属于一个层次。

    他们难以伤害到一众祖巫，可是祖巫的攻击对他们却是极为致命，众祖巫的攻击波动开来，所过之处，几乎是成片的异兽灰飞烟灭，也只有老祖级别的异兽方才能勉强抵挡几分，老祖之下的异兽，即便是被波及到，也至少是深受重创，更多的则是直接陨落在这无尽的攻击之下。

    “尔等放肆！”

    那下方本来还看戏的虚王境紫蛇，怎么也没有想到，老祖与老祖之间竟然有如此大的差距。他麾下的这些异兽，根本就不是对方的对手。

    这个时候，他无法再等待下去了。尽管他并不在乎这些普通异兽的性命，但是，若是他成了光杆司令，却是必定丢尽颜面。他传承伟大的青蛇血脉，怎么会让他人嘲笑？

    刷！

    那数万丈的巨大蛇身，顷刻间便是绷的笔直，随后，如同一道利箭一般朝着那帝江等人爆射而去。

    在螣鸣暴怒的霎那，帝江便是一直注意着他的动作。毕竟，这一队异兽之中，只有这螣鸣紫蛇，方才是他们唯一的对手。

    眼见这螣鸣袭来，帝江当即喝到：“强良、祝融、共工，随本座迎敌！其他人尽快结束战斗。”

    刷！刷！刷！

    帝江的双翼极速震动，一道道巨大的空间涟漪在四人周身荡开，祝融的眉心之处，一朵紫金色的火焰缓缓浮现出来，随后，飘落到他的身前，极致的炙热荡开，几乎连天地力量都要燃烧起来。

    而那强良头顶之上，则是凝现出巨大无比的雷电宫阙，一时间雷电肆虐，仿佛灭世雷劫即将降临一般。

    那共工也不甘示弱，巨大的身形一摆，一片水域世界便是凭空出现，这波涛所过之处，其他的力量尽皆被排斥开来。

    那螣鸣来势极快，几乎是眨眼间的功夫，便是掠到帝江等人的面前。

    而帝江等人手中的攻击，也同时爆发了出去。

    “轰、轰、轰……”

    暴虐的力量充斥在天地之间，周围的异兽以及祖巫，尽皆被强大的余波逼开，甚至，有不少异兽陨落在这碰撞的余波中。

    帝江四人的身形同时一震，随后，裹在四人周身的那一道道空间涟漪片片崩碎开来。

    力量达到极致，就算是空间力量也难以承受。

    而帝江几人的身形，在这余波席卷之下，直接爆退百里！

    那螣鸣也是一样，庞大的蛇身在一道道猛烈的轰击下，身上的鳞甲甚至爆开，巨大的蛇头扬起，传出一声声震怒的痛吼。

