    魔药吞咽下腹部时，并没有尝到任何味道。

    但是。

    很快白羽浑身都开始发烫，皮肤如同蒸了桑拿一样，通红一片。

    一股股神奇的知识融入脑海中。

    他的精神力在此刻迅速高涨，很快就突破到一千帕，思绪在此刻空灵迅捷。

    “狂热学者的能力……”

    白羽感觉自己脑海里，多出一团朦胧的知识。

    他念头一动。

    这团知识就像是水球一样爆开。

    狂热学者的能力迅速在脑海中浮现。

    不止是精神力提高。

    狂热学者所赋予白羽的，还有更加恐怖的学习能力，以及更加多元化的容纳知识的能力。

    很多禁忌的知识，寻常人是无法理解、无法接触的。

    强行去解读。

    很有可能便会落得畸变、发疯的下场。

    这种事情在学术界并不少见，所以大家研究古籍知识时，都会小心翼翼，一旦出现不对就立刻停止。

    但是狂热学者。

    它的能力就是提升了白羽对知识的接受度、容纳度。

    也就是说。

    别人看见可能会无法理解、发疯的知识，他却可以接受、容纳、吸收为己用。

    这只是一点。

    除了学习能力大大加强，对知识的容纳度大大提升外。

    之前祈术学徒的三个能力也获得了大幅度的加强。

    日光、闪耀、欺瞒。

    这三个能力都获得了加强。

    首先日光，白羽尝试了一下，已经从散发金色的光芒，变成了深黑色，除了闪瞎狗眼的功能，还有迷惑人心的能力。

    其次是闪耀。

    这是个被动能力，只能提升气质颜值。

    一直以来作用都不大。

    不过现在，似乎还能够提升自己的感染力、魅力。

    这个魅力并不是指颜值。

    而是指自己对他人的影响力，言谈、举止，能够使他人信服。

    至于欺瞒。

    也是之前祈术学徒的能力，获得了加强。

    “不是，我怎么感觉自己这条序列不像个超凡者，反而像是搞营销的大师啊，自己明明是个正派的学者。”

    白羽脸上有些古怪。

    狂热学者的魔药能力还没有完全消化，肯定还有更深层次的能力没有被开发出来。

    但就眼下这几个能力。

    有当初地球上那些营销大师、传销大师的内味了。

    白羽如果现在能够穿越回去，当个情感心理学大师或者营销大师，帮小妹妹们排忧解难，绝对没有任何问题。

    饮下魔药后。

    白羽这才有闲心看着公寓周围的环境。

    如今整个公寓里狼藉一片，所有东西都东倒西歪，就像是被飓风刮过。

    他在进行噩梦任务颂念《巨人王庭的哀歌》时，身处在学霸空间中，都有一股无法抗拒的吸力，更别谈外界的情况了。

    “一些无关紧要的书籍，还有一些生活用品，全都不见了。”

    白羽受收拾了一遍。

    发现房间里少了很多东西。

    虽然都不是很重要的，但是白羽脸色却难看起来。

    如果当时他没有选择在学霸空间中颂念，而是在现实世界。

    那股吸力估计会直接把他吞噬进去。

    至于会去什么地方，白羽并不想知道……反正不是什么好地方。

    “噩梦难度的任务还是很凶险，以后如果尝试，一定要先想清楚。”

    白羽心中默默念叨着，目光再度看向学霸空间的任务面板。

    完成噩梦难度的任务后。

    许久未曾动弹的面板终于重新焕发出生机活力，刷新出三个崭新的任务。

    这也和白羽之前的推断一模一样。

    【简单难度】：学者的道路充满着枯燥与乏味，但只有忍受枯燥、苦中作乐者，才能成为拥有大智慧、大知识的学者。

    阅读一本含有禁忌知识的书籍，并且消化、理解（0/1）。

    奖励：一次稀有级别的抽奖机会！

    【精英难度】：作为一名学者，社会的认可程度体现了你研究的价值，就算一时会被埋没，但终有一天你会一鸣惊人。

    研究一门专业的知识，独立创作一篇论文并且发表，并且引起小范围的轰动（文章阅读量超过一万。）

    奖励：一次限制级别的抽奖机会，一次知识进阶。

    【噩梦难度】：你肯定很想知道更多的禁忌知识吧？这些知识，不是洪水猛兽，而现在你也有了接受的能力。

    进行一次知识的献祭，具体操作方法如下……

    奖励：未知。

    噩梦难度依旧是那副神神秘秘的德行。

    只不过。

    上次是颂念秘语，这次却成了“一次知识的献祭”。

    白羽弄不清楚。

    所以暂时不考虑这个噩梦难度。

    他依旧把注意力放在精英级难度的任务上，发表一篇论文，以他现在蕴含的知识量，未尝不可能。

    决定了，选择接受精英级难度的任务！

    退出空间。

    他看着师依娴给他的两摞机械学的手稿，已经想好论文的研究方向。

    机械学！

    对方虽然不可信任，

    但是在关于机械学这种专业知识上面，实力不得不说极其过硬。

    自己结合她的手稿，应该能有所感悟。

    加上最近又修炼了与血能有关的灵术，正好符合机械师的研究方向。

    他翻开其中一本《论机械学的构筑与血能的关系》，细细研读，之前没有看懂的部分，在此刻豁然开朗。

    非但如此。

    他还能从师依娴的笔记汇总里，找出很多以前完全没有意识到的点，很多知识的盲区。

    这就是序列八狂热学者的能力。

    如今的他对于知识的接纳、吸收和消化，都比以前提升了好几个档次。

    白羽拿起纸笔，开始书写论文。

    ……

    “怎么样，今晚就准备动手吗？”

    密室里。

    低沉的男声带着丝丝杀气。

    “动手，现在天南武大的控制越收越紧，我们想要隐藏下去也很困难，不如放手一搏。”

    回答他的是另一名男人。

    黑暗的房间里。

    他们看不清彼此的脸。

    “无眠府那边我已经联系过，今晚他们会派出在天顶城的力量接应我们。”

    “好，上次临江城哈迪斯监狱外逃的罪犯，我也收拢了一批，今晚他们会制造混乱。”

    “我这边还有黑月神教的人，他们被蒸汽与机械之神教会压迫，现在要帮我们行动。”

    “万事俱备，今晚，我们要让天南武大残废！“

