    数日之后，六名妖圣在东荒沿海第一高崖崇霄岭上相聚。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    环瞳大圣看了看四周，道：“只我几人么？无有再多了？”

    懈青衣道：“便我这几个了。”

    倒不是他不想招聚更多人手，而是东荒地6太过广大，古妖大圣彼此所居之地相隔遥远，便眼前这几人，还是靠着他往日在各处种下的分身，才得以寻了过来的。

    这也是他短时之内所能寻到得最多人手，下来便是再给他一月两月，也无有可能再多上一个了。

    这时，一个望去只是一团氤氲烟雾的古妖大圣开口道：“听闻那些天外来人，是乘坐一条大鱼而来，不知那大鱼现在何处？盘荆大圣可能对付？”

    此语一出，其余几人都是盯过了来，大有不把此事弄了清楚，就不愿出动之意。

    懈青衣笑了笑，他心下十分明白，这几位妖圣来之前不会想不到这等事，心下定是有了应对回避之法。而先前之所以不提，反留到现在才说，并非是想起意退走，而是拿捏他一下，或是争一争主事之人之位。

    不过他怎会无有准备，一晃手，道：“诸位不必担忧，在下出来之前，曾特意去过太公山问卜，得蒙告知，此行必不会受这大鱼所扰。”

    “太公山？”

    “盘荆大圣原来去了那处。”

    众妖倒是有些意外了。

    东荒临海之处，有一块太公石，传闻天地开辟之后便就在了，很是奇异的是，只需有人献上祭品，便可求卜吉凶，但是有些事能得答案，有些事无论怎么问都无结果，

    环瞳大圣道：“盘荆大圣，可曾问过。我等此行是否顺遂？”

    懈青衣摇头道：“也不是未曾问过，但是祭品献了不少，太公石却始终不作回应。”

    几名妖圣听了，都是暗叫可惜。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ倒不是为不曾问出结果，而是为那些白白耗去的祭品。

    懈青衣似看出他们所想，心下不禁有些鄙夷，暗骂一声鼠目寸光，但是他也知道。也正是因此，这几人才被他说动，便道：“诸位，只要能救回姝掖扬，难道还怕得不了好处么？别得不说，只是姝掖扬手上那血英石脉，稍稍漏一点出来，就够我等享用了。”

    众妖呼吸不觉粗重起来。

    血英石脉是青璎大圣赐下的血药，传闻其中浸染有妖祖精血，此妖王每一个儿女皆有一枚。要是能分得一些，凝炼血气将更是容易。

    懈青衣咳了一声，将这几位古妖引得回过神来，随后朝上方某处方位一指，道：“各位请看，天中那团云雾便是天外之人所在之地。”

    众妖抬头望去，见繁星满天，耀照夜空，但是偏偏懈青衣所指那处，一大片天域皆被一团云雾遮去。

    那形如烟雾的古妖又再开口道：“我等现下便上去么？”

    懈青衣笑着摇头道：“坛香大圣。这却是不成的，前日在下派遣了数头小妖上去试探，却现在这团云烟之外，有一层无形之力阻挡。后来强行催其等往里潜入，却在瞬息之间被绞了个粉碎。”

    众妖一惊，有一个问道：“这是什么道理？”

    懈青衣想了想，道：“许是有什么神通法术守御吧。”

    山海界中，不说这些古妖大圣，便是东荒百国。也从未接触过阵法禁制这类物事，自然无法弄得明白。

    环瞳大圣皱眉道：“就是我等能闯了过去，怕也会惊动那些天外来人吧？”

    懈青衣道：“不错，既然无法强闯，那再换一个法子就是。”

    坛香大圣讽刺道：“什么法子，莫非让其等打开大门，放我等过去不成？”

    懈青衣哈哈一笑，道：“为何不可？”

    环瞳大圣道：“盘荆大圣要如何做？”

    懈青衣道：“此刻山脚之下有一队人马，本是西地扶项国使者，被在下半途截下，我等可混入其中，似东荒、申方两国使臣一般混入进去。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ”

    扶项国乃是西地大国，实则在九洲修士到来后，此国便早早派遣出了使者，不过因路途太过遥远，整整飞了一月，才出了百国疆域，但却不想被这位盘荆大圣带领族人暗中伏击，除了那位为大宫师逃脱外，其余一个不落，都被他以秘术神通变作了自家人。

    坛香大圣哼了一声，道：“侍从奴仆可以听你驱御，但一国来使，若无大玄士坐镇，那是怎么也说不过去的，这一点，盘荆大圣又待如何解决？”

    懈青衣神秘一笑，道：“这有何难，诸位请看这是什么？”他把手掌一摊，上面有数十枚五颜六色的丹砂。

    当即有人认出来历，“化身散？”

    懈青衣道：“不错，这药散服下后，可使我等收敛了自身气机，从里到外与玄士看去别无二致。”

    坛香大圣却质疑道：“身躯可换，气机可敛，但相貌却不能随心所欲变化，东荒百国之中，大玄士彼此都是认得，那处还有两国还有使臣在，难道就不怕被认了出来么？”

    懈青衣胸有成竹，道：“这两国使臣固然认得每一位大玄士，但不见得认识每一个公族子弟，若是新近方才成就大玄士，他们又如何分辨？至于那些天外之人，那就更是无需担忧了，至少短时内是不怕被识破的，只要混入其中，就能光明正大去找寻掖扬大圣的下落。”

    他将药散往外一松，道：“诸位，服下此药之后，我等便是那真真正正的扶项国使者。”

    一名唤作岫章大圣的古妖第一个伸手，抓了一把过来，叹道：“原来盘荆大圣还有这么一手，那却是好办多了。”

    懈青衣笑道：“诸位来此之前，莫非以为在下要蛮横硬闯不成？在下虽然有几分本事，但在不明情形之前，却也不会做这等蠢事。”

    在场几个古妖都是明白，他这明明有了妥善计策，却又不与他们说明，这分明是怕消息泄露出去，不过这时倒也无人去与其计较。只要当真可能做成，这些也只是小事罢了。

    他们纷纷将药散服下，只是一会儿，便听得骨骼咔咔声响。一个个都是去了身上异貌妖形，变作人身模样，而且气机沉敛，若不故意动血气，看去也只是一个普通玄士而已。

    懈青衣也是将药散服下。不过他是要冒充大玄士之人，药力却是轻了许多。

    他并不放过任何细节，将早便准备好的衣物拿了出来，让众妖换上，又特意关照稍候无事不得开口，全由他来应付。待见众妖有些不耐烦时，便不再啰嗦，对山崖下方吹了一个哨声，过去数十息，就有一头百丈大小的巨鹰飞上崖台。鹰背之上，已是站有百多人，见得懈青衣，齐齐一揖，道：“拜见大宫师。”

    懈青衣一笑，一挥袖，道：“免礼。”他往鹰背之上一跃，道：“诸位，且请上来吧。”

    五名大妖相互看了看，便各自纵身上来。

    懈青衣再吹一声哨。这大鹰翅翼一展，乘风直上，半刻之后，就已是接近了那团雾气云。

    他合手一拜。道：“扶项国使臣陌冲，奉王上之命到此，特来拜会天外高士。”

    等有片刻，就见那云雾中露一通道来。

    懈青衣一个催促，大鹰便顺利飞入其中。

    环瞳妖王等五人都是心下一喜，未想到此法当真可行。

    不过他们记得先前的嘱咐。一言不，混在诸多仆奴甲兵及使从之中，倒也并不如何显眼。

    孟真人此刻得到了消息，又是一国使臣到来，不过眼下不比初来乍到，已是知晓扶项国虽算大国，但国中只有两名大玄士，不必他亲自招呼，正准备唤门下弟子代己出迎，殿檐之上铜铃却是剧烈晃动起来。

    他神情微动，此是补天阵图所置善恶铃，入得阵图之人，若是心怀恶念敌意，便会摇响，

    不过如在九洲，哪怕是敌对一方，也无人会在打破外间禁制之前贸然闯入进来，因在这阵图之中，哪怕一个法力低微的弟子，也能调用庞大阵力镇压外敌。

    他把眼一抬，便朝阵门出入之地望了过去。

    霎时之间，懈青衣一行人都觉自己似一股渊深如海的气机罩定。

    除了懈青衣自己神情不变外，那五名古妖都是不自觉血气一振，但又很快收敛下去。

    孟真人乃是元胎真人，感应何等灵锐，便那凶横气机虽只露出一丝，却也如白纸染墨，醒目异常。

    他抚须一思，唤来一名道童交代道：“命周宣去招呼这些人，如有必要，准他动用阵力。”

    道童应命而去。

    约莫半个时辰之后。周宣将陪着懈青衣等人安排入客馆之中，虽已知这些人另有目的，但他神情却是一如平常，毫无异状。

    懈青衣乍入此间，所见所闻俱是新奇之物，也是心下惊叹不已，不过眼下还顾不上这些，与周宣言谈熟络之后，便试着问道：“周真人，冲有耳闻，东荒上国使者赠了贵方一头名唤掖扬大圣的古妖，不知是否为真？”

    周宣笑道：“怎么，贵使对此妖有兴趣？”

    懈青衣呵呵一笑，道：“非是冲有此意，而是王上闻此妖毛羽华美，故想一观，冲为臣属，自需替王上完愿，若是可以，愿拿财货换下此妖。”

    周宣道：“此事小道无法做主，不过此妖乃是东荒国进献给我掌门之礼，怕是贵使难以如愿。”

    懈青衣露出一副十分遗憾之色，道：“既然如此，可否准冲采此妖一根翎羽回去，如此也算有个交代，不知可否？”

    周宣似是犹豫了一下，随后道：“此是小事，明日小道可带道友一行。”

    懈青衣做出一副感激涕零的模样，道：“那就多谢道友了。”

    ……

    ……(未完待续。)