    听鹧鸪哨这么一说，陈玉楼一下子就回想起来，当即便意识到了个重要的事，心说莫非……

    见陈玉楼这反应，鹧鸪哨已经是看出他心中所想，于是也不再绕弯子，将自己猜测说出：

    “陈兄猜的没错，曾闻观山太保盗墓手法诡秘无比，如今在此得以窥探一二，竟是驱使纸人来盗墓，实在是让人难以想象，究竟是如何做到的。”

    一旁的红姑和花灵等人听鹧鸪哨这么一解释，顿时只觉颠覆了以往盗墓认知，一时间惊讶无比。

    “听贤弟，这么一解释，我倒是想起来江湖上另有一门与控尸术相似的傀儡术，说是能可以控制纸人纸狗钻入门墙缝隙里偷盗。”

    “不过其控制原理并不是以魂附在纸上，而是驱使大批虫蚁攀附在纸人上为盗，当然其中的具体情形，我也不知。”

    说到观山太保，这时鹧鸪哨突然才想起来还有一个重要人物，于是问道：

    “陈兄，何苦我等在此瞎猜，不如去询问下封道长，毕竟他是观山太保之后，料想来应当知道其中详情。”

    谁料陈玉楼听了这话，叹了一口气。

    “恐怕是没机会了，因为早在偏殿时，道长已经离开了。”

    鹧鸪哨一愣，原本他没看到封四九，只当是以为他在外边并未进到墓中，没想到是早就离开了。

    不过想想也对，毕竟封道长此来瓶山的目的就是收殓前代观山太保的尸骨，既然事情已经完成，又何必再此等候卸岭众人呢？

    一下子场中无言，恰是此时，突听红姑娘疑惑的问道：

    “不对啊，掌柜的。”

    见红姑发出疑问，陈玉楼有些诧异，想听听她要说什么：

    “怎么了，红姑？”

    “掌柜说那封道人早在偏殿时就离开了，不知是哪个时候离开的？”

    红姑做事一向细心谨慎，听她这么一问，陈玉楼便只觉其中肯定另有蹊跷，于是把事情原原本本说了一遍。

    听陈玉楼说完，红姑娘皱眉不解的说道：

    “既如此，那也就是说掌柜还未返回山顶的时候，那道人早在偏殿里消失了。”

    “可我带着弟兄们，一直在山顶守到掌柜的上来，中途也没看到有一人从深涧下爬上来过，既如此那道人是怎么离开的？”

    听红姑这么一说，旁边的花玛拐一脸紧张的看着陈玉楼试探性的问道：

    “总把头，道长不会真被毒虫给吃了吧？”

    先前陈玉楼就觉得那道人莫名消失的有些蹊跷，不过当时忙着跟鹧鸪哨汇合，所以来不及细想。

    此刻听了红姑这么一说，这特么哪里是可能有蹊跷，这里面分明藏着他们不知道的事！

    “贤弟你觉得那封道人所说是真是假？”

    听陈玉楼这么一问，回想从一开始遇到封四九，然后老熊岭除妖最后与陈玉楼一起盗瓶山的种种，以及他那大明观山太保的身份，鹧鸪哨才缓慢说出四个字：半真半假！

    “人是不可能凭空消失，那偏殿里必有古怪。”

    陈玉楼也赞同这个观点，如今那埋葬棺椁的墓室并未找到，这观山太保封四九又突然消失的无影无踪，此中必有猫腻！

    当下，陈玉楼招集群盗们，从门后的隧道又回到了深涧下的偏殿，这时有了明确的目标，势必要掘地三尺，也要找出一点蛛丝马迹。

    只可惜，盗众对着地砖石墙敲敲打打，找了半天愣是没有任何收获，就仿佛那封四九真的是从偏殿中凭空消失了。

    鹧鸪哨连有鬼都不相信，又岂会相信一个大活人凭空消失不见，见殿中没有任何收获，他走出了偏殿。

    来到殿后的假山回廊处，这时他才发现一个众人都没有发现的盲区，那就是前面的大断崖。

    当下他让老洋人掌着灯，来到崖边向下望去，幽深不知底，可等他抬起头时却是一愣。

    因为他看到在那洞顶的石槽边上，清晰有着某种东西抓拉的痕迹，当下忙招呼陈玉楼过来一瞧。

    “这不是蜈蚣挂山梯勾上的痕迹吗？这怎么跑上面去了？”

    陈玉楼话说到这里，他下意识的与鹧鸪哨对视了一眼，已经无需多言，他们已经找到了答案。

    断崖边上陈玉楼带着花玛拐，鹧鸪哨则是带着老洋人，四人此时挂上蜈蚣挂山梯，跟在了封四九先前行进过的岩壁上。

    看着眼前排列整齐的石槽，陈玉楼不由得边爬边暗叹道：

    “古之陵寝皆是建在地底里，即便是那斩山为椁，穿石做藏的山陵，墓室也顶多只在山腹深处。”

    “可这瓶山古墓格局竟与世间古墓截然相反，竟会是将墓造在山巅至高处，山下皆全是空墓虚冢。”

    “那封四九不愧为观山太保，眼力好生了得，竟是一眼就识破了这元人的鬼把戏，如今恐怕早就被他捷足先登了。”

    见一向高傲的总把头居然说出了他人厉害的话，花玛拐忙歉声自责说道：

    “总把头，都怪我，要是我没离开偏殿。”

    “这怪不得你，只能说是我们都看走了眼。”

    说话间，几人已经是看到在前方不远处有座圆形石殿，当下几人加快了换动挂山梯的速度。

    封四九也不知自己究竟扔了多少块墓砖，反正倒塌下来的几乎快被他给扔没了，若是那铁虎车再没动静。

    估摸着他得自己撬墓砖了，就在他又将手中墓砖扔出去，刚想再捡新的时候。

    突听前方发出一声哐啷的怪响，封四九当下心头一跳，应该是扣住铁虎车的机扩启动了，当下哪里还管什么墓砖，直接扭身就往回跑，随后迅速钻入破墙上的山缝里。

    与此同时，墓道中响起了呛啷呛啷铁轮滚动的巨响，封四九背靠着石壁，都能感觉到瓶山在颤抖的动静。

    “这元人够歹毒的，要是这墓道中真困住了人，要么选择饿死，要么选择被车撞死。”

    封四九话刚说完，透过脚下马灯光就看见一辆狰狞的铁车从面前的墓道中冲过。

    原本墓道里塌了不少的墓砖也丝毫没有阻挡住这辆千斤铁车，就听镪哐一声响，铁车已经是将墓砖给推了下去。

    封四九甚至能感觉到一股冷风刮过脸颊有点生疼。

    陈玉楼和鹧鸪哨四人荡到了另一面的石殿上，发现刚好敞开一半的石门，并且从那里面还有橙黄色的亮黄传来。

    想来里面有人进去过，至于是谁，已经不用多说，老洋人和花玛拐不由得握紧了手中的枪。

    小心翼翼的进入石门内，这时发现墓室里除了被点燃的油灯外，空无一人。

    四人在里面没有多费时间，就看到了墓室后面的墓道，陈玉楼和鹧鸪哨对视了一眼，想来真正的主墓室应该在里面，当即不再犹豫，提上马灯就往里走去。

    可没走上多久，前面突然出现一块严丝合缝的石墙堵住了去路，鹧鸪哨用枪托敲了敲，估摸着最少也有近一米的厚度。

    “这应是千斤闸，那封四九莫不是被困在里面了？”

    陈玉楼话刚说，这时只觉脚下传来震颤感，这千斤巨石虽厚，但隔音效果不是很好。

    因为陈玉楼和鹧鸪哨耳边都听到了，眼前这千斤闸里面传来了，呛啷呛啷铁器滑动石壁的响声。

    虽然不知道里面此刻究竟发生了什么事，但陈玉楼和鹧鸪哨两人都反应了过来，忙开口齐声喊道：“后退！”

