    重量超标，这种情况，也在方云的设想之中。

    方云微微点头，然后说道：“嗯，那你就只背一口锅，然后，你瞬移到火焰之森外围，等我召唤。”

    跳小白大声叫好，按照方云的吩咐，蹦蹦跳跳，跑去百里之外的火焰之森外围，心中对方云说道：“哥，我到边上了。”

    方云马上回到：“好的，小白，闭上眼睛，听从我的召唤，记得，寻找我的声音，跟随我的指引，意念之中，向我的方向瞬息移动……”

    跳小白回了一声好。

    方云手中法决一捏，发动特殊的御兽召唤术，召唤跳小白。

    召唤御兽，这是御兽宗的一门特殊法术。

    这门法术涉及到大道之力，乃是战宠流派最为看家的本领，也是战宠流派依靠战宠作战的最重要手段。

    御兽宗之中，有一个极为神奇的分支，名叫召唤师，这个分支里的修士，能以神魂之躯，出现在特殊的异界，在其中收服战兽，然后，在现实的战斗之中，通过契约和意念的作用，将御兽从异界召唤而来，为修士而战。

    召唤师召唤战兽的关键，就在于两点，其一就是战兽契约，战兽要和主人心灵相通，相互之间默契度越高，召唤越是顺利；其二，就是主人的神魂力量的强度，主人神魂力量越强，召唤能力越强。

    有那强大的召唤师，甚至能瞬间召唤出一个战兽军团参战。

    方云现在的境界已经达到了还虚大圆满，方云的神魂之力甚至超过方云本身真元积累的水准，首先达到了这个境界的大圆满。

    所以，这一领域，方云绝对是足够强悍。

    而且，跳小白跟方云是契约关系，契约之后，通过这么久的磨合，跳小白已经从最初的时刻想着暗算方云，变得对方云无比信任，无比服气，所以，默契度完全没问题。

    得到方云的提示之后，跳小白闭上双眼，微微感知，马上就知道了召唤方向，心神一动，想了下，我马上过去。

    然后，没等跳小白发动瞬移，身躯一晃，只觉得脑袋微微一晕，就莫名其妙地出现在了方云身边。

    感知到方云的气息，跳小白诧异地睁开双眼：“哥，这就过来了？我都还没有发动瞬移呢，这么快？”

    懵懵懂懂的跳小白，到现在为止，依然没有丝毫成为战兽的觉悟。

    她只是把方云当成了自己走出跳蚤部落的引路人而已。

    也或者，正是没有身为战兽的觉悟，所以，在方云身边，她表现得相当自然，也跟方云自然而然地建立起了特殊的友情关系。

    实践证明，百里距离之内的召唤，瞬间就能完成，这种召唤，对跳小白没有任何压力。

    方云笑着说道：“小白，身上的东西还在吗？”

    跳小白身上的古蚤空间，乃是她自带的特殊空间，也不知受不受到召唤的特殊影响。

    跳小白沉入空间扫了一眼，马上笑着说道：“都在，都在呢，一个都没少。”

    方云又问道：“小古蚤受到影响没？”

    跳小白的古蚤界里边生活着形形色色，各种各样的小古蚤。

    这样的空间召唤，如若影响到小古蚤的形态，也就是对空间的稳定度有着一定的影响。

    跳小白扫了一[天籁小说 www.23txt.info]眼之后说道：“好似没有太多的影响。”

    方云心中微微松了一口气，心中对自己的方案感到满意。

    不过，火焰之森，百里范围，跟万光年之外的星系相比完全没有可比性，百里召唤，其实并不能说明问题。

    百里召唤，只是让方云看到了召唤的可行性，但能否将跳小白召唤到千重星去，还真是不知会发生什么。

    沉思片刻之后，方云对跳小白说道：“小白，跟我来，我送你到大陆的尽头……”

    说完，方云招出天马，笑着说道：“这是我的天马灵舰，具有较远的飞行能力，可以把你送去牛尾巴那边，到时候，我们再来尝试一番。”

    火焰之森上空，突然出现一艘庞然大物，顿时引起了火焰精灵们的留意，不少精灵都好奇地探出头来，仔细打量空中那曲线优美，好似一条大鱼般的飞舰。

    火桑神一感叹，圣子果然炼化了灵舰，他果然能够驱使灵舰，兜率输得不冤。

    看到方云跟跳小白的尝试，强林强森顿时知道了方云的打算，心中也充满了期待。

    此时此刻，他们并不知道方云现实之中的身份，并不知道方云还在千重星试炼。

    他们只是以为方云在梯玛文明星空下的某一个文明星球而已。

    所以，他们理所当然地以为，只要方云能够将这些东西带回去，到时候，他们的血魂丹也就算到手了。

    入手血魂丹，再加上他们现在的修为，可以说，未来，不出惊天变故的话，他们最终也能成就战家老祖那样的高度，成为战家真正的强者，甚至是，成为战星数一数二的战神，带领战家走上全新的高度。

    他们的心中，充满了期待，希望方云的实验能够成功。

    跳小白惊喜无比地走入灵舰之中。

    方云驱动灵舰，定位方位，按照科尔的操作方式，驾驭灵舰穿入云层之中，瞬息消失不见。

    桑科吉尔文明曾经是四级文明。

    天马灵舰的特点是虚实转换，速度并不是强项，但也达到了亚光速的高度。

    在梯玛星空之下，天马灵舰达到了空间跳跃的要求。

    不过火焰金牛之上，没有清晰的航线，不能随便跳跃，所以，依然花了大约一刻钟时间，天马灵舰这才穿越火焰金牛高空，到达了金牛尾部区域，距离方云已经十分遥远。

    方云驾驭灵舰穿梭虚空，将跳小白送到了火焰金牛的引力圈之外，悬浮在了半空之中。

    宇宙虚空温度极低，跳小白在灵舰之中，看着漆黑的星空，心中满是惊奇。

    方云的声音从她的心底传了出来：“小白，能感知得到我的意志没，我再来召唤你，你配合一下，看看能否过来。”

    跳小白马上回应：“好的，哥，我等着呢。”

    方云心神一动，驱动召唤秘术，召唤跳小白。

    此时，跳小白已经脱离了火焰金牛的引力范围，某种意义上来说，就是另外一个时空。

    按照梯玛文明的描述，任何一个巨大的天体，都会因为自身引力的关系，形成一定区域内的引力坍塌，形成一片特殊的虚空。

    超出这个天体的引力范围，就是另一片时空。

    这样的时空变化，跟几万光年之外的时空的确是没有可比性，但原理是类似的。

    方云召唤术驱动的瞬间，精神微微恍惚，然后，眼前一亮，跳小白瞬间出现在了身前。

    就感觉上来说，这一次的召唤跟前次没有太大的差别，但是，以方云敏锐的感知能力，依然觉察到了些许不同。

    其一，时间上，略有延迟，比起第一次召唤，慢了大约三分之一息的时间。

    然后，跳小白的精神状态略有变化，跳小白自身感知不出来，但是，方云觉得，她的消耗略微增加了。

    最后，方云问了跳小白几个问题，还得出一个结论，这样远距离的召唤之中，古蚤界之中，那些小古蚤受到了较为明显的影响，一些小古蚤反应，有些头晕目眩，感觉就是晕船了。

    两次测试之后，方云得出一个结论，从千重星召唤跳小白过去，应该是可以操作的。

    只要自己能在千重星感知到跳小白存在的气息，就应该能够将跳小白从火焰金牛大陆召唤过去。

    但同时，这样的召唤可能有损耗，因此要有针对性地做好相应的准备。

    至少，古蚤界的小古蚤们就要放出来。

    不然，它们受不住这种超远距离的传送。

    跳小白身上的防御也要强化，以避免不必要的危险，还有，古蚤界需要加固，要不然，里边的资源可能会有损毁。

