    第1461章翼龙大军、剑兵成！   

    这道黑气出现得无比诡异，一点征兆都没有，顷刻间就将龙帝包裹在内。

    

    他像是被拉扯进了一个永恒黑暗的世界里。

    

    嗡！   

    厚重如十万大山的威严凭空压在龙帝身上，闷哼一声，险些跪下。

    

    浑身骨骼迸发出吱吱声响，不堪重负。

    

    龙帝死死咬着牙，努力将腰杆挺直，目光如电：“是谁，出来！”

    

    “有点意思。”

    

    一道分不出是男是女的声音响起，紧跟着就在他面前凝聚出一抹人形黑影。

    

    龙帝身上的压力消失了，神色冰冷：“你是何人！”

    

    “我是谁你不需要知道，我来只是跟你做一个交易。”

    

    “交易？”

    龙帝一挑眉毛：“说说看。”

    

    那人形黑影说道：“我可以帮你将外面的危机解除，而你则需要帮我做一件事。

    

    那件事对于其他人来说很困难，但对于你来说则是很简单，可知道‘擎天人王’？”

    

    龙帝不知道他（她）在卖什么关子，但还是回答道：“自然知道，人族十皇中第七任帝皇人皇共孕育九子，被称为九大人王，这位擎天人王便是老大。”

    

    “你知道最好，我发现了他的陵墓入口，你需要帮我去那里面拿一样东西。”

    

    龙帝身上骤然释放出危险的气息：“你是妖族！”

    

    像这种人族顶尖强者的安眠之地，都会设下超乎想象的禁制，除了人族之外，别的种族是绝对进不去的。

    

    “没错。”

    黑影没有否认，淡淡的道：“你可放心，我所要的并不是什么人族至宝，乃是当年妖族的一件宝物被擎天人王给收走了，只要你答应了，外面的人就可以免除一死。”

    

    龙帝神色阴晴不定，最后问了一句：“你要我拿的是何物？”

    

    ...   

    妖族撤退连半柱香时间都不到，又发起了凶猛的进攻。

    

    此时的无极城就像是一个千疮百孔、摇摇欲坠的木屋，眼看着一场巨大的暴风雨就要到来，可以预见，其结局必然是房屋倒塌，被彻底摧毁的结局。

    

    从龙帝被黑气包裹再到他出现不过是几个呼吸而已，大家都反应不过来。

    

    依依上前，用力的抱了他一下，然后向后退：“我得逃走了，必须要为你保住骨血跟希望。”

    

    她眼中满是痛苦之色，这种舍弃自己男人、队友的事情她不想做，但现实又逼得她不得不这么做。

    

    龙帝揉了揉她的脸蛋：“你放心，我们不会输的。”

    

    “已经没希望了。”

    依依看着下方再次发起更加猛烈冲锋的妖族大军：“我们就只剩下几万人而已，无论如何都挡不住了...咦，那是什么？”

    

    就在她绝望之际，忽见远天尽头出现了一个个黑点。

    

    初时微不可查，但很快就变得大如山岳！   

    仔细一看，那哪里是什么山岳，而是一头头翼展超过三百米，浑身布满尖利倒刺，长着一张狰狞大嘴的翼龙！   

    这些翼龙散发出滔天的妖气，数量多达百万头，遮天蔽日，每一头的实力都达到了通神境！   

    为首的一头体型格外庞大的更是达到了神境级别！   

    城墙上，还仅剩的一点人族一个个都癫狂大笑起来。

    

    本来就看不到半点希望，现在又来了这么多实力恐怖的翼龙，就更加不可能坚守得住了。

    

    “哈哈哈，这群畜生没完没了了，跟他们拼了！”

    

    “横竖都是死，临死前也要狠狠从他们身上咬一块肉下来！”

    

    “来吧，死战！”

    

    ...   

    极致的绝望下，反而是让剩下的人迸发了前所未有的战意。

    

    石泉仰头看着这些翼龙，有些奇怪：“翼龙怎么会大规模出现在这里，他们地盘不在这啊？”

    

    青秋道：“莫非是主子安排的后手，怕我们搞不定？”

    

    石泉点头，正要说话，忽然脸色剧变。

    

    轰轰轰...   

    遮蔽了苍穹的翼龙发起了猛烈进攻，却不是对准无极城，而是对准了三大妖族。

    

    一团团炽烈的龙息喷吐下来，无比的壮观，像是瀑布一般，冲毁一切。

    

    三大妖族跟城墙上的人族战士都惊呆了，这变化完全出乎他们的意料。

    

    “该死，这些翼龙发什么疯，为什么对我们发起攻击！”

    石泉大怒，身形一闪就来到了那领头翼龙面前，大声质问起来。

    

    青秋也是又惊又怒，与石泉一同挡在了其面前。

    

    翼龙王口吐人言，鼻孔中喷吐出两条火柱：“就让本王看看黄金石人跟血脉接近凤凰一半的青鸾族族长有多大的能耐。”

    

    轰！   

    话毕，一声可怕的巨响炸开，群山抖动，恐怖气息爆发，像是要撕裂这苍穹一般。

    

    翼龙王体内沉睡的力量在苏醒，震动山河，威震八方，至刚至裂的气息穿透虚空，让众妖为之悚然！   

    石泉大怒：“放肆，别以为仗着自己有点龙族血脉就敢肆意妄为，你难道不知晓我等背后所侍奉的乃是帝夜主子吗！”

    

    翼龙王没有回答，而是朝着石泉探出一只龙爪。

    

    那龙爪迅速放大，每一根龙趾都宛若擎天柱般宏伟，萦绕着杀戮之光，像是自天边延伸过来，挤满天穹，可怕到了极致！   

    这一只龙爪散发着无比古老波动，像是上苍之手，掌心内一颗颗星辰悬浮，在运转，发出阵阵大道轰鸣！   

    龙爪如同四条山脉，宏伟大气，覆盖了变化成最强战斗状态，足足有千丈之巨的石泉。

    

    轰隆隆的震响中，这尊黄金石人体表出现了一丝丝裂痕从双手开始不断的往身体各处蔓延。

    

    “杀！”

    

    青秋美眸中闪烁着森然寒光，知晓对方是铁了心的要横插一手，当下也不再犹豫，迸发出强大战力，杀了上去。

    

    无极城上，大家伙都愣住了，本来都打算与那些妖族同归于尽了，但没想到却发生了内乱。

    

    那些翼龙个个强壮至极，冲进妖族大军中随意挥动龙爪，甩起龙尾就能灭掉一大片，也唯有各族中血脉强大的才能够与之抗衡。

    

    龙帝当即下达命令：“还活着的水灵族全部过来！”

    

    水萱带着几百个女子走了过来，每一个身上都带有不少的伤势。

    

    当水萱见到站在龙帝身边的水芝之后明显愣住了，她身后的水灵族也都一脸活见鬼的表情。

    

    “族...族长，您？”

    水萱说话都有些结巴起来，她一直将其当成是此生奋斗的目标，骤然在这里见到难免会有些紧张。

    

    水芝叹息一声：“我跟你一样。”

    

    水萱明白了过来，对龙帝越发的敬畏了，连族长都被他搞了过来，实在是强大。

    

    “所有水灵族，立马给大家伙治疗。”

    龙帝又看向水芝：“你也去帮那头翼龙王，只要将那两位神境灭掉，就等于赢了一半。”

    

    “好！”

    水芝周身光芒一闪就消失原地。

    

    接着龙帝让所有人坐下来恢复，取出水心母，将百万灵石打入其中。

    

    见到水灵族的圣物，水萱以及其族人又是被狠狠震惊了一把，连这东西都落在了龙帝手中，这辈子都不可能逃脱得了了。

    

    一个个水灵族人被创造出来，一开始的实力自然不会很强，但用来替大家伙治疗、恢复体力还是绰绰有余的。

    

    外面战斗声震耳欲聋，城墙上却是一片死寂，谁都没有说话。

    

    紧张的情绪舒缓之后，一股浓烈的悲伤之情弥漫开来。

    

    大家的亲人都差不多死光了，可以说都变成了孤苦无依之人。

    

    龙帝恢复得差不多后，就独自下了城墙，开始把堆积成山的妖兽尸体、兵器给收起来。

    

    这一战所造成的损失太大了，必须要好好补充一番才行。

    

    化天丹炉装满了，储物戒指也一个个被装满。

    

    这些是战后最重要的资源，关系着无极城能否更进一步。

    

    百万头翼龙战斗力太恐怖了，打得石人族、木灵族跟青鸾族毫无还手之力，伤亡惨重，谁都顾不上龙帝。

    

    而他也乐得见到妖族狗咬狗，专心致志的收集资源。

    

    高空中，随着水芝的加入，石泉跟青秋很快就落入了下风。

    

    她掌握着缩地成寸，行踪诡异，防不胜防。

    

    而翼龙王在战力上面又是在场最强的，独自就能抗衡石泉跟青秋，再加上一个水芝神出鬼没，时不时的来一记重击，落败那是迟早的事情。

    

    噗！   

    骤然，一抹惊艳的雷光爆发。

    

    雷光内蕴含着惊世剑气，将化作青鸾形态的青秋左翅斩断！   

    是有缺道人出手了！   

    他一直躲避在暗处，伺机而动，终于一举将青秋给重创。

    

    青秋目光森寒，被斩断一翅对她战力影响很大，正要突围出去先恢复，但水芝也忽然爆发了。

    

    她手持海神戟，将其内部所储存的所有力量尽数倾泻出来，浩浩荡荡，化作一条巨大的水龙一口将青秋给吞下去。

    

    轰轰轰...   

    水龙内部不断的爆炸开来，一重又一重，那封闭环境中，爆炸的威力无法释放，在不停的叠加。

    

    当威力达到一个极致的时候，青秋的身体开始消融，连带着神魂也是如此。

    

    最终，她彻底从这个世间消失！   

    吼！   

    石泉发出震耳怒吼，他身形往下坠落，召唤大量族人守护身边，不再跟他们以少打多。

    

    只可惜，经过连番损耗，眼下石人族的数量只剩下一千多万了。

    

    至于青鸾族跟木灵族，那就更加少了，在各自族长被灭之后，士气有了大幅度的降低，不少都生出了逃离战场的心思。

    

    轰轰轰！   

    翼龙王、水芝跟有缺道人齐齐朝着石泉杀了过去，即使有大量族人保护也无法真的置身事外。

    

    吟！   

    另一边，龙帝把妖兽尸体收集得差不多后，也强势出手。

    

    斩妖剑气赤红如血，长达千丈，一剑斩落成百上千的妖族当场毙命。

    

    剑身上面现在已经有了五个清晰的图案，威力之强足以使这些妖族胆寒。

    

    一条条血河朝着龙帝涌来，被手中的斩妖剑意所吸收，上面所释放出来的红光照耀乾坤，宛若一轮血日。

    

    剑气所达之处，摧拉枯朽，如同砍瓜切菜一般，将大量妖族斩杀。

    

    一万、十万、百万、千万！   

    当龙帝斩杀千万妖族之后，手中的斩妖剑意由虚化实，迸发出一阵阵让所有妖族都恐惧的剑吟之声。

    

    “啊啊啊！”

    

    “我的耳朵！”

    

    “好痛，好痛啊！”

    

    ...   

    这剑吟之声让许多妖族都在地上打滚，痛苦不堪，像是遇到了天敌。

    

    手中的斩妖剑意化作了剑兵，所散发出来的红光十分的刺眼。

    

    龙帝可以感知到其中所蕴含的威力是何等的巨大。

    

    轻轻一挥，剑气如电，快得连他都看不清。

    

    剑气笔直冲出，沿途一头头妖族不论是白银石人、木灵族还是青鸾，全部都被轻松切开，当场气绝！   

    龙帝双眼明亮了起来，紧紧握着斩妖剑：“从即日起，便以妖族无尽鲜血，铸就至高斩妖剑！”

    

    石泉、翼龙王、水芝跟有缺道人齐齐将目光落在了龙帝身上，敌我双方都带着深深的震撼。

    

    斩妖剑所释放出来的波动实在是太过于霸道，简直是所有妖族的天敌！   

    翼龙王眼中闪烁着冰冷之色，产生了要舍弃石泉去把龙帝斩杀的冲动。

    

    斩妖剑的威胁太大了，而且他自然看得出来，那是一把剑兵，比一般锻造的兵器威力与潜力不知道大了多少！   

    这代表着其可以不断成长下来，未来必将成为一个超级隐患！   

    不过他还是把这股冲动按捺了下去，自己还得先把自家主子所交代的任务完成才行。

    

    至于龙帝，以后可以暗中潜伏进来将其击毙！   

    轰！   

    伴随着一声巨大轰鸣，石泉的身躯也被打爆了，化作无数黄金碎片四下飞溅。

    

    随着他的战死，石人族的士气也瞬间降落到了谷底。

    

    再加上龙帝斩妖剑兵一成，对他们所造成的压制太过于巨大，开始有逃兵了。

    

    有一个当榜样，那么就会有更多的效仿。

    

    很快，剩余的几千万妖族大军就开始崩溃了，四下逃窜。

    

    实际上他们要是团结在一起，哪怕己方有几位神境，想要灭掉也很困难。

    

    只可惜，大部分妖族都没有人族那么团结，就注定了其悲剧。

    

    当夜晚再次降临之时，这场差点全员覆灭的战争终于是告一段落了。

    

    而龙帝则是当场晕了过去！   

    

    

