    转眼间三个小时过去，太阳已经下山，夜幕缓缓降临。

    在赶路的途中，考古队曾多次遇到野兽袭击。

    不过这些野兽虽然凶恶，却也奈何不了安保队的全面武装。

    凡是想要攻击考古队的野兽，已经全部在钟正的带领下，将其一一解决。

    甚至钟正还跳了一个野猪，让四名安保队员将其挑着赶路。

    说是等到晚上的时候，可以简单的处理一下，让大家也尝尝野味。

    其余人见此，也都小小的期待了一下晚餐。

    随着天色渐黑，四周的温度越来越低。

    由于快要靠近雪山的位置，周围的树木也越发的稀少。

    林昊抬头遥望，在往前就快要到达雪山。

    而那个位置，也是最危险的地方。

    在经过一番衡量后，他决定让众人再此休息一晚。

    欲速则不达，这一天下来，所有人的体力消耗极大。

    若是此时在强行进入雪山，只怕到了晚上，会有人因为环境转变过大而引起不良反应。

    “林先生！你看，那里好像有个建筑，似乎是一座破庙！”

    钟正指向不远处，同时拿着手中的手电照射了过去。

    众人闻听全都抬头看去，果然看到了一座废弃的破庙。

    在其周围，早已长满了杂草，甚至还有不少藤蔓横七竖八的长着。

    考古队众人心中一心，大呼好运。

    此时天色已晚，有这么一座破庙，总比露天来的要好。

    与此同时，已经有几名考古队员朝着破庙走去，想要占个好些的位置。

    可就在这时，林昊的声音突然响起：

    “别过去！这庙有点古怪！”

    听到这话，原本正在跑向破庙的几人身型猛然一顿，硬生生的止住了脚步。

    同时脸上露出一丝恐惧的表情，转头看向林昊，不敢在前进一步。

    林昊的话，现在就像圣旨一样，他们可不敢有任何的轻视。

    否则在这深山老林之中，只怕是怎么死的都不知道。

    “林先生，到底是怎么了？”

    钟正此时也不敢在向前，转身回到了林昊身边询问了一句。

    可林昊却并未回答，此时他目光闪烁，盯着那座破庙，随即又抬头看先了天空。

    他发现，原本已经树木稀少的地方，却已经全都是密林，观星风水术根本无法使用。

    而观山取龙术现在也不适合，那么唯一剩下的就只有听雷定穴了。

    在众人疑惑的目光中，只见林昊趴在了地上，仔细的听了起来。

    看到他这个动作，吴教授等人的脸上都浮现出一抹惊喜的表情，同时脑海中想到了四个字。

    听雷定穴！

    当初在精绝古城，林昊正是用了这个方法，才在那古墓之中没有迷路。

    如今见他再次施展，莫不是在这地下，存在着一个古墓不成？

    想到此处，吴教授急忙做了一个噤声的手势，告诫所有人安静下来，以免打扰林昊。

    一时间，整个考古队安静无声，众人就连呼吸都尽量放轻。

    可吴教授他们明白，但魏华那些新人可不懂。

    心中虽有疑问，但却也不敢说话，只是在暗自想到。

    这林昊究竟在做什么？把耳朵贴在地上是个什么意思？

    但很快，直播间就给出了答案。

    网友们在看到林昊这个姿势后，纷纷大声呼喊了起来。

    【我去！听雷定穴再现，我林昊大神要再展神威了！】

    【林昊大神那次没有大展神威？还用你说么？不过为啥要在这个地方听雷定穴？难道说林昊大神发现了古墓不成？】

    【极有可能，以林昊大神的性格，绝不会做多余的事情，一定是有所发现，才会施展听雷定穴的。】

    【新人不懂就问，各位大佬们，这听雷定穴究竟是啥？林昊大神这么趴着是在听东西？这能听出啥来？】

    【呵呵，你指定是啥都听不出来，可林昊大神就不一样了，想了解的话就去网上翻下考古队探索精绝国古城的视频，你就知道林昊大神有多牛逼了。】

    【你们说，林昊大神是不是发现仙宫了？不然他的表情怎么会这么严肃。】

    【你是白痴么，仙宫可是在太白山顶处，怎么可能会在这里，我感觉应该是发现了其余的东西，搞不好是有危险靠近呢。】

    【都别乱猜了，静静的看着就是了，如果有什么发现，林昊大神一定会说出来的。】

    网友们一番高昂的讨论，却也没有说出个所以然来了。

    对于林昊的举动，虽然明白，但也都不知道他具体在做什么。

    一时间，直播间内的弹幕大量减少，屏幕前的众人全都安静了下来，等待着林昊的答案。

    终于，两分钟过去，林昊缓缓站了起来。

    众人看到他的脸色镇定，眼中有意思明晰之意，显然是已经达到了目的。

    吴教授此时急忙上前，开口询问道：

    “林先生，是不是有什么发现？”

    其余人也是一同看着林昊，等待着答案。

    林昊看向吴教授说道：

    “那破庙不是阳宅，而是一座阴宅。”

    众人闻听此话，全都脸色一变。

    唯独吴教授，脸上不仅没有丝毫恐惧，反而露出了喜色。

    在精绝古城之中，林昊就已经解释过阴宅，可不是什么鬼屋，而是一座古墓！

    “林先生，这下面真的有古墓？”

    吴教授有些难以置信，他们走了一天，还未找到仙宫，竟是先寻到了一处古墓！

    林昊点了点头说道：

    “不错，这下面的确有一座古墓。”

    说罢林昊便看向了那座破庙。

    “想来这座古墓的入口，应该是在那破庙之中了。”

    然而他的这番话，却让魏华一众新人大为震撼。

    这究竟是什么神仙能力？也太神奇了吧？

    只是趴在地上听了一会，便能确定他们脚下有一座古墓？

    魏华瞪大了双眼，死死的盯着林昊。

    虽然他在内心极力的去劝解自己，要相信林昊，可他却始终说服不了自己。

    开什么玩笑！

    一般普通的古墓，大约在地下三到五米左右。

    若是碰到那些帝王将侯的墓，只怕要十几米不止。

    可林昊却能隔着如此后的泥土，轻易的听出墓穴的所在？

    一时间，魏华只觉得自己的世界快要崩塌！

