    不得不说，胡爷还是老江湖。

    他掐指一算，便知道这一次的暴动不简单。

    “怎么以其人之道还治其人之身？”小昭眨着大眼睛问道。

    胡爷道：“来，你们用法术，将这些成人杂志上的女模特，全部给我裁剪下来！”

    “这好办！”黑三娘道。

    只见她猛然一甩手，那些成人杂志，瞬间飘起来，浮在众人眼前。

    然后，黑三娘对其他两个姐妹说道：“一齐帮忙!”

    “好！”

    其他两个蜘蛛精也上前来，三个妖精同时面对着杂志，围成一圈。

    咻！咻！咻！

    三道巨大的蛛丝从三个妖精嘴里射出，形成无数道锋利的小刀片，对着那杂志疯狂裁剪一通。

    稀里哗啦！

    纸屑纷飞！

    “哎呀，慢点，你们慢着点啊！”

    胡爷无奈的劝阻着。

    刚到手的宝贝杂志，就这样被用了，胡爷本就不舍得，结果这群妖精下手还没轻没重的，看的他这个心疼啊！

    不过黑三娘三姐妹的手法十分高超，不到一分钟，全部裁剪完毕。

    “怕什么，平日里我们织网都闭着眼睛织，心里有数的很！”黑三娘道。

    “哼，你们就吹吧！”

    胡爷白了黑三娘一眼，上前检查了一翻，还真是把所有纸人都裁剪了，而且都是从轮廓处裁剪，没有一处多裁或者少裁。

    继而，胡爷将那群纸人放在麻将桌上，对四个妖精说道：“借你们的妖气用一下！”

    说着，胡爷一挥手，几个妖精只觉得周身的能量像是被抽丝剥茧了一般，全部被胡爷吸取了。

    继而，胡爷口中念念有词，大手朝桌上一挥。

    “腾！”

    所有小纸人全部纷纷站了起来。

    一个个布料极少的洋妞，简直看的胡爷眼花缭乱！

    “唉！”胡爷心疼的叹了口气：“去吧去吧！”

    那些纸人，纷纷画作一道道金色利芒，从铁栅栏的缝隙中窜出。

    四个妖精顿时有些筋疲力竭，纷纷瘫坐在麻将桌旁，差点现出原形。

    “胡爷，你竟然懂法术？我们还真小瞧您了！”黑三娘诧异道。

    “哦，略懂，略懂，嘿嘿嘿！”胡爷猥琐一笑。

    不过他心里却是有一个高傲的声音，自言自语道：

    “老夫一百年前就已经名震四海，古月真人这个名号，无人不知，只不过现在老夫懒得过问世事而已！”

    此时，监牢内。

    囚犯们像是疯了一般，一波接着一波的狂轰滥炸，最后一道坚不可摧的大铁门，也已经摇摇欲坠。

    “队长，快请求支援啊！”

    狱警们焦急道。

    “我已经通知狱长，狱长会想办法的，我们再顶顶！”

    然而，他这话刚说完，却听“轰”的一声，那最后一道坚不可摧的大铁门，轰然倒塌。

    所有囚犯疯狂奔出，犹如决堤洪水，势头无比的凶猛。

    “完了！”

    面对着数量如此之多的囚犯，狱警们本能的感觉到一股绝望。

    就算是开枪射杀，子弹都不够用。

    而监狱外的酒井奈美等人，也是屏息凝神的盯着这一幕。

    “暴动已经达到白热化，如果有高人在场，这时候，也应该跳出来了！”酒井奈美道。

    就在这时，却见一道道金光透过墙体四散流动，遇到狱警，便从天灵盖直接钻入体内。

    一个个狱警周身泛起金芒，有如神助。

    轰！

    只见一个狱警面对囚犯的袭击，猛然一拳打出，声势强悍，竟然将十几名囚犯一同击飞。

    其余的狱警，也是如天神下凡一般，英勇的朝着暴动的囚犯扑上去。

    一时间，囚犯与狱警短兵相接，激战在一起，场面无比的激烈。

    “可恶！”

    酒井奈美气的用力一跺脚，上身的峰峦都跟着一颤。

    “对方竟然与我们用同样的法术，控制了狱警来对付我们的囚犯傀儡！”

    “奇怪！”一个阴阳师说道：“这些狱警的动作怎么这么娘？而且，打斗时的声音，也好似女人一般！”

    其他阴阳师也注意到了，都有些疑惑。

    孰不知，胡爷临时撒纸成兵，却都是一些女兵。

    还是那种，沾染着强烈妖气的妩媚的女兵！

    一时间，狱警团队与囚犯们展开激烈搏斗，双方僵持不下！

    “对方几十名傀儡，就可以抵挡我方上百名傀儡，由此可以看出，对方的实力，绝对在我等之上！”罗刹权中的女阴阳师说道。

    “不见得！”一个男阴阳师道：“你若认真洞察，就会发现，对方的傀儡身上，携带着大量的妖邪气息，对方有妖邪助阵，才会这么强！”

    “嗯，有道理！”女阴阳师道：“那么，现在我们该用出更强力的招数了，不能再耽搁下去了！”

    男阴阳师盯着镜中的画面，一脸凝重道：“好！”

    四人再次合力施法，一声声咒语通过镜面，传导入监牢内囚犯的耳中。

    顿时，那些囚犯暴走了！

    比刚才还要狂暴。

    他们目露凶光，额前竟有一道式神印记在闪动。

    式神，是东瀛阴阳师平日里喂养的一种魂兽，式神的威力，比阴阳师还要强悍。

    而这些傀儡额前有式神印记，说明式神将能量灌注给了他们，比之前要强大许多。

    一瞬间，几十名狱警被排山倒海的气势镇压下去，处境岌岌可危。

    这边，胡爷闭着眼睛，脑海中也呈现出监狱内激斗的画面，见自己的傀儡要败下阵来，他盘膝而坐，手印变换，右掌一推，一道道金芒再次发出。

    狱警们仿佛感受到了指令，突然丢掉武器，放弃抵抗，却是搔首弄姿的摆出各种撩人姿态。

    一瞬间，囚犯们都愣住了。

    但是，在这些囚犯眼中，面前是一个个花枝招展的洋妞，画面十分香艳！

    这群囚犯可是常年见不到女人的，如今虽然成了傀儡，但眼中所见，还是牵动了身体本能。

    一瞬间，囚犯都留着口水欣赏起来。

    “八嘎！”

    阴阳师气坏了，任他怎么用咒语，这些傀儡就是呆呆的看那些狱警，仿佛傻了一般。

    这种状况，足足持续了半个多小时。

    “这怎么办？”酒井奈美等不及了：“不能再耽搁了！”

    一名领头的阴阳师爆喝道：“用出式神，毁灭这座监狱！”

    然而这时，却见不远处亮起一阵强烈灯光，汽车的马达声也是轰然而至。

    一辆辆装甲车急速行驶而来，车上是全副武装的人员，雄赳赳气昂昂，十分壮观。

    “不好！已经惊动了军方，不能再继续了！”酒井奈美道：“快收回法术，我们先撤！”

    酒井奈美很理智。

    若是再闹下去，事情就大了，很可能会出现不必要的麻烦！

    几名阴阳师心有不甘，但也无可奈何。

    原本这个计划万无一失的，但硬是被对方拖到援兵来了，简直要被气死！

    阴阳师收起法坛，钻进车内疾驰而去。

    此时的胡爷却是微微睁开眼，笑嘻嘻的说道：“丰乳肥臀的东瀛女人啊，跑的还挺快！嘿嘿！”

    【作者有话说】

    谢谢大家的厚爱，后面叶青阳展会的剧情，会更加精彩，诸位敬请期待！

