    “哞！”

    又一阵华丽的特效过后，鸡七突然来到了韩严法面前，还带来了一头仙兽。

    这是一头浑身长满青色鳞片，和牛很像的仙兽，双目如日月，头生独角，角上布满了紫色的雷电, 卖相不凡。

    “韩道友，你修为尚浅，出行不便，所以，贫道特地找来一头仙兽夔牛，送给道友以作代步之用。”

    也不知道鸡七对夔牛做了些什么, 他话音一落，夔牛就自动走到韩严法面前, 前腿弯曲, 降低身位，似乎在说“快上车”。

    “这是？”

    韩严法有些惊异。

    按照道理，鸡七虽然是妖仙，但也是妖族，没有道理会帮助人族奴役妖族。

    鸡七见状，哈哈一笑：“韩道友，这都是夔牛道友自愿的。今日，夔牛道友为你代步，来日，道友渡夔牛道友成仙。韩道友是下界大宗弟子，不会不明白这个道理。”

    韩严法闻言，遂不再坚持。

    太玄门灵兽堂中的灵兽，差不多就是这种情况。

    灵兽出卖自己的肉体，出卖自己的粪便，出卖自己的劳动力，换取贡献点, 等到来世，就可以直接被引渡回门派，连入门考核都不需要参加。

    他走上前，摸了摸夔牛的牛头，以示安抚，温声道：“那就多谢鸡七道友和夔牛道友的一番美意了。”

    “这就对了！走，我们去看看道友的道场。”

    鸡九大笑一声后，右手在身前画了一个半圆，瞬间就把三人一牛都变到了道场之上。

    鸡六间几人都上来了，笑着挥了挥手，一团仙光撒下去，一座金碧辉煌，气势恢宏的宫殿就变了出来。

    韩严法心中直呼666。

    他见过的修仙者多了去了，但是，还没有谁能够一挥手，就变出那么多东西的。

    “这座道场，只是个样子货，没有装修，地板、墙壁、柱梁、瓦片.......都是普普通通的材料，不是天材地宝。这样的道场，一个炼气期修士踹上一脚，就能把大门给踹飞。接下来, 我们还要采集一些天材地宝，把它装修一下。”

    鸡七随口介绍。

    韩严法点头，他明白其中的道理。

    仙人虽然可以虚空造物，千变万化，可是要他们创造出天材地宝，还是十分的有难度，除非，是大罗道祖。

    接下来，韩严法和夔牛并肩而立，看着鸡六三人装修宫殿，布置道场。一人一牛，根本帮不上忙。

    日落日升，在紫霞漫天，太阳从紫霞中探出头之时，一座天上仙宫，便被鸡六三人给打造了出来。

    鸡六站在大门处，对着大门上方隔空一拂，又变出了一块空白的牌匾。

    “韩道友，就由你，亲自为自己的道场命名!”

    鸡六满是笑容。

    至此之后，韩严法就算是在灵界安家落户了，未来的十几万年，他们就多了个会炼丹，会炼器，会道经的道友。

    “好！”

    把夔牛丢在原地，韩严法独自走到宫殿之下。

    他看了看牌匾，略一思索，便悬空而起，手指划出一道道庚金剑气。

    好歹是元婴真君，对身躯的控制力十分强，脑海中想的是什么，手中就能写出什么，不会像普通人一样，写个字都写不好。

    一顿操作猛如虎，两个弹指之后，“紫霄宫”三个大字便被他刻在了牌匾之上。

    “紫气冲霄，好名字！”

    鸡六、鸡七、鸡九礼貌性的赞叹。

    事实上，他们根本就不懂这些，对他们来说，鲜花和大便的本质都是一样的。

    道场立好之后，鸡六三人就告辞离去，他们要回天神道场，帮助狐十三炼化通天塔。

    通天塔是极品仙器，狐十三传信过来，说他炼化的并不顺利。

    目送三人远去，偌大的玉京山，就只剩下韩严法和夔牛。

    韩严法左右无事，就降下意识，看看分身都在做些什么。

    他一共有三个分身，善念分身、恶念分身、执念分身。

    天州上空，一艘巨大的宝船在飞行着，速度之快，瞬息千里。船体之上，“少阳”两个大字格外醒目。

    一些元婴真君偶遇飞过，看到这两个大字，立刻躲得远远的，生怕船上的人误会。

    少阳商会，少阳派的产业，没有背景的散修，惹不起。

    但是，世事不是绝对的，散修惹不起少阳派，有些势力却偏要来惹。

    宝船的甲板上，四个修士站在船头，警惕的看向前方。这些修士，全都是金丹期。

    “诸位道友，千万不要掉以轻心。我们五岳盟能不能在九阳城立足，就看这一趟了！”

    一个雄浑的声音从船舱内部传出来，紧接着，甲板上就出现了一个身材修长的中年修士，他浑身都笼罩在一层蓝色的光芒之中，让人看不清他的真容。

    “盟主！”

    船头的四个修士见到此人出现，立刻行礼。

    这位中年修士，便是韩严法的善念分身。

    通过多年的打拼，他在散修中混出了一些名堂，就找了四个曾经出卖过昭州情报的金丹修士，结成了一个小联盟，来天州讨生活。

    当然，讨生活只是说法，实际上，韩严法是想混入少阳盟中。他在收服百花教妖女时得到了一些情报，少阳盟和魔道有些关系。

    于是，他就来到了天州，要去少阳盟中薅羊毛。

    这件事要是真的，又触发了系统任务，奖励得有多么丰厚啊？

    就算失败了，反正是分身，死就死了，没有什么可惜的。

    此次，他带着五岳盟，领取了保护少阳商会货物的任务，前往九阳城。

    当然，除了韩严法自己，其他人都不知道他的真正目的。

    就在五人凝神戒备之时，前方，一片无边无际的黑云飘了过来，黑压压的一片，把夕阳都给遮住了。

    “所有人戒备！”

    韩严法目光一凝，提醒道。

    凭借多年的经验，他一眼就看出，前方的黑云有问题。

    四个散修也很听韩严法的话，在韩严法下令的一瞬间，他们就施法，开起了宝船的防御阵法。

    “吱吱吱！吱吱吱！”

    转眼，黑云就飞到了宝船之前。

    四个散修大惊失色，这哪里是一片云，那是一群数之不尽的吸血魔蝠，密密麻麻的，看一眼，就头皮发麻。

    轰！

    吸血魔蝠直冲而下，一窝蜂的冲了下来，宛若一片黑色的海洋从天而降。

    黑暗笼罩，结果却扑了个空，宝船像一团水汽，变形扭曲，消失不见。

    “海市蜃楼？”

    虚空中，有一个丑陋的声音发出怒喝，声音中充满了不甘。

    可是，再不甘心，他也只能招呼着他的蝙蝠群离开。

    下方的山林，五岳盟的五人站在一处，静静地看着虚空中的闹剧。

    “盟主英明！幸亏盟主智慧超群，才没有让我等陷入敌人的包围。”

    其中的一个女修士心有余悸，魔蝠的数量，让她很是害怕。

    “这不算什么。传闻，少阳盟和魔道有些关系，以后替少阳商会办事，要多留个心眼。”

    韩严法淡淡的道。

    “盟主说得有道理。”

    其他四位修士赞道。

