    第356章古董教授迟来的叛逆期61

    修长漂亮的手指撑着中间的储物格，眼神锁着她的眉眼，眸光轻慢慵懒，眼尾上挑着醉人，就那么半笑不笑的问了句：“你想去哪？”

    声音有些低，让人耳膜发酥。

    模棱两可的态度。

    把暧昧玩到极致。

    看着他突然撞入视野的俊美眉眼，时薇下意识的抓紧了安全带,想到上次见面送房卡的事情，心中愈发不妙，不想在这跟他极限拉扯。

    “酒店就免了。”

    他闻言挑了下眉，低低笑出声来，低沉的音色，眼中细细碎碎的光,分外勾人,差点笑得不行。

    抬手弹了下她的额头,意味深长：“成天想什么呢？”

    她微怔，紧接着听他慢悠悠的说。

    “送你回公司。”

    妈的，被耍了。

    时薇有些恼，盯着他：“这不是回我公司的路。”

    “绕点路罢了。”他退了回去，轻描淡写，“想和时小姐待在一起时间长点的小把戏。”

    时薇哑口无言，完全说不过他，不得不心动，另一方面又很气。

    三十岁的郑星洲，拥有世上所有女人向往的财富、权势、容貌。

    于他这个年纪而言，历尽千帆，阅历成熟，该经历的早经历了，该玩过的，一样也不差。

    女色对这种人而言，只算附庸品。

    时薇不能指望着一个三十岁的男人干净的像张白纸，更何况是这样的地位，可心中就是有根刺,说不清道不明。

    他这种人,当金主、当情人、当朋友，都是极为合适的，只要不是名正言顺的女朋友。

    他们之间相差六岁，时薇今年二十四，步入社会，也不是什么小孩，该懂的自然懂。

    谈过几任男朋友，都是同龄人，相差至多不过三岁，体验过浪漫的情话和真心。

    郑星洲这种人，她第一次遇到，在他三十岁的时候。

    如果早几年就好了，她心中无不遗憾的想，但早几年又能怎样呢？

    “别把我过去想的那么壮观。”

    郑星洲看她一眼就知道她在想什么，心思都写在脸上了，到底不够行，他漫不经心的看着前方的路,语气平静：“入眼的没几个。”

    这倒不是骗她，只是多了，郑星洲嫌脏，偶尔作消遣就罢了，没什么劲。

    时薇心思沉沉，想的正入神，就听到他这句话，愣了一两秒，抬头看向他。

    男人正散漫开着车，西装外套随意搭在一侧，穿着黑色衬衫，衣摆束在西装裤的皮带中，腰身精瘦性感，腿挺长，曲起的时候倒显得有些委屈了。

    衬衫扣子随意解开了两颗，刚好介于风流又禁欲之间，半截锁骨迷人，喉结弧度清冽。

    他说话的时候没看她，神色淡淡，辨别不出情绪来。

    侧脸轮廓英挺而俊美，骨相与皮相兼得，不笑时不怒而威，有种冷酷的压迫感，一旦稍微露出点笑，那种多情的温柔感便倾泻而出，让人神魂颠倒，且不论他站在权力中心的地位，单是这张脸，足以令无数女人趋之若鹜。

    时薇喉咙有些发紧，半晌，勉强移开目光。

    因为她发现，她真的是个俗人，和其他女人没什么两样，亦无法抗拒郑星洲。

    这样的人真的动起心思来，是无法让人拒绝的。

    一路安静，却不会让人觉得不适。

    时薇低头看着手机，见LK铺天盖地都是纪柠安的消息。

    纪柠安参加了LK的线下见面会后，一直挂在了LK热榜上，甚至窜上了微博热搜，凭借颜值引人热议。

    付佳迪在事先多次公开暗示，纪柠安不敢露脸是因为丑，现实太自卑才会在网络上找存在感，现在可谓是啪啪打脸。

    之前信誓旦旦说果味酱一定比纪柠安好看的网友现在都沉默了，骂过纪柠安的人要么删掉了评论，要么注销了账号。

    【就是说我居然关注了绝美主播这件事】

    【说句实话，之前对柠柠露脸期待感没那么高，毕竟太多戴口罩后来形象幻灭了的，我都准备好坚决不用看柠柠露脸找，结果现在我真！香！了！救命为什么可以有人长的这么好看！！】

    【该死的女人，你成功引起了我的注意】

    【五分钟，我要这个女人的全部资料，如果做不到，秘书你就滚去非洲/邪魅一笑.jpg沧桑点烟.jpg】

    【之前那些说果味酱比柠柠好看的人都哪去了？我记得还有要吞键盘的哈，你家果子整容多少次心里没点AC数吗？】

    【可恶，柠柠你不露脸简直浪费了社会资源！答应我以后拍露脸视频好不好？宝】

    【讲真，没必要拉一踩一吧……都是美女，有什么可争的，乔木至于这么急着营销吗？】

    【我笑了，你先了解一下之前果味酱是怎么踩着柠宝往上爬的好吧？现在知道自己比不过人家了，又开始买惨？】

    【有幸参加过线下见面会，柠宝本人真的超级好看，而且证件照也好看，这就没有可比性了家人吧，别cue果味酱了，她算个锤子啊。】

    【纯路人，从微博爬到LK，呜呜我是舔狗呜呜呜姐姐好美】

    这下果味酱的粉丝没一个敢吱声的，看不出之前的嚣张气焰，甚至还有一部分人悄无声息脱了粉，转而关注起纪柠安来。

    时薇神清气爽了。

    果味酱快要气疯了，尤其是看到自己粉丝数量跟坐了火箭似的往下掉，再也坐不住，看着好友发给自己关于纪柠安的视频，怒火冲上头顶，当下拨通了一个电话号码……

    半小时后，跑车停在了时薇的公司外，郑星洲踩着刹车，倾身过来，替她解开安全带。

    距离突然逼近，让时薇神经紧绷，警惕的盯着他的眼睫，呼吸中充盈着冷情的烟草味。

    “咔哒。”

    安全带解开了，若有若无的肢体接触，欲拒还迎的好把戏，拿捏的精准又随意，他冲她抬了下下巴：“下去吧。”

    时薇缓缓推开车门，又不甘一直处于被动状态，被他拿捏，在即将出去的那一瞬间，她突然转身，横冲直撞的微吻上了他的唇！

    在对方诧异的目光中，不过几秒，就抽身离去，对他得意抬起下巴：“走啦，郑先生。”

    说着，她刚要下车，就被不容抗衡的力道禁锢着腰肢，强行拽了回去，带入怀中——

    (本章完)

