    “杀！”

    “吼！”

    伴随着李沐然眼神泛起阴冷！

    怒斥一声的同时！

    恐怖的劲风再次呼啸！

    数只契约兽在麒麟的带领之下猛冲直撞！

    突然爆发的恐怖威能让雷罡等人眼泛寒意。

    这李沐然从开始就没展现真实手段！

    她......一直都在扮猪吃老虎！！

    “精神控制！”

    “嗡！”

    看着自方异兽已然溃不成军。

    雷罡此刻，一脸茫然的望着前方不知所措。

    好在。

    千钧一发之际。

    身后那只白玉孔雀第一时间出手！

    那蒲扇一般的尾翼瞬间绽开！

    由流光般撒华，形成一道寂灭磁场！

    磁场之内。

    所有凶兽的动作被限制！

    不愧是大陆第一精神驭兽师！

    连青龙这等凶兽都受到影响！

    “哼！不过尔尔！”

    风霓裳冷笑一声。

    嘴角上扬，双手环胸。

    大明孔雀王的精神力早就超脱一切。

    只要精神力低于自己，亦或者说高处自己不多的存在。

    都可以精神力碾压！

    接下来，只需要那老者的大地之王上前镇压！

    一切......

    都将......

    “嗯？！”

    风霓裳脑海中思绪还在翻滚。

    可就在此时，当他注意到李沐然方向时。

    在看到契约兽被控制的同时。

    这个家伙，竟然嘴角上扬，一副无畏姿态？

    好像从一开始......

    胜券在握？

    “空！”

    未等众人再反应！

    忽然，天边一声动荡再次响起！

    恐怖的轰鸣声落地四方！

    这浩浩荡荡的无人区内！

    北方之地猛然传一声剧烈砸地之声！

    定睛回神！

    凝眸再望！

    那恐怖的巨大玄龟！激起滚滚沙尘！

    四圣兽之一！玄武！！

    ......

    “嘻嘻~来晚啦！”

    ......

    “庄十三？这家伙，又来了？！”

    “混蛋!本身对阵李沐然就只有五分胜算！再加一方势力......恐怕！”

    “飒！”

    天空鸟妖声动荡！

    南方位！

    火焰滔天！将这无人禁区的沙尘炙烤灼热！

    火焰翻转！以赤红之火燎原四方！

    这是.....朱雀？！

    四圣兽朱雀？！

    ......

    “咕咚！”

    骇然的雷罡，眼泛凝重的风霓裳！

    几人为何敢如此大张旗鼓冲杀！

    其很大原因就是因为凡尘工会大张旗鼓的收服下四境。

    所在资源地够多！

    那兵力部署也自当空缺。

    四方域境，距离中域相隔十万八千里。

    支援怎么可能一声令下就到位？

    战争，依靠实力，而实力，除了运气之外，赌。也是常有的事儿。

    赌赢，当然就能掌握整个主脉之一！

    赌输，就会像现在这个......

    毕竟......孔雀明王控制能力极强。

    可面对四圣兽，三只坐镇。

    那也......

    “吼！”

    思绪到此。

    再次中断。

    只等眼前众人抬头再凝望！

    西南角！

    那一只人形猛虎。

    直接宣布，众人此行，画上句号！

    ......

    四圣兽包围！

    这无人区内，东西南北。

    如树立四尊战神！

    除了领头者之外。

    乌泱泱的人群，数量上比拟雷刚等人率领的部队。

    只多不少！

    前沿。

    面对一脸漠然的李沐然。

    雷罡眼神聚焦。

    想动手，却以无胆色。

    终究还是着了道。

    十大主脉的诱惑冲昏了头脑。

    “终究还是没赌赢。”

    哀叹，仿佛诠释其心中的不甘。

    至于后者。

    李沐然冷笑回应。

    作为重生者，如果连这几分头脑都没有。

    那她又有什么资格领导这千万大军？

    抬头凝视。

    眸泛精光。

    “我们输了，要杀要刮，悉听尊便。”

    雷罡等人闭上眼。

    豪赌人生，输者丢命。

    没什么好说的。

    眼下进攻者反被包围！

    死亡，不过是李沐然一声令下的事儿。

    可就在他以为，李沐然会杀鸡儆猴，斩草除根的时候。

    少女嘴角上扬。

    露出淡淡笑容。

    “十大主脉，过于绵长。”

    “我凡尘发展可在上游，不知诸位，可有兴趣？”

    “嗯？！”

    一声响！

    现场众人瞬间愕然！

    抬头凝望后者。

    眼神中满是惊讶！

    话里的意思。

    再明白不过。

    那领头势力也是面面相觑！

    思绪良久之后。

    最终朝着李沐然缓缓欠身！

    “我等，谢过会长！”

    ......

    没人能够抵得住主脉的滋养。

    就拿他们来说。

    不过是依附一些零星分支！

    就成就如今的辉煌造诣！

    当真正的主脉摆在面前。

    打肿脸充胖子？

    傻子才会如此！

    作为中域中当初拒绝银河星盟的势力。

    并非是不寄人篱下。

    并非是他们硬气！骨子硬！

    这普天之下，真正意义上硬骨头又有几个人？

    拒绝？不过是对等的利益不够罢了。

    而今。

    李沐然不过一句话。

    这些人，便微微欠身，重重跪地。

    ......

    有时候，收拢，就是这么简单。

    明白人与明白人的生意。

    一招一式，就是致命。

    风霓裳也好，雷罡也罢。

    心中都清楚。

    如果今天负隅顽抗。

    那李沐然绝对不会介意，让四圣兽将他们踩碎在脚底！

    而臣服！

    不仅能够收获主脉下分支！

    性命，更是能够得意保全。

    ......

    这赌，是输了。

    倾家荡产与柳暗花明。

    他们还是能够抉择的。

    ......

    李沐然话音落下。

    这时张不凡终于站起身子。

    他凝神低头再次观望。

    俯瞰身下众人：“入工会，遵从办事，不然......”

    言说至此。

    后者眼眸再次闪出一抹让人胆寒的凶光！

    “杀无赦！”

    冷声响彻。

    不同其他拜入者的福利。

    也不同狠人下马威。

    此刻这个头不大的小兽，忽然展现一股无形杀气！

    这滚滚杀意。

    仿佛能碾压一切！

    不自觉让雷罡等人脊柱泛寒！

    对于小兽！他们熟知！

    传闻也是玄之又玄！

    一己之力碾压四方？

    一己之力将李沐然从危机中救出？

    独当一面？

    甚至有传闻说他才是兽域的真正领导！

    今天，虽然没见后者真正意义上展现实力。

    但仅仅只是一声呵斥。

    这扑面而来的杀气，就让众人神情紧绷！

    对于传闻，也是认知明确！

    “知晓......知晓！”

    “明确！我们明确！”

    ......

    一个唱红脸，一个唱白脸。

    三两下，便轻松搞定顾虑。

    将这天榜排名靠前天骄收入麾下。

    对于凡尘工会来说。

    可是迈向前方的一大步！

    而今日的战局。

    也是再次传入中域各大势力的耳朵中！

    龙源深谷......

    男子凝神，看着手中消息。

    雷罡，风霓裳？

    打都没打？

    死战都算不上？

    就这么直接拜入？

    “哼！真是物以类聚！”

    “我原以为，天榜前十，没有加入其他联盟的，算是硬骨头。”

    “可真没想到，这些家伙竟然如此窝囊！”

    “收拢的速度，比当初星盟还要快！”

    “看来这十大主脉还真是一个香饽饽......”

    男子凝神，拳头狠攥。

    “大人，那我们接下来......是该......”

    “接下来......”

    “放心，李沐然蹦跶不了几天。”

    “马上就是海神祭祀仪式。”

    “以如今李沐然的嚣张程度，与海神结下的梁子来看、”

    “他们之间的仇恨，估计很快就会解决！”

    “等着吧。”

    “到时候，好戏，才会真正意义上演！！”

    ......

    一周过去！

    “海神祭祀？沐然？你要去？”

    凡尘工会内。

    江涵看着到手的请帖，瞪大眼珠。

    “嗯。”李沐然一脸凝重，重重点头的同时。

    眼神望向远方。

    “可是......”江涵不忍心的攥拳小拳头，眸中泛起一丝让人说不清的味道。

    “没什么可是的......”

    李沐然摇晃脑袋，对于闺蜜的劝说丝毫无动于衷。

    “可是......”

    “可是......”

    “大胸妹，那个......海神祭祀是什么东东？”

    “难不成是海神死了？”

    李沐然：“？？？？”

    懵了个大比，。

    这才反应过来，这妮子，连什么是海神祭祀，都不知道。

    ......

    传闻。

    作为天淮星真正意义上封顶的势力！

    位居东南古海。

    落神海域的他。

    有很大程度上超脱了凡人束缚！

    这，或许是危言耸听！

    这，可能是夸大其词。

    但，能做到这种程度而夸大。

    可想后者的实力，到底几何？

    海神祭祀，每五百年开启。

    继承神祗，延续至今。

    那日，会邀请整个中域所有有头有脸的人物前往。

    当然。

    作为拥有前世记忆的李沐然。

    对所谓的海神意志。

    她还会有印象。

    而对海神......

    更是印象深刻。

    同为四大帝王。

    自己与前者之间差距。

    鸿沟，也并非夸大！

    单从一点来说。

    就能看出原委。

    五百年一次的的海神祭祀。

    单是存活。

    这老家伙就活了百年之久。

    百年......

    人生能够几个百年。

    如此，也可看出。

    这家伙的底蕴......

    到底有多深厚！

    从开始到如今。

    海神一直保持中立。

    就像不问世事的世外高人。

    他的地盘领域也在中域大陆之外的海湾。

    可当初。

    北域所发生的事儿。

    李沐然已经明确。

    这家伙，跟本没有表面上那般佛系！

    他的手，一直没有老实过！

    除此之外！

    还有一点！

    “前世记忆如果没错，五百年祭祀与今日相差可还有三十年！”

    “而突然的召集，看来另有目的！”

    李沐然眼神凝重。

    眼角泛起一股幽光！

    如果没有猜错。

    鸿门宴，很有可能针对的就是自己！

    参加，还是不参加。

    李沐然沉思了良久。

    如今，凡尘工会已经蒸蒸日上，若告知不参加。

    好不容易积累的威望必会功亏一篑！

    大做文章不说，麻烦也会接踵而至。

    参加，那就参加！

    李沐然暗暗钻攥拳。

    这场，就算是为自己而准备。

    李沐然，也不会再有拒绝！

    “倒要看看，你提前的三十年，给我准备了些什么！”

    ......

    与此同时。

    无人区偏靠东南方！

    不同李沐然所在地区的沙尘滚滚！

    这里。

    有青山绿水，有高山红日！

    ......

    祥和的场景中！

    无数凶兽于此地奔走。

    仿佛与世隔绝的世外桃源。

    在这里可看到零星三两人员。

    不过多数，还是以凶手为主！

    当然。

    人类与凶兽之间。

    和睦无比

    青山下。

    柳树荫。

    少男少女，随意随意瘫坐。

    “哥，祭祀是干什么的？”

    少女眨着灵动的眼睛，一脸好奇。

    少年散漫的打了个哈欠。

    “啊~估计跟上坟一个样，就是想咱们去看看爹娘差不多。”

    清风吹动，少年少女，嘴角上扬。

    这份惬意。

    是他们从来都没想过的。

    谁能想到一年前。

    还是御天家脚下的阶下之囚。

    一年后。

    翻身农奴，把歌唱？

    不仅一跃而起加入四大帝王势力。

    更是真正成为这方世界的领袖？

    如梦如幻啊！

    “啊~”叶雨忍不住打了个哈欠。

    妹妹叶灵没好气的翻了翻白眼。

    “你现在越来越跟不凡哥一个模样了！”

    “啊~谁叫我？”

    ......

    “凡哥？”

    “不凡哥哥！”

    呼声中，少年喜出望外望向前方。

    此刻。

    张不凡正打着哈欠，散漫无心的朝着树荫下而来。

    青山绿水，意境悠长。

    谁能想到天淮星十大主脉。

    张不凡自己所占其三？

    ......

    “嗯......”

    “小日子还挺不错。”

    “嘻嘻......这不多亏凡哥你嘛......”

    叶雨笑着摸了摸脑袋。

    平日里外人眼中的兽域领导者。

    在张不凡面前。

    憨态像是一个天真少年！

    架子，没有半点架子。

    张不凡没好气的白了一眼。

    而后随意瘫坐。

    “不说废话了，请柬都收到了？”

    “嗯，昨天就到了，正要像你报告。”

    “你怎么看？”

    “我？”

    叶雨摸了摸脑袋。

    看了看张不凡。

    或是看到后者的顾虑。

    张不凡点点头，示意继续。

    “嘶，我觉得吧，这应该是一场局。”

    “一场针对沐然姐的局，突然的祭祀仪式，与规矩的五百年像个三十年。”

    “单从这点就能看出问题所在。”

    “再加上沐然姐最近的大张旗鼓。”

    “海神想要立威，也合情合理。”

    "嗯。继续。"

    张不凡点了点头。

    “嘶，我还特意打探了一番，明确了所谓的请柬并非出自海神。”

    “而是叫......叫什么......”

    “对了！闫冰。”

    “好像是下一任海神位继承者！”

