    杜展一愣，随即会意过来，微笑着望了郑爽一眼，转眼看着宇文冰冰羞涩地胀红着脸点了点头。

    郑爽见宇文冰冰向自己，鼓励地笑着眨了眨眼皮。受郑爽鼓励，宇文冰冰肚着胆子坐到杜展身边的沙发扶手上，伸手搂着杜展的脖子，亲昵地说：“郑二哥，你看我该凸的凸，该凹的凹，该窄的窄，该细的细，还有该大的大，该小的地方绝对不大呢！漂亮不？”说到该大的地方大的时候，宇文冰冰抓起杜展的手，起身绕到杜展跟前，坐在他的双腿上，按向她的胸膛上柔挺的双峰。

    杜展甫一触及宇文冰冰柔挺的双峰，浑身不由颤栗一下，一个激灵似乎激活了他做为男人的本能，只感觉喉咙发干，口腔发涩，由起初的被宇文冰冰带着揉搓渐渐主动地揉搓起来，最后连另一只手也伸手宇文冰冰的胸前，一手按在一座山峰上，贪婪地抓揉搓捏着起来。宇文冰冰见杜展脸上表情虽然羞涩，但已经主动起来了，双手便伸进杜展的t恤下摆，轻轻地提捏着杜展的两只奶头。

    郑爽坐在对面的沙发上，虽未能将过程看得清清楚楚，却看了个大概，见杜展能主动伸手去抚摸宇文冰冰，心想他这最初的反应挺正常的，就看他呆会儿能不能主动出击了。

    见杜展总是隔着自己的衬衣抚摸着，并没有进一步主动进攻的迹象，宇文冰冰心里确定他真的是第一次，只好自己采取主动了。宇文冰冰收手来解自己的衬衣扣子，妩媚地嘤咛一声：“郑二哥，来嘛！”说着拉高胸罩，将两座山峰近距离地展览在杜展的眼前，抬手勾近杜展的脑袋，贴在她的山峰上。

    杜展以前抚摸过小婕的胸部，却没有吮吸过，连仅有的一次不成功的做爱时，也因太性急而省略了这道程序。可以说，这还是杜展的处男吮吸！杜展也不是笨到极点的男人，除了射精有困难以外，其他的都很正常。虽然没经历过，虽然他的嘴唇很笨拙，但仍然叼住了一边，贪婪地吮吸了起来。

    女人带着点膻味的乳汁，极大地刺激着杜展的性感觉，他的呼吸不由粗重起来，双手绕到宇文冰冰的背后紧紧地箍住，拼命用力地吮吸着，都将宇文冰冰老大的乳头给吸进他的口腔去。宇文冰冰感觉整只乳房要被他吸掉下来了，不由掉头望向郑爽，苦笑着脸皱了皱眉头。

    郑爽心知杜展把宇文冰冰吸痛了，立即用手示意宇文冰冰去让杜展去吸她的胯间。宇文冰冰会意地眨下眼，转头柔声对杜展说：“二哥，我下面好痒哦，你帮我舐舐好吗？”边说双腿边直立起来，拉起杜展的双手来解她的裤头。

    杜展着粗气侧身望向郑爽，见郑爽鼓励地点点头，就非常笨拙地解着宇文冰冰的裤头，起码解了两分钟，才最终解开。宇文冰冰拉着杜展的手，替她退下温润的内裤，用力将他拉起身来，说：“二哥，我坐着好吗？”

    杜展粗着嗓子应了声：“嗯，好。”就转身侧移一步，让宇文冰冰坐到沙发上去。宇文冰冰坐好，故意往下滑一点，抬头见杜展还站着，就伸手拉着杜展说：“二哥，你快点蹲下来吧！”

    杜展名胜听话的孩子般闻声蹲下，但就是决定不下要不要低头去吸，依赖地转脸望向郑爽，轻声说：“会不会恶心呕吐呀？”

    郑爽听了拼命压制着才没有笑出来，认真地说：“不会的。上帝造女人，那女人那里的一切就是专门为男人准备着的，肯定是让男人特别喜欢特别迷恋的味道。阿展，你试试，肯定会喜欢的。”

    知道杜展是第一次，宇文冰冰并没觉得特别好笑。接过郑爽的话头，宇文冰冰柔柔地说：“二哥，我们女人这里的东西，是专门为你们男人准备的，就象我们女人肯定喜欢你们男人这里的东西一样，你们男人肯定非常喜欢我们女人这里的东西的。这不就是常言所说的天设地造吗？”

    见杜展还在犹豫，郑爽继续鼓励他：“阿展啊，呆会儿你喜欢起来，可不能太用力把她那里的肉都吸下来才好啊！”宇文冰冰伸手欠身勾住杜展的脑袋，双腿抬高翘在杜展的双肩上，就将杜展的脑袋往她的中间地带按去，嘴里温柔地说：“二哥试着尝尝，就会喜欢上的。”

    杜展的脑袋被宇文冰冰按在她的胯间，嘴唇已经沾上她湿漉漉的洞口上，只觉一股非常淡的酸味钻进鼻孔，还带着种无法形容的非常引诱他的气味。这才相信郑爽所说的，女人这儿的东西真的是男人最喜欢的！

    试着伸出一丁点舌头微微触了触，这无法形容的气味就更加强烈地唆使着他的舌头伸长去了。虽说笨拙，宇文冰冰却很享受这位处男给她心理带来的巨大满足感。这么帅的年轻俊男，将他的初次奉献给她，宇文冰冰觉得杜展再怎么笨拙都是一种最高级的享受。

    杜展舐着吸着竟然入迷了，伸出他的整条舌头，象舐冰激灵一样一下一下地从下往上舐着，直把宇文冰冰舐得宫道阵阵收缩，淫水激喷而出，禁不住大声叫出着：“哦，我要死了，啊，我要死了！”

    杜展听宇文冰冰连续叫着要死了，吓得连忙将脑袋后仰，紧张地问：“你怎么了？”

    宇文冰冰拼命地想将杜展的脑袋往她胯间按，杜展吓得拼命往外挣，宇文冰冰哀求着说：“二哥，你快舐，别停下！”杜展脑袋被宇文冰冰勾压着回不了头，恐惧地大声问郑爽：“哥，她这是怎么了？不会死吧？”

    郑爽一直很注意观察着杜展的表现，此时见宇文冰冰出现高潮，拼命要将杜展的脑袋勾压下去，杜展却吓得半死，拼命地想挣脱，不由笑嘻嘻地站起身来，快步走到他俩旁边，轻声说：“阿展，她是爽死了，不是真要死了，正盼望你快点舐她呢！没事的，你继续舐她吧！”

    郑爽的话显然对杜展起到了心理安抚作用，说了声：“刚才吓死我了！”就俯头继续用整条舌头舐着宇文冰冰泛滥而出的水流。

    见杜展继续舐了，郑爽摇摇头，心里暗想：“今天要不是自己在现场，这笨阿展只怕会吓得够戗而逃出卧室去的！看来，阿展今天的经历都是他的第一次呀！”