    秦云的双眸闪过一丝不满：“男子汉大丈夫，说话断断续续，像什么样子？焉能成大事！”

    邓谷面色一慌，吐露出难处：“我一共欠下了二百两银子！”

    说完，他脸红了。

    众人一愣。

    秦云眯眼：“你怎么会欠下这么多钱的？难道你好赌？”

    他只能这样想了，二百两别说对于一个普通百姓是天文数字了，那怕是对小商人来说，也是一笔巨款。

    卖鱼还钱，至少也得等邓谷五六十才能还完。

    “陛下！”

    “不是这样的，我借了五两银子，其他的都是利息。”邓谷下跪解释道。

    闻言，四周人皆是睁大眸子，当场震惊！

    “什么，五两银子，要两百两利息？”

    “这也太离谱了！”

    秦云当即震怒，扔了鱼竿，噌的一下站起来：“吃一碗的粉，要给四十碗的钱，怎么不去抢劫！”

    “哼，天理何在？”

    “细细说来，到底怎么回事？”

    邓谷苦涩道。

    “陛下，三年前我父母双亡，为了妥善安葬，我姐姐走投无路，向镇长王三桂借了五两银子。”

    “约定好了半年还，利息是二两银子。”

    “但中途王三桂耍赖，时不时就以借钱的事来我家，想要霸占我姐。”

    “被我撞见，我用镰刀砍伤了王三桂的脚踝。”

    “王三桂是镇长，手眼遮天，当即就派人把我抓了起来，殴打了几天。”

    “然后告诉我，要嘛利息翻到二百两，当作赔偿。”

    “要嘛就要我姐姐给他做小妾。”

    “我当然不愿意，被逼无奈之下，只能答应偿还二百两银子，当作医药费，否则我就要进大牢。”

    “事情原委便是如此……”

    说着，他眼中燃烧起了一股怒火，但又很快消减，取而代之的是一抹无奈。

    镇长连个九品小官都算不上，但在这边野之地，就是土皇帝啊！他能有什么办法？

    “哼，明明可以直接用抢的，这个王三桂还偏偏要说一个利息，也真是为难他了。”童薇冷冷说道。

    唐剑等人，眼神皆是不善。

    说白了，就是欺男霸女，强盗行径呗。

    “掉头！”

    “朕要去会一会这个毒瘤！”秦云大喝。

    邓谷为难：“陛下，的确是我伤人在先，我也没理的。”

    “这件事，您还是让我自己处理吧。”

    “我愿意跟您走，但请给我一点时间，安顿好我家中姐姐，她太苦了。”

    秦云火爆脾气上来了，最见不得王三桂这种毒瘤。

    “起来！”

    “怕什么，朕给你做主，不就是砍了他一镰刀么？欺男霸女，砍他脑袋都不为过！”

    “你指路就是。”

    “既然要跟朕走，那朕就不能坐视不理！”

    “哼！”

    他冷哼，眼神肃杀，当即也不钓鱼了。

    手底下的官兵见此阵仗，也不敢耽搁，立刻驾驭船只掉头。

    “多谢陛下，多谢陛下！”

    “若陛下替我做主，小人这条命日后就是陛下的了！”少年邓谷不知道用什么来表达感激，只能磕头。

    反而却愈发真诚。

    秦云总觉得跟他有缘分，而且此人品质不错，便打定主意要将其带在身边。

    “起来吧。”

    ……

    约莫一小时后，乌冬镇到了。

    这是一个靠着大运河而生的边陲小镇，人口还比较多，青砖绿瓦，炊烟寥寥。

    咸鱼干，几乎晒满了整个广场。

    镇上靠西的一处小屋，没有正堂，也没有偏堂，只有篱笆围起来的两间房屋，外面挂着晾晒的衣服和渔网。

    角落还种着菜。

    虽然捡漏，但不得不说被打理的井井有条。

    砰！

    一个乡绅模样的中老年，带人推开了门，很是不讲礼貌。

    “邓玉环！”

    “欠我的钱，是不是该还了！”

    屋子里，小跑出来一个围着围裙的女子，二十三四岁，因为常年劳作皮肤并不是很好，但五官却是标志水灵，有着水乡的那种柔美。

    身段被洗白做旧的衣衫包裹，倒是看不出什么，但锁骨下却是发展的很好，颇具规模。

    此刻额头还有细密的汗珠，一脸的害怕和拘谨。

    “乡，乡长。”

    “我弟弟外出打鱼了，等晚上，晚上就把这个月的钱给您送过去。”

    “您坐。”

    她端来一根凳子。

    谁知那个乡长，也就是所谓的镇长，不算朝廷编制内的官员，顶多算半个编制。

    他一身乡绅的绸缎衣袍，留着八字胡，身材干瘦，很是跋扈，直接一脚将凳子踢翻！

    “不行！”

    “现在就必须给！”

    邓玉环吓的不知所措，眼睛有些红红的，就是因为这二百两银子，导致根本不敢有人上门提亲，谁都怕承担这二百两。

    她二十四了，在大夏这个十五岁即可成婚的年代，她已经是没人要的年纪了，经常都要被镇上的人戳着脊梁骨说话。

    她强忍着泪水，伸手从兜里掏出了一些碎银渣子和铜钱。

    “乡长，还差一点点，剩下的今夜之前一定给您送来，弟弟打鱼卖了就凑够了。”邓玉环几乎卑微请求，鹅蛋脸有着天然的美感，即便皮肤不太好。

    “哼，你是不是搞错了，你差我多少银子？现在就给这么点，打发要饭的呢？”王三桂双手叉腰，气焰高涨。

    邓玉环脸蛋一白，苦涩道：“不，不就是每月三两银子吗？”

    “放屁！”

    “本乡长，要你们现在结清所有的钱！”

    邓玉环泪水直接落下，哽咽道：“我，我没有那么多。”

    “没钱？没钱就身体偿还！”王三桂大喝。

    “哈哈哈！”

    顿时，他的那帮手下们，纷纷大笑了起来，个个眼神邪恶粗鄙。

    “你！”邓玉环咬唇，气的发抖，甚至想要撞墙自杀，来摆脱这个魔鬼。

    如果是一般人，她也就嫁了，就当找个依靠，但她深深明白王三桂是个什么货色，所以一直不肯同意。

    “钱只有这么多，我会给你还清的，请你们出去！”她尝试放大声音，希望引起外面人的注意。

    王三桂的老眼闪过一丝阴狠和一丝火热。

    “不还钱是吧？”

    “来人，给我砸！”

    “是！”

    他的七八个手下，都是孔武有力的镇上民兵，此刻跟恶匪似的，冲上去直接开砸。

    砰！

    轰隆隆……

    他们推翻衣架，打翻晾晒的鱼竿，砸碎了锅碗瓢盆。

