    楚涵瞳孔骤然一缩，杀心在心中肆意疯长。

    狼牙基地！

    好一个木叶，好一个异种王，原来他的目的在这里！

    将大量的高阶异种放在南都城吸引自己过来，一方面用海量的丧尸攻打南都基地，让自己不得不在南都城寻常异种一一解决，再在这个时间里调遣另一批异种攻打他的后方基地。

    这么一来无论自己在南都城死没死，木叶一旦放出了自己死亡的谣言，以楚涵个人为最高精神领袖的狼牙战团一定会军心动摇。

    无论是逆天的神之狙击陈少爷，最强战力的金枪徐锋，还是最聪明的顾凉晨，狼牙基地的人才多不胜数，但无论是楚涵还是代理管理基地的尚九娣都万分清楚，狼牙基地有个最明显的弊端。

    那就是除了楚涵，就没有其他的军事人才！

    楚涵在，狼牙战团堪称无敌，楚涵不在，哪怕狼牙战团的默契再厉害，没有一个厉害的指挥官也一样嗝屁，没有出彩的战役指挥，如何带领他们打仗？

    一旦异种带着海量丧尸攻过去，狼牙基地必将受到重创，甚至直接覆灭也是极有可能！

    “怎么样？害怕了吗？心慌了吗？”无错网不跳字。看着楚涵不说话，对面的异种兴奋的露出了自己双排的骇人利齿，不断出喀喀的磨牙声：“不仅你要死在这里，你拼尽了全力展的狼牙基地，以及用了巨大代价一手带起来的狼牙战团，很快就要毁于一旦了！”

    可出乎意料的，楚涵忽然平静了下来，浮躁的内心猛然间平静无波，此刻他的声音竟然带上了丝丝笑意：“没想到我坑了这么多人，这回竟然掉进了木叶的陷阱里，真不愧是异种王啊。”

    对面的异种呼吸一顿，直觉告诉他楚涵此刻的状态一定有诡异，但却不认为他们的部署还有什么遗漏的地方：“你现在哪怕想走也走不了，这里的四面八方早已埋伏了我们的人，并且我可不认为你能从我的手中逃脱，况且就算你的战力又有长进，这一次你也得认栽，看着自己辛辛苦苦培养出来的势力从华夏版图上消失，这种滋味不好受吧？无错网不少字”

    “是不好受。”楚涵静静的看着对面越兴奋的异种，忽而勾起了一个耐人寻味的笑容：“可惜，如此厉害的异种王，却偏偏忽略了一个最明显的细节。”

    “什么！？”对面的异种一惊，下意识的就脱口而出的反问。

    可惜此时的楚涵已经完全失去了继续交谈的兴趣，更没有将话题说明白的耐心，他的左手乍然伸出与右手一起将修罗战斧紧握，即将爆的生命波动仿佛要狂涌而出。

    话已套到，这群异种的大致位置也被眼前的异种说了出来，木叶的目的已经清楚，已经没有继续再废话的必要！

    轰！

    巨大的生命波动一瞬间暴涨到极致，在黑夜里狂风暴起，一瞬间将整个屋顶都笼罩在了巨大的黑色领域里。

    隔绝了一切，将战斗场地局限在最精湛的掌控里，楚涵就是这般一上来就展开最强状态，让对面的异种完全措手不及。

    同时也因为生命力一瞬间极致暴涨的狂风，让已经被楚涵困在领域里的异种黑色衣袍完全吹起，露出了其内骇人的相貌。

    又是一名鬼种！

    这名鬼种与之前的那位完全不同，他连衣服都没怎么穿，竟可能的将皮肤裸露在外，让其覆盖在身躯上的触手疯狂涌动，像是无数条黑蛇从身躯里窜出，整片皮肤密密麻麻到处都是，不断的拱来拱去，每条触手上的尖锐利齿更是不停的在出喀喀声。

    并且比起之前的那名异种，眼前的这位老六，明显身上的触手更粗大，也更多更长！

    看到此景的一瞬间，一直呆在楚涵口袋的旺财终于受不了，趴在角落里一次性吐了个稀里哗啦。

    太恶心了！

    这个世界上怎么会有鬼种这么恶心的东西？

    比丧尸恶心了一百倍！

    名叫老六的异种完全没想到一上来就会遇到这种状况，他们一群异种部队是在楚涵第一次出现在南都基地，调。戏了上官雨馨后接到的消息，而后便在木叶的命令下立即出动，所以之后楚涵在南都基地生的事他们并不知晓，更不清楚眼前这忽然出现的黑色怪圈是什么。

    关于领域，目前活着的人，也只有楚涵知道这个秘密！

    惊骇猛然浮现在异种的脸上，他忽然明白了之前这批异种队中他们头领的话，对待楚涵，不能像对的其他新人类一样随意。

    天知道楚涵此人会在什么时候忽然搞出什么惊人的东西！

    而木叶一次又一次的将楚涵视为劲敌，也完全不是没有道理，因为楚涵永远会给人带来意想不到，时时刻刻都在刷新众人的极限，几乎每一次出场都带着令人惊。艳的意外。

    “这就是你能杀死老八的底牌？这到底是什么？”异种还处于思维固定状态，能维持情绪不惊讶的与楚涵继续对峙，此人的心理承受力已经比一般人更强大。

    可惜楚涵同样不是一般人，因为无论对方看到领域后是何种状态，都不会影响他将之除之后快的杀心。

    刷！

    带着极致黑芒的修罗战斧在空中划过一道漂亮的轨迹，楚涵的双眸漆黑如墨，声音带着与之前完全不相符的平淡，就像是一位帝王在处决一名罪人前的状态：“这是领域，是属于我们人类的能力。”

    属于人类的，新人类才有可能有的东西！

    你们这群异种，别想了！

    哗

    巨大的情绪波动在眼前这名异种的内心翻滚，尖锐的双排利齿下意识的龇牙咧嘴的突出在唇外，出一阵阵野兽般的声音。

    楚涵的话，极大的刺激了他。

    他是异种，还是异种分支内的鬼种，他不是人类！

    “啊！”一声暴怒从异种的口中出，他身躯上的无数黑色触手全部炸起，出阵阵磨牙的声音一瞬间尽数涌向楚涵。

    楚涵嘴角轻勾，眼中的幽光一闪而过，双脚在地面猛然带出一道残影，不退反进！

    哗！

    一道极致的黑芒在修罗战斧上涌出，在空中乍然闪动，凌冽的气势霎那间加持在巨大的黑色斧刃之上，带着令人心悸的威力！