    姚佳雨一看沐文哲如此谨慎对待，忍不住说道：“文哲，这东西一看就是假的，为了这点事求到你爸那里去，小心到时候挨骂！”

    廖经义同样似笑非笑道：“文哲，你爸可是金陵鉴宝协会的副会长，德高望重，寻常人请他出手鉴宝，价格肯定是不便宜吧？”

    沐文哲看了廖经义一眼，笑呵呵道：“这点小事，算不了什么，更何况我爸这个人，最喜欢鉴定古玩，如果遇到真正的好东西，他也是分文不收的帮人鉴定。”

    廖经义摆明了是在拿他当枪使，沐文哲却不上这个当。

    最主要的是，以他的眼力，想鉴真宝可能有点困难，但，是不是仿造品，他一眼就能看出来。

    这支玉如意摆明了不是假货，只是他没办法判断价值而已！

    沐文哲看了眼满脸得意笑容的廖经义，暗暗摇头，这个蠢货，今天怕是要被收拾了。

    大约几分钟过去以后，沐文哲的手机突然响了起来。

    一看是自己父亲打来的电话，他急忙接起，问道：“爸，我给你发的小视频，你看见了？”

    电话那边，他爸的声音有点惊讶道：“这可是淘宝市场徐老四家的镇店之宝，之前有人跟他出一百六十万，他都没卖，你从哪儿看见的？”

    “您说什么！？”听到这是徐老四家的镇店之宝，沐文哲倒是有点震惊了，因为他知道徐老四这个人，贪财且小气，而且在淘宝市场那边有点势力，能从他手里买到好东西，可不是有钱就行的。

    然而，他这声惊呼，却是让在场的众人竖起了耳朵。

    包括纪婉婷。

    此时此刻，纪婉婷的心情倒是有些古怪。

    她一方面瞧不起陈苍生，觉得陈苍生这种穷屌丝，根本不可能买得起什么好东西。

    等等被拆穿，她还得跟着一起丢人！

    但，另一方面，纪婉婷又有点期待，万一这支玉如意是真的，而且比廖经义和沐文哲送的礼物还值钱呢？

    那她岂不是发财了？

    与此相反的是廖经义，他已经把那两瓶白酒给打开了，一脸冷笑地对陈苍生说道：“哥们儿，也别说我欺负你，今天这顿饭还得吃一阵，你慢慢喝，什么时候把这两瓶白酒喝完了，什么时候才能走！”

    他几乎已经认定了，陈苍生带来的那只玉如意肯定是假货，因为沐文哲的脸色已经越来越凝重，摆明了是被他爸给训斥了！

    然而，陈苍生只是淡淡道：“同样的话我还给你，这两瓶白酒，你也可以慢慢喝，什么时候喝完了，什么时候才可以走。”

    廖经义脸色一变，看着陈苍生，不屑道：“行，够狂妄，我倒要看看你今天是怎么让我喝下这两瓶白酒的！”

    与此同时，沐文哲那边已经把电话给放下了，表情有点奇怪，看向陈苍生道：“你认识淘宝市场的徐老四？”

    陈苍生闻言，知道沐文哲已经确定了玉如意的来历，便随意道：“不算认识，只是从他那里买了点东西。”

    “果然！”

    沐文哲点了点头，强忍着激动，眼神却飘到了玉如意那边。

    如果不是在乎脸面，他现在都想把那只玉如意拿起来好好把玩一阵了！

    “徐老四是谁？文哲，到底什么情况？你爸说这玉如意是真是假？”廖经义却从他的话里品出了不对劲，皱眉问道。

    沐文哲却压根懒得搭理他，继续跟陈苍生说道：“兄弟，徐老四那家伙抠的要死，你能从他手里买到好东西，确实不容易。介不介意，我仔细看看这支玉如意？”

    陈苍生瞥了他一眼，说道：“这是我送给吕晨的礼物，你应该问他才对。”

    说着，陈苍生拍了拍吕晨的肩膀，示意他来说。

    沐文哲楞了楞，却明白了陈苍生的意思。

    吕晨从开始到现在，不知道受了多少的窝囊气，陈苍生这摆明了是要给吕晨长脸。

    沐文哲倒也给面子，转过头对吕晨道：“吕晨，我能看看你这玉如意么？”

    “你，你看吧。”吕晨还不知道到底发生了什么，赶紧点了点头。

    这时，沐文哲才擦干净手，把那支玉如意捧了起来，在灯光下仔细观察起来，连连点头。

    他这个表现，可把在场所有人给看傻了。

    难不成，这玩意儿是真货？

    连沐文哲这个家里是开古玩铺子的，都这么看重，那得值多少钱啊？

    廖经义此刻也有点坐不住了，开口询问道：“文哲，不就是一个假货，你这是干啥呢？”

    他不说话倒还好。

    他一说话，沐文哲的脸色当场就冷下来了！

    主要还是因为廖经义之前一直想拿他当枪使，现在想来，这他妈不是坑自己吗？能从徐老四手里买到这种好东西的，放眼整个金陵，那也不超过两手之数，这么一想，自己刚才要是跟这个蠢货一起嘲讽陈苍生，那不等于白白得罪人？

    想到这里，沐文哲冷冷地扫了廖经义一眼，说道：“你认识什么是真什么是假？张嘴就说这是假货？”

    “你什么意思？”

    廖经义有点挂不住脸面了。

    纪婉婷却是急忙问道：“文哲，这玉如意是真的？值不值钱？”

    沐文哲不屑道：“值不值钱？有些东西，你就算是溢价一倍，也未必能买得到！不过我可以告诉你，这支玉如意的价格，起码是这个数！”

    他伸出了两根手指。

    “二十万？”廖经义松了口气，还行，他当初定的赌约，是超过自己跟沐文哲两个人送的礼物价值。

    二十万，加上红包，只能算持平！

    但，沐文哲却是毫不留情地嘲讽道：“二十万买这支玉如意？你有多少我要多少！”

    他小心的将玉如意放回盒子里，环视一圈，说道：“这东西，最起码得二百万！”

    “什么？二百万？”

    “我的天啊，这岂不是等于一台豪车了？”

    “出手这么阔绰，这位才是深藏不露啊？”

    纪婉婷那些同学，听到这个价格以后，当场就震惊了！

    廖经义更是脸色惨白，不敢置信！

    二百万这个价格，就好像一个耳光，狠狠抽在他脸上，当场把他抽懵了！

