    皇家最注重颜面，纵使只是一个妾室，景安帝也不会允许一个名声有损的女子进入祁王府。

    在赵奶娘的映像中，虞玦性格温吞，有几分像是虞文巽那般优柔寡断。

    可赵奶娘没想到，虞玦竟会做出如此决绝，不留余地之事。

    “可……可就算小姐您躲了祁王府，一旦名声受损，这今后该如何是好！”赵奶娘失声惊呼道，看着虞玦漫不经心的样子，恨不得打她一顿。

    虞玦自知理亏，有些心虚的摸了摸鼻子，道：“奶娘您别激动，我不过就是想想而已吗……”

    “您可不止是想，而且还做了。”赵奶娘没好气的看了虞玦一眼，心中将那传言中的祁王殿下不知骂了多少遍，“还好惊羽机灵，阻止了你如此糊涂的行为！”

    “惊羽和绘锦自幼跟着我的，都是一门心思为我打算的。”虞玦笑着道。

    赵奶娘虽然口中说着惊羽的不是，但心里却是最疼她的，听着虞玦的话，道：“是啊，她们两个都是好孩子，不像林姑姑，就是只吃里扒外的白眼狼，枉费小姐给她将功补过的机会，可却还是不知悔改。”

    提及林姑姑，虞玦眼中闪过了一抹冷意，不过很快给压了下去，道：“这几日劳烦奶娘您多盯着林姑姑，一旦拿捏住她与玉琼阁来往的证据，直接处置了就是。”

    当日虞玦留着林姑姑就是为了用来对付秦氏，如今秦氏已死，二房式微，林姑姑依旧不改贪婪本性巴结上了云氏，继续吸她的血，那就不要怪她手下无情了！

    “是。”赵奶娘应了下来。

    虞玦看着跳跃的烛火，道：“今日折腾了一天了，您也早点休息吧，晚间让惊羽和绘锦在外间伺候就成。”

    赵奶娘年纪大了，今日记挂了虞玦一天，眼中已见疲倦的神色。见虞玦这般说，便没有再推脱，应声退了下去。

    等赵奶娘离开之后，原本虞玦脸上带着的浅浅笑意瞬间淡了下去，看着横梁的方向淡淡道：“你出来吧。”

    话音落下，宁九从横梁上跳了下来。

    虞玦看着宁九捂着胳膊，黑色衣襟上一片血色，眉心微皱，道：“你受伤了？”

    迟疑了片刻，虞玦拿了瓶伤药给宁九。

    宁九面色雪白，连声道：“多谢四小姐。”

    等宁九胳膊上的伤势止住，虞玦似乎是想到什么一般，道：“你怎么受伤的？莫非是流光伤的？”

    此时虞玦总算知道哪里不对了，今日贺兰枭潜伏进晴雪园，流光却没有露面

    宁九脸色苍白的捂着手臂上的伤口，听到虞玦的话，神情凝重的点头道：“正是他！”

    同一时刻的泠音阁中，苍鹭道：“公子果然好计策，这下就算三王子未能行刺成功，东宫也会被景安帝疑心……”

    “这样一来，东宫将受到景安帝打压，如此一来庞家也休想置身事外。这大燕的朝堂越来，对我们约有利……”

    兰烬落淡若琉璃的目光扫了得意忘形的他一眼，苍鹭恍然间才察觉自己的失误，将余下的话咽了下去，紧接着似是想到什么一般，眉心微皱道：“可万一……三王子失手被擒，我们岂不是功亏一篑了么。”

    “啪嗒”一声，兰烬落将半开的窗户合上，听到苍鹭的询问，淡淡的说道：“如今燕宸曦身受重伤，放眼上京，谁又是贺兰枭的对手。”

    提到燕宸曦，兰烬落的眼中闪过了一抹莫名的光泽。他伸手取水，给自己倒了一杯茶，修长的手指捻着白瓷的茶杯，嘴角带着浅浅的笑意，端是一派风雅无双的模样。但谁又能想到，藏在这样风雅无双的外表之下，只手搅弄着上京的风起云涌……

    “再有江梅魂在宫外接应，贺兰枭必定能全身而退。”

    兰烬落含笑的声音淡淡的说道，一派风轻云淡的模样，好像是在说今天的天气真好。

    虽然虞玦没见过宁九出手，但知道宁九和玄七一样身为燕宸曦的贴身暗卫，其功夫放在江湖上也是数一数二的高手。

    流光竟然伤了宁九，这完全出乎虞玦的意料之外，短暂的惊愕之后，虞玦一脸警惕的看着宁九问道：“那流光呢，他可有事？”

    原本正在用纱布包裹着伤口的宁九，正感动于虞四小姐的体贴呢，没想到一转眼间虞玦一脸防备的看着他，饶是沉稳如宁九，脸色也不由变得微微有些难看。

    “他没事。”宁九神情略带有些复杂的看着明显松了口气的虞玦，道：“四小姐您难道不好奇我为何会和那人交手吗？”

    虞玦倒了杯茶水递给宁九，淡淡的说道：“肯定是因为你私自闯入晴雪园，被流光误会了……”

    宁九喝了口茶，欲言又止的看了虞玦，思索了片刻，还是道：“不知四小姐，对您那个暗卫了解多少？”

    此时就算虞玦再迟钝，也听出了宁九话里有话，便道：“有什么你直说便是，不必如此拐弯抹角的。”

    得了虞玦的特许，宁九总算是松了口气，看着虞玦，一字一句道：“四小姐身边的这个暗卫，正是当日花朝节劫走贺兰枭的人。”

    饶是虞玦，咋闻宁九的话不敢置信的看着他，道：“怎么可能！”

    虞玦听了宁九的话，下意识的反驳道：“流光他怎么会和贺兰枭是一伙的？”

    宁九正色道：“当日那蒙面人劫走贺兰枭时我与他交过手，此人身法诡谲，我不可能认错，还有……今日在晴雪园，是我正好看见他与贺兰枭一起，所以才被他痛下杀手追杀。”

    想到此处，宁九捂着手臂上的伤口，也不由一阵后怕。之前他与流光交过手，是以先入为主的轻敌了，可未曾想到之前与他交手之时流光用的根本不是自己真正的实力，一时大意，他险些丧命在了流光的剑下。

    听了宁九的话，虞玦心中一阵混乱。

    虽然她早知道流光来历不凡，可是怎么也没想到他和北蛮人竟有来往。此时虞玦不禁怀疑，当日他出现在鬼楼中真的是巧合吗？

    若他别有用心，费尽心思的接近她究竟是为了什么？难道真的是如她之前猜测的那般，和那些人一样，是为了这支青鸾簪。

    一时间，虞玦心中一片混乱没有头绪。

    “四小姐……”见虞玦的脸色难看，宁九小心翼翼的唤道，虞玦才堪堪回神。

    “今日多谢你提醒，如何处置流光我心中有数。”虞玦按下心中的不安，看着宁九问道：“你今日来侯府，不止是为了给我抓内奸这般简单吧。”

    在这样清亮如雪的目光下，宁九莫名变得不安起来，纵使心思缜密如他，此时也拿捏不准虞玦的心思……

