    这样的阵容，比圣手门一行人的实力，要强大得多。ΩΔ．＊．

    那个萧长老，自然也是感知到了这一点。

    不由得脸色大变。

    “各位，我们是天龙圣国圣手门的人。

    与各位无冤无仇，还请各位高抬贵手。

    日后，必有重酬。”

    那萧长老感知到对方强悍的实力，话语中，十分客气。

    “哈哈，圣手门又如何，开始动手，全部杀了，一个也不要放过！”

    为一人，一挥手，顿时，那四五十个，戴着血红面具的人，便一涌而上，开始出一道道凌厉的元气攻击。

    “我知道了，你是中天宫的人。

    在黑岩城高等拍卖场中，我听过你说话，也感知你的神魂气息！”

    蓦地。

    圣手门的萧长老大叫出声。

    原来，许多的应劫境强者，都会修炼有感知别人神魂气息的秘法。

    一旦感知过某人的神魂气息，印象就会十分深刻。

    “哈哈，不错，我们是中天宫的人，你知道又如何。

    反正，今天，你们这些人，一个也别人活着离开！”

    那为的人，仰天大笑。

    然后，伸手一握，顿时，圣手门的两个尊境修为的年轻弟子，身躯猝然爆碎，化为血雾。

    “贼子，我跟你拼了！”

    那圣手门的萧长老，一拍身上，一尊高达四五十米的绿色巨鼎，从头顶冲出。

    那巨鼎之中，一道道绿色的丹气长河，直冲出去，犹如一道道匹练，向着些中天宫的人马疾卷过去。

    一场大战，便是爆了起来。

    林飞一行人，在远处看着，不由得有点目瞪口呆。

    本来是自己这一行人，想要打劫，想不到，被中天宫的人马，捷足先登了。

    “怎么办？主人？”

    青狼帮帮主，在一旁问道。

    “先等他们斗过两败俱伤，我们再出手，看看，能不能捡便宜。”

    林飞脸上露出一丝玩味的笑意。

    ………………………………………………

    由于中天宫一方的人马，实力比圣手门一方的实力，强大太多。

    激烈的战斗，只不过进行了片刻后，圣手门那十多个年轻弟子，就全部被轰杀掉。

    而中天宫一方，却是根本没有出现任何的伤亡。

    这完全是一场实力严重不对等的战斗。

    只有那金手书生，他的头上，顶着一尊硕大的丹鼎，垂落一道道璀璨的灵力光线，将他的周身严密的保护起来。

    十几个虚境武者，将他团团围起来，出一道道凌厉的元气攻击，轰在他头上那只丹鼎之上。

    只不过，即使如此，那金手书生，居然还是勉强抵挡了下来。

    在战斗中，那金手书生时不时掏出灵丹，塞入嘴里，补充着损耗的灵气。

    因为，维护着他头顶上那只丹鼎出防守能量，他需要不断的将元气传输进那个丹鼎之中。

    林飞感受了一下，金手书生头上的那只丹鼎，现原来是一件上品圣器，难怪有着这样强大的防御威力。

    而那圣手门的萧长老，在中天宫的两个应劫境强者围攻之下，只能勉强支撑。

    “我们圣手门，和你们中天宫，向来并没有仇怨，今天为何下此毒手！”

    激战中，圣手门的萧长老出愤怒大吼。

    他手中的巨鼎，不断喷出来一道道犹如长江大河般的丹气长河。

    绿色的丹气长河，划过长空，浩浩荡荡的向那两个中天宫的应劫境强者暴撞而去。

    整个空间，都变彻底染成绿色。

    “哈哈，不但你们圣手门，今天，所有来三角地参加拍卖大会的人，都休想离开三角地。”

    一个中天宫的应劫境强者得意大笑，他举手投足间，爆出来一片玄奥莫测的金色符号。

    化成一滴滴金色的雨滴，不断淅淅沥沥的从天空降落，在他的身旁，金色的雨滴，将他包括在内。

    他大笑的同时，举手一挥，一大片的金色雨滴，飞溅向萧长老，每一滴金色雨滴，都如一枚炮弹。

    另一个中天宫应劫境强者，不停地一掌一掌击出，每击出一掌，都有一只虚幻的恶魔头颅出现。

    到了后来，总共有一十八只恶魔头颅咆哮着，轮翻攻击圣手门的萧长老。

    “你们中天宫，难道要以整个元武界南大6为敌么？”

    圣手门萧长老，在中天宫的两位应劫境强者的合攻之下，勉力支撑。

    …………………………………………………………

    林飞放出神识力，远远的感知着，那三个应劫境中级强者的战斗。

    心中不由得，十分感叹。

    应劫境强者的战斗方式，果然是眩目之极。

    林飞估计，自己再加上独角雷兽，虽然可以勉强战胜应劫境初级的强者。

    但是，如果遇到应劫境中级的强者，就肯定不是对手了。

    “啊！”

    战斗中，那萧长老的被几滴金色雨滴溅中身体。

    顿时，身体之上，出现了好几个拳头般大的血洞，血水乱溅。

    啊！

    接着，一只魔鬼头颅，咬中了萧长老的左手，喀嚓一声，萧长老的左手，便是整条被咬掉了。

    然后，这条左手，便是落入了那中天宫应劫境强者的手中。

    萧长老的空间戒指！

    林飞的目光，不由得死死盯着萧长老那条被咬掉的手臂，那手臂的中指，戴着一枚空间戒指。

    显然，这次，圣手门拍卖到的，关于黑骨阴火线索的那块破布，肯定就在那枚空间戒指之中，想不到，竟然落入了中天宫的强者手中。

    “我跟你拼了！”

    萧长老一声怒吼，所有的绿色丹气长河，瞬间集中在一起，化为一条庞大之极的绿色巨龙。

    轰轰轰轰……

    狂暴的攻击，使得中天宫的两位应劫强者，连连后退。

    “中天宫，我们圣手门必报此仇！”

    怒吼声中，那萧长老，瞬间到达金手书生身旁。

    然后，手中取出一张黄色符纸，元力激之下，一道灿烂的黄光闪烁，萧长老和金手书生便消失了身影。

    “哼，老匹夫，想走，没那么容易。”

    那浑身被金色雨滴笼罩的中天宫强者，冷哼道。

    “胜元，你带着人马，先去围杀其它门派的人。

    圣手门姓萧的这个老匹夫，已经受了重伤，他跑不远的，我去追杀他！”

    说道，那浑身笼罩漫天金色雨滴的中天宫强者，化作一道金光，远远向着东方追去。

    圣手门那萧长老，刚才所取出的那张符纸，乃是小挪移符，最多就是遁出几千米远。

    ………………………………………………

    “你们看够了吧。

    现在，轮到你们了！”

    剩下的那个中天宫应劫境强者，一挥手，四五十个虚境武者，哗啦啦的飞了过来。

    将林飞一行七人，全部围了起来。

