    　　刺耳的破碎声传遍整个武魂城。

    　　破碎从翅膀开始，风笑天的右翼几乎是一瞬间就化为了乌有，同时破碎的还有他那一身白炽铠甲，化为点点白光瞬间崩裂。

    　　风笑天惨叫一声，在那巨大的冲力带动下，整个人已经被掼的飞了出去，直接甩出了教皇殿广场，生死不知。

    　　神风学院一边的七名学员包括火舞在内，此时都已经惊呆了，他们怎么也想不到，自己的队长，风笑天竟然如此不堪一击。

    　　比佰轩落地稳稳的站定，身上的衣服和头发问后飞舞着，面对着神风学院七人惊骇的目光，淡然的说道:“你们的融合技不错，可惜，还是破不了我的防御！”

    　　比佰轩的声音不大不小，但偏偏传进了所有人的耳朵，整个武魂殿的氧气在极速下降着，所有人都猛烈的倒吸一口凉气。

    　　惊讶！震惊！不敢置信！

    　　这是所有人的表情和心声。

    　　“切，有什么好大惊小怪的，轩老大可是封号斗罗啊”马红俊向周围的惊叹声，不屑的瞥了瞥嘴嘀咕道。

    　　“胖子，你错了如果轩老大用的是封号斗罗的实力，当然没什么好说的，但是，轩老大只用上了魂王的实力，面对神风学院如此霸绝的一击，还能如此轻松的防御，并且还可以做出反击，使神风学院的风天笑重伤，这已经说明了轩老大就算是魂王，也可以单挑了神风学院！”此时的戴沐白一脸严肃的解释道。

    　　听完戴沐白的解释，众人这次才真正的了解到了比佰轩的强大。

    　　武魂殿的贵宾席上，除了几位知情人之外，全都张着一副大嘴，吃惊，来不及做任何的掩饰，过后才想起来，地方不对，才纷纷的收敛了起来，直感叹此子前途不可限量，来掩饰自己的尴尬。

    　　神风学院少了风天笑，而且还有四人失去了一半以上的魂力，根本不可能战胜眼前这个如神一般的男人。

    　　比佰轩看了看裁判，又看向了神风学院的七人，问道:“你们认为我们还有必要再战斗下去吗？”

    　　火舞的俏脸一黯，虽然不想认输，但是事实摆在眼前，不想认识也不行了，只能黯然的举起右手，向裁判示意说道:“我们认输！”

    　　裁判刚才吃惊的糗样，不比那些学员差多少，反而有过之而无不及，这也不难怪，资深裁判主持这样的比赛，没有一千也有八百了，什么样的武魂和魂技他没见过，而且在这样重要的比赛，裁判肯定是元老级别的，他见识到的武魂和魂技，简直就是满天繁星，多不胜数。

    　　但是，像今天这样的，他还是第一次见到，而且还是来的如此震撼

    　　裁判不仅看向比佰轩的眼神，也略显恭敬了一些。

    　　裁判被火舞唤醒，连忙宣布了比赛的结果。

    　　“史莱克学院胜出！”

    　　比佰轩向火舞笑了笑，说道:“放心吧，风天笑没事的，顶多在床上多躺个几天而己！”

    　　说完，没有理会火舞的反应，比佰轩走下了擂台，向史莱克学院休息台走去，他还有好多事情要交代呢。

    　　听到比佰轩的话语，火舞心中不知觉的一急，想马上跟他说，风天笑和自己没有什么关系，就算是有关系那也是朋友而己。

    　　火舞看着比佰轩远去的背影，心里一阵的黯然。

    　　火无双看着妹妹黯然的眼神，怎能不明白怎么回事呢，自从见到比佰轩之后，自己的妹妹就整天魂不守舍的，很显然自己的妹妹已经喜欢上了对方，但是感情的事，不是第三个人可以插手的。

    　　火无双心里叹了一口气，走到火舞身后，伸出手拍了拍火舞的嫩肩，说道:“小妹，我们该回去了，这次大赛，虽然没能走到最后，但是对于我们来说，已经够了！”

    　　火舞回头望了一眼火无双，点了点头，和火无双向武魂殿外走去。

    　　话说，比佰轩回到了史莱克休息台，和众人互相击掌表示庆祝了一下，并没有太兴奋，因为这场比赛，比佰轩出场，就已经代表了史莱克走进真正的决赛。

    　　明天，将是史莱克学院最重要的一天，也是比佰轩和比比东最重要的！明天也是比比东人生转折的一天。

