    他虽披着衣裳，但并未整理好，领口敞开，露出了胸前光滑如玉的肌肤。

    拓跋紫赶紧别过头去，若是其他男子，她准要多看几眼，饱一饱眼福。

    但风无域是冥北凉的好兄弟，这种便宜不能乱占。

    见她如此避嫌，风无域很是无语，她倒是把昨夜扒他衣裳的豪情壮举给忘得一干二净了。

    “风少主真是好雅兴，眼睛上的伤，想必是雅兴过头，被哪位佳人所伤吧。”拓跋紫实在是对色鬼淫徒没什么好感，但念在他昨夜想帮自己救小肉团子的份上，从空间里掏出一颗上好的何首乌递给他，“首乌补肝肾益精血最好了，你多补补，不必谢！”

    风无域更加无语，不过回头望了一眼池里的景象，倒也能理解她的误会。

    他不客气地将何首乌接过，道：“眼睛的伤并非雅兴过头，是被一只野猫给抓了。”

    “那这只野猫，肯定是只绝色野猫。”

    “一般，看着没那么讨厌罢了。”

    拓跋紫嘴角一抽，根本不知道风无域是在说她，道了一句“不打扰风少主的春宵时刻，告辞”之后，举足越过他，便要离开。

    突然她又停下脚步，回头问：“风少主，我是不是得罪你了？”

    为什么这次见面，感觉他总是脸黑黑地，难道是因为打扰了他的风流好事？

    风无域一听，脸更黑了，何止得罪，简直是残害，差点就把他的眼睛给打残了！

    “我知道，打扰你是我不对，你放心，我下次不会再胡乱进来。”拓跋紫诚恳地道了个歉，转身走下了藤桥。

    “我已派人在查麒儿的下落，你不要轻举妄动。”风无域很无奈，这女人能不能别事事自我理解地误会他，他根本没怪她进来打扰他。

    拓跋紫没理他，但是心中已经有了新的打算，要救小肉团子，不能全指望他。

    男人要是被色所迷，能把所有重要事情都给抛到脑后，等他从这酒肉池林出来，也不知要等到何年何月。

    “哎……”拓跋紫又叹了口气，长得这么好看，却是个色中饿鬼，可惜了。

    一走出临荫阁，就见南宫绯影远远地站在一棵树下，面对着临荫阁的方向。

    她现在把额头的秀发全部盘了起来，露出了整张脸，是位很美的女子。

    只是不幸的遭遇让她脸上始终没有笑容，对人也总是保持着一种冷漠疏离的态度。

    “我要是你，要不就彻底把他给忘了，要不就进去将他抢出来，站在这里把脖子都望断了，也毫无卵用！”拓跋紫来到她面前说道。

    “抢出来？”南宫绯影疑惑地看着她。

    拓跋紫点头，又豪迈地伸手拍了拍她的肩膀，“不过啊，这种淫徒色鬼，不要也罢。”

    说完，绕过南宫绯影就要走。

    “你不知道他是在疗伤吗？”南宫绯影突然问。

    “疗伤？”拓跋紫顿住脚步，回头看她，懵了。

    “他修炼的暗黑之力，太过霸道刚烈，时常要以女子的阴性相克，方能平息体内那股不受控制之力。”南宫绯影说完，走到她面前，看着她，“昨夜定是发生了什么，唤醒了他体内那股不受控制的暗黑之力。”

    “你是说，他与二十名女子共浴，是在借女子体内的阴性疗伤？”拓跋紫惊讶得瞠大了星眸。

    “很难以置信对吧？”南宫绯影冷冷一笑，道了一句，“都是报应！”

    报应？

    拓跋紫赶紧问：“这跟他父亲有关？”

    “看来你已经知道风天凤那个不男不女的东西，是他的父亲了。”南宫绯影又是一声冷笑，“鬼府暗黑之力有七个脉系，‘天刚’跟‘地阳’一般无人能驾驭，就连我父君，也只是修炼‘地阳’脉系的暗黑之力。而他，五岁暗黑之力觉醒之时，便选了‘天刚’这种最为霸道的脉系，自然是无法控制。”

    “你的意思是……他是因为他的父亲，才选这种最为霸道的暗黑之力修炼？”拓跋紫问。

    “你觉得呢？”南宫绯影反问，仰头望着天空，“小时候，他想打败他父亲，将他父亲带出鬼府，结束他父亲与我父君的不伦之恋。现在，他想打败我父君，将整个鬼府变成他魔刹门的地盘！如此野心，唯有修炼‘天刚’脉系的暗黑之力，方能助他达成心愿！”

    拓跋紫听完，没有发表任何言语，但她心中有另一种想法。

    或许风无域并不是想要打败谁，也并不是想要霸占什么，这些都只是他对自己的父亲和鬼尊这种畸形爱恋所做的一种无声的抗议。

    毕竟当年他才只是一个五岁小孩，又已懂得性别之分，天天看着自己的父亲和一个男人在一起，还要承受背后一些人的非议，一个孩子而已，怎能不对自己的父亲产生点恨意。

    片刻后，拓跋紫才问：“他的母亲呢？”

    “据说来鬼府之前便已经死了，如何死的，大概只有风天凤和我父君知道了。”南宫绯影勾着唇角，难掩嘲讽之意。

    这话不由得让人联想到风无域母亲之死，大概跟风天凤和鬼尊有关。

    莫不是风天凤为了跟鬼尊在一起，把原配夫人给杀了？

    风天凤来到鬼府之后，又把鬼尊的原配夫人给关到冰天古墓去？

    好乱的四角恋！

    这要是写入史书，风天凤和鬼尊的不伦之恋都能成为旷古奇谈了。

    拓跋紫突然有些同情风无域，以前一直以为他是个色鬼淫徒，却原来是自己误会了。

    “如此说来，你们都是受害者，为什么要互相怨恨。”拓跋紫说道。

    南宫绯影不语。

    拓跋紫见她未出声，也没再多言，转身就要走。

    “多谢你帮我解了幽池花毒，还救了我母亲。”南宫绯影突然冲着她的背影大声道。

    拓跋紫头也不回，“不必谢，我只是在还风无域的人情罢了。”

    “你们要成亲了？”南宫绯影又问。

    呃，这个问题可得解释清楚。

    拓跋紫不得不停住脚步，回头道：“我儿子被抓，他风叔叔和我……想救他的权宜之计罢了。”

    南宫绯影是个聪明人，立即明白，拓跋紫即是在否认真要跟风无域成亲之事，同时也是在解释她的儿子与风无域没有关系，免得别人误会。

    “若有需要帮助，请到舞陵栖来找我，我随时恭候！”南宫绯影说完，很干脆地转身离开了临荫阁。

