    “林墨兄，小心……”挣扎着站起来的羽向天慌忙喊道。

    林墨依旧站在原地一动不动，看到林墨这般模样，羽向天才想起林墨有伤在身。

    突然，一柄金色的长矛带着浩大磅礴的力量穿出，瞬间穿透了青衣老妪的右臂，伴随着长矛微微一颤，青衣老妪的右臂被绞得粉碎。

    伴随着惨叫，青衣老妪被震得倒飞而出。

    一名头发如羽絮，呈现金黄色的魁梧男子伴随着长矛掠了出来，高大的身躯充满了无比厚重之势，金黄色的眸子透着锐利之一。

    再看这名男子的身躯上，遍布着密密麻麻的羽毛状的纹路。

    仅仅只是站在原地，却散发着一股遮天蔽日的恐怖之势，感受到这名魁梧男子的气息，羽向天禁不住倒吸了一口冷气，这个男子不是人族，而是妖族，并且不是一般的妖族，而是蕴含着金翅大鹏血脉的妖王。

    “不过区区化神境初期的老女人，就将你逼到这样的绝路，亏你还是我的对手呢。”金天翅瞥了林墨一眼，神情透着些许不屑。

    “别废话了，先离开这里。”黑影宫西传音道。

    “知道了，大人。”

    金天翅点了点头，对于黑影宫西，他已经是言听计从了。

    这一段时间在妖皇玄境内，金天翅经历了七生七死，虽然每一次都痛苦至极，但熬过之后，自身就会有巨大的蜕变，现在的他已经达到了中阶妖王的层次了。

    这样的修为，差不多相当于化神境的层次。

    最关键的是，金天翅体内蕴含的金翅大鹏血脉已经达到了四成左右了，只要再熬过最后二生二死，就有可能将血脉催动到六成左右。

    对于未来，金天翅充满了信心。

    这时，月族的强者杀了进来。

    金天翅随手一抓，将林墨和羽向天抓在手里后，化作金芒冲天而起，整个身上绽放出了遮天蔽日的强大气势，月族的强者接连被震飞。

    金翅大鹏的速度本身就快得惊人，金天翅体内的血脉达到四成之后，速度快如光电般，瞬息之间就已经冲出了月族，背后伸展出了翅膀，朝着雷城外飞去。

    追来的月族强者，见到金天翅飞起来，不由感到无可奈何。

    “想追上本妖王？做梦吧。”金天翅冷笑的瞥了一眼下方，背后化出了双翼，直直冲向了云霄。

    轰！

    苍穹上空突然剧烈颤动起来，一柄血色长剑从虚空中化出，直直斩在金天翅的背部上，整个背部被血色长剑轻而易举的切开了，骨头被斩碎了近半。

    恐怖的力量撞击下，金天翅带着林墨二人，犹如流星般从高空砸落而下。

    林墨转过头瞥了一眼。

    一名两鬓斑白的中年男子手持血色长剑，悬于高空中，眼帘低垂，目光透着森然的杀意，特别是在望向林墨的时候，神情透着冷冽之色。

    “我的义子，终于让我找到你了，这些年来我无时无刻不在担心你啊。没想到，你居然真的还活着。你不该回到王城，也不该这么嚣张的留名于地榜上。你是想要证明，你已经回来了？圣地林族会重新接纳你？让你重新成为继承人吗？你还是和当年一样，实在是太天真了。”

    欧阳剑主淡淡说道：“如果我是你的话，就不会回到王城，可惜你太愚蠢了，自己跑回来送死，这又能怪得了谁？纵使你地榜留名又如何？我儿林萧如今已经地榜加身，并将你的留名抹除。你已经没有机会进入地榜找寻机缘了，就算有，你又如何与萧儿争？”

    林墨目光死死的盯着欧阳剑主，眸子中燃烧着熊熊怒焰。

    “既然你回来了，那就永远留在雷城吧。”欧阳剑主随手一指，只见天际间被一团团的青云覆盖，整个苍穹已经被完全遮蔽了。

    不，不是青云，是青蛟……

    上千头青蛟齐齐飞来，声势是何等恐怖，仿佛千军万马在奔行，更让羽向天感到窒息的是，这些青蛟上方还有着大量的强者。

    在即将坠落到地上的时候，金天翅双翼猛地一展，将冲势缓解了下来，但是方才那一剑蕴含的残余力量却全部打入了他的体内。

    噗！

    一口血狂喷而出，金天翅已遭受重创。

    “林墨，你到底招惹了谁？”

    金天翅一边展开双翼飞掠，一边遥望着高空中的上千头青蛟，神情难看至极，能够驱动如此多青蛟之人，背景必然强大至极。

    而刚刚出手的欧阳剑主，修为更是恐怖至极，仅仅一剑就差点将他斩杀。

    要不是金天翅已经熬过七生七死，体魄远超以往，再加上修为接连突破的话，换做以前早就被一剑斩杀了。

    “圣地林族！”林墨回道。

    “圣地林族……你真的去招惹他们了？”

    金天翅强忍着掐死林墨的冲动，难怪能够随意驱动上千青蛟，除去圣地最顶尖的大族外，还有哪一个势力有这般惊人的能耐。

    之前就听黑影宫西提及过，林墨要挑战帝尊圣血拥有者林萧，原本在金天翅听来就是个笑话，却没想到这件事居然是真的。

    更让金天翅诧异的是，林墨居然惹来了圣地林族的大人物，还有上千青蛟和大量强者围剿。

    铺天盖地的青蛟从高空落下，已经震动了整个雷城。

    原本以金天翅的速度，倒是不惧，但是先前他被一剑斩成了重伤，并且伤势位置在背部上，已经严重影响了速度。

    再加上青蛟从各个方向合围上来，金天翅脸色越来越难看。

    “雷城的所有出入口都被堵住了……”金天翅咬牙说道：“我们出不去了，你快想个办法。”

    “去雷族！”林墨正色道。

    “雷族？那不是自投罗网吗？”羽向天脸色一变道。

    “带他去。”黑影宫西暗中传达命令给金天翅。

    “嗯。”

    金天翅虽然不明白林墨为何要跑去雷族送死，但他也只能硬着头皮掠向了雷族。

    嘭嘭嘭……

    密集的攻势从四面八方袭来，已经有圣地林族的强者从青蛟上掠了下来，从各个方向围剿而来，金天翅咬着牙冲了过去，身上又新添了不少伤。

    突然，后方涌来三股恐怖的气息。

    “小心后面。”羽向天赶紧喊道。

    金天翅转过头，只见后方飞来三辆古车，每一辆里面都蕴含着一股恐怖的气息，察觉到这些气息的金天翅恨不得将林墨丢出去。

    三个化神境后期的老怪联手，若是被缠上的话，就逃不掉了。

    遮天蔽日！

    金天翅吐出了一口气雾，化为一头金翅大鹏冲天而起，在吐出这口气雾后，他的神情变得萎靡了许多，这头金翅大鹏伸展着双翼，遮挡住了高空近万丈区域。

    三辆古车顿时被困在了金翅大鹏所化的区域中。

    金天翅从中冲出，加速掠去。

    轰[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]隆！

    前方的天空处紫雷轰鸣，漫天刀意相随，一道人影驾驭着漫天刀意席卷而来，天空被震得剧烈颤动。

    “林墨，你杀我六位继承人，今天我要拿你的头祭奠我死去的六子。”沙律鸣吼道。

    “你这家伙四处招惹祸端……”金天翅气得肺都要炸了，原本只是听黑影宫西的命令，帮林墨一把，却没想到会有这么多可怕的强敌。

    这时，后方三辆古车已经联手震碎了那头金翅大鹏，带着大量的强者围杀过来。

    前后皆有强敌环伺，金天翅脸色要多难看就有多难看，他这一生面露诸多险境，但却从未遭遇过这样的绝境。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

