    “没有善良的哥布林么？”在离开洞穴的路上，本田问道。

    “善良的哥布林？可能会有吧，毕竟，这个世界上没有任何绝对的事情。”

    “诸神确实有可能会创造一些善良的哥布林，但是，我只知道，不出现在人类面前的哥布林，死掉的哥布林，才是好哥布林...”哥布林杀手说道。

    “你们终于出来了！”女神官守在洞口，手里拿着弓箭，紧张兮兮的样子，看到两人带着女孩们回来，面露喜色。

    而女魔法师看到其中一个女孩，立即跑了过去，抱住女孩忍不住的流泪，这是他们小队的一员，那名女武斗家。

    虽然，这名女武斗家刚刚被哥布林俘虏，从被俘虏到被救出，不超过两个小时。

    但这两个小时里，她已经遭受到难以想象的非人待遇，这一生都无法忘记的折磨，全身满是污垢和抓痕，散发着腥臭和腐臭的味道。

    “……”被本田和哥布林杀手救出后，女武斗家跟着他们离开洞穴，一直默默的走在后面，和其他女孩们一起，麻木不仁，双眼无神。

    当被女魔法师抱住后，女武斗家眼神才恢复了一些神采，抱着女魔法师，无声的流泪。

    本田等人把女孩们送回到村子里，剩下的女孩，都是哥布林从这个村子里掳走的女孩。

    回到边境小镇后，众人就分道扬镳了。

    本田站在街上，看着女魔法师扶着女武斗家离开，夕阳的余辉落在两个女孩身上，明明是十五、六岁的花季年纪，就经历了这样的事情。

    这是常有的事情，哥布林袭击村庄，掳走女孩，新人冒险者们去讨伐哥布林，结果被哥布林逼到绝境，无一归来。

    直到有冒险者从哥布林的巢穴中，把女人们救出来，而获救的女孩为了慰藉受伤的心灵，而进入神殿侍奉神明。

    失去的同伴的冒险者，则归隐故里，就好像村子里的猎人大叔那样。

    而这一切，都是这个世界常有的事情，没有人会好奇，也没有人会在意。

    “杀手大哥，我想和你一起杀哥布林，现在的我，有足够的力量和你一起组队了！”本田压下心里复杂的情绪，对从冒险者公会里出来的哥布林杀手说道。

    “明天来牧场找我...”看着本田的样子，哥布林杀手说道。

    “好的！”本田兴奋的点头道。

    本田回到冒险者公会，躺在床上，打开系统里的卡池。

    现在，卡池里现在一共有七种卡，分别是‘巨鼠’、‘哥布林’和‘火焰箭’，然后，今天又多增加了四种新卡。

    新增卡的办法有很多，本田现在发现了好几种。

    被本田亲杀死的生物，会变成卡片。

    但并不是所有生物，都能变成卡，比如路上的蚂蚁、昆虫，杀死的再多也不会变成卡。

    不过，下水道里的大老鼠和巨型老鼠好像也符合变成卡的标准，但不管杀死的是大老鼠，还是巨型老鼠，都只会变成一种卡，卡图上是巨大老鼠的图案。

    ‘火焰箭’这张卡，是本田学会火焰箭的法术时，在卡池里自动出现的。

    而就今天一天，就新增的四种卡，其中两种卡，看卡片上的图案就能看出来，分别是今天被他用火焰箭杀死的‘哥布林萨满’和‘大哥布林’。

    第三种卡是一个女魔法师的模样，仔细看卡的图案，和他救下的那个女魔法师的样子很相似。

    本田露出若有所思的表情，必死的人被他救下，貌似也会变成新卡。

    要知道，本田当时去的晚一点，毒液扩散至全身，就算有解毒药剂，女魔法师也无力回天。

    但是，只有女魔法师变成了卡，女武斗家却没有，是因为杀进巢穴，救出女武斗家时，身旁有着哥布林杀手的原因，所以没有变成新卡？

    还是说，女武斗家没有死亡危险，毕竟，哥布林俘虏她，要把她当成生殖工具，来增加哥布林的数量，在没有用坏前，是不会杀死她的，所以，就算救出来，也没有变成卡？

    对此，本田有大概的思路。

    不过，第四种卡却是一个洞穴的图案，让本田有些意外，不知道这张卡是怎么来的，完全没有思路。

    本田对获得新卡的方式，一直在摸索。

    本田之前一直以为，只有被他杀死的怪物，才会变成新卡。

    但本田学会法术后，发现学会的法术也会变成新卡后，本田就意识到，获得新卡的方式不止一种。

    获得新卡的条件，比本田想象要宽裕的多。

    到目前为止，本田就发现了，可以通过‘杀怪’、‘学习’、‘救人’这几种方法，来得到新卡。

    不过，本田对洞穴图案的卡的出现，暂时还有些摸不着头脑，不知道是满足了什么条件。

    心里想着，本田不知不觉就沉沉睡去。

    本田一早起来，就打算去小镇外的牧场农庄。

    哥布林杀手住在镇外的农场里，本田知道在哪。

    那个农场是冒险者公会的合作商，冒险者公会很多的食物储备，蔬菜、肉类和奶酪等等，都是那个农场提供的，物美价廉，味道也很好。

    “那、那个...”本田刚要出门，就被人叫住了，是昨天救下的那个女魔法师。

    “昨天，那个...谢谢你救了我们。”女魔法师好像不太习惯跟别人道谢。

    “没事，她怎么样了？”本田看着不远处，那个遭到哥布林凌辱的女武斗家，坐在不远处的长椅上，全身都包裹在长袍里。

    “至少还活着，我们今天就打算离开，我要把她送回家。”女魔法师回头看着同伴说道。

    “那你呢，还打算当冒险者么？”本田问道。

    “我不会放弃成为冒险者的，但我的实力还差很多，打算回贤者学院继续学习。”女魔法师情绪低落的说道。

    女魔法师是典型的学院派的魔法师，在王都的贤者学院学习，以优异的成绩毕业，也就是所谓的天之骄子，父母口中的别人家孩子。

    正因为从小都是这么优越，从小就是别人口中称赞的天才，女魔法师才会养成了那种骄傲强势的性格。

    昨天都那种情况了，她还那么强势。

    她们这支新人小队会团灭，除了准备不足外，女魔法师的这种不听别人的话，自顾自的骄傲强势，也是很大的原因之一。

    不过，经历了小队团灭的事情，女魔法师好像成长了很多，态度也改变了许多。

    值得一说的是，女魔法师拥有两次施法次数，就因为这个，她才被称为天才，就这她还在贤者学院学了两年。

    而本田也拥有两次施法次数，还是半自学的，所以，魔女老师才夸本田很有天赋，曾劝本田专攻魔法，当一名全职的魔法师。

    “如果你有机会来王都的话，一定要来找我...”女魔法师说道。

    聊了几句后，女魔法师和女武斗家就坐上马车，离开了边境小镇。

    告别了两个女孩，本田前往镇外农场。

    刚来到牧场农庄，本田就看到哥布林杀手在进行锻炼，一丝不苟的挥舞着短剑，不时的，还向远处的靶子投掷各种武器。

