
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶！

    众人脑中出现的第一个念头就是杨叶，杨叶杀回来了！

    在见到剑光的那一刻，聂魂全身汗毛都竖了起来，因为这道剑光的目标正是他。

    杨叶回来杀他了！

    这个疯子！

    不仅聂魂没有想到杨叶会杀回来，场中所有人都没想到杨叶竟然会杀回擎天峰，这可是聂家的大本营啊！

    聂魂来不及多想，在剑光出现的那一刻，他体内猛地爆发出一道恐怖的气势阻挡在自己面前，与此同时，一道道犹如实质的金色能量玄气罩也出现在了他周身，层层叠叠，至少有上万道。但是他还是不放心，又拿出了一面盾牌挡在了面前。

    嗤！

    那聂魂爆发出来的气势在接触到那道剑光时，瞬间溃散，血剑长驱直入，刺在了那道能量防护罩上。防护罩微微一颤，瞬间便是溃散开来，接着，剑顶在了那聂魂面前的盾牌之上，这盾牌并不是虚阶，因此，长剑没有丝毫的阻碍，直接洞穿了那盾牌。

    然而这时，那聂魂却已经消失在了原地。而就在聂魂消失的那一刻，那道剑光也消失了。接着，周围空间微微一颤，一道剑光凭空自一处空间闪了出来，而在那道剑光一丈处的位置，正是那聂魂！

    察觉到剑光袭来，聂魂脸色一变，不过这一次他已经有了防备，就要出手，而就在这时，他突然眉头一皱，因为这道剑光只是一道剑气，也就是说，杨叶并不在面前，似是想到什么，他眼瞳骤然一缩，猛地转头看向远处聂天的位置，道：“小心！”

    远处，聂天微微一怔，突然，似是想到什么，他脸色剧变，刚想离开原地，而这时，他周围的空间突然收缩了起来，与此同时，一股恐怖的剑意压在了他身上，空间的收缩加上剑意的压制，让得他行动微微一顿，而就是这一顿，一道剑光直接洞穿了他的眉间。

    聂天双眼圆睁！

    嗤！

    一道鲜血自聂天眉间激射而出，转瞬，聂天尸体消失在了原地，消失的还有杨叶。

    “哪里走！”

    一旁，聂魂大怒，伸手朝远处一探，然后一抓，远处的空间瞬间扭曲起来，不过转瞬，那空间便是恢复了正常。

    远处，聂魂呆了呆，随即脸色无比难看了起来，因为此时杨叶已经不在！

    耻辱！

    聂魂双手紧握，眼中杀意犹如实质。之前捏家被杨叶杀了十一名虚者，聂家就已经没什么面子了。而现在，杨叶直接跑到了聂家来，并且在击杀了一名聂家虚者后扬长而去

    奇耻大辱啊！

    对聂家来说，这绝对是奇耻大辱！

    场中，三宗三城的人沉默。杨叶的实力众人也看见了，正面交手还好，但是，他要是玩暗杀的谁能挡得住他？场中除了聂魂这个老怪物，没有人能够挡得住杨叶一剑。而以杨叶的速度，就算是聂魂这个老怪物都追不上！

    前有妖族，后有杨叶

    众人神色皆是无比沉重，特别是聂家的人，这杨叶摆明就是冲他们来的，也就是说，指不定什么时候，杨叶就会出来突然给他们一剑。一想到这，场中无数聂家的人，包括那聂青脸色都有些泛白。

    就在这时，一名聂家玄者突然冲入了大殿之中，这名玄者脸色泛白，眼带惊恐，仿佛遇到了什么可怕的事一般。

    “怎么回事！”聂魂沉声道。

    那名玄者喉咙滚了滚，道：“死，死了好多人，好多人都莫名其妙被割了头”

    聂魂脸色一变，身形一动，带着众人出了大殿。大殿外，这里一具尸体，那里一具尸体全部是聂家的帝者，这些人，都没了头。脖子处，光滑如镜，这是剑造成的！

    “杨叶！”

    聂魂双手紧握，神色狰狞，不用想都知道，这是杨叶干的。

    然而还未结束，整个擎天峰，陆陆续续不断出现尸体，都是被一击毙命，连惨叫声都没发出。仅仅不到一刻钟，聂家就已经出现了将近三百具无头尸体，这些尸体的主人全部都是帝者。

    此时的杨叶就如同一个死神，不断收割着聂家强者的命。

    聂魂纵身一跃，出现在了天际，他扫了一眼四周，然后狞声道：“杨叶，你喜欢杀是吧？好，我让你杀。老夫现在就去瞑狱大陆，将你剑盟所有人杀个干干净净。”声音落下，其身形一动，朝着远处天际掠去。

    他很清楚，要杨叶出来，只有一个办法，那就是去对付剑盟，只要杨叶在乎剑盟，就一定会停手，然后出来跟他决战。

    就在这时，道剑光突然划过天际，瞬间来到了那聂魂的面前。

    聂魂嘴角泛起一抹狰狞，他早已猜到，因此，在剑光出现的那一刻，其便是一指点出，指出，一道白色光圈顿时自他指尖爆发开来。

    轰！

    剑光与白色光圈刚一接触，便是猛地爆发出一道恐怖的气浪，气浪迅速朝着四周扩散开来，转瞬间，整个天际都被气浪淹没。天际的空间在气浪的震荡下，开始剧烈颤动起来，声势骇人无比。

    嗡！

    这时，一道剑鸣声突然在天际响彻，接着，在众人的目光之中，一道剑气突然自天际的一端闪现而出，然后朝着那聂魂的位置激射而去。剑气沿途所过之处，不仅将那些气浪撕裂开来，就连空间也被这道剑气轻而易举地撕开。

    远处，那聂魂阴沉着脸，右手之上，白光闪烁。如果杨叶将剑意提升到更高层次，或者提升到帝者，他或许会畏惧三分，但是现在，杨叶的战力顶多就是比一般虚者境强者强而已，远远威胁不到他！

    当剑气来到聂魂面前数十丈时，聂魂掌心一翻，然后猛地朝前就是一拍，一道白芒呈半圆形自其掌心电射而出。

    空中，剑气与白芒相撞。

    轰！

    两者刚一接触，便是猛地炸了开来，而这时，又是一道剑气突然撕裂天际，朝着那聂魂激射而去。这一次，这道剑气速度极快，比之前那道剑气至少要快数倍。当剑气出现的那一刻，那聂魂眼瞳微缩，右手本能的朝前一轰！

    拳出，一道白芒瞬间暴涌而出。

    轰！

    剑气轰然消散，但是，一柄剑却是出现在了那聂魂的视线中，当剑与那道白芒相触，白芒瞬间被切了开来，然后剑长驱直入，直接来到了那聂魂的面前，在剑的后面，是杨叶。

    剑刚至，那强大的剑芒便是震的那聂魂朝后连退了十来步，而这时，剑已经来到他眉间不到数十公分。

    聂魂双眼微眯，双手化掌，然后猛地朝前一合，直接夹住了杨叶的剑。夹住杨叶的剑之后，他转头看向下方的三宗三城的人，怒道：“还看着干什么？快出手杀了他！”他也算看出来了，以他一个人的实力，根本无法击杀杨叶，因为他的时间法则对杨叶根本没有用。

    下方，三宗三城的人面面相觑，出手杀杨叶？现在杨叶明显是只针对聂家，如果他们出手，那就等于是在向杨叶宣战，以杨叶的性格，那时肯定会疯狂报复。但是，如果不出手，在这么杀下去，不用妖族来打，人族强者就已经死的差不多了。

    众人顿时有些犹豫了。

    三宗三城的人犹豫，但是聂的人可不敢犹豫，那场中唯一的虚者聂青当即身形一动，朝着杨叶暴射而去。

    空中，杨叶转头看了一眼那聂青，下一刻，他身后的翅膀猛地一煽，顿时，杨叶连人带剑消失在了原地。

    “小心！”

    远处，聂魂失声大吼。

    聂魂声音刚落下，远处，聂青脸色顿时大变，她刚想撤，然而这时，一股剑意突然压在了她身上，与此同时，她周围的空间突然凝固，形成了一道重力强压在了她身上。剑意加上空间重力压在她身上，这直接让她动弹不得。

    而这时，一道剑光直接自其眉间一穿而过。

    聂青双眼圆睁，沉寂一瞬，她嘴角露出了一抹凄然，“当，当初，不，不该带你来”

    声音落下。

    嗤！

    一道鲜血自聂青眉间激射而出，聂青眼中在无色彩。

    聂青身后，杨叶右手一挥，直接将聂青的尸体收了起来。

    “杨叶！”

    远处，聂魂目眦欲裂，就要出手，而就在这时，擎天峰外的山那边，突然传来了一道道妖兽怒啸声，紧接着，大地看上颤抖，与此同时，天际尽头，出现了一片巨大黑云，黑云正以极快的速度朝着擎天峰这边压来。

    妖族进攻了！

    见到这一幕，场中所有人脸色大变。

    这时，林千站了出来，对着杨叶抱了抱拳，道：“杨小友，现在是人族生死存亡之际，还请你暂时放下私人恩怨，与我们一起共同面对妖族。”现在聂家元气大伤，三宗六城又被杨叶灭了三城，如果杨叶还不愿意帮忙对抗妖族，那人族就真的完了。

    杨叶抬头看了看天际，随即嘴角泛起一抹冷笑，“对抗妖族？我是吃多了吗？”

    听到杨叶的话，场中所有人脸色顿时无比难看了起来。

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索我的微信公众号:青鸾峰上。即可。

    求月票求订阅！！！！！           
            