    门外的夏欣手心冒着凉汗,心头起伏得厉害。

    她等着同屋的艾丽睡着后，悄无声息地出了房屋,又在院子里转了半天。

    好在,今天大家都在地里累了半天，并没有人出来。

    夏欣低头打量自己,她已经特意洗漱并换了条裙子,高跟凉鞋,头发挽在一侧。

    她知道自己这样是最好看的。

    她其实已经犹豫了很多天了,她看不上庄昭的长相,但是庄昭的日子比所有知青都过得好。

    庄昭见天往县里、市里跑,穿的,吃的都令人羡慕,可见收入是不少的。

    就算那个便宜儿子，不也是每天都换衣服吗。

    在农村，哪个孩子像庄昭儿子那样,手里还不时就有零花钱。

    夏欣是有些后悔的,在那胖子表白的时候，她为什么没答应呢。

    不，也没有什么后悔的,那个胖子确实配不上她啊,想到以后跟那么个人结婚，夏欣为自己委屈。

    知青里面追她的人不少，村里也有很多人私下里暗示过。

    其中长相最好的是知青里的雷军，年轻,帅气，平时将自己打理得也干净。

    一段时间内，夏欣是觉得自己会接受雷军的。

    可惜……如果他再钱再有能力点就好了。

    庄昭现在越发展越好，她咽不下这口气，将这样一个人让给艾丽。

    到时候艾丽生活处处比她好，一想到那种情况，夏欣就心里头就难受。

    再回头找庄昭这个决定，她做的很艰难。

    她不断对自己说，这没什么丢脸的，没什么不好意思的，她只是重新考虑他而已。

    想到白天大太阳下的炎热，感受到肩膀的酸疼，夏欣不再犹豫了。

    为了自己未来的生活，这样的尴尬算不得什么。

    夏欣深吸了口气，终于走到庄昭门前，敲了敲门。

    “谁啊？”很快，屋里响起了庄昭的声音。

    “是我。”夏欣咬了咬嘴唇，刻意压低了声音，“夏欣，庄昭，我能进来跟你说件事吗？”

    门并没有打开，反倒庄昭的声音很快传了出来，“有什么事白天说吧，我现在都睡了，再说大晚上的，让我对象知道了不好。”

    夏欣不敢置信地瞪着那扇门，脑子里嗡嗡的，一股强烈的羞辱感涌上心头。

    “你有对象了？”夏欣颤抖地问道。

    “有喜欢的了。”

    这个该死的庄胖子是准备这辈子都待在门口回答她了！

    夏欣没心情纠结这个，她捂着脸，快步跑回了屋里。

    没有注意到，一处阴影中一个人正看着这边。

    屋里，云昭回过身就看到顾雨正双手抱胸，对着他扬了下眉，云昭立刻先发制人：“亲爱的，看看你的伴侣多受人欢迎，这边建议你更珍惜自己的爱人。”

    “哦，你是说我那个需要我每天给他做饭，准备零食，按摩，带孩子，洗衣服的伴侣？”

    “我也有洗过衣服呀！这个月我做了两次早饭，这个你得承认吧！”

    小熊蹲在旁边刷牙，边想道：自己可是每天都陪着顾雨爸爸洗衣服和做饭的，虽然只是在旁边看着，还有学习和做作业，自己以后一定是比云昭爸爸还要好的伴侣小蛇。

    第二天一大早，顾雨带着小熊出门。

    云昭因为昨天和顾雨吵架，准备今天好好表现一下，正挨家挨户送面包。

    对于村人来说，这算是个意外之喜了。

    面包对他们来说算是国外来的洋食物，而且都是白面做的，又香又软，还带着丝丝甜味，简直和点心一样。

    尤其受老人和孩子们的喜欢，庄昭又大方，每家都有五六块。

    顾雨今天带了腊肉饭和面包，已经好了很多的陈启明正在院子里帮着爸爸干活。

    虽然腿还跛着，但是脸上是显而易见的轻松，“小雨哥，小熊，你们来了。”

    顾雨摸摸陈启明的头，将饭递给他，“怎么起这么早，你和陈老先吃饭。”

    “我们睡得早，爸爸他们起得比我还早呢。”陈启明不好意思道，他是这里最后一个起的，随后他叫了父亲出来。

    陈老给陈启明拨了三分之一，面包也多给儿子留了几个，剩下的拿进去和大家一起吃。

    这些年，这里的人都互相照应着，已经形成了习惯。

    顾雨和小熊等人的时候也没闲着，在院子里打拳。

    偶然转头的时候，看到端着碗的陈启明正一脸羡慕地看着他们俩。

    等陈老教了他和小熊今天的内容后，顾雨就问：“陈老，启明的腿应该能治好吧？”

    陈老的动作停了一下，“能治，但是不容易，我先给他调养一下身体。”

    顾雨想了想说道：“他现在还是长身体，越早治疗越好，我摸过启明的腿，移位明显，开刀固定的效果比较好。”

    这就不是单纯的中医了。

    陈老显然也知道小儿子的情况，他比所有人都着急，心里已经反复考虑过方案了。

    启明的腿伤复杂，光靠夹板是不行的，加别的东西，陈老担心会给孩子造成感染或者骨头坏死。

    顾雨想了想，拿出一张纸，在纸上开始画腿骨骨折部分。

    接着，顾雨开始画内固定器，这是他大学时候蹭课听的时候学的。

    他画的是锁定内固定器，还在上面尽可能少的加了螺丝钉。

    “您可以看看，这是我的建议。”

    陈老的视线完全被图纸吸引了，匆匆和顾雨父子道别就往回赶。

    “爸爸，那种固定器现在没有啊。”小熊提醒顾雨，当年顾雨爸爸背书的时候他有听到，那可是九几年才出现的。

    顾雨虽然没有忘，但是确实没有考虑这个问题，他咳嗽了一声，“谢谢宝贝的提醒，这个时候，你云昭爸爸就有点用了。”

    小熊：……看来不多才多艺是娶不到媳妇了，要他说，顾雨爸爸的原身的理想挺好的，靠媳妇养着就挺轻松的，等他长大了再看看吧。

    当天，顾雨发现村里好多人家给云昭送了东西，作为面包的回礼。

    有各种豆子，大枣，野果子，袁家的藤篮，编织的草帽，草编的小凳子等等。

    “感觉赚了。”顾雨说。

    “对了，你看看这个能做出来吗？”顾雨将今天画的图拿给云昭。

    云昭瞥他，“就这个，你居然问我能不能？你这是在侮辱一个炼器大师。”

    顾雨笑得像花儿一样，“云大师，我知道对您来说肯定很简单，我是说，现在的工具能不能让您趁手地制作出这个。”

    云昭方才哼了一声，“你把尺寸标出来，我有空去。”

    除了云昭家的面包，这几天，知青院也非常热闹。

    艾丽和夏欣狠狠吵了一架，然后艾丽换了房间。

    夏欣则很快和知青雷军走到了一起，两人在一个月之内办了婚礼，领了证，然后一起住在夏欣原本的屋里。

    这可让顾爱亮被打击得够呛，干活没精打采，吃饭也不香了，连顾雨每天迟到早退的上工都没心情盯着了。

    不止顾爱亮，好多男知青和村里的未婚小伙子们也非常受伤。

    顾雨一家倒是没有什么，最近开始，他们的食物越发丰富了。

    烤面包，烤饼干，烤蛋糕——为了吃上烤蛋糕，小熊还追查了一下自己的生日，无果，遂放弃了，烤鱼，烤羊腿，还试了试烤鸭。

    多亏了这烤箱云昭自己做的，个头够大。

    基本什么都能被放进去。

    云昭再次去了省城，才发现，他给严冬做的烤箱还在厂子里待着，愣是没能搬回家。

    严冬也没有办法，因为厂里觉得挺有用，想照着定做一个。

    挨个问了一圈，发现电器厂和机械设备厂都没有同种型号。

    人家还给回来回应，可以申请新产品，安排生产。

    现在中国还没有专利法，研发出了新东西也是由国家给与新产品奖项。

