    张铭动摇了。

    一旁天宗圣主低声道：“张铭，不可以，龙宫叫出来，九重天也会毁灭。”

    张铭看向罗刹圣后，开口道：“你要龙宫，是为了让暗界降临九重天。你知道暗界降临九重天的结果吗？里面充斥着不属于这个世界的生灵，九重天会变得和炎天域一样。”

    罗刹圣后冷声道：“这件事就不需要你多虑了。我现在只给你两个选择，交出龙宫。否则，每过五分钟，我将毁灭一座城。你也看见了，我有八名圣境属下，可是只有四名在这里，还有四名已经进入了苍天域，分别在华城、雪族、仙域和龙族。张铭，做出选择吧。”

    五分钟。

    张铭看向了天宗圣主等人。

    地煞圣主直接嚷着道：“不能给她，我不信她有本事灭了苍天域。我们现在就出手，先灭了她就是了。”

    只是地煞圣主话音刚落下。

    一道刀光落下。

    轰然一声。

    半座妖城已经化作了飞灰，妖城之中的妖族几乎有一半都已经被斩杀。

    “你疯了！”张铭怒声开口道。

    罗刹圣后冷声道：“不是要灭了我吗？或许你们很有手段，但是那几座城市一样会毁灭。张铭，我没有什么耐心了，交出龙宫。”

    天宗圣主看向张铭摇了摇头。

    张铭深吸一口气，开口道：“好。我交出龙宫，但是你如何确保你那几个手下没有出手灭了雪族和仙域以及龙族的城池？”

    “你放心，我只想要龙宫。”罗刹圣后淡然道：“张铭，说实话，你帮了我大忙，本来我也不想与你交恶，我给过你选择的机会，是你选择站在了我的对立面。现在只要你交出龙宫，我可以答应你，以后对付你，我绝不会拿苍天域做筹码。”

    张铭重声道：“这是你说的。好，我将龙宫交给你。”

    天宗圣主脸色变了。

    地煞圣主嚷道：“张铭，你疯了？”

    “苍天域不是钧天域。”张铭平静开口道：“你们圣地常年有人把守，只要关心圣地里的人死活就可以，但是我不行，我掌管的是整个苍天域，我不能让苍天域是那么多人。”

    地煞圣主急声道：“可是，你交出来，九重天就完了。”

    “地煞，不用说了。”天宗圣主平静开口道：“这是张铭必须做出的选择。暗界的事本来就已经难以阻止了，张铭做出的选择并没有错。”

    天宗圣主发话了，地煞圣主也无法，只能不甘心挠了挠头。

    张铭抬起手，龙宫出现，直接丢向了罗刹圣后。

    龙宫直接落在了炎天神宫之上，张铭冷声开口道：“罗刹圣后，记住你的话，从现在开始，我们两的争斗，无关苍天域。”

    “好。”罗刹圣后点头道：“我罗刹从来说话算话。”

    张铭握紧了拳头，冷哼道：“既然如此，那你今天就留在这里吧。”

    “想留我？”罗刹圣后大笑开口道：“张铭，你未免太小看我了，我敢出现在这里，自然有全身而退的法子。龙宫已经到手，诸位，再会了。”

    话音落下。

    炎天神宫上方出现了一道巨大的空间裂痕，这炎天神宫居然要再次进入空间裂痕之中。

    “别让她跑了。”天宗圣主急声开口道。

    张铭轻哼道：“她跑不了。”

    炎天神宫已经进入了空间裂痕，空间裂痕也随之闭合。

    地煞圣主嚷着道：“张铭，你这话什么意思？”

    “龙宫她还没炼化，就算逃入空间裂痕，我也能找到她的下落。”张铭果断道：“着急所有圣主，我们必须要快，只有这一次机会。”

    天宗圣主眼前一亮，对着身后圣主道：“立刻下令，召集所有人。”

    众人纷纷领命。

    张铭看了一眼道：“我还是不放心，先回苍天域看一眼，顺便将苍天神宫带来，随后就回来。”

    张铭转身冲入了苍天域。到了苍天域，张铭只是几次传送，便查看过了所有城池，最后来到了苍天神宫。

    “浮屠宫弟子听令，尊主以下全部离宫，尊主以上跟随我清缴罗刹族，此战必胜。”张铭声音响彻浮屠宫。

    浮屠宫弟子尊主以下纷纷离开了浮屠宫，而张铭站在浮屠宫的大殿之前，只是一抬手便撕开了一道空间裂痕，然后冲向了变天域。

    妖城之上。

    苍天宫穿过空间裂痕，如同巨兽一般出现在众人面前。

    而此刻，昊天圣主和青木圣主等人也到了。

    天宗圣主飞身来到张铭面前，急声道：“还能感觉到罗刹圣后的位置吗？”

    “能。”张铭点了点头道：“她要炼化宫殿，应该还有半天时间。在它炼化完之前，我们必须进攻。我来撕开空间，这一战都需要万分小心，空间裂痕里面乱流涌动，一旦出现分毫差错，就会被带入乱流。懂得空间之力的人或许可以出来，但是不懂的，可能这辈子都无法离开空间裂痕了。”

    天宗圣主点了点头。

    昊天圣主大声点：“没想到这一战来得这么快，我们都放出神宫吧。”

    苍天神宫、阳天神宫、钧天神宫、变天神宫、幽天神宫。

    五座神宫。

    张铭撕开天空那一刻，炎天神宫也出现在空间裂痕之中。

    五座神宫涌向了炎天神宫。

    炎天神宫之上，诸多罗刹族都惊住了。

    罗刹圣后也出现在炎天神宫之上，惊骇得看着五座神宫，重声道：“张铭，看来你也疯了。你居然带着神宫进入空间裂痕之中，想要与我炎天神宫在空间裂痕之中对决，你不怕玉石俱焚吗？”

    “这是唯一阻止你的办法。”张铭平静开口道：“所有浮屠宫弟子听令，斩杀罗刹族，一个不留。”

    罗刹圣后听到这句话，大笑开口道：“好。好。你想死，我成全你。张铭，你知道为何当初修罗王敢凭借一座炎天神宫对抗整个九重天吗？那是因为炎天神宫是九宫之中主杀伐的宫殿，它的力量最为强大。而很不巧，玄天神宫主防御的神殿，现在两座神殿在我手里，攻防一体，我看你们如何与我对战。”

    玄天神宫出现了。

    张铭轻锁眉头。

    按道理来说，玄天神宫还没有完全炼化，罗刹圣后应该无法掌控才是。只不过，显然失算了，又活着说，就算罗刹圣后不是完全掌握玄天神宫，不完整的玄天神宫，也将是巨大的变故。

    只是已经开战，一切都无法收回了。

    炎天神宫燃起冲天火焰。

    天宗圣主对着众人提醒道：“炎天神宫的确是最为霸道的神宫，火焰不仅伤到肉身，也可以对神魂造成极大的伤害，你们都小心一些。”

    “说什么都没用了，出手吧。”地煞圣主冷喝一声。

    幽天神宫出手了。

    幽天神宫之上，一具具黑影出现，这些黑影骑着黑色战马，无数大军就向着炎天神宫冲了过去。幽天神宫的能力比较特别，会不断产生一具具魂傀，是傀儡，也不是傀儡，具有实体的力量。这些傀儡力量不弱，每一个都如同尊主一般，只要幽天神宫的能源不灭，这些傀儡就会一直不断出现。

