    昨天说今天三更，如无人力不可抗拒的因素，晚点还有两更。//访问下载txt小说 www.//当然，如果大家给点动力更快了，拜求月票！！！订阅！！！打赏！！！谢谢！

    ***

    此时，离开议事厅的武桓众人，已经抛下番阳王等人，径自返回府邸庭院。

    “少爷！番阳王好歹也是一方霸主，真会拿地盘换《百战图录》吗？看样子似乎想耍花样。”

    返回途中，孟青子确定周围无人后，便慎重向剑殇提醒道。顿了下又接道：“岭南之人蛮横无理，所说之话不可深信！看样子，番阳王是想骗取《百战图录》后，来个翻脸不认帐！”

    孟青子话音一落，武桓众人纷纷点头，随即疑惑看向主公，这点连他们都有点感觉，不相信主公会看不出来。

    只是，看主公的行为，似乎又兀定己方跟番阳王的交易真能做，除非主公也打算言而无信，否则真令人太难以置信了。不过，以他们对主公的认知，主公并非刘邦那种言而无信之人，所以更是搞不懂了，其中弯弯绕绕太多，令他们更是难以理解。

    “是吗？如果他真是一方霸主，自然不会为了个人功法而放弃霸业了！”

    剑殇点了点头，不置可否随口应道。

    “嗯？主公的意思是……番阳王只是某个势力的傀儡，并非这片土地的真正主人？！”

    孟青子眼皮一跳，若有所悟迅速问道。

    其实。这点从主公离开之前的直白的话语，众人就猜到了。

    “嗯！”

    剑殇也不故弄玄虚，直接简单应道。

    “不可能吧？以岭南百越的特殊形势和地理环境，再加上岭南百越的势力实力，哪个势力能掌控得了？再则，容戈成为番阳王已有十数年时间，若真是如此。天下人不可能毫无所觉啊！”

    得到剑殇确认，孟青子不由脸色一变，毫不犹豫脱口置疑道。

    显然这些话语。从剑殇明言番阳王没资格做交易时，孟青子就一直在揣摩了，所以能脱口而出。

    更重要的是。之前谋略岭南的数月筹备时间，虽然以公孙典客为主，以武桓势力为主，但义墨一脉主要负责辅佐公孙龙，如此重大的消息竟然没调查出来，本身就是种失职了！

    “确实让人难以置信，便是本王知道时，也是难以置信。不过，这是事实，否则……你们认为番阳王真会如此隐忍吗？”

    剑殇微笑摇了摇头。平静应道。

    身为一方王者，隐忍是基本素质之一。如果动不动就暴起发难，为所欲为，还如何发展势力？当然，对自己的实力有绝对信心的因素除外。

    不过。此次番阳王的一忍再忍，已经超过了王者因素，便是刘邦也不一定能做到这步，毕竟以岭南百越的环境和势力，根本不用如此忌惮武桓势力。

    如果番阳王幕后真没掌控者，那就不是王者。而是神人了！

    唯一的可能性，就是番阳王并非主事者，很多事不敢擅自做主，所以只能忍耐下来。

    “好吧！即便如此，那个幕后主事者更不可能答应拿地盘换取《百战图录》吧？”

    主从有别，剑殇没具体解释为何如此肯定，孟青子也自觉没去深究，而是换了个角度疑惑道。

    “你们义墨可有至高宝典？或者说至高圣物？”剑殇不答反问道。

    “……”

    孟青子等义墨强者齐齐脸色一变，心思各异，嘴巴蠕动数下，欲言又止。

    相同的是，他们心中都颇为紧张、慌乱，深怕剑殇索要，到底给还是不给？！

    “我义墨一脉，有顶级宝典四部，继承着墨家四大思想，却无至高宝典。如果说至高圣物，那边是主公手中的义墨传承至宝……义义墨青玉棍！”

    剑殇如今毕竟算是义墨一脉的主人，剑殇询问，孟青子不敢不答，踌躇片刻，迟疑着应道。

    说话之间，孟青子故意不说四大顶级宝典的名字，深怕剑殇索要，也有点惭愧且脸皮发烫，又连忙解释道：“如果说真有至高宝典，那边是祖师手中的《墨典》。只是祖师尚在，所以《墨典》并未流传下来，而是一分为四。所以，我方暂时没有至高宝典！”

    所谓至高宝典，自然是一个势力的核心、支柱、象征，连至高宝典，这个势力再强大也有限，至少肯定成不了顶级势力，便是成为底蕴深厚的一流势力都难。连吕氏一族、白氏一族等顶级豪门都不如，这让义墨众人情何以堪啊！

    以剑殇所知，墨子确实名垂千古，乃三教九流中的教主、始祖之一，如今更是得了仙果，称仙道祖名副其实。但是，《墨典》似乎并非十大宝典之一，而是一部极为特殊的宝典，包罗万象，高深莫测。

    “假若本王拿《墨典》换取义墨一脉的地盘，你们愿意不？”

    剑殇如今想提升个人实力，应该注重的是精益求精地追求有特色、有针对性的功法融入《周天星劫》，并非功法越多越好，毕竟想要融入《周天星劫》，首要条件就是把相应功法修炼到相应层次。这也是剑殇没立刻修习《百战图录》的主要原因，自然不会去贪图包罗万象的《墨典》，也不在意义墨众人的心理变化，直接问道。

    “啊？！”

    剑殇话语一落，赵氏众人还没多大反应，义墨众人却是齐齐脸色大变，激动、兴奋、期待看向剑殇。

    “少……主人手中有《墨典》？！”

    震撼之余，孟青子以强大修为迅速强制压下心中情绪，声音微颤问道。

    一直以来。义墨众人大多称呼剑殇为“少爷”，因为义墨众人并非官方势力，自然很少称呼主公。如果称呼主人，又感觉有点伤“自尊”，如今孟青子却是顾不得了！

    “做个比喻而已，用得着如此激动吗？不倒仙翁墨翟尚在，你们认为他可能把《墨典》交予本王吗？”

    剑殇再次摇了摇头。没好气说道。

    “呼……”

    听剑殇如此说，义墨众人齐齐出了口长气，心中复杂万分。失望、遗憾之色露于言表，却也觉得理所当然。

    毕竟，如果义墨一脉得到墨家至高宝典《墨典》。那统合四脉，成为墨家嫡系一脉，自然是名正言顺，意义非凡。

    “如果有人真拿《墨典》换取义墨一脉地盘，我方应该会愿意吧！不但如此，依照祖训，得《墨典》者本就会自动成为我方巨子，其余三脉也是如此！所谓留着青山在，不怕没柴烧。地盘失去可以夺回，也可以再创建。至高宝典却可无价之宝，特别是对于我方性质的这种势力。”

    遗憾且苦笑摇了摇头，孟青子沉思着郑重应道。

    “这不就得了！同理，岭南势力也是如此！当然，本王并不敢肯定此法行得通。所以做了很多种准备。不到万不得已，挥军攻伐是下下之策！”

    义墨众人过山车般的心理，剑殇能理解，却也没在意，迅速解释道。

    顿了下，又语气肯定安慰接道：“放心吧！既然不倒仙翁已经得到仙果。估计无法在这个世界停留多久，到时必会把《墨典》留下做为传承，到时本王必会全力助义墨一脉夺得！”

    “谢少爷！”

    义墨众人大喜，纷纷郑重、兴奋、感激拜谢道。

    一部宝典而已，以武桓势力如今的实力，义墨一脉信心满满。

    不同的环境，不同的立场，不同的角度，根本无法理解对方的心理，这就是所谓的“道不同不相为谋”。

    “主公的意思是……岭南也是由一方江湖势力掌控？！不可能吧？难道是三大商会？”

    义墨一脉的想法，赵氏一族并未多想，赵风迅速讶异万分脱口而出，又自言自语般迅速接道：

    “以三教九流的势力和实力，可能性最大。但是，不说三教九流中没如此庞大的势力，以岭南百越的环境、形势，根本不可能属于三教九流任何一派啊。何况，自古以来，历代帝皇都不会容许足以抗衡国家的江湖势力存在，特别是大秦帝国！若是如此，大秦帝国早就灭了岭南百越了！看来应该是三大商会，其中又以最神秘的蓬莱商会最有可能！”

    “对了！难道岭南之地就是蓬莱商会的物资来源之地？怪不得蓬莱商会并无任何官方背景，依旧能存在无数年了！”

    赵雨眼神一亮，颇为佩服看向哥哥赵风连声说道。

    “嗯！？”

    听赵风兄妹如此解释，在场众人齐齐眼神一亮，仔细想想，还真很有这个可能，如此一来，之前的一切也能解释得通了！

    “胡扯！如果是三大商会，要《百战图录》何用？！别的不说，除了蓬莱商会，分别是大秦皇室幕后掌控的九州商行，吕氏一族幕后掌控的春秋商行，都不会把《百战图录》看在眼里，至少不可能时至高宝典，也不会准备征伐岭南了！至于蓬莱商会，根本情报，应该掌握在四大秘族手中，更不会在乎《百战图录》了！”

    谁知道，众人正兀定如此时，赵德平却是脸色一正，朝子女呵斥道。

    “呃……”

    众人错愕，赵风兄妹更是讪讪无语。

    “好了！别猜测了，眼前之事要紧！所料不差，本王既然暴露出《百战图录》，不管真假，他们肯定会出手抢夺。大家做好迎敌准备吧！”

    剑殇之前没阻止众人的猜测，却也不想大家把心思放在这些无谓的猜测上，不由郑重提醒道。

    “那主公还敢入关……”