    镇魂碑，顾名思义，镇压灵魂。

    只要一切有灵魂之物，均在他镇压的范围之内。

    那金光内的纯阳法宝不知是何物。

    但其内的法宝元灵却被镇魂碑的镇压之力，给镇住了一息。

    只这一息的时间，神霄紫雷塔就轰然砸了过来！

    轰隆隆！

    无尽的天雷倾泻而下，将那金光给打得明灭不已！

    “给本帝死来！”

    孔瑜雌雄莫辨的脸庞上，此时满是凶戾之色。

    神日天煞剑爆发出无尽的煞气，轰击在金光之上，将那金光给消磨得黯淡了几分。

    “呛！”

    自神雷峰上，传来一道脆响，响彻众人心神。

    一道燥热之意陡然传来，有火红大尺横空斩下！

    金光正待逃跑，却不想被六阳离火尺给打了个正着。

    “哐！”

    一道清脆的响声，传入众人的耳中。

    “这是，金钵？”

    “怪不得掌教如此生气！”

    台下安坐的弟子们顿时议论纷纷。

    那金钵被震散了一些金光，显露出了些许的本体来。

    正是一口金光灿灿的金钵。

    这金钵除了西极灵洲的那些和尚们，其他三洲并无人使用。

    不消说，定是那三家佛门传承中人搞得鬼。

    他们的手，也伸得太长了些！

    掌教真人目露寒光，誓要给秃驴们一个好看！

    金钵正要再次逃跑，却不想，转头就撞进了一口圆环之中！

    这口圆环正是碧眼金睛兽金奎的法宝。

    金奎上回与金灵一同去往星空大战时，两人同时掉入一处洞天之内。

    那洞天虽说叫他们两个吃了一些苦头，却也得了不少的好处。

    因此，它与金灵两个才耽搁了些时日，并未立时回宗。

    待回了宗门内，金奎就上了神雷峰，进了仙兽苑，还未正式拜见太霖真人哩。

    也是它立功心切，此时见有外敌强闯仙宗，它犹豫之下，终究是祭出了自个的圆环。

    这圆环蕴含了些许的空间之力，截人拦物不在话下。

    因此，金钵几番冲撞，均未脱离圆环的堵截。

    越尘见状大喜。

    他将手中的镇魂碑往空中一抛！

    霎时间，一道巨大的神碑出现，其上黑色的铭文闪烁不休，轰然朝金钵镇压而下！

    那金钵顿时就被镇魂碑给镇得往下一落，再也逃脱不得！

    见机不可失，神尺飞速赶来，一道赤红的六阳离火喷薄而出，朝那金钵烧去！

    “我不想死，救我！”

    从那金钵内，陡然传出玄喆的声音。

    然而，众人一阵沉默，并无人为他求情。

    若是玄喆并无叛宗之心，众人定会为他求情。

    然而，他已背叛了宗门，且对方竟是炎皇仇家的传承，这就叫人不可饶恕了。

    六阳离火越烧越旺，半点不带停顿的。

    金钵被烧得通体发红，其内的法宝元灵不断的念诵着如来心经！

    玄喆在金钵内惨叫连连，直至无声。

    孔瑜眼疾手快，五色神光一闪，将玄喆的魂魄给摄入了神光之内。

    “极乐净土！害我弟子，必灭你满门！”

    掌教真人脸色铁青，一字一句，咬牙切齿地说道。

    “掌教！小不忍必乱大谋啊！”

    “请掌教三思而后行！”

    “这等关键时刻，不能再有大战了啊，掌教！”

    长老们纷纷劝道。

    台下的弟子们见状，也纷纷伏地，跪求道：“请掌教三思！”

    越尘等人也跪地不起，只盼着掌教能消去怒火，莫要中了敌人的奸计。

    妙然真人闭了闭眼，将暴戾的情绪尽藏于胸。

    再睁开眼时，他仍旧是那个和蔼可亲的掌教。

    太霖真人等人顿时松了一口气。

    掌教真人多少年未动怒，竟叫某些人忘了他的脾性，当真以为他是凭着老好人的性格，才坐上掌教之位的么？

    太澜真人此时也心中极为不好受。

    玄喆身为飞仙峰的弟子，竟出了此等事情，叫他实在无地自容。

    犹记得玄喆未结金丹前，在峰内也曾是个开朗活泼的弟子。

    曾几何时，他竟被秃驴给洗了脑，渐渐地偏离了本心，做出此等欺师灭祖之事！

    仙宗何时被人这般打过脸，此事，没完！

    台下的弟子们沉默无声，却有一股愤慨的情绪在酝酿。

    这是他们的宗门，他们的家，谁也不能欺辱它！

    人若辱我，必百倍还之！

    掌教真人看着台下压抑着情绪的弟子们，蓦地笑了开来。

    仙宗有这些仙苗在，何惧奸人的诡计！

    妙然真人宽袍大袖，步履矫健地来到擂台前，伸手一指金钵，大喝一声：“将它拿下，禁缚其元灵，给本座搜魂！”

    “尔敢！”

    自金钵内，响起一道底气不足的暴喝声。

    却是金钵的法宝元灵，终于害怕了起来。

    原本它附身在玄喆的身上，时时引诱他，就算是潜入仙宗，以它纯阳法宝的实力，走到哪里都不怕。

    但，它哪里晓得，这仙宗内，竟比世上最可怕的禁地，还要恐怖。

    这里的纯阳法宝，多的简直令人发指！

    不算围攻它的几件，暗地里至少还有七八件纯阳法宝在蠢蠢欲动。

    它裹挟着玄喆出逃，就是将他当成人质，好逃出仙宗。

    哪知，这些牛鼻子，也是些狠人，竟真的不顾弟子的性命，生生的将它留在了此地。

    金钵的色厉内荏，自然被众人看在眼里。

    越尘二话不说，镇魂碑再次砸下。

    这回他使出了十二分的力气，仿佛要将心中的愤怒，尽数的发泄在金钵之上！

    “铛！铛！铛！”

    金钵被几重夹击，不断被神尺神剑与神碑咂响。

    很快的，那钵体上，就被砸的坑坑洼洼，隐现裂痕。

    而其内的法宝元灵，早已在这几番的重击下，昏厥了过去。

    但，越尘与孔瑜几个并未停手。

    反正纯阳法宝也打不死，此时不把它痛揍一顿，往后就没机会了！

    此时不论是台上台下，众修均目瞪口呆地，看着这万年难得一见的奇景。

    纯阳法宝哪个不是高高在上，与合道老祖平起平坐。

    今日里竟生生被人给揍扁了，说出去都无人肯信！

    这可是真的揍扁了！

    待越尘与孔瑜及神尺停下后，整个金钵已成了一坨金块，早已看不出原来的模样了。

