    因为放中秋，所以陈煜事先通知了家里自己会回来住几天。

    所以老爸老妈明显是早有准备。

    等他到家的时候，不仅他的房间被收拾的干干净净，整整齐齐。

    就连其他房间、客厅也都很明显是刚经历过一场大扫除。

    “诶诶诶！老头子，快来接一下，烫烫烫！！”

    “哎哟，怎么这么大一锅啊，哎哎，你慢着点儿，我来我来！”

    “啧，你端这边儿啊！右手！哎呀，你让开，别搁这儿添乱了！”

    “我怎么添乱了我，不说你说的右边儿吗？”

    看着老两口端菜，都搁那儿说相声似得，陈煜嘴角不由自主微微上扬。

    他这次回来，第一是因为确实已经很久没有回过家了，他的心里有点想念。

    第二是他准备要跟父母摊牌他的身份了。

    毕竟这事儿也没办法瞒太久，就算他不说，爸妈身边总有人会在某一天发现：诶，这不是那老陈家的崽吗——从而传到他爸妈耳朵里。

    没一会儿，偌大一张餐桌，便被摆满了各式各样他最爱吃的菜。

    闻着香味儿，他的口水开始控制不住的不断分泌。

    “滋遛滋遛，这闻着也太香了吧，忍不住了，我先开动了！”说罢，他立马准备拿起筷子，大快朵颐。

    然而，手刚伸出去的一瞬间，就被老妈给‘啪’的一下，给打了下来。

    他抬起头，只见老妈双眼直勾勾的盯着他，对着厨房努了努嘴：“喏，先去洗手！”

    “哦~~”

    拉长着声音，陈煜不情不愿的去厨房洗了个手。

    一晃眼，已是大半年没回家，但家里的样子愣是没什么变化。

    无论是锅碗瓢盆的位置，熏得发黑的抽油烟机，还是总是滴水的水龙头。

    饭菜的味道也没变。

    西红柿炒鸡蛋还是那么甜，炒土豆片儿的汁儿还是那么下饭，白菜汤还是那么没味儿。

    依旧那么好吃。

    唯一变了的，似乎只有他们一家三口。

    他长大了，身高超过了老爸，身子骨变得更结实了，脸上也完全没有了学生时的那抹稚气。

    老爸老妈也变了，他们的背越来越驼，头上的白头发越来越多，脸上的皱纹也越来越明显。

    陈煜并不是个感性的人，从小到大除了被爸妈老师打的时候以外，他几乎没哭过。

    但是这一刻，吃着碗里的饭，听着爸妈在饭桌上拌嘴，不知道为何，他的鼻子忽然变得很酸。

    吃完饭，老妈一如既往的开始收拾残局。

    老爸则是一脸淡定的叼着烟，靠在沙发上看报纸。

    “妈，我来帮你。”

    他起身，准备帮老妈收拾盘子。

    结果却被老妈白了一眼，一把推了过去：“去去去，我一个人收拾就行了，你搁这儿只会碍手碍脚，客厅看你的电视去，下午再叫你爸带你去隔壁街上买身衣服。”

    “电视有啥好的看的啊，我早几年就不看了。”陈煜趁机又抢走一个盘子：“毛惠英同志，虽然我不会做饭，但是我这刷碗的功夫，那绝对一流，不比你差！”

    “不信，你就搁那儿看着就好了！”

    陈煜老妈名叫毛惠英，小名叫英子，今年已经52了，比他爸大1岁。

    不过这小名只有他老爸能叫。

    他以前小时候不懂事，当着他妈的面儿叫她英子，结果被他妈一顿好打。

    结果他不信邪，又跑到老爸面前去告御状，然后又挨了老爸一顿打……

    从此以后，他就知道，‘英子’这个名字，不是他能乱叫的。

    他老爸名叫陈强胜，听说这名字是他爷爷取的。

    意思就是希望他爸长大以后，能够非常强壮，遇到任何问题，都能百战百胜。

    毛惠英有些意外的撇了自己这个便宜儿子一眼，心里嘀咕：

    这臭小子，平时让他拿个扫把都不愿意，今天怎么跟我争起做家务活来了。

    虽然嘴上说着不用，但是她还是在围裙上擦了擦手，把位置腾了出来。

    “堂堂一个大学生，好的不学，学着跟妈抢刷碗。”毛惠英撇了撇嘴，表面嫌弃，但是心里还是很暖的。

    陈煜乐此不彼的道：“大学生咋啦，大学生那也是您教育的好啊，再说了，谁规定的大学生不能刷碗了？我乐意！”

    “嘿！书读的多了，还学会跟我犟嘴了？”毛惠英有些不服气。

    “哪有！”陈煜不认：“我这可不是跟您俩抬杠呢，我就是陈述事实。”

    “事实就是，大学生就应该多读读书，好好学习，不要觉得你毕业了，就解放了，你要学习的东西还多着呢！”

    “有句话怎么说来着，活到老，学到老，妈就是只读了个小学，也能明白的道理你能不懂？”毛惠英瞪了瞪眼睛，教育道。

    “嗨！”陈煜认输：“您说的对，一点儿都没错，等我刷了碗，我马上就回屋里学习去，保证不荒废了我的大学生身份！”

    “哼。”毛惠英冷哼一声，坐到沙发上开始嗑瓜子。

    她刚一坐上沙发，陈强胜撇了一眼厨房还在刷碗的儿子，就忍不住替他说话道：“咱儿子也是担心你辛苦，想替你分担分担，你……”

    结果，他话还没说完呢，就被毛惠英瞪了一眼。

    陈强胜立马闭嘴，转过头继续看报纸…

    二十分钟后，陈煜刷完碗，来到客厅。

    老爸脸上盖着报纸，靠在沙发上打呼，老妈则是坐在一旁刺绣。

    他来到客厅坐下，推了推老爸：“妈，爸，我有很重要的事情要跟你们说。”

    “嗯？啊？”陈强胜迷迷糊糊的醒了，报纸掉了一地。

    毛惠英撇了他一眼，继续刺绣。

    那意思就是：你说，我听着。

    “咳咳！”陈煜清了清嗓子，整理了下思絮，道：“那个…其实我之前大学毕业后，没过多久就被实习公司给辞退了。”

    他这话一出，陈强胜立马就清醒了。

    毛惠英也停下了手中的刺绣。

    两双眼睛一同看向他。

    他也不急，继续道：“不过我也没有颓废，而是搞起了创业，在网上写点小程序，赚了点钱，然后现在，开了家公司。”

    “开公司？”听到这几个字，陈强胜顿时眼睛大睁，一脸惊讶。

    毛惠英也是微微一愣。

