    “哈哈哈哈哈！这些家伙终于停下了！”

    意识到贾蓉终于停下，大鼎的武将们纷纷大喜，策马狂奔。

    一个个争先恐后，冲到唐洛面前。

    然后，骤然停下。

    等等，好像有什么地方不对！

    当然有什么地方不对。追了这么久时间，大家都形成了条件反射，一天不追就浑身难受，明明是行军打仗，其实莫名其妙已经变成了“赛跑”。

    贾蓉的骑兵变成了追逐的目标和终点。

    比起以前的最多遥遥在望，大部分时间连灰尘都吃不到的情况，眼瞎近在咫尺了。

    明明应该很高兴才对。

    但别忘记了，这又不是真的赛跑，大家是来打仗的。

    因为贾蓉带人跑得太快，一直没追上才形成那种“你逃我追”的局面。

    贾蓉，难道真的打不过他们吗？

    毫无疑问，答案是否定的。

    大鼎三王怕唐洛吗？要说忌惮肯定是有的，但说怕……

    一个无上宗师的确可以造成很大，很大的麻烦，可他真的要以一己之力覆灭大鼎是不可能的事情。

    大鼎能人异士、武将猛男众多，他们觉得只要联合起来，付出代价绝对可以干掉这个无上宗师。

    可那是建立做好万全准备的基础上。

    绝对不是现在跑啊跑啊，突然停下来直接开干这种“遭遇战”。

    这种情况下，哪怕是三王麾下猛将联合，也只有惨败这一个结局。

    “咳。”孙权策马过来，“你们有多少人？”吴王这边以他为主。

    夏侯惇是魏军统帅：“四万。”

    “三万多一些。”另一边关羽说道。

    “那一共十万上下。”孙权点点头，十万上下精锐骑兵，对上对面一万骑兵。

    十倍的差距，那还不平推了？前提是，最前面的人不是“天人贾蓉”。

    现在打起来，他们必输，唯一的悬念是输成什么样子。

    是输得比较有尊严，还是毫无尊严。

    跑是不可能跑的，先不说能不能跑掉的问题，十万骑兵追击贾蓉，追到之后自己灰溜溜跑掉了？

    这属于毫无尊严的输法。

    哪怕全部战死，也比掉头就跑，被追杀来得强。

    “吕布来了吗？”孙权问道。

    如果吕布来了，大家至少有一定把握，暂时拦住贾蓉。

    围攻这种事情，不是人越多越好，在无上宗师面前，十万大军和一万大军真心没有区别。

    哪怕是关羽这个大宗师也承受不住直面贾蓉的压力。

    必须要有一个中坚之人，如船之龙骨一般。

    “……没有吧。”一群人很尴尬。

    这咋办吗？

    迟疑的时候，军令倒是传下乐去，身后骑兵冲锋阵型已经摆好，只要阵前单挑结束，就可以冲锋互砍了。

    “咳，诸位最近好吗？”唐洛策马上前，开口问道。

    没有人回答他的话，最近好吗？好个屁，光吃灰了，好不容易追上人，结果发现打不过。

    骑虎难下，你说好吗？

    “关云长！挑战玄尊！”

    沉默了一阵，关羽策马上前，抱拳道。

    “哦。”唐洛点点头，扫过诸位将军，“我想了想，你们一块上吧。”

    “什么？”

    围攻什么的，不丢人，大鼎的武道强者大多数都是战场猛将，兵不厌诈的道理都很懂。

    可阵前单挑不能围攻。

    他们打算的围攻，也是打起来混战之后才会实行。

    “你们一块上，关羽，赵云、张飞、马超……”唐洛开始点名，包括孙策在内，所有人的名字都被他点到，“有本事，来打我啊！”

    最后一句，用上了嘲讽技能。

    一群人顿时双目赤红，去他-娘-的阵前单挑，跟这种“邪魔外道”不用讲什么道义。

    “杀！”

    以关羽为首，大家冲向唐洛。

    几秒钟后，人仰马翻，同样以关羽为首，所有人都倒飞出去，砸在地上。

    整个场景归纳总结一下就是“他们A了上去，他们打出了GG”。

    非常简单明了，唐洛坐在马上，一招“琉璃涅槃大手印”，以极快的速度结束了这场战斗。

    在外人来看，就是他抬手这么一拍，若隐若现的巨大掌影浮现，像是拍虫子一样把人全给拍出去了。

    场面一片安静，没有人说话。

    敖玉烈倒是给天空中孙悟空传话：“大师兄，师父现在到底是什么实力啊？”

    躺在云层中，把桃子换成香蕉的孙悟空说道：“不知道，看不透。”

    “看不透？”敖玉烈兴奋道，“有佛祖那么厉害吗？”

    “嗯……”孙悟空沉吟了一阵，“如果当年那一掌换成现在的师父来，俺老孙当时同样挡不住。”

    他所说的是把他压在五指山下的那一掌。

    “哦。”敖玉烈点头，“师父变成小孩子的时候还说他彻底恢复了，才不输佛祖呢。”

    没想到说谎了，现在就不输佛祖了。

    现在的唐洛自然没有达到全盛状态，表现有二，一来还没完全“成年”，二来看他的白发就知道了，达到全盛巅峰的时候，白发会恢复成黑发。

    唐洛的白头是受损后才出现的白头，属于“伤疤”类型。

    “说不定师父考虑的是现在的如来？”孙悟空说道。

    山海界破碎，天地巨变，谁会有什么样的境遇，谁也不敢保证。

    孙悟空受伤、杨戬受伤，可他们是破后而立，能够更上一层楼的那种。

    相比之下，哪吒就不一样，同样受伤，他就只能恢复到以前的实力修为，猪八戒也差不多。

    至于更多的“老熟人”或者不算熟的故人，则是比较惨，连恢复到当初全盛都难。

    也有文殊这些特殊的，走出了另外一条道路。

    如来、太上这些当年在山海界就高得没边的超级大佬，如今又是什么情况？

    谁敢保证他们没有更进一步？别忘记，杨戬、孙悟空这两位“进步人士”背后就有太上、如来还有菩提插手的痕迹。

    “世界这么大，还好我跑得快。”敖玉烈感叹道。

    他龙生的下一个目标就是在跑得更快一些。

    更快、更快还有更快。

    “一将功成万骨枯。”

    这边，一巴掌把一群猛将全部拍翻的唐洛，开始了他的表演，“兴，百姓苦，亡，百姓苦。你们知道自己错了吗？”

    关羽等人虽然摔得很狼狈，但要说太重的伤，到也没有。

    被一巴掌抽得嘲讽效果消失，一个个站起，看着“贾蓉”表演。

    “错什么？”孙权问道。

    “错在为了一己私欲，让天下陷入到战争之中。”唐洛说道，“你们大鼎三王之乱，死了多少人？”

    “……”孙权没有说话。

    倒不是陷入沉思，这种屁话肯定是动摇不了这些猛男的心。

    慈不掌兵，战场猛将，谁身上不是沾满鲜血？

    而是唐洛手指动了动，明确警告孙权，你丫再BB我就要动手了，现在都乖乖站好听我说。

    好汉不吃眼前亏，战场猛男能屈能伸——而且孙权其实没有其他人那么猛，他更加接近运筹帷幄的类型。

    “当然，大丈夫生不五鼎食，死即五鼎烹。”唐洛说道，“我现在要你们放下手中兵器，解甲归田，不再掀起战事，也是不可能的事情。”

    “可我偏偏想要天下和平，你们说怎么办才好？”

    危险的目光在众人身上一一扫过，如巨大的山岳从天而降，悬停在每个人的头顶。

    把人都打死，那就不会有战争，天下和平了。

    大家不怀疑，贾蓉下一句会蹦出诸如此类的话。

    “你们看，你们明明是人，却只会打来打去来分胜负？简直就像是一群只会挥舞棒子的猴子。”还好没有。

    天空中只会挥舞棒子的猴子皱起眉头，皱得很紧。

    “人和动物最大的区别是什么？”唐洛鄙视万分，“是智慧啊！为什么你们抢个地盘非要和动物一样打来打去呢？难道就没有想过换另外一种方式吗？”

    “什么方式？”张飞忍不住问道，嗓门贼大。

    “好！”唐洛一拍手，指着张飞说道，“小张这个问题问得好！争霸天下，逐鹿中原，我欲为王，不打仗还能怎么办？”

    “在此，我真诚向诸位介绍提供争霸天下的全新方式——”

    话说到这里，唐洛取出玄变，化剑，刹那间，左手化作一片残影。

    剑光凛冽，剑气纵横。

    在他旁边的地上，划出了一个棋盘——象棋棋盘。

    看到这个棋盘，有人突然想起来，那月圆之夜，紫禁之巅，贾蓉就先和吕布下了一盘棋，还是没有围棋那么高大上的象棋。

    那个时候，大家都不懂此举深意，但也掀起了一股象棋热潮。

    毕竟是当世前二高手干过的事情，不免有人要模仿一二。

    原来伏笔早就埋下，是为了今天的事情。

    可是，下象棋争霸天下？你怕不是在逗我们？

    你怎么不说以吟诗作对，猜拳来争霸天下？

    “放心，肯定不会是一般的象棋。”面对诸多疑惑的表情，唐洛说道，“这是‘杀人象棋’！”

    “以真人作为棋子来决定胜负的‘杀人象棋’。”唐洛看向孙权等人，“你们要争霸天下，合情合理，但以众生为棋，一年死数十万士兵，不好。不如以自身为棋，方是真正的‘成王败寇’！”

    “行军打仗，两军对垒，大军厮杀这种死亡惨重，暴力又没有智慧，无法突出人类智商优越性的争霸方式落后而腐朽。从今天开始，就要被淘汰了。”

    “但光有智慧也不行，武者不打，还练什么武？”

    “所以在这里，我提别推出争霸天下2.0版本——棋武士！”

    “下棋争霸天下，谁赞同，谁反对？”

    做饭拯救（争霸）世界，打牌拯救世界，唱歌拯救世界，打游戏拯救世界。

    下棋当然也可以。

    