    “是挺好，但你从来没有问过我，是不是愿意跟你做朋友。”

    孟青竹仰起头看着逐渐暗下去的天色，再看看那些死去的人，她不是天生就对生命漠视，而是不得不漠视。

    世家大族内部的斗争非常惨烈，她的父母就死在了这样的斗争之中。

    所以当时还很小的孟青竹就告诉自己，如果自己狠不下心来，那么自己早晚也会死，更不要提为父母报仇了。

    从那时候起孟青竹开始杀小动物，最开始的时候她也会害怕也会颤抖，可时间久了后就麻木了。

    所以当孟青竹手刃仇人时，她的心里竟然没有丝毫波动。

    就如孟青竹自己所说的那样，她从来都不是天才，只不过要比别人更努力而已。

    过了一会儿，直升机来了，看到这一地的死尸，直升机上面的王家人如临大敌。

    可是王指玄却是摆了摆手，然后带着孟青竹一起离开了。

    王指玄不是个傻子，他知道此时如果自己反抗，那么孟青竹就会杀掉他们所有人。

    所以王指玄愿意将孟青竹带回王家，然后在伺机动手。

    可到了王家后的孟青竹却是根本让人挑不出任何问题，每天做的最多的事情，便是在房间里面看书。

    在这之间王指玄找她聊过一次，问她究竟想要怎么样。

    孟青竹的答案很简单，替孟青凌结婚，然后就离开。

    这让王指玄都有点相信了，毕竟孟青竹来了王家后就没有做出一点出格的事情。

    两个月后，王家与孟家举行了订婚宴。

    现场有王家的亲朋好友，还有远道而来的孟家人。

    孟青竹看上去仍然没有任何不对，她亲切的去敬酒，去与王家与孟家人攀谈。

    “大家开心吗？”

    酒过三巡后，孟青竹慢悠悠的走上了主位，站在了王家老祖宗与孟家代表的身后，两只手放在两位老人家的肩膀上，笑着说道：“我看大家都很开心的，没错吧？王家呢，对于娶到孟家女来给自己脸上贴一层读书人的金，这必买卖只赚不赔的。而孟家呢，终于能把我这个离经叛道到十三岁时就干掉了自己亲大伯的女人嫁出去了，他们自然是更开心了。”

    “你在说什么？”

    “孟青竹，你给我闭嘴，你疯了吗？”

    孟家人与王家人都震惊住了，只有王指玄轻轻摇头，他知道这个女人终于要展开报复了，好在他提前做了准备。

    “我会闭嘴的，但不是现在。”

    孟青竹笑了笑，继续说道：“我为什么要杀掉我的大伯，还有他的全家？原因其实你们都知道的，因为他们杀掉了我的父母，所以我只是在报仇而已。而且我还能做到让你们每一个人都知道我杀掉了他们，但却找不到任何证据，孟家人，你们气不气？”

    “还有你们王家人。”

    孟青竹又看向那些王家人，继续道：“你们王家近代以来逐渐忘记了圣贤书，只顾着去赚钱对吧？其实这没什么不对的，毕竟不是每个人都能从书里面找到黄金屋的。可你们为什么就非要给自己找个体面，非要让自己看着像个读书人呢？告诉你们，书是我读的，就算是娶了我，你们王家人又不是多点墨水。可你们不这样想呀，你们的虚伪，让你们不惜代价来找孟家的麻烦，然后促成这桩婚事。结果呢，你们害的我最在乎的人成了植物人。”

    说到这里，孟青竹双手一动，两只手的食指与中指之间，竟是多了锋芒毕露的刀片。

    然后。

    当着所有人的面，孟青竹轻轻一动，便割开了王家老祖宗，以及孟家那位前辈的脖子。

    两位在家族内一言九鼎的老人家，瞬间殒命。

    “杀了她！”

    “给我抓住她！”

    “不要让她跑了！”

    众人惊慌之余，纷纷呼喊起来。

    可谁知道，孟青竹竟是忽然将那身红色的风衣扯开，众人这才明白这个女人为什么订婚宴要穿一件风衣，因为那里面是藏着枪的！

    而且不是藏着一把两把那么简单，是藏了足足四把枪！

    砰砰砰！

    “哈哈哈哈……”

    枪声伴随着大笑声，孟青竹开始了屠戮，将看到的所有人全部杀掉。

    整个王家顿时陷入了地狱之中，尤其是订婚宴中的那些人，躲避不及时的全部被打死了。

    没多久王家的护卫出现了，但还是被杀掉了很多，而打光了子弹的孟青竹也已经扬长而去了。

    终于报仇了！

    孟青竹畅快的大笑着，就像是陷入了魔道一般。

