    她发现这九个人的死法都是一模一样，在身后出现了飞刀，被飞刀射入脑袋，连死都不知道自己是怎么死的。

    这种小飞刀武魂她听都没有听说过，并且一次性能出现十五把，能从不同的风向攻击敌人。

    这说明飞刀的主人的控制能力可怕到让人恐惧。

    同时控制十五把飞刀杀敌，就连拥有一心多用秘法的七宝琉璃宗里都没有人能做到啊。

    想到这里，她心里不禁有些毛骨悚然，如果自己遇到这样的敌人……

    她的战斗经验虽然丰富，但这相当于同时被十五个人攻击，而且攻击方式还是无比的诡异。

    在不能使用魂技的情况下，她没有接下聂云飞刀的信心，即使她的魂力要远远超过聂云，但那有用吗？

    掌握这种武魂的魂师，怕是谁都很难近他的身吧。

    “这少年修为应该也不低，只是他战斗的时候根本没有多少魂力波动，我也不好判断。”女子目光闪烁，心中思考着。

    “或许，我需要和他联手。”

    面对聂云这种诡异的手段，她根本没有信心接下，唯有和聂云联手交好，她才不会与聂云对上。

    而且，那诡异的地狱路，她现在还没有多少信心能够安然走过，如果到时候两人一起进入，通过的机会无疑就大了很多。

    最重要的是，聂云很有可能和她一样，都是来杀戮之都历练的，并不是那种逃难到这里的堕落者。

    大家都是历练的，彼此之间就会更容易相信。

    而且在这杀戮之都内，两人合作，面对别人偷袭的危险就小了很多。

    ……

    当聂云从地狱杀戮场出来后，他发现那女子也跟着他出来了。

    女子的样貌虽然普通，但身材却极为出众，即使是见过无数美女的聂云，都不由得在女子身上多看了两眼。

    看见聂云注视她的目光，女子眉头皱起，不过发现聂云的目光似乎没有那种令她恶心的欲望后，她的脸色才缓和了下来。

    “你找我有事？”看见女子欲言又止的模样，聂云直接问道。

    女子点点头，“这里不是说话的地方，你到我落脚的地方去吧。”

    聂云点了点头，他对这个女子也有些好感，毕竟当初第一次见面时，对方就好心出手替他解决了一个偷袭者。

    而且这个女子身上并没有那种堕落者的疯狂气息，这也是他比较放心的原因。

    两人一路前行，来到了女子的住处，就是聂云隔壁的一栋楼。

    “我们还挺有缘分的，我就住在你隔壁。”聂云笑道。

    女子愣了一下，突然道：“中午就是你在隔壁战斗？”

    “是的。”

    “那个魂王女子呢？”

    “已经被我杀了。”

    聂云轻描淡写的样子，更加让平凡女子更加认定了聂云的不简单。

    “到底有什么事，你说吧。”聂云问道。

    “我想和你联手。”

    对这女子的想法聂云感觉很意外，但他并没有立马拒绝，“说说你的原因吧。”

    女子点头道：“原因有几点，一，我有冲击百场胜利的实力，我相信你也有，但如果我们两方一旦遇上，必定会死掉一个，我不希望是我死，你也不希望是你死，对吧。”

    “第二，这杀戮之都内，处处充满着危险，如果两人联手，那安全将会大大提高。”

    “第三，也是最重要的一个，你是不是想要走地狱路，然后获得杀神领域的奖励？”

    聂云答道：“不错，我并不是到这里面避难的，我会以最快的速度离开这里，杀神领域我也很感兴趣。”

    “那如果你活不到去地狱路呢？”

    聂云脸色微变，“为什么？”

    “因为杀戮之王不会轻易让人获得杀神领域的，因为获得了杀神领域的人，日后可以随意进出杀戮之都，并且还不受制约，可以使用魂技。这无疑威胁到了杀戮之王的地位，已经很多年没有人获得过杀神领域了，接近一百场胜利的那些人，杀戮之王会想方设法让他们加入杀戮之都，甚至可以说不择手段。以你的实力，在不能使用魂技的情况下，你能与整个杀戮之都对抗么？”

    “那你有办法？”聂云皱眉问道。

    女子点点头，“我有能让杀戮之王忌惮的东西，所以他不会阻止我获得一百场的胜利，并且进入地狱路。如果你答应我的合作要求，到时候杀戮之王若是想对你出手，我可以保下你。”

    “最后一点，地狱路里面极为危险，我敢肯定，无论是你和我单独一个人进去，都绝不可能通过地狱路，唯有两人联手，才有通过的可能。”

    女子不再说话，目光平静的看着聂云，话已经说到了这个份上，她相信聂云没有理由拒绝。

    聂云没有考虑多久，便同意了女子的联手计划。

    “我同意联手。”

    女子露出笑容，朝着聂云伸出手，“合作愉快。”

    聂云也伸出手和她握了一下，笑道：“合作愉快。”

    “这样吧，你住在我这里一楼，我住在二楼，大家也好有个照应。”女子说道。

    聂云同意了下来，“我还不知道你叫什么名字呢？”

    女子犹豫了一下道：“你叫我雪吧。”

    “那你可以叫我云。”聂云爽朗的笑道。

    雪看着聂云道：“你看起来年纪不大，不知道修为已经达到了哪个境界？”

    聂云也没有隐瞒，“我十二岁，修为也刚刚突破到三十七级魂尊。”

    雪吃惊的张大了嘴巴，难以置信，聂云击杀对手就如同砍瓜切菜一般，修为竟然只有三十七级。

    聂云猜到了对方的想法，笑道：“我手段比较诡异，在这里面连封号斗罗都不能使用魂技，我能越几十级杀敌也没有什么不能接受的吧。难道你后悔和我合作了？”

    雪摇摇头道：“和说得对，在这杀戮之都里面，修为境界和战力没有太大的联系，?既然已经选择和你合作，我又怎么会后悔呢。只是有些惊讶你的真实境界罢了。十二岁三十七级的魂尊，你的天赋让我震惊。”

    “恐怕你的天赋还更可怕吧，魂帝大人？”聂云似笑非笑道。

    女子脸色一变，脱口而出道：“你怎么知道的？”

    聂云的境界才魂尊而已，怎么可能看得出她的修为境界？

