    挨打！

    是真的挨打！

    在姜独的要求和孔言道亲自带着姜独，动用了知识高塔的资源。

    十位强者，从万古一重天，到万古九重天，一应俱全。

    还有一位源境强者。

    随后姜独的装备开始交由知识高塔的著名炼器师开始提升等阶。

    知识高塔可是整个鸿蒙界九大势力之一，所拥有的资源超越了姜独的想象。

    不过害人之心不可有防人之心不可无，在提升姜独装备等阶地时候，姜独全程都在看着。

    这些装备已经跟随了姜独很长的时间，可以说已经算是姜独的朋友，姜独自然担心他们出了意外。

    不过知识高塔并没有出现什么幺蛾子，接下来的时间之内，三点一线。

    挨打，看炼器，看书！

    日子过得充实且枯燥。

    本来姜独就是道境七重天的境界，此时在万古境的锤炼之下，境界就好像坐火箭一般的攀升了起来。

    挨打是真的挨打，不知道的还以为双方的战斗是生死之战。

    两周之后，姜独达到了道主的地步，不凭借任何的装备技能，姜独已经能够在万古境四重天的强者手中不败。

    当然，攻击力还是弱了点，毕竟没有使用技能和装备，若是想要击伤万古境四重天的强者还是差上一些。

    不过道境能够和万古境四重天的强者打的旗鼓相当，不遑相让的情况，已经让知识高塔这群万古境无比的钦佩了。

    谁都知道，姜独注定未来是要一飞冲天的，毕竟作为学者大人的学弟，这个身份代表着姜独的地位已经仅次于七位学者之下。

    未来成为一个崭新的学者甚至都指日可待。

    姜独为了不让自己表现的特别妖孽，已经非常努力的克制自己的实力提升了。

    可是完全压制不住，这实力就这样疯了一般，不断的提升，不断的提升，你就说气不气？

    终于，姜独迎来了道主之劫。

    六重大劫降临，可是姜独到了现在，基本上已经不怕劫难了，因为天劫就是过来给姜独增加能量之道的经验值的。

    渡劫成功，姜独达到了命境的地步，实力再次疯狂的暴涨。

    同时，姜独感觉自己与天地的联系加深，他看到了虚空之中一根一根的细线，那是因果线。

    姜独也看到了自己身上缠绕的因果线。

    白色的线代表善因，黑色的线代表着恶因。

    善因不一定得恶果，但是恶因一定会结恶果。

    善因就不用说了，地球上的每一个人基本上都有一根因果线缠绕在他的身上，无穷无尽一般。

    而恶因，却有好几根。

    姜独稍微闲暇了一下，便推算了这一个恶因的来由。

    第一个恶因，姜独不由得露出了一抹惊愕。

    竟然是天帝！

    不是简儿，而是之前妄图凭借冥河天河成就无上的那个天帝，现在可以称之为假天帝。

    这个假天帝竟然还没有死？

    姜独揉了揉自己的眉心，不应该啊，假天帝当初和自己一起进去极暗之地，而自己用破妄这个技能把他逼走。

    他无论是回到渊界，还是去往神州，似乎都是死路一条啊！

    人死因果线自然会消失，现在因果线还在，就证明着这个假天帝还没有死。

    那他去了哪里？

    姜独推算也无法推算出来，仔细的想了想，姜独凭借逻辑推断，对方很可能投靠了不详，甚至有可能化为了不详。

    另外一根黑线，姜独再次开始推断。

    咦，暗夜君主的人竟然没有全部死光，还有剩余？

    姜独警惕了一下自己，下次可千万不能如此马虎，杀人要除根，像暗夜君主这样的人，怎么可能会不让他一家团团圆圆呢？

    简单的推算出对方地位置，距离有点远，姜独现在暂时没有时间过去，那就回头再解决。

    第三根黑线已经不算是很黑了。

    而是呈现灰色，姜独推算了一下，这个人更是让姜独错愕。

    龙齐天！

    神龙王朝的皇主，那位战胜了他大舅，非要逼着自己娶他女儿的那个人。

    他竟然也没有死？

    姜独微微叹了一口气，脑海之中莫名其妙的出现了一个笑起来格外古灵精怪，差点能和自己比灿烂的女孩。

    嗯……没死算了，反正以后也不一定能够见的上面，见面也估计没有什么可能。

    毕竟姜独已经有了两个媳妇，还有一个离梦不想知道应该怎么处理呢。

    想想都头疼，算了，不想了！

    黑线很少，没办法，杀的实在是有些干净。

    在地球之上的地下势力，姜独渡劫面对四位无上者的时候，众生冥剑以可怕的速度全部杀光。

    渊界更是直接毁灭，应该就没有几个人活下来。

    而在仙古时代姜独又是无忧剑圣的弟子，没有任何不开眼的家伙愿意招惹，即便是招惹到姜独，除非成为玉朴始终和简儿师妹这样的存在，其他的很有可能直接寿终正寝了。

    来到鸿蒙界，姜独第一个敌人就是暗夜君主，杀的只剩下一个人。

    啊，敌人死的好干净啊！

    姜独露出了一个舒适的笑容。

    可惜这因果线没有什么粉红色的因果线，要不然姜独就知道到底有多少女孩子喜欢自己。

    想起来自己的粉丝聚集地，号为:“四九七三六零三五一”之中那么多女孩子，应该会有不少喜欢自己的。

    姜独不由得露出了一个幸福的傻笑，当然，姜独和你们是没有希望的，不知道会便宜谁家的猪崽子。

    咳咳咳……扯远了！

    言归正传！

    这一次闭关挨打，姜独便闭关了足足两个月的时间，两个月的时间，对于强者不过是弹指之间。

    姜独的实力达到了命境高阶，七重天的地步。

    现在的姜独，已经能够和万古境巅峰的强者拳拳到肉的对战起来。

    姜独本来想要挑战一下那位源境的大佬，可是因为孔言道的突然到来，不得不打断姜独妄图达到命主境的计划。

    “小独，要出发了。”

    这次孔言道的到来，他的脸上已经多出来了许多的凝重。

    “发生了什么事？”看到孔言道的脸色，姜独心中咯噔了一下。

    “最新消息，战神大世界已经彻底的毁灭，不详大军已经跨过了战神大世界的屏障，真正的在向着万界到来。”孔言道说道。

    “战神大世界？”姜独脸色大变，战神大世界可是属于顶尖大世界的势力，虽然比不上鸿蒙世界，但是其中的最强者甚至相比较于九大势力之主都可能不相上下。

    而这样的一个强大世界，竟然被毁灭了。

    “没错，现在整个万界之中，可能只有你拥有着魇魔的力量，而且也只有你有机会找到太古时代人族藏匿的事情，知识之匙的事情，拜托了！”孔言道郑重的说道。

    姜独深吸了一口气。

    没想到事情已经严峻到如此的地步。

    “学长，我想拜托你一件事！”姜独抱拳说道。

    “说！”虽然不过是两个月的相处，但是两人已经颇为的熟悉。

    毕竟每次看书，都是在学究的那个房间之中看，可以说是同吃同睡同学。

    “我所在的世界，此时已经变成了鸿蒙世界的附属世界，名为盘古世界，距离鸿蒙世界之外，坐标为37.62、45.21，还请学长帮我把本源之物送进这个世界之中。若是有可能，我希望盘古世界可以被学长暂时安置在鸿蒙世界之中，等待着我回来！”姜独深深地鞠了一躬说道。

    孔言道顿时将姜独扶了起来。

    “小独，严重了，你为知识高塔进入太古时代寻找知识之匙，本身就是极为冒险的事情，你所属的世界，我必定全力保护，若是世界毁灭，只有一个可能，那就是知识高塔覆没了。”

    得到了这样肯定的回复，姜独点了点头。

    “那就走，去太古时代！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

