    形同与月初比试，王也和诸葛两兄弟也来观战。

    诸葛青见到那个慵懒的身影靠近，便打了声招呼:“王道长，你还没回武当啊?”

    “是啊，这不是来看月初这小子比赛嘛。”王也打了个哈气，平时他都是睡到中午，这几天罗天大醮，搞得他睡眠不足。

    不过，黄月初这个人的具体水平到底如何，王也很好奇。

    “你那天使用的功法，到底是…。”诸葛青仍在耿耿于怀，他想知道，到底什么样的神技，能无视法则转动四盘。

    “别多问。”王也不打算多透露半字，他不想把诸葛青卷进来。

    “切，小气。”

    ……

    “风星瞳对阵黄月初，比赛开始!”复德道长高声宣布。

    黄月初看了一下手中的手表，现在十一点五十，还有三分之一注香的时间才至正午。

    天上的阳光，还被些许云朵遮避。

    “柳大爷，请上身!”风星瞳怒喝，浑身燃烧起黑色的炁，黑炁升腾而起，在空中凝结成一道炁门，柳坤生的妖灵体从中钻了出来，朝施术者飞去。

    风星瞳清楚黄月初的实力很恐怖，于是放弃前戏与试探，直接召唤妖仙，利用其强大的修为直接碾压黄月初。

    月初脑海中，响起系统的声音:【检测到对方正在使用《拘灵遣将》，系统开始复制。】

    【《拘灵遣将》复制程度:10】

    系统感应到敌意，开始自动复制。

    月初见状，抽出聚灵幡往地上一插，喝道:“以幡定中宫，聚灵阵，开!”

    “果然来了吗?”风星瞳面色一凝，道幡一出，爆发出强大的吸力，头顶飞行的妖灵被迫改变方向。

    星瞳品性优良，打败王并后，就老实把聚灵幡还给了月初，毕竟对方从未说过送给自己。

    “***，把柳大爷当猴耍吗!”观战的邓有才和邓有福，见自家柳大爷又被当绳子拉来拉去，顿时火冒三丈，恨不得冲下台暴揍比试的二人。

    “给我回来!”风星瞳将拘灵之法运转到极致，黑色的炁拉住妖灵，用力一拽，妖灵缓慢回到身边。

    聚灵幡只是下等法器，威力一般，自然比不上对方拘灵之法的控灵之力。

    月初祭出此器，只为了拖延星瞳出马的时间，好给自己准备的时间。

    “聚灵幡只能撑住十息，得抓紧时间了，奇门显像!”月初眉头一皱，竖起双指，奇门展开。

    “八神，朱雀!”

    黄月初调动八神之力，霎时间周身燃起熊熊烈火，一只巨大火鸟浴火而生，在天空中翱翔。

    这还不算完，黄月初拿出一袋朱砂和一根漆黑的狗尾根(小狗的小兄弟），将这两物朝火鸟身上一扔。

    火鸟张口吞噬朱砂与狗尾根，月初心中念动咒诀，大喝一声:“炼!”

    辅以月初独特的奇门术法，火鸟将二者炼化，通体火焰更加强盛。

    阳之精气曰神，阴之精气曰灵，灵或精灵，总归来说是阴物。

    黄月初猜测，这朱砂与狗尾根皆是至阳之物，不仅具有强大的驱邪功效，对这妖仙灵体定有一定克制效果。

    风星瞳见对方一顿操作，心中生出不好的预感，所幸妖仙之灵已摆脱聚灵幡的控制来到身前:“上身!”

    炁蛇没入体内，星瞳如之前那样身体发生了妖化，一颗颗橙色的鳞片从皮肤上长出来。

    “去!”黄月初作法完毕，右手一指，朱雀划过天际，带着大片火焰燃烧天空，狠狠撞向即将妖化成功的风星瞳。

    砰的一声。

    二者相撞，朱雀坠地，化为火焰龙卷，将一切焚烧殆尽。

    火势不断蔓延，不少观众怕被烧到，纷纷转移坐位。

    唯有二个年轻的术士，皆是用法术挡住了侵袭而来的火焰。

    王也有些奇怪，这火焰看似凶猛，但温度貌似不高，与凡炎无异，于是冲身旁的诸葛青问道:“你表弟这招朱雀，有些怪啊?”

    武侯奇门与风后奇门有诸多地方不同，王也不太明白。

    诸葛青笑道:“王道长，这你就不懂了吧，这招看似是朱雀，但其实……。”

    可他话还没说完。

    “喝!”一声嘹亮的怒喝从火海中传出，霎时间，火海中央，一股惊人的黑色妖气爆发出来，瞬间将所有火焰吞噬。

    硝烟消散，星瞳的身形显露出来，除了上身的衣物被烧毁大半，其它部位完好无损。

    这种程度的火焰，跟本伤不了他的妖仙体。

    王也被吓到了:“这就是拘灵遣将吗，这风家小子身上的灵，修为十分恐怖!”

    王也很清楚，与这妖仙化的风星瞳，风后奇门全开，甚至透支生命启用龟蝇体，胜算也不过三成。

    诸葛青望着场上的表弟沉默不语，开启奇门算了算时间，还有五分钟就要到正午了。

    “这股力量，真让人着迷啊!”风星瞳双目猩红，第二次感受全身奔腾的妖炁，心中生出一股超越凡俗优越感。

    “月初哥，这绝对的修为差距，你也无法逾越!”

    风星瞳左脚朝地面用力一踩，砰的一声，地面崩碎，一块大石破土而出。

    大石刚升至腰间，风星瞳转身一脚踢飞大石，大石瞬间激射而出，朝黄月初狠狠砸去。

    “坤字，土河车!”黄月初念动坤字诀，一块石柱破土而出，与那飞来大石撞在一起。

    砰，二石碎成渣。

    月初定睛一看，转眼之间，风星瞳已消失在原地，一股令人窒息的妖气扑背而来。

    “六合，黑琉璃，昆仑!”黄月初汗毛直立，转过身连续施展三道防御术法，双臂护在脸前，因为此时，一只长满鳞片的拳头已至面门。

    哐啷，好像玻璃碎掉的声音，星瞳的拳头直接轰碎了六合晶体，震碎了昆仑之炁，狠狠撞在对方的手臂上。

    “噗呲!”黄月初倒飞出去，狠狠砸在墙壁之上，一口血喷涌而出，若非提前前算了一卦，以他现在的修为，根本不可能反应不过来。

    之前的邓有福，只能把妖仙的力量，发挥出三分之一。

    可依靠拘灵遣将的逆天能力，以星瞳的修为，能保底发挥出其三分之二的妖力!

    “呼…呼，真是可怕啊。”月初艰难地从碎石中爬了出来，左手已经没了知觉。

    【拘灵遣将复制程度:50】

    【叮，系统提示，由于对方的拘灵遣将并不完整，只能复制一般半，恭喜宿主，获得《拘灵遣将上篇》。】

    “月初哥，认输吧。”风星瞳看着气喘吁吁的黄月初，不想再动手了，妖仙的力量太强，他赢定了。

    “你真觉得，你赢了吗?”黄月初擦了擦嘴角的鲜血，冲着对方微微一笑。

    ……

    天师府会客厅。

    诸位大佬正看着直播。

    “哦，amazing!这位少年的能力，简直令我大开眼界!”老巫师看着妖化的风星瞳，忍不住惊叹道，在他们英国弗拉梅尔学院也有天才。

    赛场上的风星瞳，表现出了远超年龄的实力。

    斯利普沉默了，如果此时，是他和那妖化少年战斗，胜率不超两成。

    老天师等人，倒是见怪不怪，八奇技的奇，不只是神奇，更是一种打破常规的奇迹。

    “看了，是这位名叫风星瞳的少年，赢了啊。”老巫师下结论。

    黄月初也表现得很出色，但修为的差距，是很难弥补的。

    “院长，我倒认为，黄月初这小子，会赢。”老天师捋着白胡子笑道，他看着黄月初那自信的微笑，仿佛一切，都在他掌握之中。

    “不可能，这样吧，如果黄月初赢了，我的私人藏品给他任挑一件。”老巫师发话。

    陆瑾这老顽童一听，顿时来了兴致:“塔伯院长，这可是你说的，我这挂名徒弟若是输了，我陆瑾，也双手奉上珍藏宝贝。”

    “ok，就这么说好了。”老巫师见有人要送礼，那有不收的道理。

    风星瞳占据绝对优势，这波怎么输?

    老天师无奈道:“你们真是，一把年纪了，还较这种劲。”

