    “嗯？”

    萧逸看了眼一旁的这支猎妖队，皱了皱眉。

    “一个圣王境六重，两个圣王境五重，外加一群天极境。”

    “也敢来惹金焱圣蟒？”

    萧逸自语了一声，摇了摇头，大手一挥。

    这支猎妖队还未反应过来，已被震出了火焰屏障之外。

    屏障外，一众猎妖师面露惊骇。

    “此人好厉害的实力，竟能将我们圣刀猎妖队毫无反抗之力地震出屏障之外？”

    几个猎妖师惊讶说着。

    “不过，金焱圣蟒可是圣王境巅峰妖兽，他独自一人，能对付？”

    “还不如让我们留在里面，一起斩杀之。”

    中年人闻言，摇了摇头，“这紫炎易霄，是半年前才在我们四方域声名鹊起的武者。”

    “自成名以来，从无败绩。”

    “甚至有传言，他几乎将四方域的所有险地、所有妖兽森林，都闯了个遍。”

    “短短半年时间，猎妖殿、炎殿、药尊殿，三殿的榜首任务、高额悬赏任务，几乎全被此人包揽完成。”

    “此人的实力，远超我们的想象。”

    “至于一起斩杀？”中年人嗤笑一声，“自这紫炎易霄扬名以来，从来都是独来独往，可没人能和他一起行事。”

    “为什么？”身旁猎妖师问道。

    “不知。”中年人摇了摇头，“或许，是他性格如此，惯了独来独往。”

    “又或者，他所闯的险地，尽皆危险无比，无人能与他结伴吧。”

    ……

    屏障之内。

    萧逸冷眼看着面前这庞然大物。

    嘭…一股紫炎凝聚于手中。

    金焱圣蟒，斗大的头颅中，那双阴冷的蛇眼看着紫炎，明显露出一丝恐慌。

    它已经记不得自己多少次败在这紫炎之下，又多少次重伤逃离了。

    哒…巨大蛇尾，重重敲击在地上。

    庞大的身躯，瞬间朝萧逸袭来。

    虽感到恐慌，但终究是妖兽，凶性十足。

    啪…巨大的蛇尾，重重轰来。

    萧逸一拳轰出。

    嘭…一声爆响。

    萧逸直接被撞飞十数步，看了眼手臂上，一道明显的白痕，极其醒目。

    金焱圣蟒的力量，竟巨大如斯。

    吼…一股金色火焰，喷发而来。

    这一次，萧逸倒是不躲不闪。

    一瞬间，金色火焰将萧逸吞没其中。

    以萧逸为中心，周遭地面悉数在高温火焰下融为焦土。

    金焱圣蟒阴冷的眼眸上，露出一丝得意。

    不过，这丝得意很快又化作了惊恐。

    因为，金色火焰忽然消散，露出了里头完整无损的萧逸。

    “金焱圣火，威力果然不错。”萧逸冷笑一声。

    嗖…金焱圣蟒，瞬间再无战意，转身便逃。

    金焱圣蟒，最大的实力，来源于它那巨大的力量，以及操控着的恐怖火焰。

    可这两样手段，丝毫奈何不了萧逸。

    自然的，它再无战意。

    萧逸摇了摇头，“本来还想练手一番，算了。”

    嗖…萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    前方，金焱圣蟒逃离的速度极快。

    不过，周遭已被火焰屏障包裹，萧逸也并不担心。

    萧逸指尖一凝，一道紫炎气息顷刻激射而出。

    轰…紫炎气息，直接穿透了金焱圣蟒的身躯，随后重重轰于地面，发出一声爆响。

    金焱圣蟒巨大的身躯，瘫倒在地。

    萧逸瞬间追上，冷冷地站到了那巨大头颅之前，“孽畜，这一次你逃不掉了。”

    嘶…金焱圣蟒吐着金色的信子，巨大的头颅朝萧逸袭去。

    对比金焱圣蟒的巨大身躯，萧逸的小身板，不值一提。

    萧逸不躲不闪。

    金焱圣蟒眼眸中，露出一丝冰冷，它有自信，若是能将面前人类吞入腹中，腹中的金炎，必能将这人类焚烧成焦炭。

    “哼。”萧逸冷哼一声。

    堪堪在那巨大头颅噬来时，他的手，动了。

    “怒炎…指。”萧逸冷喝一声，身影亦在一瞬动了。

    身、手，同一时间宛若一道道幻影，玄妙而动。

    一个呼吸之后，幻影悉数消散。

    唯指尖，抵在了金焱圣蟒巨大的头颅之上。

    就是这宛若轻轻的一点，整头金焱圣蟒，顷刻动弹不得。

    萧逸冷漠地收回了指尖。

    指尖落下的瞬间，金焱圣蟒巨大的身躯上，一道道火焰光芒闪烁。

    光芒，或紫色深邃，或青色疾猛，或金色狂暴…

    一连八十多道火焰光芒，在金焱圣蟒的身躯上爆发。

    一道道光芒，从内而外爆发，宛若一把把火焰利剑穿透身躯。

    待得光芒闪烁消散，金焱圣蟒那巨大的身躯，轰然倒下，身上再无生机。

    “呼。”萧逸轻轻吐出一口浊气，随后脸上尽是喜色。

    “吸。”萧逸走到金焱圣蟒的尸体前，大手一挥。

    一股股金色血液，从尸体中涌出，随后被萧逸快速吸摄。

    他追了这头金焱圣蟒，整整十八座险地，为的就是这些金色血液。

    金焱圣蟒，位列圣王境巅峰妖兽，同时，又是极其稀有罕见的妖兽。

    就萧逸来说，他闯荡四方域半年，游走无数险地，也仅仅是遇到过一头金焱圣蟒罢了，便是面前这一头。

    金焱圣蟒，一身力量，来自于这些金色血液。

    或者，准确来说，是来自于金焱。

    金焱，本是一种极其刚猛的火焰；但却偏偏被金焱圣蟒这种妖兽所掌控。

    要知道，蟒类妖兽，乃是冰冷妖兽，通体幽冷，性格亦是阴冷。

    一热、一冷，两种截然不同的气息和属性，出现于一头妖兽之上。

    便是这种幽冷的属性，生生中和了金焱的刚猛属性。

    两者的结合下，更是诞生了一种新的火焰，名唤金焱圣火。

    无论是金焱，还是金焱圣火，都是位列一流火焰，而且极为稀有。

    金焱，更是被誉为一流火焰中的最强火焰，威力极其强猛。

    而金焱圣火…

    半个时辰后，待得萧逸将金色血液吸收殆尽。

    体内控火兽武魂，明显多了新的力量。

    嘭…萧逸手中凝聚出一股金色火焰。

    火焰，平和无比，安静至极。

    萧逸轻轻凝聚出一道剑气，在手臂上划出一道血痕。

    手臂上，当即鲜血直流。

    “去。”这时，萧逸低喝一声，金色火焰覆于手臂伤口。

    嗖…几乎是金色火焰覆盖而过的瞬间，伤口瞬间痊愈。

    ......

    第一更。