    “除非我死了，不然楚辞休想踏入我们家的门。”李怀玉撂下了最狠的话。

    赫连兰若看着母亲，眼神里带着无奈，或者说淡淡的忧伤，并没有跟母亲争辩了什么，只是淡淡地回应了一句，

    “她不一定需要进我们的家，我可以出去。“

    换句话说，如果母亲没有办法接受楚辞这个媳妇，她只能选择失去　一个儿子。

    “你敢——”李怀玉歇斯底里到。

    赫连兰若没有再回应这个问题，只是说了一句，

    “有点晚了，妈，早点休息。”

    然后不等母亲回应，打开书房的门，走了出去。

    这会儿正好赫连兰翊回来了，

    “大哥——”

    赫连兰若点了一下头，应道，

    “我先回竹园了。”

    然后绕过了赫连兰翊朝着门口走去。

    赫连兰翊有些不明所以地转头看向书房里的母亲，只见母亲这会儿指着大哥的手都在颤抖，气得不轻。

    “妈，怎么了？”赫连兰翊进了书房，不解地问道。

    “我快被你大哥气死了，楚辞到底哪里好了？他为什么就非她不可！”李怀玉气急败坏到，有些失去理智了。

    “妈为什么要反对大哥跟楚辞复合？”赫连兰翊看着母亲，颇有些不解地问道。

    毕竟一开始楚辞就是母亲选的。

    如果不是后来的变故，楚辞跟大哥已经在一起这些年了。

    照理说，母亲应该对楚辞是满意的才是，现在这样强烈反对，倒是让人有些想不明白，是因为什么？

    虽然这是大哥的事情，他也不方便干涉，但对于母亲反常的行为，他实在有些难以理解。

    “兰若的妻子，以后就是我们赫连家的长媳，是我们赫连家的门面，楚辞胜任不了这个重担。”李怀玉避重就轻地应道。

    “如果楚辞胜任不了，当初为什么选她？”赫连兰翊反问到。

    “当时根本没想过让她跟你大哥结婚，只是需要她帮你大哥生个儿子而已，自然就不用考虑这些。”

    “妈——”赫连兰翊简直不敢相信，这是母亲说出来的话。

    “这件事你就别管了，妈有分寸。很晚了，妈也累了。”李怀玉也意识到自己的失言，有些烦躁地说道。

    “确实有点晚了，妈先休息，晚安！”赫连兰翊回应道。

    李怀玉上楼去了，赫连兰翊回到了兰苑。

    虽然说大哥的婚姻，跟他没有直接关系，但和楚辞在一起，起因却是因为他。

    如果他不是昏迷不醒，或者说早点醒来的话，大哥就不用牺牲自己的婚姻，来保全他的股份了。

    而目前更不可思议的问题是，大哥跟楚辞之前并没有正式登记，换句话说，他们之前并不是合法夫妻。

    所以，母亲现在反对的理由，之前觉得荒唐，现在却似乎有些站得住脚了，但依然很牵强。

    他想不明白母亲如此强烈反对的原因，如果说不满意楚辞，那照理说之前见应该不会选她，哪怕只是需要一个代孕的人，以母亲的性格，也不会随便找一个人选，显然楚辞有某些母亲看中的优点。

    既然楚辞并没有那么不堪，而且现在大哥跟楚辞有了感情，两个人在一起，就是顺水推舟的事情，母亲这会儿却强烈反对，就让人颇为费解了。

    难道是因为接触过程中，对楚辞产生了一些其他的看法？

    他虽然认识楚辞的时间不是很长，但两个人也共事了一段时间，对她的性格多少也是有些了解的。事实上，他对她的工作能力颇为赞赏，而且性格低调，务实，照理说，这样的性格应该也算是比较讨喜的。

    赫连兰翊对于母亲如此强烈的反对，也有些糊涂了。

    跟母亲闹得有些不欢而散的赫连兰若，回到了竹园。

    春意看到大少爷回来了，一身疲惫的样子，也不敢多问，只问要不要给他煮点宵夜？

    赫连兰若说他有点累，想早点休息，让春意不用忙了，就径直上楼去了。

    洗了澡的赫连兰若站在窗前，有想抽烟的冲动，但最后还是忍住了，毕竟身体状况并不允许。

    赫连兰若知道母亲有她的顾虑，楚辞的身世是料想不到的意外，但他也很明白自己在做什么，既然作出这样选择，就愿意承担相应的结果。

    而且他也不是三岁小孩，并不希望自己的人生，一直由母亲来安排。

    以前他没有选择的余地，现在兰翊回来了，他自己的路，他想自己走。

    因为赫连家的在商界的地位，今天受邀来参加赫连寿宴的人都是各界举足轻重的人物。

    赫连城的寿宴，将在赫连家的举行，赫连家一早就忙开了，安保措施也尽量做得滴水不漏。

    楚辞下午请了事假，也是为了能够以最好的形象站在赫连兰若身边，同时今天赫连家将公开宣布她和赫连兰若的婚讯，也是她人生中的一件大事，她自然也很重视。

    事实上，她昨晚就开始失眠了，也许是因为她和兰若这一路走来不容易，也许是因为终于可以和赫连兰若终成眷属，万般滋味在心头，让她一下子就失眠了。

    睡眠不足，也没有影响到她今天一早就起床，精神抖擞的去上班。

    只不过一上午，她都没有办法跟平时那样，精神专注地做事，不时地走神，果然面对着人生大事，她也做不到超凡脱俗。

    下午，赫连兰若安排江枫过来接她去做造型。

    结果来接她的人却不是江枫，而是赫连家的司机，跟她说，赫连兰若临时有事安排江枫去做，就改为由他来接送她。

    楚辞虽然觉得有些意外，但也没有多想，上了车。

    车子开了一段时间后，还没到造型工作室，楚辞开始觉得奇怪，转头看向窗外才发现这条路根本不是去以往她去过的那家。

    “是不是走错路了？”楚辞迟疑地问了一句。

    “没有，大少爷说今天是你们重要的日子，得换个更好的造型室。”司机一边开车一边解释到。

    楚辞疑虑顿时加深，虽然今天将会在寿宴上宣布他们的婚讯，是他们人生重要时刻，但赫连兰若应该不至于为此特意帮她重新选一间造型室。

    楚辞从包里拿出手机，正想给赫连兰若打电话，江枫的电话刚好打来——

