    第493章 无人可挡！光影帝皇现世

    第五百零六章  无人可挡！光影帝皇现世

    “呵，喜欢玩捉迷藏是吗？”

    恶水踱着轻轻的步伐缓缓靠近那个阴暗的角落，手中徐徐升起一个深蓝色的能量球。

    其中蕴含着令人胆寒的强大能量，分分钟可以秒杀一个王级上位神祗。

    “出来吧你！”

    炮弹般的能量球猛地发射, 强烈的冲击波瞬间将那拐角炸出了一个大窟窿。

    恶水细长的妖瞳猛地一惊，骤然转头。

    “锵！”

    一把冒着黑烟的锋利短刃从半空中冷不丁得刺出，狠狠刺在了一个由蓝色能量凝结成的护罩之上。

    强大的力道竟将刀刃刺入护罩两指深，要知道这可是主神巅峰施展出的防御之术。

    “哼！”

    恶水冷哼一声，身前的护罩应声破碎，将绷带男子猛地震退。

    紧接着荡开的能量化为道道水纹细针，暴雨般朝着前方爆射而去！

    绷带男人猛地后撤, 翻身落地之后一刻也没有停留，再度隐匿在了大厅的阴暗之中。

    “突突突！”

    看似绵软无力的水波激射在地面上，楞是轰出了一片坑坑洼洼。

    “我让你再藏！”

    此时门口的恶土咆哮一声，浑身爆发出骇人的嗜血之气，随后猛地双掌击地，一个覆盖整个酒店地面的法阵迅速浮出。

    澎湃的能量顿时充斥整个酒店。

    “噌噌噌！”

    下一瞬，无数根坚硬岩石结成的利刺猛地从地表射出，密密匝匝封锁了整个一楼。

    “咻咻！”

    绷带男人眼见自己的屁股就要被射成筛子，立马飞身跃起，闪转腾挪间躲开无数由下而上的攻击。

    “不藏了？受死吧！”

    此时隐怒许久的恶水猛地发力，背后能量汇聚，冷不丁长出数百道触手，疯狂抽动着朝半空中的那道身影捆去！

    “妈蛋的！”

    绷带男人怒骂一声，手中的黑色短刃疯狂挥舞，砍落了无数的触手。

    可惜，密集如雨的触手源源不断，根本无法砍尽。

    眨眼间，绷带男人全身上下被触手缠绕得没有一丝缝隙，仅剩的一点视野也逐渐被遮蔽。

    “哇哦, 真美妙的味道！”

    恶土咧着嘴，修长的舌头垂落在地。

    下一刻，他的脊背高高弓起，身子宛如野犬般飞扑而起，凌厉的爪子在地面上留下深深的沟壑。

    “砰砰！”

    如同一头发了疯的野犬，弹簧似的四肢在墙壁上四处窜跳，朝着楼上极速爆扑而去。

    “呀啊！”

    绷带男子使劲挣扎着，露出的一只眸子正好看见恶土朝宁远所在的楼上飞扑去。

    “给我站住！”

    伴随着他一声怒吼，那被触手缠绕着的球状物猛地抽动，随后就像一个涨破的气球般猛地炸裂！

    “嘭！”

    一声巨响携带着强势的冲击波席卷开，惹得恶水再度施展起护罩。

    一股黑烟在这一时刻以鬼魅般的速度窜出，眨眼间便来到了那疯狗恶土的背后。

    “吼！”

    只听见恶土一声嘶吼，随后他那强壮如牛的身子就像是被一股力量死死拽住一样，居然在墙壁之上动弹不得。

    回头怒视，绷带男子全身绷带源源不断地渗出黑烟，一股令恶土都心悸的强悍气息铺面而来。

    而其手臂此时正死死抓着他的脚踝，在恶土难以置信的目光中，他的身子被当成一个流星锤，猛地被拽至半空！

    “呼呼！嘭！”

    在空中连续抡出好几个完美的圆圈后重重砸在了酒店的地板之上，轰出了一个五米深的巨坑！

    “给我老老实实待在这！”

    正当楼下打得不可开交之时，黎思也来到了宁远所在的房间之外。

    “得守住他，不然我们做的一切都付诸东流了！”

    坚定信念的黎思手中不知不觉多出了一柄左轮、手枪，枪口冒着诡异的金光。

    很明显这是一把附魔之后的武器，让实力只有王级上位神祗的他有信心守住房间的入口。

    “噔噔！”

    还没等他稳住心神，一阵诡异的脚步声在酒店的楼顶传来。

    他的注意力不禁移动到了天花板之上，天花板的每一次震动都让他的心眼子提到了巅峰。

    “轰！”

    正当他将枪口缓缓抬起对准声响发出的位置之时，身后的天花板猛地坍塌！

    一道身影快若闪电地穿梭而下，还没等黎思反应过来，一把闪烁着寒芒的剑刃从空气中凭空爆射而来。

    “噗呲！”

    割破空间的凌厉长剑一闪而过，深深刺入了他苍老的肩膀之中。

    强大的冲击力使其整个身子倒飞出去，接连砸破了好几个房间的墙壁才淹没在一阵废墟之中。

    血腥的气味瞬间弥漫整个楼道，粘稠的鲜血布满地板。

    此时一道身影从烟尘中缓步而出，一个踏步直接来到那堆废墟之上。

    “啧啧啧，区区一个王级人类，怎么有胆子挑战我？”

    恶金藐视地盯着那一堆废墟，骤然附身而下，右手就像钳子般猛地穿透岩石，一把将奄奄一息的黎思揪了出来。

    “说！人在哪？”

    那一双血红的邪眸就像是几百年没吸血的吸血鬼般可怖，在他的审视下黎思大气都不敢出。

    身为新任的五大暗影护法的最强战力，恶金的实力堪比近卫瑰葵，也是达到了准大帝的层次。

    在暗影护法中首屈一指的强大存在，其余的四人也是达到了主神巅峰级别。

    “你······你找谁？”

    “装傻？”

    恶金邪笑着摇了摇头，腹下难以预料地伸出另外的两只手臂，只不过这两只手臂皆是由两把凌厉至极的剑刃构成。

    “咔擦！”

    两把剑刃不由分说地直接残忍刺入了他的两侧肋骨，疼得他整个身子就像触电般颤抖

    不停。

    “快说！”

    “轰隆隆！”

    “嗯？”

    倏忽，地板的一阵剧烈晃动惹起了恶金的注意，猛地将两把剑刃拔出，他那狰狞的面孔上多出了一抹玩味。

    “原来是在这啊，桀桀桀，我来了，帝皇陛下。”

    迈着可怖的步伐，恶金修长过膝的四只手臂全部化为四把锋利的长剑，转眼间便来到了宁远房间的门口。

    眼看宁远就要被自己按在地上摩擦，他的心中开始了狂欢！

    “他身上有伤，绝不可能是我的对手！”

    “憧憧！”

    “嗯？”

    盯着不断摇晃发出巨大动静的房门，他的心中不由得流出一丝疑惑。

    从房门的夹缝中流出的那奇怪的能量波动让其罕见地忌惮了起来。

    “暗黑能量？不对！”

    “嘭！”

    突然，房间门被一股强大的力道轰然击成碎渣，身在门后的恶金脸色大惊，可惜还是被这股力量轰得极速倒飞出去。

    他的身子就像炮弹一般在砸爆了酒店的墙壁之后仍然在地面之上滑行了近千米才缓缓停下。

    胸口已是鲜血淋漓，狼狈不堪！

    “哪里来的臭虫子！挑衅挑到你爷爷头上来了？”

    (本章完)

