
第113章赵炎杀狗

吼！吼！吼！

几百斤的藏獒站起来比人还要高，扑在赵炎的身上，想要将赵炎扑翻在地。

不过它任凭如何的用力，也根本别想掀翻赵炎。

赵炎用手揪住它脸上的长毛，它无法前进一步，只能吐出猩红的舌头，哈呲哈呲的向外喷腥味的气息。

“给我躺下！”赵炎又是一声暴喝。

双手同时发力，顿时将这只几百斤的藏獒掀翻在地！

“吼吼吼！”

藏獒没想到被一个小小的人类给掀翻，它疯狂的挥舞自己的四只爪子，想要爬起来。

可是，它最多只能在赵炎的胳膊上拉出一些皮外伤，根本不能翻身站起。

赵炎在修炼血佛炼体诀以后，臂力无穷，双手压住这只藏獒的脑袋，就是不让它起身。

随即，赵炎又一抬手，雪亮的锋钢锯条在阳光下划出一条弧线，猛的刺入这只藏獒的脖颈部位。

“嗷！”这只油光水亮的藏獒，顿时疼得嘶吼。

赵炎又用力一拉，割断其大血管，顿时鲜血洒落一地，可就算这样，这只藏獒还在使劲的挣扎。

正在此刻，背后又传来小石头的尖叫之声。

原来另一只藏獒想要去咬小樱，小石头连忙上来挡住小樱，这只藏獒顺势将小石头扑倒在地，张开獠牙大口，想要咬住小石头的脖颈要害。

好在小石头机灵，猛得躲开。

藏獒一口咬在了小石头的肩膀上，顿时疯狂的撕扯，血肉模糊。

赵炎脚下猛的一踢，将尚未死透的藏獒远远的踢飞，转身走回小石头的身边，一把揪住这只藏獒额头上的毛发，另一只手中小刀猛的插进藏獒的口中，一阵乱捅，这才将这只藏獒的血盆巨口撬开。

小石头的肩膀上，已经受了不轻的伤。

“哗啦！”

吼吼吼！

又有几只藏獒被放了出来，拖着长长的铁链，疯狂的扑向这边。

在后方远处，两个养藏獒的山民口中还在不断喊道，“咬！咬死他们！”

正在此刻，藏獒场大门方向传来嘭的一声巨响。

一辆绿白相间的出租车撞破大门，直接冲了进来，圆脸司机一个急刹车伸手推开门，说道，“快上来！”

赵炎连忙将小樱他们三个孩子塞进车里，可是这时，又有三只藏獒来到了他的身后。

一只咬住赵炎的腿，另一只咬住赵炎的胳膊，还有一只想要将赵炎扑倒。

车里三个孩子看得脸色苍白，一阵惊叫，圆脸司机惊呼道，“行不行啊？快走！”

赵炎关上车门，手臂猛的发力，使用“蟒血”状态，一拳打在一只藏獒的脸上，将其打飞。

“你把车开到外边等我！”赵炎吩咐道。

“好的。”圆脸司机带着小樱他们，开车冲出藏獒场。

赵炎这下再无顾忌，对扑上来的藏獒，全力出手。

当他血佛炼体诀修炼到蟒血阶段以后，还没有遇到什么势均力敌的对手，这些藏獒却是刚好成为他练手的对象。

只见他的拳头，变得巨大无比，手臂上一条条血管如同青黑的蟒蛇，盘旋而上。

轰轰轰，赵炎接连三拳打在一只藏獒的脑袋上，打得它嗷嗷乱叫。

然后，赵炎又手起刀落连砍数刀，直接将藏獒的脑袋砍下。

此时此刻，李雨婷驾驶的警车也已经进入林州市的境内，这时，他的手机响了起来。

来电话的是林州市警方，根据他们的调查，发现在二道沟乡黑松大队的通达工业品仓库改建成的藏獒场，很有嫌疑。

“我现在就去和你们会合！”

又是十来分钟以后，李雨婷终于见到了林州市警方的人员。

在这些当地人的带领之下，一众人等冲进通达工业品仓库，眼前的景象让他们目瞪口呆。

只见，满地是血，倒了一地的全部都是死掉的藏獒，数量多达二十多只，景象实在是让人震惊！

李雨婷看着眼前的景象，直接是目瞪口呆，“这就是那小子干的吗？我的天！他的战斗力这是有多强？”

而与此同时，赵炎已经带着三个孩子踏上了返回的路程，后边的扫尾工作，就交给李雨婷了。

将朱福生送到医院，好歹保住他的一条老命，不过他再想祸害女孩子已经不可能了！

在两个小时以后，朱福生的两个儿子朱旺发朱旺才都赶了回来，看见他们老爹的惨状，他们气急败坏。

更加让他们怒火中烧的是，赵炎杀掉的二十多只藏獒，价值是一个天文数字！

他们的经济损失，堪称惊人！

“好你个赵炎！我爸爸也没把那小姑娘怎么样，你就把我爸爸弄成这样！还杀掉了我二十多只纯种藏獒，尤其是其中那一只青狼獒别人出我380万我都没有卖！”朱福生的大儿子朱旺发咬牙切齿的说道，“赵炎，你以后别想有好日子过！”

朱福生的二儿子朱旺才皱眉说道，“我调查过这小子，好像有些背景！而且他自己，也是高考状元，想要跟他玩狠的可能不行！”

朱旺发道，“暗的不行，那就来明的！我要告他恶意伤人，废了我爸；我还要告他杀掉我二十多只藏獒，造成我巨大经济损失，我要他赔钱，赔得他倾家荡产！”

朱旺发嘴上说得很凶，可是赵炎的恶意伤人这件事，他并不敢过分追究。

因为他朱家父子自己屁股也不干净，何况朱福生绑架小樱在前，如果要追究赵炎，就先要追究朱福生！

因此，朱旺发反而又花费了不少金钱和关系，将这件事压了下来，互不追究。

而赵炎杀掉他二十多只藏獒的事情，却被他紧抓不放，很快赵炎就被他告上法庭，朱旺发要求赵炎赔偿他二十多只藏獒的经济损失三千多万元！

为此，朱旺发还花大价钱请来了一个最好的律师，发誓要让赵炎倾家荡产。

“小子，废了我爹的事情暂时不跟你计较，先让你赔钱！”福生肉食制品厂的办公室里，朱旺发咬牙切齿的说道。

这个案子对赵炎来说并不利，法院最后很可能也要赵炎赔偿一部分的责任，不过，就算是1/3的责任，也要赔偿1000多万，赵炎哪有钱来赔给他？

听说这个消息以后，苏冬梅忍不住走出来为赵炎做了一个报道，没想到这个电视报道造成了一定的影响，无心插柳的帮小樱找到了亲生父母！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994540"  chaptername="第113章  赵炎杀狗">加入书签</a>
</div>
