    兰嫂被封震西的暴怒吓到。

    他浑身都哆嗦起来，直挺挺的脊背，像是要诈尸般的，几乎从床上跳下来。

    眼神中的愤怒跟恨意，燃烧着！

    兰嫂赶紧安抚他：“老爷子，您消消气，注意身体啊，你可千万要注意身体！”

    封震西根本就听不下去兰嫂劝解的话。

    他一手抓着床侧，一手死死攥住兰嫂的胳膊。

    力道之大，干枯的手像是铁钳一般。

    疼得兰嫂直皱眉头！

    封震西咬牙切齿，眼眶发红，怒骂着：“要不是那个小戏子煽风点火，事情不会变成这个样子！”

    “我成了罪人啊，对顾家忘恩负义的罪人啊！！我封震西活了这一辈子，什么时候做过这样不仁不义的事情！”

    “顾家落到这个下场，我是要被人戳脊梁骨骂的啊！！

    “我真的恨不得一头撞死在顾家老爷子面前！”

    封震西气呼呼的喘气，每一个字都是从齿缝里蹦出来的。

    他越说越恨：“都是她！都是这个祸害！蛊惑了御琛，还蛊惑我的小曾孙！搅的整个封家不得安宁！”

    “哪里来的低贱东西，竟然还让御琛承认她的身份，封家的少夫人，我的孙媳妇！死都不可能是她！”

    封震西骂到最后，几乎是大声吼叫出来的！

    如果不是阮乔横插一脚，雅柔那孩子也不会被逼急，一念之差做了错事！

    如果不是阮乔出现，恐怕封顾两家早已经是亲家。

    顾雅柔就会安稳的嫁进封家。

    他的小曾孙如今也安安稳稳留在他膝下。

    让他可以含饴弄孙，享天伦之类！

    而不是像是现在，成了一个背信弃义，被人唾骂的罪人！

    封震西对阮乔的怒跟恨，在此刻达到顶点！

    他扭头，嘴唇哆嗦的跟兰嫂说。

    “我绝不能放任那个祸害嚣张下去，有我在一天，封家就不能败在这种小戏子手里！”

    兰嫂胡乱的点头附和：“是是是，老爷子，您先消消气，你再这么动怒，医生说可是有再次中风危险的！”

    “要是再发病，您老可就危险了！”

    封震西咬牙，阴沉道：“我就算是死，也要先除掉她！”

    兰嫂吃了一惊。

    没想到事情都到了这种地步了，封老爷子还没放弃这种念头。

    “老爷子，您想做什么啊？这要是被御琛少爷知道的话……”

    封震西怒声：“我怕他知道？这个不孝子早就跟我撕破脸了，我倒要看看，他还能拿我怎么样！”

    他现在是下定了决心。

    不管付出什么代价，都要除掉阮乔。

    封震西怒骂了这一通，火气发泄之后，阴沉着脸开始谋算起来。

    “只要除掉她，后面的事情都好办了，过段时间，还可以想办法把顾家接回来，要是雅柔那个孩子恢复好了，再嫁进门来，也不是不可能的！”

    “这件事，得快点办，免得夜长梦多。”

    “哼，我也不想再看这个祸害继续嚣张下去了！”

    封震西长长舒了口气，命令兰嫂。

    “去，给我找几个人进来，我有事情要吩咐他们去做！！”

