    60陈飞，三班就靠你了

    陈飞踩下刹车，挂挡，熄火，拉上手刹。

    他抬起手擦了擦额头。

    三月的天气其实并不热，可是装甲车的驾驶舱狭**仄，空气流通较慢，再加上发动机散发出来的热量，所以他的四周热烘烘的，再加上头上戴了头盔，所以汗水涔涔流出，就像淌了水一样，后背全都湿透了。

    “陈飞，出舱。”

    史今拍了拍他，用手朝上面指了指。

    “明白。”陈飞把头盔摘下来挂在一侧，然后小心站了起来，猫着腰，慢慢爬出了驾驶舱。

    出舱后，风呼呼地吹来，清凉无比。

    “还是外面待着舒服！”陈飞叹了一声。

    他刚刚爬出舱门，外面“陈飞——陈飞——”的呼声就传了过来，低头一看，却是那些刚刚下连的新兵以及三班的人一起大喊。

    陈飞抬手朝他们挥了挥，之后，他从车上一跃而下。

    “陈飞，好样的！”白铁军率先一拳捶来，这家伙没轻没重的，打得陈飞一阵气闷。

    “陈飞，三班翻身有望了，哈哈——”甘小宁也大为高兴，一把就搂住了陈飞。

    “陈飞你小子行啊——”

    “真是看不出来！”

    “我们一直以为你是开玩笑呢，没想到你真的能干翻一班啊，陈飞，你牛-逼！三班以后靠你了！”

    三班的兄弟围着陈飞，叽叽喳喳说个不停。

    好一会儿，许三多才挤了进来，笑容灿烂，露出一口白牙：“飞哥，你好棒，我也想学开装甲车！”

    陈飞心情大好，抬起手拍了拍许三多的肩膀：“好，以后我教你！”

    “谢谢飞哥——”许三多笑得眼睛都快眯成一条缝了。

    最外面，成才看见陈飞朝他看来，连忙挤出一抹微笑，但他的心里却怎么也笑不出来。

    不过对于成才的异样，陈飞并不在意，他和大家说了几句后就和三班的人一起回宿舍了。

    “陈飞，坐！”

    陈飞才走进宿舍，一个舍友就立即把小马扎拿了过来，放在了他的身前。

    陈飞坐下后，白铁军立即把他的一条腿抬到了自己的腿上，笑嘻嘻地道：“陈飞，你辛苦了，我给你捶捶腿！以后咱们三班的装甲车驾驶就靠你了，你可要加油哦，一定要超过一班！”

    “陈飞，喝水——”甘小宁把他的水杯递了过来，里面倒了一杯温开水。

    “来，陈飞，擦擦脸！”伍六一也把拧干的湿毛巾递了过来。

    陈飞抬头，诧异地看着伍六一。

    伍六一瞪眼：“看什么看？这有什么好奇怪的？这是我们三班的光荣传统，你以后要是能课课都这么好，那你每一次训练完，我都给你端茶送水！你要是每一次比武都能赢，我们以后任你使唤！”

    陈飞忍不住噗嗤一声笑出了声：“班副，那你就准备给我当牛做马吧？”

    “你要是真有这个本事，我真的就给你当牛做马！”伍六一说道。

    陈飞没有继续在这个问题上纠缠了，他接过伍六一递过来的毛巾，擦了擦脸，然后端起水杯咕咚咕咚喝了几口水。

    实话实说，这样被大家拥戴的感觉还真是不错呢。

    “陈飞，从你刚才的表现来看，你的车技已经非常娴熟了，你比我们三班的任何一个人都好，而且也比一班的人要好，下个星期在比武中打败他们应该是没问题了，陈飞，三班的装甲车，以后交给你了！”史今拉了一个小马扎，在陈飞对面坐下，笑吟吟的说道。

    “班长，你放心，只要我在三班一天，别的不知道，装甲车驾驶这个课目，就没有人能踩在我们头上！”

    “好，陈飞，说得好！就冲你这句话，今天我请大家吃辣条！”一个兄弟豪气地说。

    “我请土豆片！”

    “我请牛肉干！”白铁军豪气干云。

    喝够了水，休息了一下，陈飞站起，走到自己的三号柜前，打开柜子，从里面拿出一个小本子和一支圆珠笔，然后找了一个小卓子，坐下，思忖片刻，开始认真撰写今天的训练日记，主要是把今天训练过程中的一些经验和教训总结一下。

    “陈飞，干嘛呢？”不知什么时候进门的史今凑过来看了一眼。

    陈飞没有藏着掖着，抬起头笑了笑：“班长，我把今天的训练做一个总结。”

    “写总结？”史今愣了一下，他仔细看了看陈飞写的内容，这才笑了起来，拍了拍陈飞的肩膀，说道：“这是个好习惯！我们连长也喜欢写总结，看来你跟他还真是有些像！”

    “连长也爱写总结？”陈飞一愣。

    史今点了点头：“每一次训练完成他都要写一点，多则一两千字，少则三言两语，但都要写一写，他说钢七连之所以能有今天，就是靠他写的总结。”

    钢七连的编制一直都在，但钢七连并非一直像此时这么优秀，前些年的七连其实也是垫底的，是高城当了连长后，抓了几年，这才慢慢把成绩提升上来的。

    “既然你想总结一下，那......这样吧，我也把我观察到的一些情况跟你说一下。”史今挨着陈飞坐了下来。

    “班长，你说。”

    “我觉得——”史今低头，组织了一下语言：“你今天其实做得很好的，比我都还好，但有一点我觉得你要改进一下，你太紧张了，随时都紧绷绷的，这个样子短时间还不觉得怎么样，但时间一长，会非常累，你的心态上要放松，不要觉得这个事有多么重要多么危险，你就把他当成吃饭喝水这些事一样，嗯，对，就像你们说的一样，把他当成一个游戏。”

    陈飞听了，先是一愣，继而恍然大悟了起来。

    怪不得他从车里钻出来之际手软脚软，还差点掉回驾驶舱了，原来是他太紧张了，精力消耗太大。

    看来这一点真的要改变一下了！

    这时，史今抬起头看着大家道：“同志们，陈飞的驾驶水平大家刚才已经看到了，已经相当不错了，是吧，不过我们还是不能骄傲，我听说一班也在想办法，所以——大家有什么经验和教训，都一一讲出来，讲给陈飞听听！我们要让陈飞的车技更高一点，我们要让一班把吃-奶的力气都使出来也追不上我们！”

    “班长，那我先讲一个！”白铁军连忙钻到了史今面前，笑嘻嘻地道：“陈飞，我讲一个我的教训，那就是过涉水场的时候，一定要一气呵成，中间不要换挡......”

    陈飞连忙拿起圆珠笔和小本子记了起来。

    【叮——你认真总结了今天的经验和教训，你也虚心听取了班里的战士们的经验和教训，你的驾驶技巧越来越娴熟了，你的装甲车驾驶+3，装甲车理论及维修+2，装甲侦察+2】

