    任重远几人不禁暗暗后悔，当初要是不跟这小子分道扬镳就好了，说不定雷玄藤就不会落到这小子头上，而会被他们几个收入囊中，要知道他们三个千辛万苦得到的长生根，和雷玄藤一比简直就是地摊货啊。

    　　

    　　    不过现在后悔也没用了，他们这时候除了流口水，其他什么也做不了。

    　　

    　　    好在，林逸这小子既然铁定第一，那就意味着马上要成为宁尚菱的乘龙快婿，一旦成为西岛驸马之后，那肯定就和霍雨蝶没有关系了，这是任重远唯一的一点自我安慰。

    　　

    　　    然而，此刻站在他身后的两个小弟，李玉州和孙宝路二人看到这一幕却是欲言又止！

    　　

    　　    之前霍雨蝶没有出来，说一句生死不明都不为过，所以他俩也就觉着没必要给任重远添堵，于是就没说他们之前在试炼之地看到的那件事儿。

    　　

    　　    但是现在，不仅霍雨蝶出来了，就连她这个野男人也跟着一起出来了，那他们俩可就必须要告诉给任重远知道了，否则这事儿要是拖到以后再曝光，让任重远发现因为他们俩隐瞒不报的缘故而平白戴了这么久的绿帽子，那非得当场发飙不可，他们俩可承受不起任重远的滔天怒火。

    　　

    　　    “那个……任哥，有件事儿我们俩得跟您说一声，您听了千万可要挺住啊。”李玉州小心翼翼的说道。

    　　

    　　    “什么事儿？”任重远回头看了一眼他俩这欲言又止的样子，不禁皱起了眉头：“有话快说，有屁快放！”

    　　

    　　    “呃，那行，任哥你千万要挺住啊。”李玉州小声嘀咕了一句，随即给孙宝路使了一个眼色，示意他来开口。

    　　

    　　    “任哥，其实霍雨蝶已经跟那个叫林逸的勾搭到一起去了，我们俩之前在试炼之地，亲眼看到她和林逸光天化日搞野合，这是一对不折不扣的狗男女啊……”孙宝路直言道。

    　　

    　　    “你特么在胡说八道些什么！”任重远二话不说一个巴掌就扇了过来，愣是把孙宝路扇得连转三圈，眼冒金星差点没给扇昏过去。

    　　

    　　    不是任重远不信他们，而是这事儿根本就没有可能，霍雨蝶是谁，那可是东洲晨骄双娇之一，冰山雪莲的清纯玉女，怎么可能随便就跟一个男人勾搭到一起去，还特么搞野合？这小子精虫上脑做梦呢吧！

    　　

    　　    “真不是胡说啊，我们给拍了照的，还不赶紧拿出来给任哥看！”孙宝路一手捂着高高肿起来的嘴巴，一边可怜兮兮的看着任重远，一边连忙催促李玉州拿出证据。

    　　

    　　    在任重远一副要杀人的目光逼视下，李玉州忙不迭拿出了数码相机，捣鼓了一阵后找到当时拍下的照片，小心翼翼的递给了任重远。

    　　

    　　    任重远接过来一看，顿时整个人都给惊呆了，虽说这照片拍得并不是特别清楚，但却足以分辨出上面两位主人公，这上面躺着的不是霍雨蝶又是谁！

    　　

    　　    看着照片上两人这奔放的体位，眼睁睁看着自己的女神竟然真的跟人野合，任重远整颗心都拔凉拔凉的，一瞬间万念俱灰，甚至连去死的心都有了。

    　　

    　　    “哟，没想到这位霍大小姐看着冰清玉洁，没想到还挺放得开嘛，可惜了啊！”旁边易笑天凑过来看了一眼，忍不住咽了咽口水，他对霍雨蝶可也是垂涎好久了。

    　　

    　　    “啧啧，我早就说她是个骚货了，任师兄你以前还不相信，现在眼见为实了吧！”姚嘉丽则不失时机的风言风语道，一直以来霍雨蝶在他们面前都是高高在上，一副不食人间烟火的女神姿态，现在总算给她打回原形了，压根就是一个不知羞耻的浪荡骚货啊！

    　　

    　　    “贱人！贱人！贱人！”任重远气得头顶都冒青烟了，咬牙切齿看着林逸和霍雨蝶这对狗男女，此刻他满脑子就只想两件事，干死林逸，然后把霍雨蝶这个贱货先J后杀！

    　　

    　　    只可惜，这里是西岛地盘，而且还是众目睽睽之下的行宫偏院，他任重远火气再大也只能先憋回去，否则稍有一动，第一个倒霉的就是他自己。

    　　

    　　    “任哥你先别急，出气这种事儿不一定要打打杀杀，我有个办法可以让这对狗男女当众下不来台，让任哥您一解心头之恨！”李玉州转着眼珠子献策道。

    　　

    　　    “你真的有办法？”任重远眼睛虽然还是喷火，但总算还有几分理智，闻言扭头看了他一眼。

    　　

    　　    李玉州连连点头，小声附耳说了一遍，听得任重远连连点头，满脸怨毒道：“好，就照你说的办，今天先让大家好好看看这对狗男女的真面目，之后我再找机会弄死他们！”

    　　

    　　    几人说话间，宁尚菱这边已经开始当众宣布结果，虽然说毫无悬念，但过场还是要走：“诸位，经过一众评委的交叉评定，本岛主正式宣布此次西岛试炼的最终获胜者，乃是来自北岛的林逸！”

    　　

    　　    全场并没有什么欢呼喧哗声，只是所有人看向林逸的目光都充满了艳羡，尤其康照明更是带着无比的恶毒，既然西岛试炼获胜，那么接下来就该宣布更加重要的重头戏了。

    　　

    　　    “按照之前生日宴定下的规矩，此次西岛试炼的获胜者，便可成为我女儿的未来夫婿，林逸，你可愿意吗？”宁尚菱的目光落在了林逸身上，目光之中多了几分不易察觉的欣喜，毕竟这可是她早就看好的人选，说一句人中龙凤毫不为过，更难得他与自己女儿本来就有感情基础，两人可以说是天作之合。

    　　

    　　    林逸看了一眼娇羞欲滴的宁雪菲，一时间心绪有些纷乱，回答了这个问题就意味这他将从此与宁雪菲定下名分，对于其他那些苦苦等待他的红颜知己来说，未免太过不公平。

    　　

    　　    无论从感情还是羁绊来说，她们之中任何一个都要远远在宁雪菲之上，要说定下名分，她们才是应该排在最前面的，林逸自觉欠她们的实在太多太多，这些情债或许用一辈子都还不完。

    　　

    　　    不过事急从权，林逸这种时候绝无可能临场退缩，众目睽睽之下当即郑重点头道：“我愿意。”（校花手游1的玩家，鱼人已经和游戏公司建议，在最新校花3D中，对老玩家进行充值返还奖励，将根据1中的充值比例，在3D中发放奖励，更多请关注公众威信yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

