    

    陈渊说话的声调不高，但无论是谁都能听出这其中所蕴涵的杀气有多重，并且，他还侮辱了佛祖的名头。

    果不其然，陈渊话音落罢，下方的金山寺僧众纷纷怒视他这个口出狂言的话家伙

    法难怒上眉梢，心中火起，握着禅杖的手愈发用力，一股实质性的杀机笼罩在其身上，只不过由于法海没有说话的原因，他也知道现在并非怒斥的时候。

    对方来的阵容太过强悍，一个不慎金山寺都有可能是覆亡的下场。

    法海凝视着陈渊，眼皮一耷:

    “放下屠刀，立地成佛，陈施主身上的杀孽太重于修行不利，过往恩怨皆罪在金山寺，贫僧修心多年，实不愿巡天司与金山寺兵戈相向，若是陈施主愿意放下，尽可开出条件，若能满足，贫僧自不吝啬。

    面对陈渊强横的威压，法海终究还是退让了，因为他真的没有把握能够挡住这些人，如果结成天丹自不是眼下这番场景。

    可问题是，他还没有突破。

    再者，即便今日退让了，来日等他突破成功，损伤的些许名声根本无伤大雅，届时，恐怕陈渊都得亲上金山寺致歉。

    只可惜，法海的这番说辞并不能打动陈渊，他轻笑了一声说:

    “佛门，藏污纳垢之地，也敢妄言修心?多年来金山寺屡屡自视南陵府江湖魁首插手官府行事，今日之祸乱，尽皆尔等之过也。’

    “陈渊不在意些许小怨，可对金山寺这样蛮横无理，仗势欺人的行事，早就看不惯了，今日不仅为我，

    更为了南陵府诸多江湖武者，百姓黎庶。”

    “无法善了?’

    法海拧眉问道。

    “自法难秃驴之前仗势欺我开始，就已经无法善了了。”

    陈渊脸色沉静的说。

    深深的看了陈渊一眼，法海胸膛微微起伏，目光在陶青元几人身上一一扫过，最终定格在了卫信的身上:

    “卫施主也要与我金山寺为敌?’

    笑了笑，卫信道:“南陵府不能出现一个无法预知的势力，还请法海禅师圆寂归天。’听到这句话，法海心中的一丝疑虑终于是了然了，知道是自己突破事宜终究还是传了出去，并且因为这些人对自己忌惮，必须要将自己除之而后快

    他们不能允许一个丹境强者威压南陵府。

    想想也对，金山寺不是一个小势力，名望在南陵府很高，不论什么势力都得先敬几分，陈渊能聚集这么多强者对自己动手绝不容易。

    主要原因还是自己强大让这些人忌惮。

    法海点了点头，一股强横的气势自周身升起，他猛然抓住挂在身前的一串佛珠，罡气催动，金色佛光映照周身。

    他神色凝重的看着陈渊几人道:

    “既如此，贫僧今日便领教诸位施主的高招了。”

    下方的法难见到事情终究还是无法挽回，一步踏出，凌空虚渡，手持金色禅杖来到法海身旁，怒斥着陈渊:

    “你这魔头，今日贫僧便教你灰飞烟灭!”

    陈渊闻言瞥了他一眼，回首看向陶青元几人，淡淡道:

    “有人上门求死，陈某自无不允，法海便交由诸位了。”

    章玄颔首，身上战意升腾:

    “放心吧!”

    他来南陵府的时间比陈渊要长，早就听闻过金山寺法海的名声，但从未见过面，今日算是第一面，可这并不妨碍他起杀心。

    秃驴和尚他最是厌恶了，况且，今日也算是为他扫清一些未来上位的阻碍。

    腰间悬挂的一柄类似雁翎刀样式的长刀，‘唰’的一声自动出鞘，锋芒毕露，杀机凛然。卫信十分和善的冲着陈渊笑了笑:

    “陈巡使安心对敌即可。’

    压抑在体内的气息猛然苏醒，像是一头噬人的老虎，气度非凡，花白的须发在罡气的吹动下扬起，远远望去，倒像是一位神仙人物。

    陶青元、吕原、史云龙同时给了陈渊一个放心的眼神。

    随后，几人齐齐踏出，将法海包围在中心之内。

    场面一触即发!

    下面上千之众，目光汇聚在陈渊的身上，等候着他的命令。

    见到此番场景，陈渊不再迟疑，看着法难厉声喝道:

    “今日便叫你知道得罪我的下场，所有人听令，金山寺上下，不论老少残弱，尽皆处死这些锃亮的头颅正好铸一座京观!”

    “竖子尔敢!’

    法难呵斥陈渊，这个贼子居然想在佛门清净之地铸造京观，不仅没有将金山寺放在眼中，还对佛门轻视至此。

    “动手!”

    冷哼一声，陈渊单手一挥。

    下一刻，千箭齐发，黑压压一片，宛如箭雨一般直射下方的金山寺僧众，连出数次，近百武僧无声倒地。

    相比于江湖厮杀，这种战阵杀伐威能更胜。

    “结阵!”

    金山寺内几名天罡修为的武僧高声道，一道道应声响起，诸多武僧纷纷以数人结成小阵数百人结成大阵。

    身上精壮的肌肉在阳光的照射下熠熠生辉，怒目而视着前方的黑压压的一片人。

    武备军士卒前方，几个旗手猛然一挥，数骑如尖刀一般直冲而上，这是几个校尉，按军中规矩必须身先士卒。

    巡天司一方自然也是不甘落后，岳山大喝一声:“乌拉!”

    从人群中跃起，像是一颗出膛的炮弹，手持重刀轰然砸在几个持棍的武僧。

    莫东河、严青、云江四鬼、陆阳..以及所有的巡天司精锐纷纷豁出性命冲杀上去。

    几乎是转瞬间，下面便是一片混战。

    战况焦灼，陈渊一方并没有占据多少有利的态势，主要还是金山寺结成的罗汉棍阵太过严密，不说水泼不进，针插不进，也差不多少了。

    当然，真正决定战场局势的，其实还是虚空中交锋的几人。

    史云龙掌劲破空，蛇形劲气不断轰出，章玄刀芒锋锐，淡青色的刀芒一次次被斩出，卫信腿法凌厉，闷哼炸响。

    陶青元身法过人，手中特殊材质制成的雁翎刀不输于章玄手中的多少，刀气蕴含杀机。都尉吕原手持长枪直刺，如龙似蛇，寒芒点点。

    法海被众人围攻，面色凝重，倒也能够沉得住一些气，手中佛珠充当兵刃，将所有轰击而来的罡气打散

    肉身精壮似金身，血气滚荡。

    宛如怒目金刚一般，一掌退出，口中念叨着佛门口诀:“般若诸佛...”.

    虚空中凝现出一只数丈大小金灿灿的佛掌，逸散着危险的气息，近二十米大小的巨掌轰出，像是拍蝼蚁一般似的，将身前的所有攻势尽皆扫荡一空。

    强悍的实力一朝爆发，法海便展露出了无与伦比的实力。

    如果是单打独斗，在场的所有人没有一人敢自信自己能够挡住法海三十息的时间，不仅拥有通玄巅峰的修为，还拥有过人的实力。

    只可惜，这并非是单打独斗。

    几人联手之下，轻易便能挡下法海的手段，稳稳将法海压制在下风状态。

    不论是章玄还是陶青元卫信等人，实力都不弱，要么经验老辣，要么传承强大，要么曾经拥有很强的实力，

    即便现在不是全盛时期，可有以往的见识，也能增添不少实力。

    唯有史云龙比几人弱一筹而已。

    相比较来说，围攻法海的几人中，卫信的功劳最大，他的腿法即便法海也不愿意轻易硬接每一次都是将其抵消掉。

    划分两头，法难这边可就惨喽

    之前陈渊下令动手的一霎那，自己同时也动了，龙吟响彻，刀芒轰出，法难心中怒意不绝，挥舞手中禅杖全力砸出。

    可以说，因为之前的恩怨，二人之间没有丝毫试探想法，一动手便是白热化，招招都是冲着对方的命门去的。

    无论是陈渊还是法难都知道对方对自己的杀机有多强烈。

    法难知道，今日之祸，其实都是之前仗势欺压时埋下的祸根，而以陈渊的作风，绝对是想报仇雪恨的。

    但知道归知道，事实归事实，如果说陈渊之前跟唐谦交手之时比法难强一丝的话，那现在完全是强一线。

    经过半个多月的苦修，陈渊真元充沛，虽然远远没有达到第一窍圆满，可真元也不像是之前那样捉襟见肘了。

    所以一动手，淡红色玄黑色的两种罡气便宛如不要钱一般的挥洒而出。

    只是一个照面，法难心中的震惊便难以言喻，他发现陈渊的实力比半个月前似乎..又强了

    察觉到这一点他的心猛然一沉，心中隐隐预感到了不妙。

    不过陈渊没有给他说话和思量的机会，四十米大刀轰然斩出，法难举起禅杖想要硬抗，但却像是面临了一座大山一般被他生生砸下了地面。

    乘胜追击，陈渊不准备给法难这个老秃驴任何反抗的机会，战场局势把握的很好，始一交手，他便占据着绝对的主动。

    “轰!’

    拳劲破空，热浪席卷。

    发出一道金铁交击的声音，陈渊的拳劲落在了法难手中的禅杖之上，令其握紧的双手都有些不稳。

    看着在自己面前勉力支撑的老和尚，一股莫名的爽感充斥在心头。

    下一章十分钟后左右，

