    在同意用比武的方式来决定七彩丰收山的归属后，欧阳逸晨第一时间就想到了宁远，在结束了视频会议后，他马上让人找来了宁远的联系方式，然后亲自联系上了宁远。

    　　“喂，您好，请问是宁远先生吗？”

    　　“嗯，我是宁远，请问您是哪位？”

    　　“我是神王殿的会长欧阳逸晨，我有点事情想要找宁远先生来帮忙。”

    　　“神王殿？不是，我说你是不是有病啊，你们公会对我做过什么，你不会不知道吧，还来找我帮忙，你真当我没记性的吗？”

    　　听到神王殿这三个字，宁远顿时就不干了。

    　　开什么玩笑，神王殿刚刚才暗算过他，现在还没过几天呢，就舔着脸来找他，说让他帮忙，真当他是煞笔吗？

    　　虽然神王殿人多势众，让宁远不敢对他们进行报复，但他宁远也是有尊严的好不好，他们竟然当之前的事情没有发生过一样，这简直是欺人太甚啊。

    　　“宁远，还请你先不要着急，虽然我们之前有过一些不愉快，但我想你应该听过一句话，没有永远的敌人，只有共同的利益，现在我们之间就有了一个共同的利益。

    　　只要你肯帮助我们神王殿去打一场军团决斗，那么无论输赢，我们都会提前支付给你一亿元的报酬。

    　　而且你也不用担心会输，据我所知，整个华夏区，还没有一个人族玩家是你的对手，所以这是一笔双赢的买卖，对你我双方之间都有好处，你说是不是啊？”欧阳逸晨笑着说道。

    　　虽然神王殿暗算过宁远，但欧阳逸晨坚信只要他们给出一个让人无法拒绝的价格，宁远肯定会就范的，毕竟像宁远这种靠接各种委托为生的地下组织成员，只要价钱够高，就没有他们不敢接的委托。

    　　至于说宁远会不会出工不出力，欧阳逸晨没有丝毫的担心，因为这场比武决斗是一场死斗，只有胜利的一方才有资格活着走出来，所以宁远就算是为了他自己，也肯定会拼死战斗的。

    　　“对手是谁？是单挑还是群殴？”

    　　听到一亿元的报酬，宁远最终还是动心了。

    　　虽然他对神王殿非常的敌视，但欧阳逸晨说得对，在这个世界上没有永远的敌人，只有共同的利益。

    　　所以在巨大的利益面前，宁远决定先暂时放下他和神王殿之间的仇恨，哪怕是他这次因此而殒命也在所不惜。

    　　毕竟用一条可以恢复的性命去换一亿元，这个买卖无论怎么看，宁远都是血赚的一方。

    　　“对手是日月神教的人，敌我双方各带一千名人族士兵进行军团比武。”欧阳逸晨回答道。

    　　听到日月神教这个名字后，宁远那因为一亿元巨款而激动不已的心情顿时冷却了下来，他突然有一种不好的感觉，这一亿元非常的烫手，根本就不是他可以去拿的。

    　　“日月神教？那么你们比武的筹码不会是七彩丰收山吧？”

    　　“没错，就是七彩丰收山，获胜方可以永远拥有七彩丰收山。”

    　　对于宁远的疑问，欧阳逸晨并没有任何的隐瞒，因为宁远知道七彩丰收山的存在，所以这种事情根本就瞒不住他。

    　　听到了预料中的答案后，宁远深呼了一口气，然后毅然决然的说道：“对不起了，欧阳会长，日月神教我得罪不起，所以我不能接受您的这次委托了，还请你们另请高明吧。”

    　　虽然宁远对那一亿元的报酬非常眼馋，但他之前已经得罪过日月神教一次了，如果这次他再去帮助神王殿跟日月神教作对，无论结果如何，日月神教都不会放过他的。

    　　到时候日月神教如果一心想要让他死，就算他能够顶住日月神教一次、两次的进攻，也顶不住日月神教轮番的车轮战的，所以为了自己的领地着想，他这次是绝对不能答应欧阳逸晨的。

    　　“噢？宁远你好像是很怕日月神教啊，不过你难道就不怕我们神王殿吗？

    　　在这里，我可以明确的告诉你，如果你答应帮我们出战，那么我们神王殿以后会一直罩着你的，如果你不答应，那么恐怕就不用等日月神教了，我们神王殿会先让你明白什么叫做一夜回到解放前的。”

    　　见宁远害怕日月神教对他进行报复，欧阳逸晨顿时就有些不高兴了。

    　　日月神教是超级大公会，他们神王殿就不是了吗？

    　　日月神教可以让宁远害怕，他们神王殿就不可以了吗？

    　　于是他直接开始软硬兼施，企图逼迫宁远就范。

    　　“欧阳会长，您就放过我吧，你们神王殿和日月神教我都得罪不起啊。

    　　我知道你们都有能力灭了我的领地，灭了我就跟碾死一只蚂蚁一样简单。

    　　但是你们都是华夏区的超级大公会，你们应该有更加远大的目标，实在是犯不着和我这样一个小人物一般见识啊。”

    　　见欧阳逸晨开始威胁自己，宁远果断的选择了认怂，他希望能够用这种方式让对方打消念头。

    　　毕竟欧阳逸晨也是一个有头有脸的人物，和他根本就不是一个世界的人，宁远可以不要脸，但欧阳逸晨肯定还是要顾及一下自己的脸面的。

    　　“宁远，别和我来这一套，今天我就把话放在这里了，要么你答应来帮我比武，要么我派人灭了你的领地，这两条路，你自已选择一条吧，一定要考虑清楚啊。”

    　　见宁远开始跟自己装可怜，欧阳逸晨干脆也就不和宁远多废话了，直接开始了图穷匕见，逼迫宁远就范。

    　　“对不起了，欧阳会长，我哪条都不选。

    　　神王殿和日月神教我都得罪不起，所以我不会再掺和你们两个公会的事情了。

    　　如果你们神王殿想要灭了我，那我就在领地上等着你们。

    　　不过我是不会引颈受戮的，我会拼尽所有，争取多拉几个人给我垫背，好了，我还有事，就不多说了，拜拜。”

    　　宁远说完后，不等欧阳逸晨回答，就直接挂断了电话。

    　　虽然宁远现在还无法和神王殿这样的超级大公会掰手腕，但他也不是什么毫无还手能力的玩偶，任由他人揉捏，真要是把他给惹急眼了，他也会咬人的，而且还是一口见血的那种。

    　　宁远能够想象到在被自己挂断电话后，欧阳逸晨会有多么的愤怒，不过他估计，就算是欧阳逸晨再生气，他也不会真的让人去进攻自己的领地的。

    　　因为想要灭了自己，神王殿也要付出很大的代价的，那个代价，欧阳逸晨未必能够承受得起。

    　　而且一旦神王殿对自己对手了，那么华夏区其他的那些散人领主玩家肯定会人人自危的。

    　　为了自保，他们肯定会想尽一切办法的，最大的可能就是组建一个大联盟，或者是直接加入其他的大公会，到时候，神王殿就相当于是免费帮助自己的竞争对手招兵买马了。

    　　在被宁远挂断电话后，欧阳逸晨确实是非常的生气，不过生气归生气，但他并没有太过于纠结这件事情，因为他知道日月神教同样也雇佣不到宁远，所以对于这样的结果，他还是可以接受的。

    　　其实宁远只是他的一个选择而已，他还有很多备用的选择，所以即便是被宁远拒绝了，他也还有备用人员可以选择。

    　　至于说他是否会真的派人去灭了宁远，这个就要看他的心情如何了。

    　　在欧阳逸晨眼中，宁远虽然只是一只蝼蚁，但却是一只浑身长满了尖刺的蝼蚁。

    　　真要是直接一脚踩死宁远，他的脚底也会被尖刺刺伤的，所以如果要是不想被尖刺刺伤，他完全可以当宁远是一团空气，直接把他给无视掉。

    　　在挂掉欧阳逸晨电话后不久，宁远又接到了日月神教陆晨光的电话，陆晨光来找宁远，同样是想要宁远替他们出战。

    　　本来日月神教的这种事情都是姜有为的工作，可是姜有为却被宁远给干掉了，所以陆晨光第一时间也想到了要找宁远来帮忙，可惜欧阳逸晨比他快了一步。

    　　了解了陆晨光的来意后，宁远直接将欧阳逸晨的事情告诉给了对方，并直接表明了自己的立场，那就是得罪不起，两不相帮。

    　　陆晨光在得知欧阳逸晨赶在了自己前头之后，他对宁远的选择表示了理解。

    　　既然宁远已经明确拒绝了欧阳逸晨，那么他也就没有必要再对宁远进行威逼利诱了，免得到时候弄巧成拙再把宁远给推到神王殿那一边去。

    　　打发走了陆晨光后，宁远直接一头栽倒在了床上，虽然接打电话不是什么体力活，但和这些大公会的头头们打交道，他感觉非常的累心。

    　　宁远自己平时就够霸道的了，但与这些大公会比起来，他根本就什么都不是。

    　　在人家面前，他是一点都硬不起来，实力不如对方，说话都没有底气，没办法，谁叫这是一个弱肉强食的游戏呢。

    　　想要挺起腰杆，他就必须要有足够强大的实力，当他的实力足够强大后，就再也不用看其他人的脸色了，所以为了不再看别人的脸色，宁远现在非常迫切的想要变强。

