    噗通！

    那个身中数弹的欧洲人，摔倒在地上，将泥泞地面上的泥浆砸得飞溅起来，泥浆溅落在欧洲人的脸上和衣服上，血水从他身上的那几个弹孔中汩汩往外涌，令得他身体下那片本就泥泞的泥土变得更加泥泞起来。{[ 八一中?((〈文 ＜( Ｗ〕ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    欧洲人双脚一蹬，没有了呼吸，直到咽下最后一口气，他眼睛都睁大着，他不甘心自己的死亡，他也不明白为什么那辆吉普车不愿意停下救自己，他们有枪，而且还戴着维和部队的蓝色贝雷帽，他们救自己应该是理所应当的事情，为什么他们不愿意停车？他不明白，完全想不明白！

    欧洲人那双蔚蓝色的眼瞳中，逐渐失去了生命的光彩，蒙上了一层灰白色的膜。

    杨进看了眼倒在路边的尸体，暗暗叹了口气。

    如果是在其他时候，李然和杨进会停车救人，可是现在，根本容不得他们去救别人。一旦放在密封箱中的那两管p病毒落入穆苏托手中，或者在交火过程中，不慎被子弹击中密封箱，将装有p病毒的玻璃管击碎，后果不堪设想。

    铿！

    一颗子弹击中了吉普车的油箱，油箱中的汽油顺着那个弹孔往外流淌……

    可是吉普车中的杨进和李然此刻根本没有注意到，他们汽车的油箱已经被打穿了，油箱中的汽油正在快的向外流淌！

    桥上那四名“青民党”武装分子端着ak-47自动步枪，跑了过来。

    领头的武装分子看着泥地上那三名已经死去的同伴，对着那个欧洲人的尸体狠狠地踢了一脚，泄着他心中的愤怒。突然，他的眼睛注意到在空气中泛着光亮的油花，当即蹲下身，从地上抓起一块带着油花的泥土放在鼻子下闻了闻，随后扔掉手中的泥土，抬头往杨进和李然那辆吉普车逃跑的方向看去，地面上留着一长串油花。

    领头的武装分子拿着对讲机，用当地的土话说了几句后，吩咐身边其他几名武装分子跟随自己一起去追，逃跑的那辆吉普车油箱被打坏了，油箱里汽油要不了多久就会漏完，所以他们的吉普车跑不了多远就会因为没油而停下来。

    而根据那个被李然一肘子打断了鼻梁骨的武装分子的交待，他们车上有一个银色的金属箱，那个箱子里一定有非常重要的东西，所以一定要抓住他们，更何况，他们还开枪杀了他们“青民党”的人！

    “这几个人要怎么办？”一名武装分子用土话问道。

    领头的武装分子拔出手枪，对着一名蹲在地上的欧洲人就是一枪，用土话回答道：“全都杀了，一个不留！”

    “那这个女人？”之前问话的武装分子看着躺在地上的女人，有些不舍得下杀手。

    嘡！嘡！嘡！

    领头的武装分子用手枪对着地上还处于昏迷之中的女人，连开三枪，其中一枪直接打穿了女人的心脏，将女人当场射杀后，说道：“问题解决了！”

    其他几名“青民党”武装分子把ak-47的枪口，对准了剩下的那几个欧洲人。

    紧接着，激烈的枪声响起，剩下的那几个欧洲人也是倒在了血泊之中。

    原本在看到杨进和李然那辆吉普车的时候，他们全都以为上帝还没有抛弃他们，给了他们生的希望；可是当杨进驾驶着吉普车从他们面前驶过，那些“青民党”武装分子重新用枪托砸得他们头破血流，逼迫着他们蹲在原地的时候，他们明白，上帝太忙，根本没有空去注意他们。

    吉普车中，杨进听到从车后传来的枪声，用了拍了一把方向，嘴里骂道：“妈的！”

    刚才那阵枪声，意味着那几个欧洲人被宣判了死刑！

    “我们别无选择！”李然语气平淡的说道：“如果我们停下救他们，也不可能把他们全都救走，甚至连他们都会死在那儿！我们死不足惜，可是如果让p病毒流落出去，死的人就不是个数而论，可能是成片的人感染病毒，然后在痛苦和绝望中等待死亡。那个时候，才是真正的生不如死！”

    p病毒试验基地玻璃房中，那些感染了p病毒的流浪汉再次出现在李然的眼前。他们浑身长满了一碰就破，破了就会流脓流血的水泡，他们人不像人，鬼不像鬼，他们在玻璃房中痛苦的哀嚎着，用脑袋撞着坚硬的地面，想要用这种方式来结束自己的生命，结束自己的痛苦……，玻璃房外，竹中逸夫拿着试验数据记录本，看着玻璃房中那些饱受折磨的流浪汉，大声笑着，笑得很得意，那些浑身长满了水泡，血淋淋的流浪汉，就是他这辈子最满意的答卷！

    李然的呼吸变得有些粗重起来，他的眼睛微微红。

    “你怎么了？”杨进察觉到李然的异样，开口问道。

    李然深吸一口气，驱散掉那些突然闯入自己脑子里的画面片段，摇了摇头，说道：“我没事，只是想起了一些不愉快的事情。p病毒应该说是来自地狱的产物，它不应该存在于这个世界上，它的存在只会给这个世界带来灾难，只要我还活着，我就绝对不会让p病毒的危机再次爆，如果上次只是试验的话，那么这次就是真正的灾难……”

    李然说话的声音越来越轻，到得最后面，他说得是什么，只有他自己才听得清楚，即便杨进离得那么近，也是没能听清楚李然说了什么。

    吉普车还在往着金沙萨机场的方向而去，因为现在还没有脱离穆苏托“青民党”的活动范围，加上有了之前的那次经历，杨进整个人的神经都紧绷着，不敢有丝毫的松懈。而这个时候，吉普车油量表上的指针已经是逼近油量表的红线位置，又往前行驶了一百多米的距离，仪表盘上的低油量灯开始闪烁，出提醒。

    这个时候，杨进终于注意到自己这辆车的油快没了，而在出前，他是检查完油量才出的，跑了那么点距离，绝对不可能就会没有油！