    叶荣焕的资料，南易曾经看过。

    1940年，叶荣焕出生在东筦的一个下南洋世家。

    由于连年战乱，在家族财产丧失殆尽的窘状下，叶荣焕的父亲被迫在他出生那年做出了举家迁往香塂的决定。

    1959年，中五毕业、年轻气盛的叶荣焕怀揣55令吉[马币]，只身乘船漂洋过海来到鹰国的赫尔，在利物浦客家人协会的帮助下，成为一名每天工作十几个小时的餐馆洗杯工。

    叶荣焕善于生意运作的素质得到了餐馆老板的赏识，被破格提拔为前台服务生。

    经过两年没日没夜的艰辛打拼，对餐馆经营的方方面面已了如指掌的叶荣焕，再也不愿意为他人打工。

    1960年，他和两个朋友在东英伦用500英镑盘下一间很不起眼的海边茶馆，开始做中餐馆生意。

    中餐馆开张的第二年，由于附近建起一个日客流量8000余人、服务人员2000多人的露营度假村，中餐馆一下子门庭若市起来。

    为了吸引更多的客人就餐，三个年轻人一改鹰国商家早早打烊的经营习惯，主动把营业时间延长到晚上九点半，接着又筹资扩大了餐馆面积。

    1968年，在香塂先后从事过酒店及贸易事务的大弟弟叶荣吉，不远万里赶来助阵。

    就这样，在不到10年的时间里，叶荣焕凭借着过人的勤奋和吃苦劲，加上灵活的经营大脑，从一个默默无闻的餐馆洗杯工，摇身一变成为拥有3家餐馆和2家外卖店的老板。

    在他三十岁的那年，他读到一篇有关希尔顿的文章。

    说是一战后，希尔顿想买下一家羙国德克萨斯州的银行，但卖家不断抬高价格，所以没有成功。

    于是，沮丧失意的希尔顿住进了当地的一家旅店，反省自己的选择，不料，却发现旅店客满，人们都睡在大堂里。

    于是，希尔顿买下了这家旅店，从此，便在酒店业的发展道路上一直走下去。

    希尔顿的故事激起了叶荣焕的共鸣，当时的他，新婚不久，对在深夜酒吧打烊后，匆忙地送香酥鸭和炒面感到厌倦。

    于是，他决心为中餐馆供货，而不是经营餐馆，他知道，前者比后者更能赚钱。

    接着，叶荣焕就在伯明翰市中心开了他的第一家华囯商店，出售上千种商品，主要是华人家庭烹调所用的调料、食品等，也供应给餐馆和外卖店。

    这就是第一个荣叶行，当时的雇员不超过10人。由于符合中餐馆和华人生活的需要，荣叶行大受欢迎。

    1977年，叶荣焕的另一个弟弟也从牙买加来到鹰国，叶氏三兄弟组成了叶氏兄弟公司，很快就把荣叶行变成鹰国最大的华囯货商店。

    南易也上前一步，握住叶荣焕的手，晃动了两下，旋即分开。

    “叶生你的创业史我有幸在报纸上拜读过，我会走上经商的道路，可以说是受你的故事启发。今天能见到你，实在是荣幸。”

    叶荣焕心里却是一凛，刚才伍再盛在介绍双方的时候，在伍再盛心目中，到底孰轻孰重，可谓是一目了然。

    伍家在鹰国根深叶茂，伍家子弟都要认真对待的人，他自然也不能怠慢。

    “宋生，幸会。”

    “叶生，幸会。”

    握过手后，两人又抱拳作揖，把礼节弄的更郑重。

    南易对叶荣焕很重视，虽然他的生意相对于南易自己来说，做的并不算大，可荣叶行非常适合成为神农南粮的下游合作伙伴。

    神农南粮不可能只对外出售初级农产品，食用油、调料等二级加工的领域肯定也要进入，另外不管猪马牛羊鸡鸭鹅的冻货也需要分销渠道。

    家禽类不可能都是整体卖，而会分解着***如说什么鸡爪、鸡翅、冻排骨、冻牛肉之类的，都是中餐馆消耗量很大的产品，而这些是神农南粮大量产出的。

    接着，服务员给众人上了新茶，几人坐在那里聊天。

    聊着聊着，伍再盛忽然说道：“对了，阿豪，过段日子就是伦敦华埠商业协会庆祝成立一周年的日子，只剩下没多少日子了，到时候你也来啊。”

    “哦，这么盛大的日子，我当然要凑个热闹。”南易笑着说道。

    “哈哈，到时候我们一起来。”

    “行啊。”

    看着南易和伍再盛有说有笑，关系表现的这么亲密，叶荣焕心思电转，猜测着南易到底是什么来头。

    只可惜伍再盛并没有向他细说南易的来路，这让他很是遗憾。

    众人闲聊了一会，下午伍再盛又带着南易两人到处逛了逛，晚上这一顿还是在静阁轩吃，等吃完，又和伍再盛同路回了牛津。

    伍再盛回到伍家的那个小山谷，就去伍靖远的院子给伍靖远和阿大打了个招呼，然后就往自己的院子走去。

    “老爷，二少变得开朗了。”

    等伍再盛走远，阿大就对他的老爷伍靖远说道。

    伍再盛的变化，伍靖远当然察觉的到，他的眼里精光一闪，就对阿大说道：“查一查，二少为什么会有这个变化。”

    “好的，老爷。”阿大答应了一声，欲言又止。

    “有什么事就说吧。”伍靖远看到阿大的样子，就催促道。

    “三少出了点事，昨天三少在醉月轩宴请朋友，多喝了点，在店里拦下一个女孩想要……那个女孩的男朋友好像不简单，双方发生了打斗，对方还来了五个带枪的白人。

    结果，三少和他的朋友都被打了一顿，至于那人是什么来路，暂时还不清楚，我已经派人去查了。”

    阿大把调查的进度如实汇报，没有丝毫隐瞒，以免会影响伍靖远的判断。

    “哼，活该。”

    听了阿大的话，伍靖远一声冷哼，语气中含着一丝恨铁不成钢。

    阿大摇摇头没有多言，伍振凯也是他看着长大，很清楚伍振凯在伍靖远心目中的地位，可以说伍靖远对伍振凯其实很不满，把他列为继承人，也是没办法的办法，矮子里面挑高个。

    伍振凯在自己的爷爷伍靖远面前从来都是一副乖巧模样，把自己的最好，最乖巧的一面表现出来。可在外面，却是一副纨绔样，做起事来，未达目的不择手段。

    另外，伍振凯还有一个致命的缺点，那就是贪图享乐，偏爱女色，在外面也是花天酒地。

    其实这也不算什么，算是豪门大族二代的通病，只要个人能力出众，能把事情给做好，这些也无关紧要。

    最让伍靖远不满的就是伍振凯父子对伍再盛的暗中打压，伍再盛原来都已经表现出对继承伍家家业没兴趣了，根本不想加入夺嫡战，可虽然是这样，依然没有被放过。

    做事不够大气，没有家主之风，也没有广阔的胸襟，在伍靖远看来，这就是难成大事的表现。

    可原来的伍再盛让伍靖远更失望，一味的退让，一味的默默忍受，从来不知道反戈一击。

    伍靖远知道自己时日无多，才没有对伍再盛被打压的事情发表什么意见，更别提去插手，伍再盛自我放弃，家业也只能交到伍振凯的手里，他根本没必要去多生波折。

    伍振凯虽然没有开拓之能，可守业还是没问题的，只要伍家的家业被守住，就可以继续蛰伏，等待一个麒麟子的出现，让伍家再现往日光辉。

    可现在伍再盛的表现，又让伍靖远燃起了希望，要是伍再盛真的振作起来，那伍家交到他手里是最好的选择。

    “BOSS，有两波人在调查李自成和陈媛媛的情况。”

    唐顿庄园里，正坐在客厅里面看夜间新闻的南易接到了亨特的电话。

    “伍振凯和伍家？”

    “是的。”

    “让那个演陈媛媛的‘演员’出去度度假，阻碍一下伍家的调查进度，让伍振凯先找到那个演李自成的‘演员’。”

    “Got。”

