    一切都按照江继的布置，在有条不紊的进行着，各派的精锐弟子已经陆续到达，他们本身已经知道了联合成立青龙会这件事，除了极少数，大部分都挺愿意的。

    从一个地方性的帮派弟子，变成一个将要称霸枫州的大势力弟子，而且还有更加强大的神功绝学存在，只要他们立下大功就能被赐予修炼，可以说是百利而无一害。

    但是来到离城第一天，等待他们的不是风风光光，为他人所艳羡，而是集合起来，哪里都不准去，并且接下来还要藏身深山之中躲避朝廷的清洗。

    现实与想象差距太大，让不少弟子心生怨言，自然也对江继这个宗主印象大减。

    本以为是个少年英雄，英明雄主，结果青龙会还没宣布成立就得学缩头乌龟，还不知道要躲藏多久。

    当然也有明白现在形势的，对江继做法表示赞同，但这终究只是少数。

    三天之后，大部分弟子已经集合完毕，而且据传回来的消息，各个分部已经在执行江继的计划，将可以转移的财产转移，转移不了的就封存。

    “我们也进山吧！”

    江继将众人的表情收入眼底，神色沉凝。

    毫无疑问有很多人不愿意躲进深山，情愿回到以前的小帮派生活，不过这显然是不可能的。

    一旦江继放谁走了，那青龙会还没宣告正式成立，就将迎来解体。

    江继骑着马在前面领路，身边只跟着方惊浪，身后则是各位弟子。

    至于万馗等值得信赖的寥寥数人，则被江继安排到队伍的各个节点，既是为了遇到事情时能便于指挥，将所有人组织起来，也是有监视之意，防止有人暗自逃跑。

    “宗主，有急报！”

    刚走到苍青山脉脚下，有一人骑着马飞奔到江继面前，奉上一张小纸条。

    在这人出现的瞬间，江继心头狂跳，冥冥之中似乎感应到了什么，他连忙一伸手，将纸条吸摄到自己手中，然后迅速展开。

    纸条上只有一行小字：云龙帮驻地被围。

    江继的瞳孔急速扩张，他已经尽快做出反应了，没想到还是慢了一步，不，应该说没想到朝廷会这么快盯上云龙帮。

    深吸一口气，江继强压下心头的不安：“消息是怎么传来的？”

    “是以信鸽传来的，属下得到消息之后快马加鞭赶来，一路上一分一毫都没有耽搁。”

    这传信的人是江继特意留在离城之内充当情报人员的人之一，他估计是知道了纸条上的内容，生怕江继迁怒于他。

    不过江继根本没有这个意识，他只是想确定传信的时间，以便判断云龙帮驻地的情况。

    “还好，时间不算多长，希望还能赶得及。”

    离城本来就距离云龙帮所在的万寿城不远，以这专门训练的信鸽的速度，大概也就一刻钟左右就能从万寿城抵达离城，而从离城到这里，快马加鞭也就半刻钟，总的加起来还不到半小时。

    “右护法，你与左护法带领弟子们按照原定计划进入苍青山脉，我有些事情需要去办。”

    既然江继没有说具体的事情，方惊浪也识趣的没有去问：“是，宗主。”

    江继微微颔首便飞身下马，准备以最快的速度赶去万寿城。

    就在这时，唐梓玉跟了过来，叹息道：“终究还是没有躲过这一遭，为师和你一起去。”

    “好。”

    江继没有废话，身形如电，向着万寿城方向疾行。

    在路上江继将事情原委快速说了一下。

    唐梓玉听完，然后说道：“若是那传闻之中的天使不在还好，你师叔配合其他人足以支撑到我们二人到达，以你我师徒二人的实力，到时候足以解围。”

    “但那天使若是在那里，此行恐怕难以善了了。”

    若是平时，江继也许会吐槽几句，让他不要插旗，但现在他却没有这个心思。

    江继抬起头看着远处，喃喃道：“你们可要坚持住啊！”

    ……

    云龙帮驻地不远的一栋高楼上。

    曹坤刚静静的欣赏着云龙帮驻地内的厮杀，不论是官府的人身亡，还是云龙帮的死去，他的表情都没有一丝变化，就好像那不是同类之间的厮杀，而是一群蚂蚁在打架。

    “大人您为何放任那些人继续活着？有那个女人在，我们这边损失不小，而且会拖延不少时间，要不要属下出手……”

    曹坤刚缓缓的转过头，眼睛看向这个已经跟了自己不少时间的属下，淡淡的说道：“你在教我做事？”

    曹坤刚的语气虽然平淡，但这个属下却瞬间出了一身冷汗，连忙跪伏在地，以头抢地：“大人赎罪，属下绝对没有这个意思，属下只是有些心急，还有些困惑。”

    曹坤刚转过头，继续注视着云龙帮内的争斗：“听说这云龙帮前几日就将帮中的精锐弟子尽数转移，帮主与少帮主都离开了很多天，这些天又开始变卖一些产业，转移财物，你说他们是想要干嘛？”

    “莫非是他们提前得知了我们的消息，还有将要做的事情，所以想要趁我们反应过来之前，率先撤离，躲起来？”

    “应该便是如此。”

    曹坤刚双手负在身后，尖利的声音带着凛冽的杀意：“之前乐春郡的郡守上报说，这云龙帮在此扎根十数年，根深蒂固，势力庞大，乃是名副其实的地头蛇。”

    “并且之前还因为一些小事强闯郡守府，俨然没有将朝廷放在眼里，这郡守无能，碍于云龙帮势大，竟然连惩处犯事之人都不敢，实在是窝囊之极。”

    “不过再怎么说他也代表着朝廷，这些目无王法的乱臣贼子自然要除掉，而且要一网打尽。”

    “噢，属下明白了，大人是将这些人当做诱饵，要把那些躲藏起来的云龙帮之人通通引出来，然后尽数诛灭，大人英明，小人实在是望尘莫及。”

    听着属下的恭维，曹坤刚心中没有一丝波动，他心中此时想的是，究竟是谁将他们的行踪和目的透露给云龙帮的人，那些人会不会已经把这个消息传给陈鼎言。

    若是如此，他们的计划恐怕很快便会失败。

    那女子虽然极力遮掩，但仍然透露出大衍宗的根底，这个被紫雷宗所灭的门派余孽为什么会出现在这里？

    莫非是有哪方势力将其收入麾下，而这云龙帮也是那势力的下属，给云龙帮传递消息的也是其背后势力？

    思索了半晌，曹坤刚对云龙帮背后的势力毫无头绪。

    按理来说，有如此能耐的势力何必来着偏远的地区扶持云龙帮这种小势力。

    退一步来讲，在这种势力的扶持下，云龙帮早该称霸枫州才对，除非有什么特殊原因。

    到底是因为什么呢？

