    江波看着高牧远去的背影，嘴角露出诡异的笑容。

    “老大。”江波身后的一个小弟，不解的问道。“您什么时候，成了高牧的粉丝了？”

    “粉个屁。”江波对着高牧的方向吐了口口水后，不屑的说道。“这种傻逼，也配当老子的偶像？”

    “老子之所以说这些，就是让这傻逼放松警惕。”

    江波不知道，他的话，已经全都被高牧听到。

    “这江波什么情况？”叶晓不解的问道。

    高牧微微一下道：“一个自诩聪明的弱智而已。”

    两个人初见就这么热情。

    要不就是真的喜欢对方，要不就是心中另外算计。

    从江波的表现和他后面的话可以听出，他这显然就是另有打算。

    场地是看完了。

    两人离开了苍穹武馆。

    苍穹武馆，最顶层。

    这里是苍穹武馆的总馆，但是却不是他们的总部。

    他们的总部，坐落于这总馆不远处的一座大厦之中。

    “高牧怎么来了？”

    某一个办公室里，一个中年男人对另外一个中年男人说道。

    这两个中年男人，一个叫明昌，一个叫清羽。

    这两人，都是苍穹武馆的巡察使。

    其身份的话，和高牧相仿。

    “这场大赛既没有奖励，也没有排名。他的出现，确实让我非常的意外。”清羽摩挲着下巴道。

    其实他们举办这次大赛的目的，并不是非常的单纯。

    可高牧的出现，却让他们感觉非常的不对劲。

    “难道他们看出了我们的计划？”明昌想了想，对清羽说道。

    “也不一定。”

    这大赛，确实没有奖励，也没有所谓的排名。

    可这次大赛最终的胜者，会直接成为年轻一代的第一人。

    这也就是为什么，在没有奖励和排名的情况下，这么多人参加的原因。

    “其实咱们的规则，还是有漏洞的。”

    他们当初准备举办大赛的时候，只规定了参赛人员的年龄，却没有规定参赛人员的境界。

    这也就是为什么，高牧能参加的原因。

    “高牧也不一定会参加。”这个时候，清羽道。

    “所以说，他来的目的到底是什么？”

    就在两人讨论着的时候，高牧已经回到了酒店之中。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：苍穹果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往苍穹武馆总部签到。”

    【苍穹果】

    一种只出产与苍穹基地市的异果，服用该异果，可提升境界。

    ……

    新的签到奖励，让高牧的嘴角露出了笑容。

    这几次的签到奖励，虽都很不错。

    但却没有一个是能提升实力的。

    看着手中的苍穹果，高牧二话不说的扔进了嘴里。

    苍穹果入喉，高牧感觉到了一股非常强大的力量，在自己的体内蔓延。

    第二颗、第三颗、第四颗……

    当所有苍穹果都被高牧吞下之后，高牧感觉浑身舒泰。

    可最后的那一层桎梏，却没有打破。

    高牧现在的境界，是战尊无敌。

    他现在距离战帝境，却只有一步之遥。

    一步之遥，这么近，却那么远。

    一百颗的苍穹果，都没有帮高牧更进一步。

    “哎！”

    境界没有提升，高牧多多少少的有些失望。

    在高牧失望的时候，苍穹武馆总部，却正在开一场大会。

    苍穹武馆巡察使级以上的人物，全部都参加了这场会议。

    “高牧现在要名有名，要权有权，他为什么要参加这场大赛。”

    “他的出现，对这场大赛来说，只有坏处没有好处。”

    “他的实力太强了，强到我们都忽略了他的年龄。”

    “是啊，当初我们宣布举办大赛的时候，忘记设置年龄了。”

    ……

    其实在举办这场大赛之前，苍穹武馆的人就没有把高牧计算在内。

    甚至苍穹武馆的很多人，都把高牧当成了一个年龄很大的人。

    可他们现在回过味来想，高牧也不过只是一个20多岁的青年而已。

    “现在怎么办？”

    此时所有的压力，都在后勤部那边。

    这次大赛，是由后勤部负责的。

    后勤部也是有苦难言。

    “这个时候如果再更改规则的话，恐怕会不妥。”后勤部的负责人，一脸的苦涩。

    他们当初计划的好好的。

    可没想到，高牧的出现却打乱了他们所有的计划。

    “要不，咱们邀请高牧当咱们的特别嘉宾？”

    特别嘉宾的意思就是，你可以参加比赛。但是，你却无法获得名次。

    “这个主意不错。”

    以现如今的情况来看，这显然是一个不错的主意。

    “那谁去和他说呢？”有人问到。

    沉默。

    没有人想和高牧这个疯子交流。

    “我去吧。”后勤部的负责人没办法了，直接站了出来。

    众人见他站了出来，皆松了一口气。

    刘飞苦啊，但是他却有苦难言。

    “刘部长，咱们真的要去见高牧吗？”刘飞的助理，显然并不想去见高牧。

    在苍穹武馆中，高牧那可是魔鬼的代名词。

    “哎。”刘飞叹了口气，很是无奈的说道。“这才大赛，是我们后勤部负责的。如果我不去的话，也就没人去了。”

    “不处理好高牧这件事，这大赛就算是举办起来，也没有什么意义。”

    高牧的实力真的是太强了。

    年轻一代中，没有一个是他对手的。

    别说年轻一代了，就算是中年一代中，能和高牧打一架的人，也是寥寥无几。

    可也就是为什么，苍穹武馆的人忌惮高牧的原因。

    刘飞的车，行驶在苍穹武馆的街头。

    平时最喜欢欣赏风景的刘飞，此时脸上的表情格外的严肃。

    “咱们去的时候，要不要带点伴手礼啊？”助理在一旁提醒刘飞。

    经助理这么一提醒，刘飞露出恍然之色。

    他刚才光想着如何说服高牧了，忘了伴手礼这件事了。

    “先去苍穹广场。”刘飞对助理说。

    助理点头，赶紧朝着苍穹广场的方向驶去。

    二十分钟后，车停在了苍穹广场的入口处。

    刘飞下车，就直奔苍穹广场内走去。

    十分钟后，刘飞从苍穹广场内走了出来。

    “你买了什么？”助理好奇的问刘飞。

    刘飞没有回答，只是神秘的一笑。

