    

    “开元郡？唐国国君可是李隆基？”

    林凡根据公孙大娘的说法判断到，因为历史上，公孙大娘便是开元盛世时期的人物。

    开元盛世，又称“开元之治”，是指唐朝在唐玄宗李隆基的治理下出现的盛世，因当时年号为“开元”，史称“开元盛世”。

    如果真是他，那也说得清为何郡中的4位玩家领主如此齐心了，历史上李隆基提倡文教，任用贤能、改革官职、整顿吏治、励精图治。

    打击豪门士族，解放劳动力；改革实施封制度，增加政府财政收入，减轻人民负担；打击佛教势力，大力发展农业。

    军事上唐玄宗对兵制进行改革，在边境地区大力发展屯田，扩张疆域，唐朝在东北设置了靺鞨都督府、室韦都督府、黑水都督府、渤海都督府等，这是华国历史上首次将东北三省全境纳入版图的时代。

    文化上，提倡文教，重道抑佛，人才辈出，他还改善民族关系，对于社会经济发展起了很大的促进作用，开元年间，经过唐玄宗的励精图治，唐朝国力达到鼎盛，形成了“三年一上计，万国趋河洛”的盛世局面。

    李隆基采取了一系列积极措施，加上广大人民的辛勤劳动，使得天下大治。此间，唐朝在各方面都达到了极高的水平，国力空前强盛，社会经济空前繁荣，人口大幅度增长。商业十分发达，国内交通四通八达，城市繁华，对外贸易十分活跃，波斯、大食商人纷至沓来，长安、洛阳、广州等大都市各种肤色、不同语言的商贾云集。

    同时，也是他发动兵变，从武则天手中夺回的皇权，其才能毋庸置疑，如果给他发育时间，开元郡4国必然毫无还手之力。

    “正是！恒王认识唐王？”

    公孙大娘疑惑的问道，倒是没有吃惊，毕竟两郡之间的距离不远，林凡认识李隆基并不是什么不可置信的事情。

    “只是耳闻，未见过其人。”

    “唐王是一个勤政为民的好皇帝，只可惜不知怎得会受到其余几国的围攻。”

    听着公孙大娘的感慨，林凡明白，她对唐国还是有一些感情在的，身为母国，这一点也非常正常。

    “公孙姑娘，你应该也明白，本王可是用了5000匹战马将你赎回的，自是不可能就让你这么离开。”

    “当然，如之前所言一般，绝对不会强迫你做本王的嫔妃，往后你就先暂住在长春宫中，可自由在皇宫中走动。”林凡直截了当的说道。

    “多谢大王，那奴婢以后可以出宫走动么？奴婢见惯了市井的喧闹，实在受不了这深宫的清冷。”公孙大娘也知道，自己改变不了林凡的决定，只能尝试着给自己多争取一些活动的空间。

    “一个月允许你出宫四次，但不得离开金沙城，同时，为了保护你的安全，出宫时，必须告知巨毋霸、史文恭或杨志三人。”

    林凡点头，在同意的同时，也加了附加条件，他倒不是真想限制公孙大娘的自由，而是怕她私自逃了。

    要知道，这可是继巨毋霸之后，恒国的第二位圣阶职业者，虽然不是正儿八经的战斗职业，但其技能效果，还是非常犀利的。集团作战时，可以给友方套上两个增幅光环。林凡绝不会放公孙大娘离开！

    ……

    而这边林凡刚刚安抚好公孙大娘，负责情报工作的乐和却跑了过来。

    “大王，属下得到消息，暹罗国使者在昨天抵达的楚国，两国如今已组成攻守同盟。”

    听到乐和的汇报，林凡当即将巨毋霸、狄青、杜壆以及吴用四人全部召集到了一起，商讨应对之策。

    在经过几人的一番讨论后，林凡决定快到斩乱马，立即出兵攻打两国，在两国没有反应过来之前，以最快速度剿灭他们！

    为了不使两国合兵一处，共同防守，林凡决定，由狄青统兵本部虎翼军团进攻暹罗国；巨毋霸携史文恭与仇琼英二军人马与杜壆的蝮蛇军团进攻楚国。

    林凡如此调度，是想要让狄青拖住暹罗国的军队，让巨毋霸与杜壆两人迅速消灭楚国，然后在一同攻打暹罗国。

    以暹罗国的阵容配置，让巨毋霸以及杜壆两人一起上，林凡都害怕他们会翻车，为了安全起见，这才让狄青退居二路，作为防守暹罗国的部队！

    建武元年二月一日。

    在林凡的命令下，恒国大军再次出征！而林凡留在了国都，改抓恒国财政方面的问题。

    按照以往，恒国的军饷、俸禄都是在次元月初发的，但这一次，林凡考虑到士兵即将再次出征，为了鼓舞士气，所以提前一天，在昨天三十一号的时候，将俸禄都全部打了下去。

    “萧爱卿，财政数据是否已经统计完毕？”

    御书房中，林凡与度支司郎中萧嘉穗、税务司郎中蒋敬分主次入座，林凡开始了这场会议的主要内容。

    “军队方面昨日共发放492544两白银的军饷，其余官员、小吏以及工人共发放235452两白银，共计727996两白银。”

    “一月在修炼建、道路；人口普查；以及甲坊司、火器司、卫生司的运营，共消耗115838两白银。”

    “一月共支出843834两白银，而一月三县税收共计获得253686将白银零87文，一月亏损590174两白银零913文钱，此中，未计算大王给臣子的赏赐，这里是所有项目的清单，请大王过目。。”

    听见林凡的询问，萧嘉穗口诺悬河，一口气将大概的情况全部说了出来，而萧嘉穗的话语，却让林凡越听越心凉。

    一个月亏损近6万两黄金，这任谁谁扛得住啊！要不是有这段时间的缴获，恐怕2月的军饷、俸禄都要拖欠了。

    “为了将百姓手中的钱财收回国库，本王想要建立钱庄，鼓励百姓将钱存入钱庄之中，两位爱卿，可有什么想法？”

    一边翻看这萧嘉穗递来的帐本，林凡一边说道。

    “微臣以为可行，这样不仅能收回部分钱财，还能使得百姓对恒国的归属感更重。”        

