    猎人协会总部，会长办公室。

    “嘩啦……”

    办公室内，豆面人坐在办公椅上，从左边文件筐里拿出一份文件，“嘩啦”一声翻开，仔细查阅。

    良久，文件看完，才提笔在右下角签了个字。

    “唉~会长真是的……”豆面人签好字，把文件放进右边的文件筐里，随即右手撑着下巴深深叹了口气，“自己明明还有工作一大堆，却要先帮会长处理文件。”

    “而他自己竟然跑到学校去跟学校的武术老师们比武去了。”

    豆面人噘着嘴，一副特别不满的表情。

    “嘟……”

    忽然，办公桌上的电话响起，豆面人连忙回神，接起电话。

    “嗨咿，这里是会长办公室。”

    豆面人接起电话的瞬间，脸上瞬间露出一副微笑，语气温和。

    “豆面人先生，我是莫老五。”电话里响起莫老五浑厚沉稳的成熟男声，“我有一件特别重要的事，要报告给尼特罗会长。”

    “请问……会长现在在哪里？”

    莫老五的语气非常凝重，豆面人甚至通过他的声音就感受到事情的严重性。

    “莫老五先生，请您稍等，我马上通知尼特罗会长！”

    豆面人脸上的微笑消失，取而代之的是双眉微皱，眼神严肃。

    为了节省时间，豆面人没有挂断跟莫老五的通话，而是掏出自己的手机，拨通了正在新根龙学校与武师门比武玩耍的尼特罗。

    *

    *

    *

    新根龙学校，心源流道场。

    “老师，您要小心了！”

    一名鬓发皆白的武师面色凝重地竖举木刀，严肃提醒一句，随即迈开脚步，大步跨进。

    “嚯嚯嚯……”

    尼特罗身着一件白色背心，神态悠然地站在原地，甚至还用手拂着自己的山羊胡须，满脸轻视。

    “彭彭彭……”

    武师踏着稳健的脚步，迅速冲到尼特罗身前，举刀劈向尼特罗。

    “唰！”

    木刀划破空气，响起一道破空声响。

    武师双手握剑，对准尼特罗的眉心劈下。

    “太慢了。”

    面对武师劈下的这一刀，尼特罗右手拂着胡须，“咻”地身影一闪，骤然出现在武师身侧。

    移形换位的瞬间，他甚至还有时间低头看向这位武师的脚步，随即嘴角一扬，露出一个调皮的笑容。

    他双手举起抱头，脚下却是不安分，在避开武师进攻的同时，把自己的右脚伸向武师即将落地的右脚。

    尼特罗的右脚在武师右脚即将落地的瞬间踢了上去。

    “啪！”

    一声轻响，武师面色微变，知道自己下盘被攻击了，如果他不做什么的话，接下来就要摔得很难看了。

    “嘿。”

    但武师轻蔑一笑，身体向着左侧摔倒的同时，双手握剑的姿势顷刻改为右手单手握剑，左手向下伸出支撑在地面，右手则握着木刀顺着身体侧摔的姿势顺势一划。

    “唰！”

    破空声响起，武师手中的木刀从下至上，从左至右划了上去，划向了尼特罗的脖颈。

    “喔喔喔~我的胡子！”

    “不妙~！”

    尼特罗像小孩子一样把嘴张成“o”型，脑袋慢慢向后仰去。但脖颈避开了木刀，他那足有十厘米长的山羊胡却是避不开。

    “哼哼……我成功了。”

    正向下倒去的武士嘴角轻扬，稍显得意。

    因为他的目标本来就不是尼特罗的脖子，而是尼特罗的胡子。

    他心中很清楚，凭他的实力，尼特罗老师怎么可能被他伤到。

    而今天，他势必要让一向“调皮捣蛋”的老师吃一个亏。

    “骗你的……”

    但就在木刀即将划中山羊胡的瞬间，尼特罗却突然向他调皮地眨了眨眼。

    不等武师反应，尼特罗悬空的右腿瞬间收回，再猛地提起。

    “砰！”

    空气中一声震响，尼特罗右腿骤然提起，右脚脚背猛然踢在武师的下巴上，硬是将武师即将落地的身体给踢了回来，身体在半空中“唰唰唰”地飞快旋转。

    “啊啊啊啊……”

    武师的惨叫声在道场内回荡着，看得道场内的其余武师和武术学生们一脸抽搐。

    “嘭！”

    不知在半空中旋转了几千度，武师旋转的身体终于在“嘭”的一声中落地，眼里冒着星星，嘴巴大张，口水乱流，嘴里还在发着“啊啊啊”的丢人叫声。

    “嚯嚯，想要削掉我留了好几年的胡子，你还太天真了。”

    尼特罗右手拂着自己的山羊胡，得意洋洋，完全没有一派宗师的模样。

    “唉~”观众席内，一名国字脸的白发武术家闭眼叹出一口气，摇头挥了挥手，“把他拖下去吧。”

    “是。”

    两名身着白色道服的学生应了一声，起身来到那名倒地的武师身前，拖住武师的双腿，朝着道场角落拖去。

    一边走，还一边“嘻嘻哈哈”地轻笑着。

    “嚯嚯嚯……还是年轻好啊，老头子我浑身舒畅多了，来感觉了。”

    “接下来，是谁？”

    尼特罗伸了伸懒腰，一副刚热身完毕，正要大展伸手的模样。

    道场内，十来名武师你看看我，我看看你，谁也不起身。

    “嘟……”

    正好，这时尼特罗放在道场内的电话响了起来。

    “老师，您的电话。”

    国字脸的武术家拿起尼特罗的手机，手臂用力一抛，手机在空中旋转着飞向尼特罗。

    正在伸着懒腰的尼特罗右手五指一张一握，“啪”地一下接住手机，顺便按下接通键。

    “莫西莫西，我是尼特罗。”

    “会长，我是豆面人。”电话里响起豆面人略显青涩的声音，“莫老五先生说有特别重要的事情向您报告。”

    “莫老五？”

    “嗨咿，我马上给你们连线。”

    豆面人话音落下，尼特罗站在道场中央，左手小指掏着耳朵，随意掏了两下，然后小指和拇指指尖碰在一起弹了弹，把指甲上的耳屎弹飞。

    片刻后，电话里“咔哒”一声，莫老五浑厚的声音传出。

    “会长，好久不见。”

    “喔喔~的确是很久不见了。”尼特罗罕见的寒暄了一句，“豆面人说你有重要的事。”

    “没错。”莫老五很直接地回答，“那我就直接说了。”

    “这件事情，还要从两年前的一次奥兹玛联邦海军的救援行动说起。”

    三分钟后……

    “事情就是这样。”

    莫老五尽量把事件经过中不重要的东西简略，把重点和细节道出，让尼特罗能够一听便明白事情的来龙去脉和严肃性。

    *

    *

    *

    “拟态水……？”

    夜鸦飞行器内，伊路谜皱着眉头，嘴里呢喃着重复了一句莱莉·盖茨口中说的那种危险生物的名字。

    “是的。”

    “GA-006拟态水，一个月前，由奥兹玛联邦的萨拖维耶海洋生物研究所的科学家们，根据它的生活习性和能力而命名。”

    “在奥兹玛联邦的海洋生物学家们看来，这种生物的能力太过可怕。”

    “但奇怪的是，根据数百万年甚至上千万年前的生存环境来看，这种生物的生活习性和能力是不应该存在的。”

    “它们应该像普通的野兽一样进化出高效且方便的捕食能力，而不是这样的学习能力和变化能力。”

    “并且拥有如此恐怖能力的它们，却一直生存在海底，还有着离开了水分在不足十分钟内便会立刻死亡的明显弱点。”

    “这种恐怖的能力和弱点，不符合现在主流的进化论。这种生物的习性和能力，更像是人为制造出来的结果。”

    “这也是GA-006这个名字里【G】的由来。”

    莱莉·盖茨语气兴奋，就像发现什么稀有的玩具，像孩子一样开心。

    “G？”

    伊路谜再度皱眉，随即嘴角扬起一丝不屑的弧度。

    “神……吗？”

    伊路谜心念一动，眼前的虚拟屏幕上再度弹出关于奥兹玛联邦东海沿岸，萨拖维耶海洋生物研究所的研究项目资料。

    “这些生物学家，他们脑子是坏掉了吗？”

    伊路谜心情有些微妙，他是无神论者，从来就不相信神的存在。

    而现在，这些代表着人类未来的科学家们，竟然也会提起“神”这个可笑的字眼。

    “嘻嘻~谁说不是呢？”

    莱莉·盖茨也笑嘻嘻地接了一嘴。

    莱莉·盖茨在半年前因为未知原因昏迷，修养数月才恢复过来。

    恢复过后，她的第一反应就是回到总部的中心控制室，检查着中心控制室的各项项目，确保在如期进行。

    而在得知她恢复后，伊路谜当即命令莱莉·盖茨入侵奥兹玛联邦最大的数据库，搞到了萨拖维耶海洋生物研究所的研究项目资料还有他们目前的进展。

    这才得知，原来奥兹玛联邦一直没有放弃对于这种未知海底生物的研究和探索，一直在秘密进行着研究。

    “不知道还有多少拟态水隐藏在人类当中，暗自发展着。”

    伊路谜眉头紧皱，这次之所以能发现并消灭如此之多的威胁，还是因为那场神秘的爆炸。

    早在格利德抵达白石峡谷的当天，就已经得出结论，爆炸不是任何自然原因造成。

    而且根据现场痕迹，普通人不知道，但他们则能够确定，肯定是有什么人在白石峡谷进行了激烈的战斗，才造成了当天晚上的大爆炸。

