    叶幽放下手里的药剂。

    直接朝顾芒双膝跪了下去，磕了个头，红着眼说：“顾芒，我跪你。”

    叶幽是叶家的继承人，这么一跪，所有人满脸的惊愕的看向她，缓不过来神。

    事实上，叶幽比陆承洲大。

    陆承洲已经对外公布是顾芒的未婚夫，顾芒得叫叶幽一声表姐。

    叶幽给顾芒下跪本就不合礼数。

    就在所有人还处在惊愕中时，过来试验药剂的医学会的人，也全部朝顾芒跪了下去。

    “顾理事，如果没有这些药，我们连自己亲人孩子的血仇都得打落牙齿混血吞，今晚谢谢您告诉我们实情。”

    突然间——

    那群家族家主齐刷刷的全部朝顾芒原地双膝下跪。

    时代发展到如今，跪拜礼几乎早就废除。

    但这一刻，百人齐跪，场面浩大！

    一个个真心实意，脸上有感激，有血泪，有死而无憾。

    各个家族近几年人丁凋零，几大研究所的人才更是出现了断层。

    即便是这样，近几年冷璇的实验就没有停止过。

    一批一批的小辈往102基地里面送。

    如果没有了小辈，家族又如何传承下去，他们现在为极境洲付出的这些还有什么意义？

    总长老看上顾芒和顾肆，愿意保顾家，就是因为整个极境洲，已经找不出继承总理事和102基地的人了。

    “顾理事，刚才差点跟您动手，我们向您赔罪。”跪在最前方的一个家主说。

    顾芒神情寡淡，“没事，你们起来吧。”

    叶幽抹掉眼泪站起来，随即一双眸子猩红的瞪向冷璇和总长老，满脸仇恨的冲了过去。

    谁也没想到先动手的会是叶幽。

    叶家的直系一脉，只剩下叶君慈和叶幽，剩下的死的死，畸形的全部留在102基地。

    叶幽是个孤儿。

    “冷璇，你害死我叶家那么多人，我今天让你偿命！”叶幽身手极好，冷家的暗卫队都不是对手。

    撂倒挡在前面的人，腿朝冷璇横扫过去。

    不过几秒，两人已经交手十几招，招招致命。

    冷璇的手只是不能再拿手术刀，做医疗项目，可跟叶幽打起来，并不落下风，甚至隐隐胜过一筹。

    这边各大家族的人也全都动起手。

    局面反转，现场暴乱。

    梵天在和赤炎一战中损失惨重，一直记恨，现在盯着陆承洲和顾芒，冷声吩咐，“抓住他们。”

    话音落地，梵天的心腹下属全部朝顾芒那边冲了过去。

    不需要顾芒动手。

    贺一渡摘下眼镜甩到一边，和陆一这群人挡在前面，打的不可开交。

    郁牧风赶紧拉着自己爹躲到一边。

    郁仲景感觉自己这把老骨头都要散了，一脸痛苦，“早知道让你送来就行了，真后悔来凑热闹。”

    多少世家打成一团，还有这么多大组织。

    “我说让你别来你非要来。”郁牧风嫌弃道，接着狂吼一嗓子，“江燧！你特么快让人来保护我老子！”

    “来了来了。”江燧赶紧指派几个人过去。

    现场简直就像大乱斗！

    梵天进来带过来的都是高手中的高手。

    林霜电脑技术好，身手一般，打不过，想跑都跑不了。

    好不容易躲过致命一拳，又有一脚横踢过来。

