    这个狡猾的花老头，终于要现身了！

    我问道：“怎么说？”

    卞五回道：“约了明晚九点在山房茶楼见面，具体见了面鸽子会说。”

    我回道：“好。”

    挂完电话，我觉得有些累。

    这几天一直加班加点给抱古轩鉴定古玩，后面又发生了这么多耗费心神之事，不休息一下，无法应对接下来可能出现的变化。

    肖胖子下午有一个“拉洋片”的活儿，说是一位从西欧来的家伙，超级喜爱咱们的木刻版古籍善本。他约了几个包袱军，搞了好多赝品，其中一本还是宋应星《天工开物》，做得非常逼真，打算给老外好好上遍眼药，卖个大价钱，让我先去瞅两眼，心里有底一些。

    我说道：“拉洋片东西真假倒其次，主要拼放迷雾的能力，这玩意儿从你们初次见面已经开始了，我去了也无用，你们往死里搞他就是！”

    肖胖子回道：“那必须滴，对付这些觊觎咱国宝的外国佬，搞死一个算一个！”

    我回到住的地方休息。

    当天无事。

    我曾好几次想打电话给陆岑音解释一下，但最终还是忍住了。

    没法说。

    除非逮住了花老头，当面澄清。

    或者等真相大白那一天。

    第二天旁晚。

    我和小竹吃完晚饭，来到了山房茶楼。

    这茶楼格局遵循古制，下面是一个诺大厅子，厅子中间摆布了戏台，戏台上有人在咿咿呀呀地唱评弹，周边摆放着不少八仙桌，桌面上瓜子、花生、油豆、大壶茶，左右两侧是木楼梯，上去是相对密闭的包厢。

    由于整个大厅镂空，包厢一面窗户临大厅，从包厢里可看到下面人唱戏。

    我们与鸽子约见面的地方就在其中一间包厢。

    小竹虽然也是江湖中人，但这丫头对旧江湖这些规矩不是太懂。

    因为没见到卞五，她闪着大眼睛问道：“哥，五哥怎么还没来？”

    我回道：“卞五是牵线人，他今天不会来。”

    小竹问道：“为啥？”

    我解释道：“鸽子是做贩卖消息生意的，他们有一句行规，叫‘两头生中间熟’。”

    “也就是说，买、卖消息两头必须是陌生人，而中间的牵线人则是双方的熟人。交易消息之时，熟人一定不能在场。因为有可能交易双方不守规矩，导致兵戎相见，熟人在场不好动刀子。”

    小竹闻言，顿时瞪大了眼睛：“还会兵戎相见？！”

    我回道：“对。比如说，买消息一方想要找出仇家的藏身之处，鸽子把消息告诉了买方。这类消息鸽子会要天价，假如买方获取消息之后不给钱或给假钱，鸽子就会毫不犹豫动手做了买方。”

    小竹问道：“这是为啥？”

    我回道：“因为鸽子给出的消息会导致仇家家破人亡，鸽子没收钱，会被人误认为他们和买方是一伙的，从而遭到仇家之人疯狂报复。但收了钱，懂旧江湖规矩的人就知道他们只是贩卖消息的鸽子，杀人之事与他们无关，不会去找他们麻烦。”

    小竹啧啧称奇：“难怪你今天上午取了那么多钱出来！”

    我说道：“当然，如果鸽子明显给一个假消息骗人，买方也会毫无犹豫动手废了他们。

    小竹又问：“买方又怎么能确认鸽子给的消息真假？”

    我回道：“不需要买方来确认，鸽子会主动带信物给买方看。这个信物一定是仇家身上最为显著的物件、照片或视频，表示鸽子确实已经找到了。”

    “同样的道理，买方告诉了鸽子自己的仇家是谁，但鸽子却拿假消息来欺骗买方，证明这是毫无江湖规矩的假鸽子，买方完全有理由相信，自己要杀仇家的消息会被假鸽子给泄漏，会杀假鸽自保。”

    小竹听完之后，俏脸满副小迷妹的状态：“哥，你真的什么都懂……我觉得自己好多余呀。”

    我笑道：“瞎说！今天除了取钱，我还特意带了你，你就是我这位买方的大杀器。”

    此话让小竹非常开心，她微仰起下巴说道：“若是碰到了假鸽子，我炖鸽子肉给你吃！”

    我说道：“没那么严重，你五哥牵的线，肯定信得过。”

    一会儿之后。

    服务员进了包厢，拿了一把大铜茶壶，几碟花生、瓜子、毛豆，让我们慢用。

    待服务员走了之后。

    我直接将铜茶壶上面茶盖拿开，盖底朝天，放在桌子上。

    翻盖凉茶，等茶进肚，寓意我正急不可耐地等着消息入嘴。

    我们倚靠在窗边，看了一会儿评弹。

    九点刚到。

    一位瘦猴模样，手中提溜着鸟笼之人路过包厢门口，他走过去之后，又回头瞅了两眼桌面上翻倒的茶壶盖，进来了。

    他先拿起了茶壶盖，重新给盖了上去，问道：“两位朋友，等茶进肚？”

    我点了点头：“茶太烫，嘴太渴。”

    瘦猴说道：“你付点茶水订金，我给你换一壶温的。”

    我回道：“谢谢！你说个数，再给我看一看茶叶的品相。”

    瘦猴闻言，倒了一点茶水在桌面上，手写了一个字，敲了敲桌面：“订金你看一下。”

    我见他写了个“二”字，便转头示意小竹。

    小竹立马从包裹里拿了二万现金出来。

    订金一般不低于二成。

    证明这次消息价钱至少需要十万。

    非常贵。

    但只要消息为真，值这个价。

    瘦猴将钱塞进胸前，掏了一根旱烟斗出来，给我们瞅了一眼。

    这旱烟斗我见过，确实是花老头的。

    真消息！

    我说道：“麻烦快点。”

    瘦猴将旱烟斗收回，一手提溜着鸟笼，一手拎着铜茶壶出去了。

    这人只是鸽子派过来的探路之人，验证一下交易的诚意。

    再等了十几分钟。

    一位秃子拎着大铜茶壶进来了。

    我耳朵比较敏感。

    秃子进来之时，旁边一直空着的几间包厢突然来了七八个人。

    从声音判断，一个个脚下生风，全是练家子的。

    这些是护鸽员。

    他们出现，就是为避免之前所说的交易发生任何意外，起到保护鸽子，震慑买方作用。

    鸽子这行也属于脑袋别裤裆里的江湖活计，容不得任何含糊。

    秃子说道：“朋友，茶叶样品你已提前看过，东西绝对不假，先把剩下茶水钱先给了吧。”

    我一愣，回道：“天下茶局，全是喝完再结账。”

    秃子说道：“道理不错。但你这次要喝的茶比较特殊，怕你入口之后不满意，我担心你反悔。”

    这是几个意思？

    半拉子消息？！

    我冷冷地盯着他：“你不讲规矩，茶炒糊了，就不应该约我来！”

    秃子丝毫不让，身子前倾，目光无比冷峻：“再说一遍，工夫我们费了，茶也带来了，糊不糊完全是你口感问题，但钱必须先付，这是我生意的规矩！”

    尽管我非常想知道花老头的消息。

    但如此蛮横无理的鸽子让我非常恼火。

    天下鸽子并非他一家。

    何况还可能是半拉子消息！

    我拿了旁边纸笔，刷刷写了一个银行账号，放在他面前，说道：“明天上午十点前，将订金打回这个账户，交易取消。别超时，我耐心有限。”

    讲完之后，我带着小竹，起身就走。

    秃子见状，脸上肌肉抖动，摸了摸溜光水亮的头，喝道：“你敢？！”

