    第165章师父，公主很好

    瞥见宋怀的变化，宋屿眼里有失望，他沉声道，“公主再好，却也并非你能觊觎，我向来觉得你聪明，冷静自持，却不想你如今如此莽撞。”

    “你可曾想过，若是你这般心思，让公主，让陛下知晓了，下场如何？”

    今日在那大殿之上，也能看出陛下对永乐公主有多宠爱。

    宋怀薄唇紧抿，半声不吭。

    他没有想那么多，就像是小姑娘说的，两情相悦，今后有什么困难，都能够一点一点慢慢解决。

    “师父，公主很好。”

    宋怀重复着这句话。

    公主很好，他的小姑娘很好。

    宋屿气不打一处来，他把宋怀叫过来是想骂醒他，而非是在这里不停的听他说这永乐公主是如何如何的好。

    这明明从前是块木头，如今动了情，倒像块石头。

    “待过几日，你便同公主辞去教习一事，今后没有什么重要的事，莫要再进宫了。”宋屿沉声道，半点没有给宋怀拒绝与商量的余地。

    若是不早些断了宋怀这念头，他只怕宋怀会越陷越深。

    并非不能动情，而是公主，万万不行。

    宋怀明白宋屿的意思，也知道自己若是此刻不依着他的话来，只怕是今日，都进不去宫里头，小姑娘只怕是要等急了。

    一会见不到他，便粘人得很。

    宋屿眉头紧锁，“宋怀，你听见我同你讲的话了吗？”

    宋怀点头，“听到了。”

    外头，周言听着两人的谈话，情绪复杂，若是那个时候自己拦下了，不让宋怀进宫去教那永乐公主，如今也不会有这种麻烦事。

    从屋中走出，宋怀撞见了周言，周言摇摇头，低声道，“今日便进宫去，将这事辞了吧。”

    这越拖，拖得久了，以后只怕是越身不由己。

    这时，宋屿得声音传了出来，“周言，你进来。”

    周言拍了拍宋怀肩膀，这才抬步走进了屋中。

    周言一进屋，宋怀便快步离开，门口遇见乘风，连声招呼也不打，便走了。

    火急火燎，唯恐小姑娘在宫中等久了。

    乘风讪讪放下半举着的手，“今日这是怎么了...”

    进宫的一路上，宋怀想了许多，包括被陛下知道后的一切后果，他都设想了一遍，多么惨烈的后果，却好似根本比不上小姑娘的一颦一笑。

    她那般向自己努力走来，自己也不该退缩的。

    ...

    “所以过几日，你便不能再进宫了？”沈千昭指尖轻轻勾动宋怀的披风上的带子，微凉的指尖似有似无的轻轻触碰着宋怀的颈间皮肤。

    “嗯。”宋怀嗓音低沉，有些沙哑，他垂着脸，怕看见小姑娘失望的神情。

    “没事。”

    她搂上宋怀脖子，侧坐在他怀中，将脑袋轻轻枕在宋怀肩膀处，“你不能进宫，那我便出宫去找你。”

    “你师父管得了你，不让你进宫，他总管不了我出宫吧？”

    沈千昭眼里带着狡黠的笑意，“再说了，公主府那边我已经让人去打理了，过几日我便去同父皇说，到时候，宋大人可得来给我祝贺。”

    “好。”宋怀紧紧的搂紧了怀中的小姑娘。

    沈千昭吐息幽兰如丝，轻轻攀附在宋怀颈间，他身上总有一种气息，从前令自己安心，近来却总有些变了味，危险，又令人着迷。

    她微启绯色的唇瓣，轻轻含咬了一下那微微滚动的喉结，如她所料，引来了宋怀一阵颤栗。

    “宋大人，你今日好似甜了些，尝着味道着实不错。”

    一双本该澄澈明亮的眸子，此刻看向宋怀的目光种，却含着某种暗示意味，多情迷人，勾人于无形。

    宋怀眸眼深邃暗沉，长指从沈千昭后脑勺轻轻勾住柔顺的墨发，一点一点滑落到后颈，盯着沈千昭的目光有些无法聚焦。

    幽兰的气息若有似无的萦绕着他的鼻息，他眉眼渐渐染上一抹说不清道不明的情动。

    温热的指腹轻轻游走在沈千昭后颈处，带来一阵酥酥麻麻，她瑟缩了一下，想躲开，却被宋怀擒住了脸颊，低头深吻。

    在那微微带着湿意的唇瓣处，细细摩挲。

    不似从前那般蜻蜓点水的轻碰，少了几丝温柔，多了几分不由分说的强势。

    呼吸交错。

    沈千昭紧紧搂着眼前的人，如同搂着一块救命的浮木，脸颊通红，有些羞怯的往宋怀怀里钻。

    怎么感觉有些斗不过宋怀了。

    宋怀呼吸有些凌乱，下巴轻轻垫在沈千昭德脑袋上，微微喘息着。

    互相吸引的两人谁也没有说话，只是静静的依靠在一起。

    此时，无声胜有声。

    宋怀的心中越发的渴望，想要将人娶回家，完全拥有眼前的小姑娘的想法，似苍天大树般疯狂成长。

    他不由想起从前，自己还信誓旦旦在心中保证，一旦果断小姑娘不再执着于自己时，便果断放手。

    可此刻，他却发现，即便是真的到了那一天，他只怕也舍不得放手。

    沈千昭于他而言，比钟爱的甜味还要更令人着迷，食髓知味，一沾，便再也戒不掉。

    宋怀轻轻吻着沈千昭额间，嗓音嘶哑低沉，“殿下...”

    沈千昭闷声应了一句。

    宋怀搂着沈千昭修长的手缓缓收拢，手背上的根根掌骨凸起分明，他在心中暗暗立誓。

    宋怀此生，必不负你。

    ...

    京中近来，一位名为“凡尔赛”的人，所写的话本子，风靡全京城，不仅如此，还不到两个月，便又出了话本子的小人画，引得各家千金小姐十分喜爱。争先抢购。

    采秋算着账，脸上挂着喜气得笑容，“殿下，咱又大赚了几笔，今个儿我去取账时，好些个书局老板都想同咱们合作，还问您什么时候出第二册呢。”

    她家殿下可太厉害了。

    沈千昭嘴角微弯，看着手里的话本子，“能合作的便合作，赚钱这事，如何都不嫌少。”

    这些京中的千金小姐，平日里除了画画做女工，便是看话本子打消时间，如今出了小人画这等稀奇玩意，可不得尽数将银钱奉上。

    采秋倒是嘟喃起了另外一件事，“不过，奴婢今日去的时候，碰上了谢二公子，谢二公子提着把刀，说是一定要揪住您算账...”

    (本章完)

