    哗！

    看到汉王的瞬间。

    下方的英雄好汉登时间议论纷纷。

    汉王的名声虽然早在江湖之中传播极远。

    但真轮到白明玉如此推举，众人还是颇为惊愕。

    尤其是站在最前方的慕容百世。

    哼！

    他看着白明玉冷哼一声，幽幽说道：“既然白盟主都已经准备推荐自己的徒弟…”

    “还把我们聚集到一处做什么？”

    “只消发一道法旨知会一声便可，毕竟你是武林盟主，我们还能不尊你的面子！？”

    他年龄虽大，但是中气十足。

    尤其是法旨二字。

    更是咬的极重。

    其中幽幽怨怨，阴阳怪气。

    一经出口便引得一众江湖客的共鸣。

    “又是这个慕容百世…”

    看到了这一幕, 白露菡开口说道：“昔年武林盟主选举输给我爹之后…”

    “就一直是这样不服不忿的模样…”

    “每每有事总要跳出来喊上两嗓子真是恶心至极！”

    慕容百世…

    闻言，王野扯了扯嘴角。

    这个老东西活了一辈子。

    到如今还是这么一副欠打的鬼样子…

    看来这辈子都改不了了…

    “此言差矣…”

    就在此时，白明玉开口了。

    他目光扫过一众英雄，最终落在了慕容百世的脸上：“此番举荐汉王殿下，也只是我白某个人之举…”

    “诸位若是有谁觉得谁比汉王殿下更强…”

    “自可以上台来与他比个高低输赢…”

    说着，他目光落在了慕容百世的脸上, 笑道：“慕容兄, 你若有想法…”

    “也可以上来一试…”

    ！！！

    此言一出，慕容百世脸色一变。

    汉王年轻，又是小辈。

    而他慕容百世作为慕容家家主，乃是武林前辈。

    上台和一个小辈去争夺

    如此的不顾身份的行径，难免会被人耻笑。

    白明玉这是当众给了慕容百世一個难看。

    看到这里，王野却笑了。

    白明玉虽然愣头愣脑。

    但是遇到这等阴阳怪气之人，上去直接硬碰硬也是有趣。

    “罢了！”

    闻言，慕容百世冷哼一声：“我老了，小辈的事情就不参与了！”

    “我也只是随口问问而已…”

    “免得白盟主任人唯亲，将武林当成自家的东西！”

    说着他便一甩衣袖，不再过多言语。

    老东西！

    看着慕容百世的模样，白明玉冷哼一声。

    同时。

    他对着一众英雄好汉开口道：“诸位，白某此番举办武林大会，有两个原因！”

    “一来便是昭告选举副盟主之事！”

    “二来，便是比武论道！”

    “若有谁自信能比汉王更适合副盟主之位，大可以上台挑战！”

    “一切实力说话，现场英雄共同见证！”

    “绝对不会暗箱操作, 任人唯亲！”

    言语间，白明玉看了慕容百世一眼。

    眼中满是告诫之意。

    “好！”

    听到了白明玉的言语，一声厉喝突然传来：“既然如此…”

    “我来试试！”

    随着这一声言语。

    一个身着青衣手持长剑的男子飞身而起, 直接来在了擂台之上。

    他对着抱拳行礼，紧接着对汉王说道：“华山新任掌门岳山河，请指教！”

    ！！！

    此言一出，众人不由的一愣。

    先前围剿琴魔之后，七大掌门殒命阅江楼前。

    剩下的便是门中势力为了掌门之位各自争斗。

    众人本以为此番六大派只是露面走个过场。

    没想到这华山派已然选出了掌门。

    看来这岳山河此番上台。

    除了争夺副盟主之位以外，还有昭告天下的意思。

    “原来是岳掌门…”

    汉王的脸上波澜不惊，拱手笑道：“请指教！”

    “请！”

    岳山河长剑在手，应了一声。

    紧接着他手中长剑出鞘。

    锵！

    只见一道寒芒乍起。

    岳山河身躯化作一道流光，朝着汉王攻来！

    其手中长剑寒光湛湛，犹如疾风。

    剑尖轻轻一荡，化出六道寒芒。

    将汉王周身要害尽数罩住。

    其剑上气势凌厉，剑势中隐含凌厉风声。

    听上去宛如夜鬼嚎哭，风声喝肃。

    让人惊惧不已。

    “狂风快剑…”

    见到岳山河如此剑招，汉王微微一笑：“华山武学果然有独到之处…”

    “岳掌门小心了！”

    言语间，却见汉王身躯闪转腾挪。

    瞬间闪过这罩来的六点寒光。

    同时他运劲指尖，戮指疾出！

    咻！

    霎时间一道劲气破空而出，朝着岳山河的当胸刺去。

    见此一幕，岳山河连忙挥剑来挡。

    铛！

    只听一声脆响。

    岳山河瞬间将一道劲气震散。

    但饶是如此, 汉王的进攻仍没有停下。

    却见运劲于指, 恍若运剑。

    其劲气破空而出，一道接着一道。

    朝着岳山河接连攻来。

    见到如此攻势，岳山河嘴角扬起。

    脸上露出不屑之意。

    只因汉王这指法绵软阴柔。

    根本不似他这般刚劲有力。

    但连接七道劲气之后，他脸色逐渐凝重了下来。

    原因无他。

    只因汉王这指力看似柔和无力。

    实则绵密无穷。

    乍一看满是破绽，毫无威胁。

    逼近之后却生出一股绝强的劲力。

    这劲道千重万重，每重劲力虽然柔和，但是前后相续，连绵不断。

    就好比滴水穿石一般，逐点逐滴消磨对方攻势。

    又如水银泻地，不断寻找破绽，渗入对方内力之间。

    只是十招不到。

    岳山河便感觉到一股难以抵挡的劲力朝着自己压来。

    “太玄剑指！”

    看到这一幕，萧沐云开口说道。

    他前一阵子刚缠着白明玉教了他这一招。

    没想到汉王一出手施展了出来。

    “嗯！”

    闻言，王野点了点头，传音道：“当初让你缠着白明玉学这招没错吧？”

    “这招强在积势，看似绵软无力，实在暗劲千重…”

    “五招过后难以抵挡，让人防不胜防…”

    “这岳山河败了！”

    铛！

    随着王野的传音，一声脆响传来。

    抬眼看去只见岳山河手中的长剑脱手飞出。

    钉在擂台上剧烈的晃动。

    而汉王的剑指在岳山河咽喉轻轻一点，旋即收回。

    开口道：“岳掌门，你败了！”

    他言语温润，彬彬有礼。

    但是王野的眉头却皱了起来。

    原因无他。

    方才汉王以冰河玄功催动太玄剑指，这本没什么问题。

    但是方才那太玄剑指中。

    他却感觉到一丝熟悉的味道。

    好像在哪里见过…

