    “谨遵大人军令。”

    随着秦烈一声令下，堂下李应、林冲、李逵、李云、阮小七以及昨日傍晚抵达的朱仝。

    晁盖、阮小五等人从郓城和水泊梁山率领的八百兵马。

    加上李家庄的六百庄丁，加上之前秦烈从金乡带来的五百乡兵，近两千人马蜂拥而出。

    水泊梁山的乡兵，战斗力和装备比金乡的五百乡兵，自然强的不是一星半点。

    同样李家庄的六百庄丁，在李应多年的训练之下，战斗力和装备也不弱。

    在左右众将拱卫之下，秦烈亲自率领大军出行。

    两千人马，旌旗招展，延绵数里，滚滚烟尘，声势骇人之极。

    扈家庄外，祝彪、栾廷玉共六百人马，一直在寨门下叫嚣，并展开了多次进攻，但却都被寨门上的扈成、扈三娘率领的庄丁，利用守城器械给打退。

    “三娘，枉我对你痴心一片，你竟然如此对我，实在让吾心寒。”

    祝彪看着寨门上，一身红装，英姿飒爽的扈三娘，眼中充满爱慕与恨意。

    “今日我定要砍了那狗官，让你知道谁才是真正配得上你的那个男人。”

    “祝彪，不要枉费心思了，我家夫君乃是朝廷堂堂命官，岂是你这样的反贼能够相比？”

    扈三娘从小就对祝彪没有什么好感，自是谈不上有什么感情，此刻她讥讽起祝彪来，那也是毫无压力。

    “气煞我也。”祝彪愤怒大吼道：“给我冲上去，撞破寨门，活捉了这个贱人，扈家庄任由尔等劫掠三天。”

    左右祝家庄的庄丁闻言，无不是嗷嗷叫冲了出去。

    扈家庄可是数千人口，这劫掠三天，那可不单单意味着财富，那还有大把的女人不是？

    “三公子，扈家庄坚守不出，如此强攻根本无法奏效。”

    栾廷玉却并不看好这样的莽撞行为，而且他这个时候，他也嗅到一丝危险的气息。

    首先今天扈家庄上的守卫很镇定，其次刚才扈家庄内发出的信号响箭，明显是一种求救信号。

    这也就意味着扈家庄有援军。

    “你要走，尽管回去，今日我定要把扈三娘那个贱人给抓回去。”

    祝彪早已经被愤怒迷失了双眼，在他看来扈三娘不顾与自己有婚约一事，却仍然选择下嫁他人，这分明就是对他祝彪最大的羞辱。

    如此羞辱，若不报之，他祝彪誓不为人。

    “报，李家庄方向杀来一支人马，足有数千人之多。”

    就在这时，后方的探子飞马而来，给阵前的栾廷玉、祝彪送来了一个让二人差点窒息的消息。

    “撤，立即撤退。”

    栾廷玉再也顾不得那许多，调转马头瞪了祝彪一眼，吼道：“还不走？你这是准备等死吗？”

    然而，这个时候想走，显然已经晚了。

    秦烈率领的两千人马，分成三个方队，已然在他们退路上摆下了阵势。

    秦烈在朱仝、阮氏三雄兄弟的护卫下，位列在后方方队前督战。

    前面两个方阵，左翼则是李应、李云、李逵等人统率的六百李家庄庄丁。

    右翼方阵则是林冲、晁盖、刘唐诸将率领的八百郓城梁山兵马。

    “栾廷玉，你这个贼厮，今日就是你的死期。”

    李应对于栾廷玉这人，那也是憎恨多时，要知道此人自从加入祝家庄之后，祝家三兄弟，便野心勃**来，不但一心想要吞并他们二庄。

    还经常扮作劫匪，下山劫掠单州、曹州边界各乡里，以及过往商贩。

    所到之处烧杀抢掠，可谓是无恶不作，这事别人不知道，他李应可是一清二楚。

    若不是他李应武艺高强，加上对李家庄控制的如同铁桶一块，早就被祝家庄给吞没了。

    “李应，怎么你不做缩头乌龟了吗？”栾廷玉见李应飞马持枪而来，栾廷玉丝毫不惧的挥舞着长铁棍，冷笑着策马迎了上去。

    “弟兄们，随我杀啊。”

    眼看李应、栾廷玉对上阵，李逵狞笑一声，一手握着一柄板斧，便朝着祝家庄的庄丁砍杀了上去。

    李云自是不甘落后，挥舞着朴刀，吼道：“杀，杀……”

    祝彪眼看官军杀来，也是脸色发狠的吼道：“哪位抢我家三娘的狗官给我站出来，老子宰了你。”

    “嘿嘿，小白脸你要杀我家大人，得先过了我这一关。”

    黑塔似得的李逵，可不善骑马，手持双柄板斧的他，飞奔而起，双板斧如砍菜切瓜般挥舞而起，上手就连砍翻几名祝家庄的庄丁。

    军阵后方观战的秦烈，眼看李应率领的左翼人马，已经与祝彪、栾廷玉的兵马交战。

    “传令晁盖、林冲率队压上去，务必全歼这股反贼。”

    随着秦烈的一声令下，林冲、晁盖、刘唐率领的右翼兵马，迅速调整队形，呈扇形攻击态势，把敌人逃窜路线尽数封死。

    而这个时候，扈家庄禁闭的寨门也随之打开，身穿鱼鳞战甲，骑着一匹枣红马，身披红锦套索的扈三娘，率领三百庄丁，飞马持刀杀将出来。

    与李应、林冲三方人马，对祝家庄的兵马，展开了前后夹击之势。

    战场之上，李应与栾廷玉的战斗，这个时候自然成了秦烈观测的焦点。

    “栾廷玉这厮，好生厉害，竟然与李庄主不分伯仲。”

    秦烈见李应栾廷玉缠斗三十个回合，却依旧不分胜负，不由对二人的精湛的武艺，颇为赞赏。

    不过栾廷玉这厮心术不正，即便武艺再强，秦烈也不会招揽之人。

    “传令林冲、刘唐围上去，战场上胜者为王，可不要打什么君子之战。”

    眼看李应与栾廷玉实力旗鼓相当，秦烈自是不再犹豫，当即下令道。

    而另一边的李逵、李云则已经联手，对手持银枪，策马飞驰祝彪展开了进攻。

    李逵、李云二人都不善于马战，所以二人都未骑马，手持长柄朴刀的李云，刀法刚猛，挥斩连砍，刀刀不离要害。

    李逵手持双板斧，属于短兵，但力大无穷的李逵，却是那种不要命的打法。

    只听得他声如奔雷，怒吼连连，双板斧如旋风般轮斩而出，却也逼得祝彪不得不强打十二分精神对付。

    “落马！”

    李逵左手板斧砍在祝彪银枪之上，右手板斧如砍树桩似得，狠狠砍在祝彪的战马后腿骨上，硬是把战马的半条腿给砍断。

    失去半条腿的战马，吃痛嘶鸣奔跳而起，马背上的祝彪重心不稳，连忙飞身跃下马背。

    “吃我一刀！”

    不等祝彪落地，李云手中的长刀挟带着一股锋芒，朝着祝彪后腰斩了下来。

    【作者题外话】：第一更求银票!!

    继续冲榜,银票榜岌岌可危。。。

    请大家务必看完最新章节,投下一张银票,谢谢!!!

    虽然工作忙碌了,但老鹿肯定会撑住,保持更新量。

    感谢支持!!!

