    “出什么大事了？暴乱？政变？”

    叶舟皱着眉头问道。

    “不是。阴都人口90%都是贱民，怎么可能上来就做这种大逆不道的事情----他们在自相残杀。”

    “自相残杀？什么意思？”

    “总之就是一帮买不到粮的贱民开始攻击另一帮提前买到粮的贱民，伤亡已经闹得很大了----官方统计，今天一天就死了二十多个人。”

    “没人管？？”

    “怎么管？不让他们打，引火烧身？以阴都官方的那点执政能力，现在出手的话，平民之间的矛盾立马就会转化成平民和官方的矛盾，你说到时候怎么收场？赈灾又赈不动，镇压又镇不动，到时候火烧起来，东北六邦也要趁势捣乱，那就不是死几个人就能解决的问题了。”

    听到这里，叶舟沉默地点了点头。

    是的，在这个世界上，并不是所有国家在面临危机时都会优先去解决“人之所以为人”这个问题的。

    对大部分政客来说，他们不关心自己的人民是否饥饿、不关心他们的衣服是否保暖、不关心他们是否遭受疾病之苦、甚至都不关心他们是不是还活着。

    他们关心的只是所谓的“民意”、“支持率”，以及，利益。

    可是，如果真的这样放任不管的话，情况真的能自发地好转吗？

    尤其是在海的那一边的某个国家的操控之下，所谓粮食短缺物价上涨的问题，真的可以通过市场自发的调整而得到解决吗？

    对于这一点，叶舟很怀疑。

    沉默片刻之后，他开口问道：

    “我们对接下来阴都那边的形势发展有预判吗？后续会怎么去应对可能的冲击？要知道，他们离我们也就是一座山的距离，如果真的逼急了，是存在难民潮冲击边境的可能的。”

    “首先我回答你的第一个问题吧。”

    陈昊那边响起翻动书页的声音，停顿一会儿之后，他开口说道：

    “根据我们的判断，阴都现阶段的暴乱只是第一步，目前还只是停留在下层阶级内部的冲突中，因为下层阶级的资源还没有被榨干。”

    “用通俗一点的话说，在贱民中还存在着资源分配不均的问题，所以在这个问题解决之前，他们不可能向其他阶级下手。”

    “原因很简单，这次的分配不均很大程度上是因为随机性因素导致的，有可能一些农民恰好卖掉了粮食、又恰好提前买入了食物，所以导致他们的抗灾能力要强过其他人。”

    “但是，这种抗灾能力并没有转化成他们真正的实力，也就是说，他们并没有足够的武装力量去保卫自己已经占有的资源。”

    “在这种情况下，暴力、抢夺、偷窃几乎成为了必然的选择。”

    “有一句话说的很浅显：邻居囤粮我囤枪，邻居就是我粮仓，现在，囤枪的邻居已经开始对囤粮的邻居下手了。”

    “但是，粮食总有一天要吃完的。总有一天，同一阶层的人会发现，无论他们怎么去搜刮，都不可能在自己的邻居手里抢到一点粮食了，而他们的粮食还是不足，他们还在挨饿。”

    “这个时候，暴乱就将要进行到下一步，也就是说，开始超越一个阶级，向下一个更高的阶级动手。”

    “我们的预判是，在未来一个月的时间内，首先从旁遮普邦发动的暴乱就会开始开始扩大化。在深度上，会从农民内部的暴乱开始扩展到对商人、对小资产阶级、再到对大地主、大资本家、乃至于对统治阶级的暴乱；从广度上，会从旁遮普邦扩展到东北六邦，随后进一步扩展到全国范围。”

    “到那个时候，这场因为缺粮导致的暴乱，将会导致大批人员死亡，大量社会经济部门遭到破坏，情况会愈演愈烈。”

    听到这里，叶舟皱了皱眉头，然后问道：

    “你的意思是，他们会发动一场席卷全国的......革命？”

    电话那头的陈昊笑了笑，回答道：

    “我们倒是希望如此。但可惜，这场暴乱从始至终都缺乏强有力的领导，目的也太过于浮于表面----说白了，只是为了抢粮而已。”

    “在这样的动机下，想要形成有组织的革命行动是很难的，尤其是，他们又不像我们一样，识字率高，还有屠龙术。”

    “所以，这必然不会是什么革命，哪怕规模闹得再大，也脱离不了封建阶级内斗的本质。”

    “这很可惜......如果他们真的能够推翻现在阴都的统治体系的话，对我们来说倒是不失为一件好事。”

    叶舟暗暗点了点头，一个由平民组织的统治系统，怎么说都会比一个亲丑的婆罗门系统要有用得多。

    不过现在从陈昊的话里，他又有了一个新的疑惑，那就是，这跟我们有什么关系？

    他们闹他们的暴乱，我们过我们的日子，我们既不会接收他们的难民，也不会支援他们粮食，对我们有什么影响呢？

    听到叶舟的问题，陈昊开口解释道：

    “这就涉及到你的第二个问题了，也就是，我们会怎么应对这种情况。”

    “实际上，要回答这个问题，我们首先要回答另一个问题，那就是，阴都官方会怎么应对这种情况。”

    “在国内经济凋敝，饥荒四起，人民不断掀起反抗的时候，他们会通过什么方式，来稳固自己的统治。”

    “我想，你自己应该清楚答案。”

    叶舟嗯了一声，回答道：

    “祸水东引。”

    “是的，祸水东引。”

    “从内部，他们是根本没有能力来解决这种矛盾的，所以只能从外部寻找出路。而历史的经验告诉我们，他们的这种策略往往能取得很好的效果。”

    “是的，他们每一次都被我们干得抱头鼠窜，但这并不影响他们在国内大肆吹嘘自己的功绩，这在很大程度上达到了安慰剂的效果，起码他们的民众确实吃这一套。”

    “这一次，我们认为他们还会采取同样的策略。”

    叶舟眉头紧皱，有些难以置信地问道：

    “你确定？在我们刚刚逼退了三大航母战斗群之后？”

    “他们不在乎，碰瓷而已，哪怕我们刚把三体星炸了，他们也会照碰不误。”

    “所以答案是什么？我们怎么应对这种局面？”

    “很简单：打得一拳开，免得百拳来。”

    “要动手？我们亲自动手？”

    说到这里，叶舟突然灵光一闪。

    亲自动手是绝对不可能的，但是，他前一天在巡视蜀飞的时候，隐约记得自己从蜀飞最高层那里听到了一个消息。

    一款叫做腾龙的、严重阉割版的、外贸型的歼二十，好像，是要开始交付了。

    而交付的对象.......

    “我懂了。他们愿意动手吗？”

    陈昊在电话那头欣慰地舒了口气，然后回答道：

    “没有什么愿意不愿意的，他们双方本来就积怨已久，现在有这么个机会，几乎可以说是上下一心地想要动一动。”

    “另外，说句实话，他们现在国内的情况也不好，各种小规模的kb袭击到处爆发，国内的压力很严重，必须要有一个宣泄口。”

    “而阴都，就是他们的宣泄口。”

    “这对我们和他们来说是双赢的事情，让他们来帮我们声东击西的守住防线，比我们自己去做要好得多。起码，我们只需要出钱，不需要死人。”

    “明白了。那我们的计划是什么？要做到什么程度？”

    听到这话，陈昊的语气变得严肃起来。

    “首先，这不是我们的计划，我们只是按照合同交付了一些商品而已，至于这些商品的用途，跟我们一点关系都没有，我们不知道，也不想知道。”

    “第二，做到什么程度，这不是由我们决定的，而是由他们双方决定的，最多最多，我们会在会议上劝一劝架。”

    “第三，仅代表我个人的观点。我觉得吧，去搞领土冲突是没有意义的，他们也没有能力去经营那边的土地。”

    “不过，稍微往深处冲一冲，给一点教训，还是可以的。”

    “新德里已经很久都没有改名字了，也许，可以再改一改了。”

