    那人没有想到楚徐会在这个时候到来，他看着痛苦的在地上翻滚惨叫的同伴。

    立刻就跟楚徐汇报说，“徐老都是这个家伙不听劝，我说了让他不要碰苏幂，但是他怎么都不听非要去碰她，结果被那个女人扭断了手。”

    关键时刻当然是自保要紧。虽然一开始是他们两个人，都同意去对苏幂做一些不堪的事，但是此刻那个人早已经疼的没有意识了，他当然要把锅全部都扣那个人的身上。

    他本以为将锅甩干净了，楚徐就会放过，他却没有想到楚徐只是看了他一眼，随后对身边的手下吩咐把他们两个人都带出去喂狗。

    那手下应了一声，立刻就让人分别将两个人给拖了出去。

    那个被苏幂扭断手的人早已经疼的没有了意识，而另一个人则是大喊大叫求饶了起来，他说：“徐老，这件事跟我没有关系呀，徐老，真的跟我没有关系啊。”

    楚徐根本不管这件事跟他有没有关系，只是他们违背了他的意思，在看守苏幂的途中，居然想着对她做一些不该做的事情。

    他们就必须去死！

    楚徐当然不是为了维护苏幂，而是在维护他楚徐的尊严，在他楚徐的管理范围之内，绝对不允许任何一个人拥有个人的意志，违抗他的任何一丝命令。

    直到人被清理了出去，楚徐才慢慢地走进铁笼。

    让他诧异的是铁笼里的苏幂面上非常的平静，如果不是刚才亲眼看见，那两个手下对苏幂做的那些事情，他简直要以为刚刚那个人在胡诌。

    没错，楚徐在老龙外面装了一个监控器，可以随时随地都能够监控到牢笼里的任何画面，方才他亲眼看见了那两个畜生想对苏幂做的事情，但他并没有着急的出来。

    而是站在门外看着她，就想看苏幂会有什么反应，想要看着以往高高在上的楚家少夫人求饶的样子。

    可是让他失望了，苏幂并没有表现出任何求饶的样子，反而是最后想要对她图谋不轨的那个人遭受了她平静而严厉的惩罚。

    楚徐倒是真的小看了这个楚家少夫人。

    他没有想到，即使沦为阶下囚，即使她手上脚上都背靠了那么多条铁链，她还是能够在这种环境下如女王一般的存在。

    楚徐以前对楚家这个少夫人其实了解的不多，他只知道楚尧对她喜欢的不行，在他以前看来，楚尧就是色欲昏心，被这个女人的颜值或者狐媚功夫给迷倒了，直到后来他发现苏幂这个人不简单。

    他发现楚尧喜欢苏幂，不仅仅是因为她的外表，这个女人比他想象中要厉害的多。

    而经过他的调查以及陈悦熙那里得到的情况，楚徐得知苏幂不但是字母组织里的人，还是被排名为A级别的人物，他就越发对苏幂另眼相看了。

    而这个另眼相看并非是其他，而是他想着有一天如果苏幂能为他所用，那该有多好。

    楚徐这么多年，处心积虑的想要得到楚家的一切，但是他不像楚吉那样明目张胆的表现在所有人面前。

    以至于在楚家上下除了楚吉，其他人都不知道他有如此大的野心，所以他的暗中收买人也好，运筹帷幄也好，都是在卧薪尝胆，等待一个时机能一并将楚家给拿下。

    所以当他如今掌握到了楚家的大局，所有楚家上下的人都没有想到，一个平日里只知道喝茶下棋颐享天年的楚徐居然会有如此巨大的野心。

