    观光团旳第一次正式运营起飞，过程还是非常顺利的，但还是有好多人都担心，第一次运营会出现问题。

    主要是因为第一次非常的重要，也没有相关的经验，哪怕是一些小问题都可能变成大问题。

    赵奕倒是对于运营并不担心，他利用《因果律》查看了观光船，船体没有任何的问题，就不会出现安全上的意外。

    只要没有安全上的意外，其他就都是小问题。

    比如，旅行过程中的服务、饮食、旅行体验等等。

    因为牵扯到了新的市场领域，没有可参考的对象，就不可能做的面面俱到，一切都还要继续探索。

    对于太空旅行的服务体验，赵奕还是非常关注的。

    所以说现在并没有直接竞争对手，但好多顶尖公司都希望在太空旅行行业有发展以后太空飞船也会对外正式售卖，就会有其他公司加入到竞争中来。

    虽说奕星不是靠太空旅行进行盈利，但作为制造飞船的公司，服务肯定还是要保证的，也等于是为行业做一个标杆。

    赵奕对于太空旅行的要求就是，每一次的旅行回来?，要征询每一个乘客的意见，并在可以改进的地方进行改进。

    这样旅行的体验就会慢慢的提升。

    在有很多次运营以后，就会渐渐的成熟起来。

    在参加了观光船第一次运营的起飞仪式后，赵奕又关注了一下运输船的情况，运输船已经制造好了，正在等待第一次的测试。

    运输船的测试次数为三次，但耗费的测试成本却更高，主要是因为技术难度更高、工作要求更高，还有运输船的体量比较大，控制上难度更高一些。

    运输船的三次测试，第一次就是常规的空船环绕地球运行。

    第二次都是满载环绕地球运营。

    第三次就是依靠智能控制系统，让运输船往返月球一次，中途环绕月球运转二十七圈。

    等第三次测试结束以后，没有什么大的问题，就可以进行常规测试监运输工作了, 到这个阶段, 月球基地计划就可以进入到第一步, 也就是运送基地车到月球，来找寻最适合的基地建造地点。

    运输船的测试并不需要费心，奕星联合航天局就可以完成。

    现在相关的技术已经很成熟了, 一个太空飞船环绕月球的测试，相对来说就只是一个小项目而已, 最少测试过程是没有任何问题的。

    赵奕只需要等消息就好了, 只有出了大问题才会找到他。

    太空探索安全问题是最需要保障的, 所以赵奕关心的是宇航局制造的安全船，安全全是宇航局设计制造出来的, 采用的是以太阳能传输技术为动力，设计出来的封闭式简单操控飞船。

    这种安全船只有依靠太阳能传输动力驱动的电力机，可以让船体以低速在太空中运转。

    技术上来说, 安全船是非常简单的。

    安全船会直接搭载在运输船上, 运输船出现一些意外的情况, 宇航员就可以搭载安全船离开, 也等于是放弃了运输船。

    其实安全船理解起来非常简单，就像是海船中的救生船一样。

    如果大的船出现了什么问题, 就可以乘坐小船逃离。

    赵奕去看了运输船的建造工作，并顺手指点了一下相关的技术问题，以保证安全船内的物资能支持的更久。

    等查看了安全船以后, 赵奕就放心的回到了研究工作中，他在科技处的大楼里, 等到了爱德华-威腾、邱成文等人。

    科技处的大楼，就是上级安排做研发的地方。

    实际上, 做研发的环境肯定大学里更好，但是因为牵扯到保密性, 还有地理位置的方便考虑，最终还是选定了科技处空置的楼层。

    邱成文、爱德华-威腾等人都来了。

    赵奕首先见到的是张祁灿，张祁灿已经等了很长时间了，他一直担任赵奕的助手，接到消息马上就过来了。

    两人一起等到了爱德华-威腾。

    爱德华-威腾依旧是很热情的样子，他和赵奕来了个拥抱，有些感慨的说道, “赵奕，我就知道你会想到我的，这么重要的研究，谢谢你。”

    “不用客气, 我相信你。”赵奕笑道，“没有人比你更适合这个研究。”

    “我相信是这样。”

    爱威腾-威腾很有信息，但到现在，他都不知道是什么研究，只是知道和Z波有关，Z波可是绝对保密技术，能接受到这种极为高端的技术，就感觉非常的激动，“到底是什么研究，现在可以告诉我了吧？”

    “还是等邱教授一起吧，我可不想解释两次。”

    赵奕摇头说道。

    “好吧。”爱德华-威腾无奈的抱怨道，“也不知道他什么时候来，我现在感觉每一分钟都是煎熬。”

    趁着人还没聚齐的时候，赵奕和爱德华-威腾聊了起来，爱德华-威腾说起了其他事情，“有几个老伙计给我发邮件, 说他们都想来这里做研究，问我是不是有能力让他们来。”

    “还有我原来的几个学生，不过对学生, 我都拒绝了，或者没有回复，但有几个老伙计，我真希望他们能来。”

    “都有谁啊？”赵奕感兴趣的问道。

    爱德华-威腾说了几个名字，“波尔斯、希特洛夫斯基、贝利特几个。”

    这几个人中，有的是听过的，有的并没有听过，但每一个听过名字的，都是最顶尖的数学家或物理学家。

    赵奕道，“如果他们真想来这边工作，可以让他们去申请，走正常渠道应该可以的，我最近知道，政策上是打算大力吸收人才，尤其是理论人才。”

    “如果他们肯过来工作，待遇上肯定是没有问题的。”

    这一点还是能够保证的。

    十年前，国内的科研待遇远远赶不上国外，薪资水平就很能说明问题了，差别甚至是几倍之多。

    但是，最近几年，国内加大的科研支持力度，科研相关的拨款节节攀升，同时大力裁剪行-政管理岗位，科研人员的地位和待遇，都有了显著提升。

    虽然同级别对比，薪资上还有些差别，但差距也没有那么明显了。

    另外，国内有几个世界级的大项目，而且是国外所没有的，也走在了最新技术的前沿，对顶尖的人才非常吸引力。

    所以，好多的顶尖人才都希望能够来国内发展，因为他们知道国内接触最前沿的科学技术。

    现在好多领域可以说，国内才是科技的核心。

    国内的政策制定上，也偏重于大力吸收人才，放开绿-卡申请难度就是其中之一，科研人才申请绿-卡相对容易了。

    比如，诺贝尔、菲尔兹获奖者，只要在国内长期居住、工作，就可以直接申请到绿-卡。

    但是，想要从事保密相关的研究，还是有很大难度的。

    邱成文终于来了。

    邱成文来的有些迟，他有些歉意的说道，“有好多工作要提前处理完，抱歉，这么久才来。”

    其实邱成文是有些紧张的，因为他是第一次参加类似的研究，他对于反重力技术有了解，但Z波相关完全一片空白。

    同样的，爱德华-威腾也有点紧张，他们都明白Z波是有多重要，只要参加了Z波相关的研究，最少在对世界完全公开前，一辈子也休想离开国内了。

    这就是拥有最高级别保密性的技术。

    但是，他们还是来了。

    最主要就是因为，Z波技术实在太有吸引力了。

    这是人类到目前最前沿的研究，而且能够联系到压缩空间技术，联系到太空穿梭技术，是接触到了物理的顶点。

    当然，远不是顶点。

    最少赵奕是这么看的，所有人都来了以后，他就说起了实验碰到的问题。

    “我们凭空制造了核聚变。”赵奕的开头就很惊人，“直白来说，就是在真空中制造核聚变。”

    “据我个人推测，应该是出现了空间粒子传送，我们把Z波技术和空间传输结合在一起，结果就发现，有粒子完成了空间跳跃，出现在了完全封闭的真空环境中，然后就发生了聚变反应。”

    “到现在为止，我们还没有确切的实验结论，但可以肯定的是，同样的实验还会有同样的结果。”

    “所以，我们最好的做法，就是从理论上进行研究。”

    赵奕继续道，“我的想法是进行空间解析，只有能够对空间更加的了解，才能解答为什么会出现粒子传送的问题。”

    爱德华-威腾、邱成文，甚至是张祁灿都听得惊讶不止，他们完全没有想到直接就能听到这种大消息。

    凭空出现了核聚变反应？

    粒子传输？

    后者不就等于是物质传送吗？

    爱德华-威腾惊讶的长大了嘴，“所以说我们的研究是想制造魔法阵？直接连通两个地方。”

    “上帝啊，这简直是太神奇了！”

    “如果不是你说的，莪会认为是在听魔法故事。”

    邱成文也跟着点头。

    物质传送可不就是魔法阵吗？国内的神话传说里，似乎都没有类似的‘技术’。

    这就是魔幻！

    张祁灿相对要淡定一点，跟着赵奕做了这么久的研究，他练就了一颗平淡的心。

    赵奕在简单做了介绍以后，说起了研究的相关方向，“不会提供给你们一些空间相关的理论内容，而我们的研究并不是继续深入，而是希望能从其他角度，讨论粒子传送的可能。”

    这才是研究方向。

    赵奕的研究并不是把所有的空间理论拿出来，让大家一起去理解，一起去继续的做深入的研究，而是希望能从其他角度，用数学的方法解析这个问题。

    爱德华-威腾最擅长的是弦理论，邱成文擅长的是爱因斯坦相关理论。

    张祁灿，就和赵奕差不多了，他是所有人中，对空间数学了解最多的，在最新科技相关的理论中，他的理解可以说是仅次于赵奕。

    “这正是我所擅长的。”爱德华-威腾听到说用擅长理论做相关解析，顿时摩拳擦掌的感觉很兴奋，同时，他非常期待的是空间相关的数学理论。

    邱成文也一样。

    这可是难得接触空间数学的机会。

    虽然空间数学是赵奕创造出来的，但因为牵扯到保密性的关系，好多内容都是封存没有公开。

    所有人都知道赵奕对空间理解非常深入，但究竟深入到什么程度，知道的人就寥寥可数了。

    赵奕对爱德华-威腾、邱成文都非常信任，他直接拿出了一部分空间数学，大多都是和Z波相关的。

    然后他就开始做讲解。

    虽然讲解会占用一部分时间，但三个臭皮匠顶上一个诸葛亮，更何况，邱成文、爱德华-威腾以及张祁灿，都是最顶级的数学家、理论物理学家，他们的天才程度可以说远高过自己。

    如果没有系统的帮助，哪怕拥有渊博的数学知识支持，他知道自己也不可能达到这种程度。

    有了他们三个人的帮助，就可以大大的拓展思维，找到解决问题的通路。

    接下来的三天时间里，赵奕都一直在讲解空间数学。

    空间数学，可以说就是一门全新的学科，只是因为大部分内容没有公开，就没有被列为单独的学科。

    现在流传的空间数学，就只有赵奕所发表的《宇宙论》。

    《宇宙论》里提到了空间数学，相关内容也是非常浅显的，甚至有些东西说的很模糊。

    爱德华-威腾和邱成文，都仔细研究过赵奕的《粒子的边界理论》以及《宇宙论》，再结合现在的空间数学知识，他们顿时对于相关内容更加理解了。

    “原来是这样啊，我一直好奇你的理论是怎么解析出来的。”

    “之前我还怀疑过这个理论，因为好像论证过程有缺失，现在我终于明白了，黑洞内部就是高压缩粒子！”

    “高压做粒子可以制造出Z波，直接影响到空间的扩张，而空间可以吸收能力——”

    “所以，我们这个研究就是，空间到底是什么？对不对！”

    在连续讲解了三天以后，爱德华-威腾和邱成文都明白过来。

    赵奕也不得不感慨，天才和普通人是不同的，之前在研究反重力和Z波的过程中，他也有个理论组，还给理论组的人上过不少课，讲解过很多的东西。

    当时他就发现阮文烨已经很出色了，而在理论组核心成员中，阮文烨可以说是最蠢笨的一个，理论反重力相关理论内容，就需要一个多月时间，研究过程中，则可以说没有任何贡献。

    现在面对难度更高的空间数学，爱德华-威腾和邱成文，只用了三天时间，就能理解个大概了。

    这就是天才和普通人的差距。

    没错！

    在爱德华-威腾、邱成文面前，阮文烨级别的数学家、物理学家，都只能归在普通人的行列而已。

    “如果每一次的学生都是这种天才就好了。”赵奕感叹的说道。

    实际上，他希望更多人加入到空间研究中，才能够拓展研究，来丰富空间数学相关内容。

    现在有些尴尬的是，他所有的空间数学研究，绝大部分人都无法理解，真正理解的就只有他，还有张祁灿两个人。

    张祁灿一直都在做空间数学的汇总、整理工作，但他一个人的能力是有限的，单单是一个空间数学公式，也就是‘神灵密码’的解析，都足可以写上一本书。

    “或许，张祁灿一辈子都要干这个工作了。”

    赵奕想着，“又或许，可以让邱教授、爱德华也加入到这项工作中，一起整理空间数学的内容，以便在几年、几十年后，真正让空间数学成为一门学科，哪怕是复杂一些，也是可以慢慢学习的。”

    “而不是所谓的‘神灵密码’，成为‘神灵’才能懂的东西。”

