    萧战蹙眉，淡淡的嗯了一声道：“刚买的，有什么问题吗？”

    姜晨一听，当时脸色就变得古怪起来，跟着嚷道：“你确定这是你买的？这车要六十多万呢！你一个丧家犬哪来的钱买这么好的车？！不会是租来的吧？”

    徐芬一听这车六十多万，当时就瞪大了眼睛，一脸惊讶的神色，道：“儿子，你没说错吧？这车六十多万？！”

    徐芬虽然是姜家的儿媳妇，是姜学博的老婆，但是在姜家并没有得到什么，平日里也没多少零花钱，还是靠着姜学博那微薄的工资来过活。

    此刻听到这一辆车就要六十多万，那心里自然很是震惊，同时也对萧战产生了怀疑！

    “妈，这车我看过，宝马五系，最新款，顶配，六十多万，没跑了！”姜晨道，眼睛也是红红的，非常的羡慕和眼红！

    这么好的车，居然被萧战开回来了！

    这其中，是不是有什么问题啊！

    “看完了吗？我还有事，就不陪你们了。”

    萧战将可可从车后面抱下来，抬脚就要进小院，但是徐芬立马上前拽着他的胳膊，厉声厉色的问道：“你急着去哪里？这车是不是你买的？你哪来的钱买这么好的车？！哦，我知道了，一定是姜雨柔那个小贱人，才当上总负责人几天啊，就开始中饱私囊，动用公司的钱款了！”

    说着，徐芬还点点头，一副证据凿凿的模样。

    姜晨也是恍然大悟，立刻抓着萧战的衣领不松手，喊道：“对对对！好你个萧战，当初看你进我姜家的时候，我就觉的你不是个什么好人！萧家的余孽，骨子里就是贱！说，是不是你蛊惑的姜雨柔，从公司项目里拿钱了！好啊，这才几天啊，你就敢拿钱买这么好的车！以后你是不是还要买别墅啊！”

    姜晨急赤白脸的，恨不得现在就将萧战扭送到公司，让大家伙都看看他的真面目！

    但是！

    此刻，萧战面色阴冷如冰，浑身的蛰伏的煞气骤然爆发！

    “咔嚓！”

    骤然，萧战抬手，铁钳般的大手，死死地掐着姜晨的脖子，直接将他拎的离地面半臂高！

    姜晨整张脸顿时就涨的通红发紫，喉咙里发出“咯咯啊啊”的声音，整个人根本喘不过气来，翻着白眼，蹬着双腿，双手不断地拍打着萧战的胳膊，就好像要快掐死了一样！

    “你刚才说什么？萧家骨子里都是贱？！”萧战寒声问道，声音宛若来自九幽地狱一般，从毛孔里爆发出的杀意，惊得整个小院门前的温度都降低到了冰点！

    而一侧的徐芬，更是吓得捂着嘴巴，好半天没有反应过来！

    在她的眼里，这会儿的萧战，就跟从尸山尸海的战场走出来的浴血修罗一般！

    那身上的气势，恐怖无比！

    “啊啊啊！杀人啦！萧战，你疯了！快放开我儿子，放了我儿子！”徐芬反应过来了，立刻扑上去拉扯着萧战！

    但是，萧战立在原地，纹丝不动，眼海内滔天的杀意，此刻宛若漩涡一般，摄人心魄！

    “爸爸，爸爸……可可怕，可可不要爸爸打架，呜呜呜……”

    在边上的可可，此刻扬着小脸，哭哭啼啼的拉扯着萧战的裤腿。

    这一道哭声，也是将萧战从那种愤怒和激动的情绪里拉出来。他眼神冷冽，瞪了一眼徐芬，手松开，姜晨整个人跌坐在地上，捂着脖子不断的咳嗽，大口大口的喘气，同时还嚷道：“萧战！你……你居然敢……敢对我动手！我一定要去告诉爷爷，告诉我爸！你等着，你给我等着！”

    “随便。”萧战冷冷的道，转身，将可可抱起来，安慰了一句，而后转身走进院子里。

    门外，姜晨从地上爬起来，徐芬满脸心疼之色，问道：“儿子，你没事吧？让妈看看，伤着哪里了没有啊？”

    “妈，你看看那个萧战，刚才他想掐死我！掐死我啊！”姜晨咆哮着，眼窝深陷，眼眸通红，心里恨不得马上就弄死萧战！

    “哼！那个丧家犬，太嚣张了！儿子，走，跟妈回去，将萧战和姜雨柔挪用公司公款的事情告诉老爷子！我就不信，老爷子到时候不惩罚她！只要我们将事情说的严重点，老爷子一定撤了她的职，到时候，你就是总负责人了！”

    徐芬说道，越说越觉得自己的想法不错。

    姜晨也是眼睛放大，满脸奸诈的笑容道：“对啊妈，我怎么没想到！走走走，我们快去找老爷子！”

    说着，姜晨拉着徐芬就跑向姜泰昌的院子，跑了没几步，还转身特地用手机拍了照片留作证据！

    姜泰昌的院子内，姜晨跪在地上，哭哭啼啼的，一副受了委屈的模样，道：“爷爷，您可要为我做主啊！刚才那个萧战，差点把我掐死了！你看看我脖子里，还有印子呢！”

    “是啊，爸，那个萧战简直太不像话了！他这个退伍的家伙，就是个莽夫，做事没轻没重的，差点把咱老姜家唯一的血脉给掐死了！”徐芬跟着附和道，还抹着眼泪，装出一副伤心的模样。

    姜泰昌满脸心疼之色，看了看姜晨脖子里的指印，愤怒道：“好一个萧战！他这是要干什么？他这是要亡我姜家的种啊！”

    姜泰昌出离了愤怒，面色铁青。

    那姜晨见状，立马道：“爷爷，可不光这样！我还发现，萧战今天买了一辆六十万的宝马！你说说，他一个丧家犬哪来的这么多钱？这一定是他利用姜雨柔挪用了公司的钱款！”

    “爷爷，您可要想清楚啊！今日萧战能让姜雨柔从公司挪用六十万，明日就可以将我姜家企业和姜家变成萧家的！”

    “什么？！”

    姜泰昌闻言，顿时暴怒，面色涨红喝道：“好一个萧战！好一个姜雨柔！居然敢中饱私囊，毁我姜家企业的根基！我定饶不了他们！”

    “来人！调集家丁，随我速速前往姜雨柔的住处！我倒要看看，这姜雨柔和萧战，是不是狼心狗肺的白眼狼！！！”

