    第97章 苏辰，我过两天就来帝都！【加更第5更】

    “别急，有我呢，我给你整。”应欢欢拿过洗手池上的抽拉龙头，就开始给林婉雪整。

    三分钟后，给林婉雪整出了一个造型。

    看着镜子里的造型，林婉雪有些狐疑的问道：“这……会不会不太好？”

    “很好！完美，性感！走走，赶紧去给你家男神发视频邀请，要不然，他该胡思乱想了。”

    林婉雪被应欢欢塞进了房间里，关门之前，应欢欢又把她的衬衣扣子解开了两颗。

    整个人显得更加的慵懒有韵味了。

    当苏辰接到林婉雪的视频的时候，差点就直接缴械投降了。

    只见林婉雪穿着一袭白色的衬衫，衬衫领口开了两颗扣子，露出她优美的脖颈。

    还有那头半干半湿的长发，一小股发丝自然的垂落在肩膀上，发丝上还滴着水珠，水珠渗进了单薄的白衬衣里。

    润透了，甚至能看到黑色的肩带。

    真是天使和魔鬼结合的完美身材！

    这就是大晚上的福利吗？

    他喜欢！

    这样的福利，每晚都来吧！

    绝对不会肾虚！

    他的肾强无敌！

    “苏……苏辰，你……”林婉雪发觉自己竟然在这个时候结巴了。

    本来想好要说的话，尤其是恨不得要扑倒苏辰的话，到了嘴边，却犯怂了。

    甚至还觉得十分害羞。

    手指一点，她就把视频通话，切换成了语音通话。

    苏辰看着手机上养眼的画面突然消失不见了，愣了下。

    然后就勾唇十分无奈的笑了。

    “真是只小妖精啊，这么会勾人。”

    “裤子都脱下一半了，就给关了？”

    “看来孩子妈是个高手啊。”

    “拿下她的难度，不是一般的大。”

    “不过没关系，我苏辰是情场老手，就不相信拿不下你林婉雪~”

    脑海里浮现出一幕。

    大清早，朝阳照进来，他睁开双眼，就看到白色的纱帘被风吹动，然后林婉雪从阳台外走进来。

    她穿着他的宽大的白色衬衣，露出两条白皙的大长腿。

    朝他微笑，说，“老公，你醒来了。”

    “我来哄你起床~”

    ……

    这画面，太过美好了，美好得他都恨不得立马把林婉雪这个小女人给抓到帝都来给他暖床。

    手机这端的林婉雪，大大的吐了口气，得到了呼吸的机会。

    要不然，按照刚才那样的视频通话，她能窒息而亡……

    “苏辰，你做的小龙虾，很好吃。”林婉雪鼓起勇气柔声说道。

    如果要是让她的下属在这里，就会惊讶无比。

    这，是她们家严肃又有威严的老大说话的声音？

    太软了~

    外加女神级的嗓音，是个男人听了，耳朵都会怀孕~

    “怎么个好吃法？”苏辰一边单手托着后脑勺，悠闲的靠在床头上，一拿着手机，低低的笑问道。

    “肉质软嫩有弹性，入了麻辣汁儿，特别好吃。”林婉雪软声说道。

    “吃完了吗？”

    “还剩下一点。”其实吃得连渣渣都不剩，但是，她怎么能告诉苏辰她胃口大，把一整碗的小龙虾吃光了呢？

    她得在苏辰的面前塑造出她是一个胃口小的小女子形象。

    苏辰笑了。

    他可不相信林婉雪说的还剩下一点点。

    因为今晚他做的十道菜，就连他给自己做的下酒菜花生米，都被三个女儿给吃光光了。

    最后苏一诺和苏幼鱼还舔碗了。

    作为女儿们的妈妈林婉雪，肯定是个小吃货。

    估计把小龙虾都吃光了，而且还吮了手指头。

    想到这里，他笑着说道：“大晚上确实不宜吃太多的东西，容易发胖。”

    “嗯，我一般晚上都不怎么吃东西的。”意思是：我是个很自律的人，不是胖妞哦。

    “今晚我给涵涵配了副中药，还给她扎了艾灸针灸，她这个痛经的事，不出一个月，就可以根治好，以后来例假，就不会肚子痛了。”

    林婉雪震惊，“你，能根治好涵涵的痛经？”

    这让她太意外、太震惊了。

    “嗯，她的这个子宫内膜异位症，得早点治好，要不然以后会越来越严重。”

    林婉雪没想到，自家男人不仅人长得高大帅气、而且还会做饭，不仅是武者，还是中医大师！

    大女儿的病，她找过很多有权威的西医看过，但是都说没办法根治。

    即使做手术，一次做好了，还是会复发。

    没想到，苏辰的中医治疗方法，竟然可以根治掉涵涵的那个病！

    简直是太好了！

    虽然说现在还没出结果，但是，她无条件的相信苏辰说的话。

    要问原因，那就是，苏辰太帅了、做的饭菜太好吃了~

    “行，我过几天会来帝都看涵涵。”林婉雪说道。

    只差说：我过几天就会来帝都见你了~

    苏辰脸上的笑容更大了。

    过几天林婉雪就要来了。

    大好事。

    他得把握住机会，一举拿下她！

    把19年前，还有这两天，她撩他的事，都用实际行动给‘报复’回去。

    让她知道他的厉害。

    一想到这里，苏辰拉开被子，无奈的笑了。

    都多大的人了，还是这么禁不住……

    得去洗个冷水澡了。

    要不然今晚没办法睡觉。

    “很晚了，你早点睡觉。”苏辰对电话那头的林婉雪说道。

    再聊下去，他再强大的肾，估计都要经不住了。

    真是期待林婉雪的到来~

    --小作者的话--

    小妹做到了，五更送到。

    累趴下了~~

    大清早八点就爬起来码字了，脖子酸了，小妹得去外面活动下脖子~~

    明天继续五更走起~小妹说到就会做到的~~

    (本章完)

