    朱然高兴到面带红光，他再次规规矩矩的在地上磕了三个响头，这次磕得更加心诚，虽然没有一步登天，但是仙师亲口说自己是可造之才，还承诺以后会为自己洗精伐髓，他心底里已经默认自己是仙师的人了，所以他是按照拜师礼磕头的，尤为恭敬。

    看到这一幕，周围的人羡慕极了，也不知道是谁带的头，周围人齐刷刷的又都跪了下去，包括刚才那个老者，包括秦嗣源等人，都跪下了，众人齐声高呼：

    “求仙师也观吾骨像！”

    “诸位先起来，别跪在地上说话，地板凉容易伤身体，起来吧，贫道不喜跪拜。”

    众人这才从地上爬起来，站着抬头眼巴巴的望着天上的仙师。

    黄超思考了一下，然后说道：

    “这样吧，诸位在这台留影器上留下自己的影像，等贫道空闲下来了，再一一为诸位观骨看相。届时如有发现百年不遇的修道奇才，贫道自会来寻。”

    黄超从【专属神识空间】中取出了一套最先进的摄影设备，在广场上架设好，再叫了两个管理人员过来，教他们使用方法。

    两个管理人员小心翼翼的操弄着仙师拿出来的神器，他们一开始的时候无比的震惊，这神器居然眨眼间就能够把人整个画进去，端的是玄妙非常。

    但没过多久他们就麻木了，连续数个小时按快门拍照，谁来都会麻木。

    后来又加了一个人进来，他们三个人轮班来做这个工作，这才没有累到猝死掉。

    这套摄影设备是2104年最新生产的高端货，3亿的像素400个T的硬盘容量，存个百万张照片都一点问题没有。

    这种高端摄影设备，黄超一共储备了十套。

    除此之外，他还储备了十套能录制4K超高清影像的录像设备。

    他想干什么？

    这还用问吗！

    当然是追随冠·圣人·希的步伐，做什么事的时候，都把装备架设好啊！

    毕竟，老是去网上找日本的老师学习知识总归是不太好。

    如果有可能，当然要自行示范，自我学习新姿势啦！

    看别人当男主角到底是缺了些味道，要过瘾，当然还得一边播放着自己的学习资料一边和那些厉害的角色对攻才行。

    就算我黄超最后身死道消，被各路和谐大神封杀得神魂俱灭。

    但只要最后为世人留下了这些珍贵的影像资料，那便足矣！

    但时候我可以骄傲的说，我的死，比400个T的硬盘还重！

    有了高清摄像机做人像采集工作，黄超的工作效率，大大的提高了。

    他只需要在练功之余，抽出一点时间挨着翻看每个人的照片就好。

    就像刷抖音一样，看到男性的照片直接略过，碰到看得入眼的女性，就仔细再看两眼，看看此女是不是可造之才。

    翻译翻译什么叫“可造之材”？

    “可造之才”的意思就是：未婚未育，全處全收。

    这天柱山上，容纳三千个入室亲传弟子，简直就是轻轻松松的事情。

    当然，三千人这个小目标暂时还达不到，天柱山第一期工程结束只建设完成了一千人多一点的居所。

    “革命尚未成功，我还仍需努力啊！”

    他揉了揉疲惫的眼睛，给自己加油鼓劲。

    接着又开始浏览第87391张照片，嗯，这张勉强能打个90分，还是不够资格啊，下一张吧。

    大拇指在屏幕上一划，影像跳转，陡然，一张熟悉的脸出现在他的眼前。

    刘西瓜！

    电视剧里的第二女主。

    比起前面那些女人，这身材这样貌，打个97分没有问题。

    果然，在这种男频爽文改编的电视剧世界里，每个和主角有缘的女性角色，在漂亮程度上，至少都是顶尖水平。

    想来也是，如果这个世界中还有更漂亮的女人，那主角遇到的就不可能是当前这个普通货色，而会是那个更漂亮的女人。

    （我愿称上面这条为：男频爽文第一定律。）

    毫无疑问，刘西瓜绝对算是一个可造之才。

    第二个与苏檀儿同等级的修道奇才出现了，黄超决定，立马去把这个徒儿收了。

    在刘西瓜之前的87391张照片中，90多分的天才还是出现了五六十个的，但是能达到95分等级的修道奇才，却一个都没有。

    不对，不能说一个都没有，有一个雍容华贵的美少妇，堪堪达到了95分的水平。

    但是这不是一个可造之才，这美少妇早已嫁人，最大的那个孩子都十岁了。

    考虑到自己在诸天万界已然非常不堪的名声，黄超决定，在这个世界中，还是胃口清淡一些，放过那些可怜的人妻吧。

    他关掉手机，先去看了一眼还在房间里刻苦练功的苏檀儿，又去嘱咐黄诗诗照看好正在看动画片的弟弟妹妹们（被救出来的那些孩子）。

    接着他飞去山下，寻到刘西瓜。

    在方腊，鲍文翰等一众人羡慕嫉妒的目光下，宣布刘西瓜就是那个百年不遇的修道奇才，并当场收她为亲传弟子。

    刘西瓜都高兴疯了，难以置信自己居然美梦成真，真的成为了仙师的亲传弟子！今后能跟在仙师麾下练功修道！

    刘大彪也是激动坏了，亲生女儿被仙师看中，他刘家这是要仙福永享，一步登天啊！

    而这股喜悦，在刘大彪和刘西瓜各自获得一颗【九转熊蛇丸】后，更是达到了巅峰。

    刘大彪迫不及待的将这枚“仙丹”吞下，在众目睽睽之下，他的身体肉眼可见的变得年轻，到最后居然变得跟一个三十来岁的小伙子一样。

    方腊，鲍文翰等人惊讶地眼珠子都快等瞪出来了，众人无不用渴望甚至贪婪的目光盯着刘西瓜手中的那枚“仙丹”。

    但是仙师就站在刘西瓜旁边，倒是没有人敢造次。

    “茜儿，你也将此丹服下吧。”

    刘西瓜大名刘茜茜，西瓜只是她的小名，因为她小时候特别爱吃西瓜，所以周围人都这么叫她。

    刘茜茜眼里闪动着兴奋的光芒，看了一眼父亲刘大彪，接着看着身旁的师尊真诚的说道：

    “谢谢师父，那我就吃了啊~”

