    第二天一早，双胞胎带着沃兹出现在了正在大厅吃早餐看《预言家日报》的艾伯尔特面前。

    《预言家日报》被艾伯尔特随手放到了餐桌上，被放下的报纸封面上清晰地写着——古灵阁遭遇抢劫，作案者是三名穷凶极恶的黑巫师，三人已被当场擒获。

    “嘿艾沃！”他们兴致勃勃地邀请艾伯尔特加入他们的城堡探秘小队，双胞胎打算在课程相对较为轻松的第一学年好好地探索这个历史悠久的魔法城堡。

    然而他们并没有注意到艾伯尔特脸上的神情——我跟你们讲，我可是身经百战，见得多了！

    前世陪女儿看了那么多遍电影，又来来回回给她读了十几遍小说当作是睡前小故事。

    霍格沃茨城堡里的密道、斯内普的储藏室、邓布利多的办公室、斯莱特林的密室……

    霍格沃茨城堡对我来说那就跟回了家一样——即使上述的地方目前为止我一个都没去过。

    “嗯，对，是的，你说得没错，棒极了……（敷衍）”艾伯尔特一边敷衍着三人，一边掏出了自己的课程表。

    今天的第一节课是斯莱特林学院院长，斯内普教授的魔药课。

    两颗红头发的脑袋从艾伯尔特背后冒了出来。

    斯莱特林和格兰芬多的大部分课程是一起上的，只有一小部分的课程是四个学院一块上的。

    或许是由于当年两个学院的创始人，戈德里克·格兰芬多和萨拉查·斯莱特林，闹翻了，两个学院一直以来都处于某种相爱相杀的状态。

    不过这和艾伯尔特没什么太大的关系，在他看来，都是一个学校的学生，有什么好闹腾的。

    被分到格兰芬多学院的双胞胎也没因为艾伯尔特属于斯莱特林学院就和他互撕。

    分院结果丝毫没有影响他们之间的友谊。

    相比格兰芬多和斯莱特林，拉文克劳和赫奇帕奇的气氛就显得友爱多了。

    这或许是因为拉文克劳的学生每天都沉浸于学习无法自拔，而赫奇帕奇的学生，也没有什么想搞事情的欲望。

    毕竟他们不是格兰芬多那群莽夫。

    最终，四人对完课程表后，沃兹垂头丧气地走开了。

    因为四人里，另外三个人的课程安排几乎一模一样，只有他一个人孤零零地去上课。

    新生们上课遇到的第一个难题就是霍格沃茨的楼梯。

    霍格沃茨的楼梯总共有一百四十二处之多。

    它们有的又大又宽，有的又窄又小，而且摇摇晃晃；有的每逢星期五就通到不同的地方；有的上到半截，一个台阶会突然消失，你得记住在什么地方应当跳过去。

    另外，这里还有许多门，如果你不客客气气地请它们打开，或者确切地捅对地方，它们是不会为你开门的；还有些门根本不是真正的门，只是一堵堵貌似门的坚固的墙壁。

    想要记住哪些东西在什么地方很不容易，因为一切似乎都在不停地移动。画像上的人也不断地互访——所以，一年级的新生会迷路是不足为奇的。

    这时候就显出了早起的好处——艾伯尔特他们有足够的时间寻找前往魔药课教室的道路。

    魔药课的教室是一个地下室，里面挂着的许多火盆并不足以驱散空气里的阴冷。

    此时的教室里稀稀拉拉地只坐着几个学生。看样子大部分的学生还都在路上，甚至有的可能还在被窝里。

    又过了十多分钟，学生们陆陆续续到齐。教室里按照学院泾渭分明地分成了两个区域。

    地下室的门“砰”的一声被人推开了，一只大蝙蝠扑棱着翅膀“飞”了进来。

    “在我的课堂上可不许胡乱挥舞魔杖，没事乱念咒语。”

    西弗勒斯·斯内普一边说着一边大步地走向讲台。

    他转过身子，表情阴沉地盯着台下的小巫师——主要是盯着格兰芬多那一边。

    “其实呢，我想你们不会有很多人懂得欣赏魔药学深奥的科学和精密的工艺。

    然而对那些少数的、优等生……”

    在用眼神威胁完格兰芬多的小巫师后，他又将死亡视线放到了昨天开学晚宴上大出风头的艾伯尔特身上。

    “然而对那些极少数真正天赋有的人，我可以教你们如何对心灵施魔法，如何使感官入圈套……”

    虽然斯内普话里没有丝毫威胁的意思，但是艾伯尔特还是觉得后颈阵阵凉意。

    “我会教你们如何铸造名气，酿造辉煌甚至阻止死亡……”

    或许是因为艾伯尔特是斯莱特林学院的学生，斯内普并没有为难他。

    斯内普将他的视线从艾伯尔特身上移开，“放下你们手中那无用的课本。这本书是几十年前的老古董了。而魔药学是在不断进步的……

    虽然课本里的内容都是正确的，但其中的许多手法已经落后了。

    黑板上的内容和书上记载着的有些不同，照着黑板上的做就是了。”

    斯内普毫不留情地批判着小巫师们手中的教材，不过在关于魔药这方面，斯内普确实称得上是一位魔药大师。

    他取出魔杖，敲了敲黑板，白色字迹在黑板上浮现。

    “这节课我们学习治疗疥疮药水。”黑板上的熬制方法与书本上记载的有所不同，很显然，黑板上写着的是斯内普改进过后的熬制方法。

    治疗疥疮药水对于艾伯尔特来说已经熬制过许多遍了。

    魔药的熬制有点像前世做过的化学实验，但更像广东人熟悉的煲汤。

    虽然艾伯尔特前世的化学尤其是动手做实验这方面不怎么样，但是煲汤他熟悉啊。

    作为一个天天煲汤给老婆孩子喝的广东男人来讲，治疗疥疮药水这种简单的魔药简直不费吹灰之力。

    艾伯尔特瞥了一眼黑板上的内容后，拿起坩埚就开始操作起来。

    他熟练的架锅、打火、烧开水、处理食…魔药材料……

    阴冷的地下教室里，身着黑色斗篷的斯内普就像一只黑色的大蝙蝠一样飘来飘去。

    魔药课对于斯莱特林学院以外的学生，简直就是地狱。

    此刻斯内普正站在双胞胎兄弟的边上喷洒着毒液：“蠢货！蛇的毒牙是这么处理的吗！格兰芬多扣五分！”

    艾伯尔特悠闲地搅拌着锅里的魔药，他还有时间转过头去对着双胞胎挤眉弄眼。

    在斯内普顺着双胞胎的视线转头看向他时，他快速地回过头，假装什么事情都没有发生。

    斯内普只看到艾伯尔特正在认真熬制魔药的身影，他转头继续对着格兰芬多的学生喷洒毒液。

    在格兰芬多那边转悠了几圈，弄炸了五六个坩埚之后，斯内普心满意足地来到了斯莱特林的学生这边。

    已经适应了教室内低气压的艾伯尔特不慌不忙地处理着手里的魔药，在发现斯内普并没有恶意针对他之后，他就放松了下来。

    他将四条蒸煮过的带触角的鼻涕虫加入坩埚，待其融化后将坩埚端离火焰，随后向坩埚里投入了两根豪猪刺。顺时针搅拌五圈，挥动魔杖……

    驻足在艾伯尔特身边的斯内普完全没有影响到他的动作。

    完成！

    斯内普俯身检查了艾伯尔特制作的魔药，此刻的魔药已经变成了蓝色。一股烂卷心菜味从坩埚内尚未冷却的药水中散发出来。

    嗯，没错，就是这个味！

    “斯莱特林加十分。”

    ——

    第一节课很快过去了。

    虽然有几个小巫师炸掉了他们的坩埚，但最后所有的学生还是磕磕绊绊地熬制好了疥疮药水。

    这毕竟只是最简单熬制的入门级魔药，只有很简单的几个步骤。

    像魔药课这种必修课，霍格沃茨为学生们设置的是时长两小时的大课。

    加上提前到教室的等待时间，小巫师们要在这间像地牢多过像教室的地下室里面呆上足足两个多小时。

    这对乔治和弗雷德他们这帮小狮子来说简直就是煎熬。

    当斯内普宣布下课的时候，他们甚至都顾不上等艾伯尔特一起走，飞也似地从魔药课地牢里逃了出去。

    四人组很快在走廊里汇聚。

    只不过沃兹的身边多了一个风度翩翩、佩戴着赫奇帕奇学院徽章的男生。

    “嗨，伙计们，这位是塞德里克，我刚刚在魔咒课上认识的。”沃兹为三人介绍着他身边的小伙伴。

    “这是艾伯尔特。这是……乔治和弗雷德。”在介绍韦斯莱兄弟时沃兹顿了一下，因为他分不清谁是乔治，谁是弗雷德。

    实际上双胞胎和塞德里克是认识的，韦斯莱一家居住的陋居位于奥特里-圣卡奇波尔村的南边。

    奥特里-圣卡奇波尔村是英格兰德文郡的一个小村庄，村里既住着巫师也住着麻瓜。

    迪戈里家也在这个小村庄附近，只不过要再远几英里。

    塞德里克的父亲——阿莫斯·迪戈里，以及韦斯莱兄弟的父亲——亚瑟·韦斯莱都在魔法部供职。

    只不过前者就职于魔法部神奇动物管理控制司，后者则是禁止滥用麻瓜物品司的主管。

    两家人彼此之间认识再正常不过了，就双胞胎兄弟和塞德里克这熟络的样子，他们入学前绝对没少互相串门。

    艾伯尔特看着他们的这个五人小团体，人不多，但四个学院都凑齐了。要是再多出一个阿兹卡班的人就完美了，那样的话说不定可以召唤神龙。

