    第476章 处理萧炎

    陆云霄心中同样叹息了一声，揉了揉纳兰嫣然的小脑袋，眼神微微闪烁。

    看来云韵这个心结一时半会是解不开了。

    也罢，就先这样放在这吧，反正他倒也不急。

    不过看纳兰嫣然这丫头，似乎是挺急的。

    每天都跟在云韵身边，想让她松口，也是够缠人的了。

    这个丫头，现在这股缠人劲，怕是让韵儿有些吃不消吧。

    陆云霄心里暗暗想道。

    拍了拍纳兰嫣然的头，陆云霄上前两步，轻轻抚摸了一番云韵的俏脸。

    云韵眉头微锁，似是带着一股惆怅，精神并不是很好，显然这几天，应该是没有休息好。

    陆云霄有些心疼，她偏过头，看着一身活力无限的纳兰嫣然，沉声道：“嫣然，你接下来几天不要总去烦韵儿了，让她好好休息一下。”

    “啊？”

    “哦！”

    纳兰嫣然有些不情愿地撅了撅嘴，但还是答应了下来。

    陆云霄这么认真的开口，她不敢不听话。

    “老师，你答应嫣然不就好了嘛，这样嫣然肯定就不会再去烦你了呀。”

    纳兰嫣然看着云韵，忍不住说道。

    云韵没有回答，只是安静地撇过了头。

    你倒是想的美呢，就这样答应了，难受的不就是她自己了？

    她自己还没想清楚呢，你这小妮子就这么急着上位？

    哼，还是先等着吧你。

    纳兰嫣然不知道云韵在想什么，但是陆云霄却能猜到一些。

    “不用为难，按你自己的想法来就好。”

    陆云霄柔声安慰道。

    “嗯。”云韵点了点头，俏丽的面容上终于露出些许动人的微笑。

    “真美。”陆云霄由衷感叹，眼神中带着浓浓的赞赏。

    云韵心中微甜，脸上的笑容愈发灿烂了。

    “哼，这心偏的，没谁了。”纳兰嫣然哼哼唧唧，她知道自己没牌面，但没想到竟然会没牌面到这种地步。

    她这么缠着云韵为的是什么，不就是想和陆云霄在一起嘛。

    他不帮忙倒罢了，还给她添堵，增加难度。

    可恶啊。

    不过真的好羡慕老师啊，我也想要啊。

    云霄这家伙什么时候能对我这么温柔这么好啊。

    纳兰嫣然心里狂吃柠檬，满脸的艳羡之色。

    “韵儿，我准备去处理萧炎了，有兴趣和我一起去吗？”

    陆云霄勾了勾云韵的琼鼻，柔声问道。

    “嗯，一起去吧，我知道你和萧家有些关系，不过你这次可不要心慈手软了。”

    想起萧炎曾经对陆云霄的截杀，又想起其当日暴起欲杀纳兰嫣然的事情，即便是云韵的好脾气，心里对萧炎也是充满了杀机。

    “放心吧，萧家是萧家，萧炎是萧炎，没了萧炎，萧家依旧还在，两者不能混为一谈。”

    陆云霄轻轻笑着，他倒是不会对萧家出手，相反还会提供照拂，不过萧炎嘛，他可就不会客气了。

    想必，知道了前因后果，即便是萧玉也无法怪他什么。

    至于萧家中的那些人，有了云门的照拂，死去一个萧炎，他们怕是根本不会在意。

    用一个萧炎去换萧家的壮大，他们肯定会很乐意的。

    毕竟，他可是还记得，萧家里有许多人和萧炎这一脉可是很不对头的。

    “你要杀萧炎吗？”纳兰嫣然不由得问道。

    “怎么，你不舍得他死？”陆云霄似笑非笑地问道。

    “你说什么呢，他死不死的，我才不在意。”

    纳兰嫣然在陆云霄的腰间狠狠地揪了他一下，娇声道：“自从那日，那个灵魂体想要对我动手开始，他于我而言，便再无半分瓜葛。”

    “你想杀便杀，于我何干。”

    “我只是有点叹息，本来仅仅只是场三年之约而已，谁知道他竟然输不起，不然，他应当是不用死的。”

    纳兰嫣然摇了摇头，说道。

    纳兰家和萧家毕竟是有交情的，萧炎就这么死了，她也未免有些唏嘘。

    陆云霄轻笑着摇了摇头，萧炎输不起那太正常了，战胜你那可是他的执念啊，都快成心魔的那种。

    结果却是他输了，三年历练白费，还丢尽了脸面，换做谁也罩不住啊，陷入疯狂，那不是正常之事吗？

    况且，就算他没疯，他一样不可能活着回去。

    放虎归山？

    这可不是他陆某人的做法，对于敌人，斩尽杀绝，方为正理。

    “走吧，身为他的前未婚妻，你也是该去送他最后一程不是？”

    陆云霄笑着，右手揽着云韵的腰肢，左手被纳兰嫣然抱在了怀里，一行三人，朝着一个方向缓缓而去。

    ……

    云岚宗，一处黑暗的密室之中，萧炎就被囚禁在这里。

    他的丹田已经被毁，修为已经尽数废弃，对待敌人，陆云霄可从不手软。

    “轰隆！”

    伴随着轰隆响声，密室的门洞开，光亮透入，萧炎有些不习惯的遮挡住眼睛。

    过了一会儿，萧炎将手放下，只见他的面前，已经出现了三道人影。

    萧炎眼神微微扫过，整个人一片平静，哀莫大于心死便是如此。如今的他，已经很难有什么再让他心神颤动。

    “萧炎。”陆云霄的声音在密室中响彻而起。

    “你终于来了，我已经等你很久了。”

    萧炎看着陆云霄，说道。

    “等我？”陆云霄嘴角勾起一抹讥诮的弧度，“你就这么迫不及待地想去死吗？”

    “活着如何，死了又如何？我如今这副样子，活着还有何意义？”

    萧炎自嘲地一笑，他现在只是个废人而已，活着就是一种折磨。

    “呵，你倒看得开，不过，沦落到如今的地步，你可曾有过后悔吗？”

    陆云霄冷笑着问道。

    “后悔？”

    “你指的是当初的事情？”

    萧炎摇了摇头，说道：“我从不后悔当初截杀你，为了异火，为了男人的尊严，我必须要这么做。”

    “只是可惜成王败寇，终究还是输得一败涂地。”

    “陆云霄，你很厉害，我服你，但是我也同样恨你。”

    “我恨不得吃你的肉喝你的血，将你碎尸万段。”

    萧炎用着狠厉的语气说道。

    “恨我吗？那倒是荣幸。”

    “要是没有人嫉恨，还真显不出我的优秀呢。”

    (本章完)

