    瞪着一双黑眼圈非常严重的眼睛。

    吕学林关上了跟卓老师的私聊。

    然后默默的进入了拍卖会的群聊。

    他在心里判断着，等会进入秘境副本，要是里面的情况很令人惊讶。

    那他要不要把这个情报再卖给其他人。

    什么寒冰哥郑向文、什么清凉片哥，什么职业商人等等。

    他的主顾，可不止卓老师一个人。

    他还在想，

    要不要，把李汉强、贝女王等人的职业信息、等级、装备、容貌等消息也贩卖出来。

    刚才乔山拉他进小群。

    看到了两个大名人。

    吕学林还是小小的惊讶了一番的。

    通过他对乔山发出的秘境卷轴的信息分析。

    他判断出，要一起下副本，这些人的信息，自己都能看到。

    他觉得，名人李汉强和预备会长贝女王的信息。

    一定也能卖出大价钱。

    而两人如果知道信息被卖。

    一定特别痛苦。

    而他，想要做的。

    就是让别人感受到这种痛苦。

    憋屈的痛苦。

    撕心裂肺的痛苦。

    被背叛的痛苦！

    …

    吕学林的情况，乔山当然不知道了。

    进入拍卖会的连接后。

    他看到了卓老师的另外一个小弟，在里面维持秩序。

    而其发的话，竟然也有所不同。

    第三届拍卖会，似乎不一样了。

    “距离第三届卓老师拍卖会开始，还有3分钟。”

    “请大家保持秩序。”

    “本群聊已经使用了禁言卷轴，不可随意发言。”

    “因此，本次拍卖会，将不存在影响拍卖进程的胡言乱语。”

    “禁言规则：只可发送三个字符，多于三个字，不可发出。”

    “如果有拍卖价格高于四位数，卓老师会做相应的调整。”

    “请大家配合！”

    …

    看着这位名叫阿猫大圣的助手，在发新规则。

    乔山还是比较好奇的。

    他记得，前两届卓老师的拍卖会，就有人捣乱。

    此刻。

    第三届。

    卓老师竟然找了这个所谓的“禁言卷轴”，来防止别人捣乱，他很感兴趣。

    “禁言卷轴拍卖吗？”

    乔山试着打出了一行字。

    “字数大于禁言限制，无法发送！”

    结果他直接看到了一行红字出现。

    果然，禁言卷轴起了作用。

    如阿猫大圣所述。

    此刻的聊天群里，最多只能发三个字。

    “汝何言”

    不过这可不能难倒乔山，一转眼，他就写出了三个字。

    然后点击发送。

    果然，三个字在规则内。

    发送顺利。

    “我是管理员，我和卓老师都不受字数限制。”

    “大家不要再发其他文字了，等会拍卖开始后，请直接发金币数字就好。”

    似乎看懂了乔山的话。

    阿猫大圣解释了一句。

    “聪明的猫！”

    乔山“汝何言”的意思，是在问：你为何可以说这么多话。

    他没想到阿猫大圣，竟然瞬间就听懂了。

    果然聪明~

    卓老师所谓的助手很多。

    这位能从中露头，主持拍卖会的事宜，果然有点机灵劲。

    …

    测试了第三届拍卖会的规则，乔山就不再说话。

    开始静静的等着拍卖会的开始。

    不过很快，他的嘴角就露出了笑容。

    卓老师的第三届拍卖会。

    不知何故，进入并没有设置限制。

    所有人都可以进入。

    乔山猜测可能跟有禁言卷轴有关。拍卖会不怕其他闲杂人等出现影响节奏，所以全部邀请。

    也可能跟卓老师要拉人气有关。

    不论怎样，结果就是所有人都可以进入第三届拍卖会。

    而看到拍卖群聊里此刻的情况。

    乔山却笑了。

    他不知道，这个情况，卓老师有没有预料到。

    网友太有才了。

    在卓老师没有限制的，允许所有人进入拍卖频道后。

    基本上有空的人，全部进入了频道。

    很快，众人就测试出了拍卖频道的发言规则。

    然后，让人好玩的事情出现了。

    各种有才的网友，发出了各种“三字经”。

    他们可不管阿猫大圣的告诫和维持秩序。

    他们更加不怕所谓的踢群。

    反正拍卖的东西他们买不起。

    先爽了再说。

    踢不踢的无所谓。

    ..

    “狗不叫”

    “猫之过”

    “爷来过”

    “汝之错”

    “拍卖会”

    “真奇妙”

    ..

    “我是谁”

    “在哪里”

    “瞪眼睛”

    “吹胡子”

    “看宝贝”

    “吹口哨”

    …

    拍卖会马上就要开始了。

    可各种摸清规则的闲杂人等，把各类逗比的文字发了上来。

    他们毫不理会阿猫大圣的告诫和歇斯底里。

    快速的把各种自己想到的“三字经”发出。

    在孤独的黑暗世界中，调戏阿猫大圣，他们觉得很好玩。

    尤其阿猫大圣还是名人卓老师的人。

    调戏名人之人。

    他们本来就很乐意。

    黑暗世界的独特环境，更加深了他们的这个欲望。

    “一二三”

    “来搬砖”

    “四五六”

    “吃石榴”

    “七八九”

    “找大舅”

    …

    “你大舅”

    “你二舅”

    “都是舅”

    …

    很快，众人还搞起了接龙。

    阿猫大圣维持秩序的话，被淹没在了众多的“三字经”里。

    发言的人太多了，很多人被带起了节奏。

    除过刚开始时，阿猫大圣踢出了几个人。

    等到发三字经的人变多后，他根本没法再踢人了。

    一方面文字刷的很快，他很难找到人，根本无法定位哪些人在捣乱。

    另一方面，刷的人太多了。

    大部分人被带起了节奏，都在好玩的写三个字，比赛一般的发言。

    各种三字经在出现…

    他不可能把所有人都给踢出去。

    聪明的阿猫大圣头大了。

    他此刻也很想发句话：

    “太难了”

    …

    乔山笑嘻嘻的看着一切。

    他猜测，卓老师应该没想到。

    他使用了禁言卷轴，也无法阻止别人捣乱。

    反而，因为三字的发言限制。

    让更多的人想发言了。

    有了限制，反而让本来没有表达欲的人，想要表达了。

    三个字，

    很限制。

    是个人，

    都想玩。

    你不玩，

    他就玩。

    还不如，

    一起玩。

    …

    看到阿猫大圣很快憋屈的不说话了。

    乔山在静静的等着拍卖会的开始，同时他在期待卓老师怎么搞！

    想来这位人精，完全可以解决这个问题。

    ……

     PS：今日四更结束，感谢大家支持正版！

