    斗鬼神自行脱手而出，化作一条金色神龙，在半空中游荡。

    无数五颜六色的雷霆轰击在它身上，迸发出无数火星。

    雷劫覆盖了数千里区域，太过于恐怖，以至于把天音以及其众多族人都吸引了过来。

    各种神雷，什么太阴神雷，太阳神雷，五行圣雷，混沌天雷等等一股脑的涌现出来，全部落在斗鬼神身上，将它砸得千疮百孔。

    “九阶神器之劫，这也太恐怖了。少族长，那个男子就是您说的合作对象吗？”天家族长看了龙帝一眼，而后神情凝重的问道。

    “嗯。”天音点头，脸上也满是震撼：“我也没想到他如此能干，居然可以亲自培养出一把九阶神器。”

    要知道她手中的开天枪都是经历了上百代，数万年的时间才培养出来的，期间耗费了不知道多少人力物力。

    毫不夸张的说，光是一把九阶神器，其地位就比一整个天级势力加起来还要强一些了。

    “好，老朽知道了。”长老点头：“我同意合作。”

    天音闻言露出一丝喜色，长老团的人都比较固执，能够让他们答应下来实属不易。

    雷劫足足持续了一个多时辰，然后才缓缓散去。

    紧跟着斗鬼神便化作原形，自动飞到龙帝手中。

    此刻刀身上面浮现了更加多的大道符文，仔细一数足足有三千个，已经是趋于完满了。

    锵！

    当握住斗鬼神的时候，一道斩天裂地的刀气爆发，周遭空间登时就呈现出密密麻麻的裂痕，连其威势都承受不住。

    众人连连后退，不敢硬抗，眼中皆是流动着惊骇之色，看向龙帝的目光也多出了一丝敬畏。

    不用试龙帝都知晓这把刀有多么恐怖。

    现在他一刀斩出去，神主之境内应该没有几个人可以挡得住。

    除非是对方有相等级别的神器，否则都是被秒的下场。

    还刀入鞘，把斗鬼神收进神国内，他看向天音等人。

    天音为双方做介绍，一番交谈之后那些还没有被剥离血脉的就排队上前，等着龙帝施展。

    数个时辰之后，天家上上下下所有人血脉中的轮回之力都被龙帝剥离了出来。

    第三枚轮回符文彻底成型！

    三枚轮回符文在手，龙帝顿时就感觉眼前的世界变得不一样了，更加的清晰，更加的绚烂多彩。

    同时，对于时间的感悟也就越发深厚。

    站在龙帝面前，天音能够感受到他的气息越发深不可测了，而且那一股极为浓烈的阳刚之气扑面而来，也让她俏脸微红。

    “天音族长，你可知晓哪里有死气浓郁的地方？”龙帝忽然问了一句。

    他得到的神僵树种子还没有来得及找地方培育出来。

    这可是超越了九阶神器的至宝，如果不能够将其威力利用起来就是在是暴殄天物了。

    天音不明白他想要做什么，但还是回答道：“这样的地方我只有有八处，现在要去吗，我带你去。”

    龙帝笑道：“那就劳烦了。”

    “好，稍等。”天音转头对长老团的人吩咐道：“诸位，你们回去收拾一切，随时待命。”

    等他们都离去之后，天音才带着两人往某个方向飞去。

    龙帝把祖龙枪取了出来，接下来就是要将这把枪以及叶双双手中的神剑把等级提升到八阶神器。

    路上，龙帝忽然向天音问道：“为什么你们不拿这些凶兵来提升自身兵器等阶？”

    天音苦笑：“那是因为这些凶兵中有些可能蕴含着先祖之灵，我们不敢，且也不能。”

    不敢很好理解，但至于不能，则是因为血脉的缘故了。

    龙帝恍然，否则他们作为原住民，也不应该如此寒酸，只有一把祖传的开天枪，往下连一件八阶神器都没有。

    一路上自然也是遇到了不少凶兵，各种形态的都有。

    龙帝率先击杀后让叶双双的神剑吞噬，等到了第一个充满死地之处时，其品阶提升到了六阶。

    这是一片类似于乱葬岗一样的地方，一到这里两女神情就严肃了许多。

    眼前黑雾滔滔，其内有无数道身影，且伴随着各种兵器碰撞、摩擦的声音。

    天音沉凝道：“这里面保守估计有超过千万的凶兵，我认为我们最好是在外面布置下防御，然后徐徐图之，一次性吸引一小部分出来。”

    叶双双也是点头：“我也这么觉得，这样最保险。”

    龙帝哈哈一笑：“不需要如此麻烦，你们在此等候片刻。”

    他大步流星走了进去，眼神一下子就变得锐利无比，目光如天刀，割裂虚空。

    轰！

    刹那间龙帝狂暴了，挥拳向前轰击，仿若一条祖龙压盖而下，充斥着无量神魔力，这一拳简直要贯穿天宇，带着一股霸道至极世间无人敢在他面前称尊的恐怖力量。

    伴随着一声无边巨响，偌大个死地，上千万的凶兵，就是十来个神主到这都不一定能完成的壮举却被龙帝一拳搞定！

    他在这一拳中动用了轮回的力量，扰乱了时空，定住了八荒，才能有如此奇效，一拳定乾坤。

    黑雾散去，半空中悬浮着无数的兵器本源光团，看得天音一阵眼热。

    龙帝就当没有看见，冲着叶双双招了招手，示意她赶紧过来。

    叶双双摇摇头，从震撼中回过神来，脸上露出甜甜笑容，连忙飞了过去，开始拿出神剑吞噬。

    等她把上千万的兵器本源吞噬掉之后，手中的神剑一举达到了八阶神器的程度。

    如果被叶家其他人知道的话，一定会感觉自己是不是在做梦。

    以往叶家的人进来成绩最好的也不过是把兵器提升三阶罢了。

    毕竟这些凶兵可不是好惹的。

    叶双双手握八阶神器，欣喜无比：“有了它我的实力就会有一个巨大增幅，同级别没有几个是我对手了。”

    一件八阶神器本身威力全部绽放的话就相当于一位顶级神主爆发全力了，这话却是不假。

    这里死气浓郁，而且经过时间的沉淀之后越发恐怖。

    龙帝看了一下很是满意的取出神僵树种栽种在地上。

    霎时间，八方震动！

