    今天黄蓉特意请了假陪杨昭去办事，在黄蓉的陪同下，杨昭少费了不少工夫。

    其实上，太师府、卫苑都是以神殿为中心建设的，所以太师府距离距离卫苑自然也不远，在黄蓉的带领下，很快就来到了太师府府衙门口。

    杨昭出示了身份铭牌，很顺利的进入了太师府，来到了衙门办事处。

    太师府负责镇卫事宜，内部自然是守卫森严，通过天谕剑探查，有数道强横的气息若隐若现，很显然，这里至少有数位仙人坐镇。

    而且府邸中有不少地方都有仙力、灵力真气波动，显然设置有不少阵法。

    “你是今日选法宝，还是择日选？”在太师府正面大殿的侧房内，这里专门负责镇卫使选宝、参阅功法调配事宜的，登记查验铭牌后，那个镇卫使倒是很客气询问道。

    毕竟，能累积三万积分的镇卫使实在是太少了，所以有资格前来挑选法宝和参阅功法的镇卫使几乎是凤毛麟角，他对杨昭还是相当尊敬的。

    “今日就选。”杨昭道。

    “那你稍等。”那镇卫使说着，将身份铭牌取出来联系宝库以及藏经楼中的镇卫使。

    时间不大，一个合道境镇卫使走了过来，带着杨昭走向太师府内院。

    “黄姑娘，你先回去吧，我参阅功法需要一段时间。”杨昭向黄蓉道。

    因为黄蓉是没有资格进入内院的，而且杨昭需要一段时间，自然是让她先离开。

    “杨大哥，你出来后联系我。”黄蓉道。

    杨昭点点头，跟着那个领路的镇卫使进入了内院。

    “跟紧我，莫要走错，否则容易触动阵法，危险。”那人说着领着杨昭走过长廊、花园走廊以及甬道，绕来绕去来到了一处黑色的塔楼前。

    一路走来，杨昭发现自己的神识竟然被屏蔽了，但仍然无法屏蔽天谕剑的探查，所以杨昭越发的感到惊心。

    路过花园、甬道和长廊的时候，杨昭通过天谕剑发现了数个幻阵，那里根本不是花草、树木和石柱，而是布置了陷阱，若是不小心踏入进去，立马会触动攻击阵法，因为哪里有极为凌厉的罡气波动。

    而且，沿路之上，主要的部位、节点都坐镇有仙人，不过从气息上看，仙力不是那么澄净，应该有部分浊仙。

    毕竟，杨昭近年来没少接触仙人，加上截教知识，通过天谕剑探查，对仙境炼气士气息的掌握已经极为娴熟了。

    这个塔楼不大，只有两层，但通体没有窗户，只有底部有一个小小的门户，门户似乎是青铜铸造而成。

    塔楼整体不知道用何种材料铸造而成，通体黝黑，坚硬异常，上面有玄奥的纹路波动，显然设置了强悍的阵法。

    “历经无数年，经过人族先贤一代代奋斗，人族成为洪荒主角，绝非偶然，底蕴还是相当深厚的！”杨昭沉思着。

    太师府就如此布置，那人王的王宫恐怕只强不弱，但封神大劫前，妖狐妲己进入王宫迷惑纣王，这些东西是否发生，以何种方式发生，倒是让杨昭越发的感兴趣起来。

    因为，若是按照人族如今的强悍，妖狐恐怕很难接近人王，她凭什么迷惑纣王，难道是纣王明知道她是妖狐，而痴迷不已。

    这让杨昭有点捉摸不透。

    那名镇卫使来到这里，门户打开，里面有一个小型的会客厅，里面已经坐着一个镇卫使，显然，他是这里执勤的宝库管理人员，两人眼光一对，那人露出了一丝意味深长的笑容。

    此人正是昨晚跟在余化身边，出身截教的镇卫使。

    这倒是让杨昭微微一愣，这么重要的位置也交给截教出身的镇卫使打理了，真是有点不可思议。

    “这是法宝清单，挑吧！”那镇卫使将一枚玉简扔给杨昭冷声道。

    “哧！”杨昭手掌展动，一道锐利道剑气飞旋而出，瞬间将其摄取到手掌中，神识扫了一下，脸色顿时阴沉了下来。

    这里面到法宝品级最高到不过是中品灵器，甚至还有凡器掺杂其中。

    正如黄蓉说的那样，每件法宝都标注有功绩积分兑换值，即便同等品级的法宝，兑换的积分也有高低，但中品灵器在三千功绩分上下浮动，不超过五千功绩分。

    下品灵器在二千功绩分浮动，不超过三千功绩分；而凡器在一百功绩分浮动，不超过五百功绩分。

    当然了，大部分都是灵器，凡器很少，能列在这里面的凡器都有其特别的地方，比如异常的坚硬；比如可以贯通血气，适合武者等等。

    很显然，功绩积分还是很值钱的，这里面的法宝、凡器都很不错。

    “把仙器法宝的清单拿出来，其它的我不看。”杨昭道。

    “哈哈，你以为这宝库是你家开的么，想要什么就要什么，今天就是这枚玉简中的法宝可以兑换，其它的你没有资格兑换。”那镇卫使冷声道。

    “据我所知，宝库中有仙器，可以让我挑选的，既然你故意刁难。那我直接向主事的闻仲大人申报，你们如此对待在外打拼的镇卫使，真是让人心寒。”杨昭冷声道。

    杨昭说完，就拿出铭牌准备向闻仲发讯息，作为地阶上品镇卫使，杨昭是有资格直接向闻仲上报情况的，这是杨昭的权限。

    这些规则和内情并没有记录在铭牌中，但通过黄蓉，杨昭已经深入的了解了，自然有应对他们刁难的办法。

    “这是仙器清单。”看杨昭要直接向闻仲申报，那镇卫使脸色一寒，直接将一枚玉简扔了过来道。

    杨昭顺手接过，看着那镇卫使铁青的脸，也不和他计较，毕竟对方已经服软了，没必要穷追猛打，所以不再理睬他，而是专心的查看玉简中仙器列表。

    “人族底蕴还真是很深厚的。”杨昭粗略的查阅一下，发现这里面列有仙器一百多件，下品最多，中品只占三成，上品就凤毛麟角了。

    当然了，杨昭的目的很明确，就是来找剑类仙器的，其它的用不上。

    而且，即便下品仙器也是一万功绩分起步，中品仙器就是二万功绩分起步，上品仙器是三万功绩飞起步。

    杨昭只有三万三千分，还要换取剑法，自然不能全部用来兑换仙器了。

