    “戮神剑阵！”

    一刹那间，皇甫川与秦雄、楚天心对视一眼。

    三人眼中都浮现出浓烈的忌惮，霎时之间，楚天心转过身来：“叶寒，你快下山！”

    “我带他离开！”

    古天霄在此时开口，一股浓烈的皇道之威守护在叶寒身躯四周。

    “迟了！”

    前方大地内，沈千心冷漠开口。

    剑阵早已开启，不过此刻引动而出罢了。

    除非能强行破开阵法，杀出一条路，否则今日任何人都无法离开昆吾神山。

    包括秦雄、皇甫川这两位身份无量的存在。

    漫天的剑意充斥，无穷无尽的剑气不断繁衍，将整片天地所霸占。

    整座昆吾神山，变成了一座绝世剑山。

    剑山之内，一切皆要化作枯骨！

    “秦雄、皇甫川，你们二人既要站在这小畜生的身边，今日就好好领教一番戮神剑阵的力量。”

    沈千心苍老的面容不带一丝感情，双目中更有剑意疯狂爆发。

    一柄古老的战剑，从太乙大殿中穿梭而出，顷刻就出现在沈千心的手中。

    一剑杀出，璀璨剑气居然一分为三，同时锁定楚天心、秦雄、皇甫川三大高手。

    嗤……！

    天地剑气嗤鸣，如风雷涌动。

    狂暴的剑气席卷而来，如同卷动一道天地风暴。

    楚天心色变，整个人连退十几步，浑身上下衣袍似要被割裂。

    “幼诗，你退后！”

    楚天心紧紧攒起了拳头，急忙开口。

    女儿楚幼诗退后的同时，一柄战剑同样浮现于楚天心的手中。

    “岳父，恕我不孝了！”

    他坚定的眸光照射前方，声音沉闷。

    “楚天心，你给我滚回来！”

    沈幽终究还是不愿看到这一幕发生，出现在太乙大殿门口。

    楚天心看了沈幽一眼，淡漠摇头：“每个人都要为自己的选择而承担后果，我楚天心，答应过叶寒！”

    “这小子究竟有何等出众，能让你如此？”

    沈幽脸色很难看，此刻的楚天心为叶寒出手，似乎已经不是她熟悉的那个丈夫。

    “都是叛逆！”

    太乙剑宗之主沈千心，看到自己这个女婿如此态度，已然是愤怒至极，眼中透着失望。

    他的眼瞳扫过前方：“凭你们几人，想守护叶寒这小畜生？未免太不将我太乙剑宗放在眼中了。”

    言语之间，沈千心的精气神似乎不断增强。

    他的力量也在不断递增，有一种刹那蜕变，迈入新生，达到崭新领域的味道。

    没有人会忽略一尊剑仙的力量！

    更不用说，沈千心还是一尊真正的天剑仙。

    踏入先天领域，才有资格被称之为剑仙，剑仙之道，有小剑仙、大剑仙、天剑仙之分。

    这沈千心多年前便已位列天剑仙之领域。

    昆吾山巅，戮神剑阵加持之下……。

    沈千心，无敌！

    “带他离开！”

    楚天心看向皇甫川和秦雄，以及古天霄：“还有幼诗这丫头，一起带走，我来开路！”

    “楚院主，你……。”

    皇甫川露出浓浓的惊异，他能感受到楚天心的决然。

    若真要开路，凭楚天心的境界与战力，今日过后必当化作劫灰。

    “武道之路，有所为有所不为！”

    “今日不死，我楚天心逆天涅槃，今日若陨落此地，也无愧叶寒，无愧李浮屠！”

    楚天心淡笑开口，似乎已看淡一切。

    “不……！”

    叶寒双瞳一缩，刹那之间，本尊意志爆发。

    他的声音滚滚：“龙脉加持！”

    龙脉加持！

    加持的不止是自身！

    还有……楚天心、皇甫川、秦雄、古天霄！

    这四大高手，在瞬息之间就感觉到自己的浑身上下充满前所未有之力。

    无形中，甚至自身的生命状态都发生了刹那的蜕变。

    轰、轰、轰！

    四大高手，身躯全部都在震动。

    每一个呼吸之间，都有磅礴的力量不断涌入他们体内。

    “怎么可能？”

    古天霄骇然开口：“龙脉之力，何曾如此强大？”

    他有一种感觉，自己的境界都有一种即将突破的趋势。

    如果这样继续下去，能够借助这种龙脉之力而修炼，多则一两年，短则半年，必能成功破境。

    “四位前辈，可以开始破阵了！”

    叶寒面容不变，平静开口。

    “杀！”

    楚天心口吐杀音。

    直接出手，一剑斩向前方。

    他的剑道造诣或许远远比不过岳父沈千心，但此刻战意无敌。

    在得到龙脉力量的加持之下，楚天心已有越阶杀伐之力。

    两道身影顷刻间交织在一起，在天地之间碰撞。

    半空之中，两道璀璨的剑气不断交织，不断切割，剑吟之声响彻不断。

    “狂浪霸拳！”

    秦雄出手了，双拳无敌，如能拳破苍天。

    浩荡的拳意加持本尊，恐怖的力量沿着四肢百骸不断爆发出去。

    “山河冰封掌力！”

    皇甫川大袖一挥，双掌探出前方。

    一股冰冷的气息充斥在他的身躯四周，其中加持着强横的武道真意，冲着前方横击而出。

    两大高手，同时对战那五大道主。

    “小心，你们三人，不要离开我周身三米之外！”

    古天霄看着叶寒、古千罡还有楚幼诗。

    这尊无垢皇主的掌指变幻，刹那间手中居然出现了一道大印。

    皇朝印玺！

    无垢皇朝的印玺，居然被此人随身携带。

    印玺之内，滚滚的皇道气息、帝道气息在爆发，结合叶寒引动的龙脉之力，居然有了无上的增幅。

    这种增幅之下，古天霄虽然境界要弱于各大宗主、门主、阁主一线，但这种差距隐约间已经被弥补。

    龙脉之力何其玄妙？

    昔日在龙隐山巅，叶寒当时的境界根本不及那尹天秀，但凭借龙脉加持，他可是狠狠抽了尹天秀几个耳光。

    今日此地引来的龙脉，更是整个圣光皇朝的绝世龙脉，比龙隐山中的那条小龙脉强大了何止千万倍？

    “无垢皇主，我来会会你！”

    斩龙书院一尊老人迈步而出，步履沉稳，大势磅礴，锁定古天霄。

    此人动身的刹那，不远处……。

    一道冰冷彻骨，极其阴森、寒冷的气息霎时间从前方蔓延开来。

    魔道气息！

    始魔殿的一尊绝代人物出手了，同样锁定古天霄。

    古天霄今日拿出皇朝印玺，这东西成了一些人眼中的肥肉。

    如果能将印玺夺下，彻底炼化，好处无穷。

    “该死！”

    古天霄不禁吐出两个字。

    他的眼中涌现出一抹无力之色。

    但依旧是没有任何的犹豫，强势踏出前方，同时迎战两大顶级高手。

    此间大地内，叶寒、顾天罡、楚幼诗！

    三人站在一起，就仿佛三只待宰的羔羊，面对前方那无数道冷漠的目光，似乎已没有任何的反抗退路。

    大地前方，风无量眼瞳摄人：“叶寒，现在呢？”

    “我去镇压！”

    日月皇主萧云川，淡漠扫了叶寒一眼，终于迈步而出。

    每一步踏出，如同引动天地之变化。

    身为八大皇主之一的萧云川，也是纵横一方的强横存在。

    虽然相比较沈千心、皇甫川、秦雄这些人境界稍弱一些，但在叶寒三人面前，毫无疑问是一座不可逾越的大山。

    “哈哈哈，今日这昆吾神山，真是热闹呢！”

    一道苍老而浑厚的大笑声，突然出现在每个人的耳中。

    这声音，如同从时空的八方同时传来，玄妙莫测，不可捉摸，不可捕捉。

    伴随声音的传递，一道极致的杀意，极致的战意，极致的武道真意同时出现，如化作一道无形的天地幕布，将整个昆吾神山所掩盖。

    纵然那可怕的戮神剑阵，似乎都受到了这种意志的影响，威力凭空削弱几分。

    “什么人？”

    “怎么回事？好可怕的气息！”

    此间众人轰动，每个人都是惊疑不定，恐惧不已地四处观望，想要寻找声音的来源。

    “玄老？”

    叶寒顿时露出惊喜之色。

