
　　现在他们看不到赛道，在森林里也不知道对应赛道应该往哪个方向跑，也不能确定是不是离开这片危险森林就是跑完一圈。23sK.com

　　所以，现在他们终于明白，为什么这个游戏不限时间了。

　　给予线索越少，游戏难度就越高。

　　“说来真的很奇怪，”商以柔再度扔出来那枚陀螺，“团体第一，给这么一个不明所以的东西。”

　　应如是盯着不断旋转的陀螺，开始在脑子里想有关的信息，“永动机是绝对不可能存在的，那么为什么陀螺可以一直旋转？为什么到现在我都不知道这副本想让我们做什么？”

　　“如果PK赛让我们目标明确，那这PK赛真够low的。”路老板依旧挺毒舌，吐槽完一句还不忘跟一句，“我之前做过一个副本，使用道具会更困难。”

　　使用道具会更困难？

　　商以柔知道他什么意思了，“你的意思是说，有可能我们开车需要走的距离，比我们单纯走路的距离要更长？”

　　“没错，不过这只是一个猜想。”路老板耸耸肩，“我直接告诉你们我进副本时掌握的信息吧。”

　　路桥在进PK赛的时候，就已经明确知道他之后会进入一个PK赛。因为他在那个任务里面，遇到了XL阵营的一个被选中玩家。

　　他声称自己是神选者，即将进入一个“下沉式”副本，选中他的神已经给了他明确的指引，只不过这个指引他并不能告诉路桥。

　　不过这个玩家大家都没在PK赛副本见到他，因为，路桥把他杀了。

　　他这人外表看着稳，心里藏着一股狠劲，逼不出来有用信息，那就破坏规则，直接杀掉所谓的“神选者”，看看会发生什么。

　　“你们可能不信，我因为杀了他，获得一个卷轴，不过现在还没达到开启条件，我也不知道有什么作用，但是因此我确认了我一定会参加PK赛。”

　　路老板说起他杀了人时，完全没什么情绪波动，长时间在噩梦游戏里待着，他已经失去了现实世界里各种规则束缚下的人性。

　　“其实我说这些，我是想大家注意最重要的一点，”路桥抬头，“神明，主导我们游戏的神明。”

　　他一直都是一个无神论者，但是在进入这个游戏时，他就不得不承认这一切了。

　　“不知道大家有没有发现。”这个副本，商以柔一直不怎么说话，因为她心中有了一个很成熟的阴谋论。

　　“我们进入这个游戏世界后，对一切都接受很快，也不觉得神明存在很震惊，也不觉得进行游戏是不对的，反而像是有什么干扰，一直都觉得这是正常流程。”

　　“不仅如此，”应如是立刻补充道：“我们的记忆还变得混乱，很多东西都很模糊。”

　　“一样，”温行止同样给予了肯定回复，“我在现实世界……总之我问过很多人，都失去了记忆并且前期对游戏适应非常快，但是一个副本过后，就会慢慢开始，回归自己？”

　　回归，自己……

　　诡异的说法，但是形容非常到位。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百七十六章 体育课堂(11)免费阅读。https://xs.23sk.com 