
　　“什么，这个关卡是自动跟在后面的吗？”卡天震惊的想到，因为这个关卡的大门是刚刚才出现的，就算是卡天如今的精神力也探查不了分毫。

　　突然，一道土黄色的光影出现在了卡天的右侧。

　　“地裂波动剑？”卡天疑惑的看着这到能量波，但是并不在意，只是用了个格挡。

　　但是意外发生了，这个地裂波动剑突然变换，形成了一个球形的波动剑，而且还黏在了卡天的元素神剑上。

　　“这，这是？鬼印珠！”

　　「鬼印珠：阿修罗波动技能，可以形成一个球状的波动圈，所有被这个圈攻击到的敌人全部受到光属性的吸附伤害，被攻击到的非霸体或无敌状态的敌人皆会进入麻痹状态。这个圈在没有攻击到事物时速度快速，在攻击到事物后便会缓慢前行，但攻击的事物消失时再次回快速出击。攻击次数由技能等级限制，达到次数后技能效果消失。」

　　快速就使用了格挡是卡天长期的战斗经验得来的好处，但是还是让元素神剑被鬼印珠牢牢的吸附上去了。

　　这时火红色的光芒突然冲击在了卡天的格挡上，由于格挡带来的霸体技能，所以所有的非破霸技能对于卡天都没有任何影响，但是攻击力可是实在的啊，格挡对于魔法攻击的防御要远远的低于物理攻击啊！

　　顿时卡天身上如着了火一般，但是他身上的水晶铠甲却放出了一团冰雾，挡住了灼热的气息。

　　“砰！”火浪自下而上冲了上天，卡天由于霸体并没有离地，但是还是一阵气血上冲，之后火浪又冲天而降，巨大的冲击啪在了卡天的头顶。

　　顿时卡天喷出了数口血，之后还有些头晕晕的感觉，而格挡自然也是自动停止，这下鬼印珠的力量可是实实在在的攻击在了卡天的水晶铠甲上。

　　‘磁！’如同烧红的铁块放在卡天的胸口处不停的移动一样的感觉，他的身前出现了一阵火辣辣的剧痛，但是他还是回忆起了先前的攻击‘爆炎波动剑’！

　　「爆炎波动剑：阿修罗元素波动剑系列技能，以纯粹的火元素为冲击波放出斗气波，让斗气波带上风的特性自下而上冲击敌人，之后形成巨浪有天而降用巨大的冲击力打击敌人，使非霸体无敌状态的敌人先浮空在倒地。并有一定几率让敌人进入灼烧状态。」

　　‘叮、叮、叮、叮、叮’一声声轻响出现在了卡天的耳力，和水晶骑士融合后卡天早已闭上了眼睛开始用波动之力感知这个世界了，所以哪怕卡天此时正吾着头都知道前方出现了什么。

　　出现了一个正在向他快速移动来到从地上钻出的冰锥。

　　‘地裂波动剑’！

　　恢复了正常后卡天一改之前的慌乱，这也是多亏了轮回时给他带来的经验所至。

　　土浪席卷这里的大地，冰锥总算被淹没在了这里，但是一个土浪却向卡天冲了过来，同样都是‘地裂波动剑’！

　　“冰刃波动剑！”先前的冰锥卡天看出了那就是冰刃波动剑，竟然卡天用地裂波动剑抵挡了冰刃波动剑，那么冰刃波动剑自然能抵挡地裂波动剑了。

　　「冰刃波动剑：阿修罗元素波动剑技能之一，改技能以土元素为辅助冰元素为主体，利用大地的掩护放出的技能，该技能可以自动跟随敌人，存在时间由技能时间决定，被攻击到的非无敌状态的敌人都有很大几率进入冰冻状态，无视空中敌人，改技能会随着敌人的增高而增高。技能等级高时可借助空间为辅助存在于任何地方。」天籁小说网

　　两股能量相撞，一切都恢复了平静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百七十八章：神秘的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 