    在不施展人阵合一的前提下。

    　　恐怕他不论如何。

    　　也根本不可能抵挡下来才是！

    　　“婉儿姐……”

    　　“叶师兄他不会有事吧？”

    　　一侧。

    　　只见在酒楼顶层当中的江奇与江胜两人在看到叶辰居然被魔玄给一击直接从酒楼当中轰飞出去后，两人脸色便顿时微微一变。

    　　紧接着连忙看向身前的江婉儿。

    　　随即一阵开口询问道。

    　　“应该无妨。”

    　　“以叶师弟的性格既然敢选择应战，那么想必应该有几分把握才对，若是待会叶师弟不敌魔玄的话，罗长老你便将隐藏在暗处的天玄帝国几位武煞境强者务必请出。”

    　　“来帮助叶师弟才是！”

    　　听到两人的询问后。

    　　江婉儿眼中微微闪过一道担忧之色，紧接着便一阵开口道。

    　　要知道。

    　　虽然她现在能够感受的出叶辰没有在方才魔玄的那一击威力之下受到伤势，可若是在这么下去的话，恐怕叶师弟未必会是魔玄的对手才是。

    　　如此一来的话。

    　　恐怕若是叶师弟不敌对方的话。

    　　她便只好将隐藏在暗处的天玄帝国一些武煞境修为长老喊出，来帮助叶辰对付眼前的魔玄才是，不然若是叶辰遇到危险的话。

    　　她必然不会轻易饶过魔煞宗才是！

    　　“是！”

    　　听到江婉儿的这番话后。

    　　罗老便顿时点了点头，随即一阵开口道。

    　　一侧。

    　　战场中央。

    　　“叶辰，速速受死！”

    　　只见随着见叶辰被自己一爪给只见轰飞出去后，魔玄整个人眼中闪过一道冰冷无比的杀机后，随即便顿时追了出去。

    　　打算将叶辰直接击杀在这漠白古城当中！

    　　“八荒怒龙阵！”

    　　“人阵合一！”

    　　见魔玄再度朝着自己一爪轰击而来后。

    　　叶辰顿时冷笑一声。

    　　紧接着便将体内的八荒怒龙阵朝着手中的风剑无影之上迅速地融合而去，同时在他手中一道淡青色的剑气便直接爆发而出。

    　　蕴含/着剑意第三重以及玄阶三品斩天剑的增幅之下！

    　　狠狠地朝着魔玄的位置。

    　　一剑斩杀而去！

    　　下一刻。

    　　只见青色剑光快如疾风一般，化作一道青色龙卷旋涡，直接朝着魔玄狠狠地卷去！

    　　正是御风剑诀当中的第三式！

    　　风剑式！

    　　“轰隆！”

    　　一时间，只见在大街之上。

    　　此刻在叶辰与魔玄两人的这番交手之下，两人便顿时轰击而出一道巨大无比的灵力光波，同时在两人的正中央位置。

    　　轰击开来一道大坑！

    　　这一次。

    　　叶辰在与魔玄的交手当中。

    　　整个人宛如劲松一般，纹丝不动！

    　　而另一侧。

    　　反观魔玄在被叶辰的这道青色剑芒龙卷给轰击而出后，脸色便顿时猛地大变，随即连忙朝着远处爆退而去。

    　　因为他能够清晰地感受的出。

    　　叶辰的这一击威力。

    　　完全不亚于一名武煞境六重修为左右强者一击！

    　　即便是他。

    　　在这种没有防备而且极为仓促的情况之下，想要将叶辰的这一道剑刃风暴给抵挡下来的话，显然也是有些困难的事情。

    　　如此一来。

    　　只见魔玄在叶辰的这一剑下。

    　　足足倒退了数百米左右的距离后，这才将这道剑招所化解掉！

    　　虽然魔玄的修为在武煞境六重境界当中，可是对于叶辰来说，以他如今将御风剑诀修炼到大成当中后，完全不亚于玄阶顶级功法的御风剑诀。

    　　威力明显要远远高过魔玄方才的招式才对！

    　　除非对方将修炼到小成的大魔黑天施展出来。

    　　否则的话。

    　　根本不可能会是叶辰的对手！

    　　这便是玄阶顶级武器与功法，再加上剑意第三重的几重威力增幅之下，甚至足矣将原本叶辰暂时提升到武煞境三重修为，而不及魔玄武煞境六重修为的劣势抹平！

    　　“这……”

    　　“这怎么可能！”

    　　“这个家伙的实力怎么会变得如此强悍？”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　此刻在酒楼当中的魔言轩顿时脸色微微一变，紧接着便忍不住一阵自语道。

    　　要知道。

    　　先前叶辰在丹阁秘境当中的时候，战力便已经极为可怕！

    　　可是如今叶辰在与魔玄交手的过程当中，所爆发而出的实力甚至变的还要比在秘境当中时更为强悍数倍不止！

    　　尤其是叶辰的修为。

    　　居然都能够暂时提升到武煞境三重境界当中。

    　　这样一来的话。

    　　岂不是意味着叶辰的越阶战斗能力将会变得更为恐怖！

    　　“地阶低级杀阵阵盘……”

    　　“果然！”

    　　“难怪他能够将血左给击杀掉，以他所施展而出的这道杀阵阵盘，在配合上人阵合一的威力，几乎完全不亚于一名武煞境修为武者。”

    　　酒楼当中。

    　　另一侧血手堂当中的宁血莲此刻在看到这一幕后。

    　　顿时眼中闪过一道异芒。

    　　紧接着心中便一阵暗道。

    　　对她来说。

    　　原本她都懒得出手击杀眼前这个叫做叶辰的家伙，毕竟击杀一名武罡境二重修为的蝼蚁，显然不是她的风格！

    　　可眼下看来。

    　　似乎这个叫做叶辰的家伙。

    　　实力与她所想象的还是有一些出入，这样一来的话，便顿时将她心中的杀意给激发而出！

    　　“叶辰！”

    　　“就算你能够将修为暂时提升到武煞境三重当中来，今天也必定会死在我的手中才对！”

    　　看到叶辰所展现而出的手段后。

    　　使得魔玄对叶辰的杀意变得一阵更为浓烈起来。

    　　对他来说。

    　　叶辰只不过是区区武罡境二重修为便能够展现而出如此恐怖的底牌来，若是对方一但将修为提升到真正的武煞境时。

    　　恐怕届时对方在不借助杀阵阵盘的情况下。

    　　他都会极为忌惮才是！

    　　如此一来的话。

    　　他自然不会希望眼前的叶辰能够继续地成长下去。

    　　而唯一扼制对方成长的最好手段！

    　　便是将其击杀于此。

    　　想到这，只见魔玄整个人便顿时一阵认真起来，紧接着将玄阶顶级天玄墨爪召回后，然后便顿时一爪又一爪地朝着叶辰撕/裂而去。

    　　不论是其爆发而出的力量，又或者是速度。

    　　都达到了武煞境六重程度当中。

    　　显然此刻的魔玄。

    　　已经是全力以赴！

    　　“剑光身法！”

    　　看到魔玄朝着自己的位置再度攻击而来后。

