    艾琳犹豫片刻，最后还是听话的把嘴微微张开，她不敢不顺从。

    事先村长爷爷跟她说了，如果不听话惹怒了这位大人，村里的大家可能都会死，不管这位大人要做什么，她都只能配合。

    苏牧剥开奶糖，塞进了艾琳嘴里。

    那是什么东西？

    艾琳一瞬间就呆滞住了。

    旁边的村长只能紧张看着，不敢阻止。

    艾琳心中满是恐惧，身体抖得越来越厉害。

    直到奶糖开始融化的那一刻，她两眼瞪大，身子又是剧烈一颤。

    这味道……

    甜……

    初次体验的艾琳，仿佛有了在这个世界上最美好的感受。

    她从来没有吃过这么好吃的东西，绝对不会是毒药！

    她，哭得更厉害了……

    太香，太甜了……

    苏牧替她合上了嘴，接着又摸了摸她的脑袋。

    撸女孩子的头，上瘾。

    旁边的村长爷爷急坏了，看艾琳的样子，这肯定是毒药！

    赶紧再次跪下，哀求道：“大人饶命啊，艾琳今年才十五岁，有什么罪过老朽承担，求大人不要怪罪于她。”

    艾琳回过神来，揪了揪村长的衣角，村长回头安慰了她一眼，和蔼道：“艾琳，没事的，交给我了，我一定会求大人给你解药的！”

    “村长爷爷，我想……这应该不是毒药。”

    村长正准备再求苏牧，一听艾琳的话，愣了愣，然后重新看向艾琳。

    “你没有什么不适的地方？我听城里人说，有些毒，是慢性的，你怎么能确定不是毒药？”

    艾琳抬头看了眼苏牧，抿着嘴唇道：“因为……太好吃了，如果是毒药的话，没必要做得这么好吃吧？”

    “啊？”

    村长老爷爷直接傻在了原地，太好吃了？

    艾琳虽然没去过城里，但也吃过从城里买来的东西，不至于哭成这样吧？那这东西得有多好吃？

    苏牧这时再次说道：“我真的没有恶意。”

    说完笑了笑，便转过身去，在两人目瞪口呆中消失了。

    ……

    苏牧来到了莉迪亚身边，霍凯斯不知道去哪了，十有八九可能去找吃的了。

    “大人，事情谈得怎么样？”莉迪亚关心的问道，苏牧想做的事情，她都很上心。

    苏牧无奈一笑，没说什么，只是摸一摸莉迪亚的脑袋，顺带捏一捏她的脸蛋，莉迪亚那么可爱，不捏白不捏。

    “你去调查一下海寇藏身之处在哪，今天想必他们已经元气大伤，我想把他们全部铲除。”

    “大人，这会耽误不少时间。”莉迪亚提醒苏牧，她很理性。

    “我知道，但我还是决定这么做，去吧。”

    “是，大人决定的事情，属下一定鞠躬尽瘁。”

    看着认真的莉迪亚，苏牧不禁笑了笑，把她柔软的右手抓过来，在手心里塞了两颗小白兔奶糖。

    努力工作的孩子，总有糖吃。

    “大人！”

    莉迪亚吃惊不已，接着立即半跪在苏牧面前。

    “多谢大人赏赐的神物，我一定会更加努力！”

    每次都搞成这样，真是拿她没办法。

    他也不多说什么，道：“快去办事吧，小心些。”

    “是！”

    莉迪亚捧着小白兔奶糖小心翼翼出去了。

    “大人！”

    霍凯斯从外面跑了过来，焦急道：“大人，刚才我看到莉迪亚手里有奶糖，这种神物您为什么一下给了她两个！”

    “莉迪亚那么努力，这点奖励当然是应该的。”

    “大人我也要！我也很努力的！”

    霍凯斯来到苏牧面前，祈求地看着他。

    苏牧没好气道：“都多大了，还吃糖？滚！”

    霍凯斯没办法，低落地向外面走去，嘟嚷嚷道：“莉迪亚好像比我还大几天吧？”

    ……

    到了晚上莉迪亚还没有回来，想必是有些难探查。

    莉迪亚的能力苏牧还是放心的。

    就白天那些逃掉的海寇，一起上，莉迪亚也能安全脱身，不必担心什么。

    苏牧在村长准备的房间里正阅读着一本书，是这个世界的诗歌集，呃，好吧……只是套了层皮，其实里面……

    这书，偶尔陶冶下情操还是非常不错的。

    本来这是霍凯斯的东西，被苏牧给收缴了过来，还把他臭骂了一顿，整天不干正事！不过这书写得有点意思。

    入夜不久后，两个女孩突然走进了苏牧的房间，其中一个就是白天见过的艾琳。

    艾琳还主动关上了门，拉着另一个女孩的手来到苏牧面前，她已经没有白天时那么恐惧了。

    奶糖的香醇甘甜是她一辈子忘不了的味道，感受了一次，这辈子就算没有白活，她愿意将自己的一切献给苏牧。

    还有一个很漂亮的女孩苏牧没见过，但不久后也想到了，想必是吉莉安，应该是村长让她们来的。

    果然这种情况还是发生了。

    本想让她俩直接回去，但恐怕村长又会整出什么幺蛾子来。

    吉莉安很恐惧，苏牧从她的眼神中还看到了厌恶，她似乎在讨厌自己。

    吉莉安目睹了苏牧屠杀投降海寇的过程，残忍至极，在她眼里苏牧与那群海寇没有区别，都是嗜杀之人。

    “大人……”艾琳红着脸不知道该怎么开口。

    对于单纯的女孩子来说，说出那种事，太难了。

    苏牧将书收起来，准备下次有时间再接着陶冶情操。

    “我今晚还有事，你们随意。”

    苏牧走出房间，艾琳望着他的背影欲言又止，最终还是没有说出口。

    苏牧到了外面等待着莉迪亚。

    不久后莉迪亚终于回来了，她骑着一匹黑马，苏牧的视力很好，很快就发现马匹上有血迹。

    看来是发生战斗了。

    “大人！”

    莉迪亚跳下马来，苏牧一看她眉头就不禁皱了起来。

    “你手怎么了？”

    莉迪亚微笑着道：“大人，我没事啊，您多虑了。”

    苏牧一把将她的右臂抓过来，掀开袖子一看，一道让人触目惊心的伤痕出现在苏牧面前。

    她特意换了衣服再过来的，苏牧怎么可能没有察觉。

    这个傻孩子，以为这样就能瞒过他吗？

    即使刻意隐藏，你的动作，也明显僵硬了些啊。

    “对不起莉迪亚，是我错了，在不清楚敌方实力前就让你去探查是我不好，如果失去了你，我该怎么办啊。”

    “大人，这只是一点小伤，没事的，我已经知道他们的巢穴在哪了！”莉迪亚笑着道。

    “接下来，就交给我，伤害你的人，一定会死。”

