
　　听着系统的提示，叶空在这时候也睁大眼睛看了看。

　　仔细一看，现在这边的鱼虾，好像确实是有点不一样。

　　似乎因为水流受到了污染，这些鱼和虾的身躯，都变得和正常的鱼类有点不一样。

　　而且刚刚叶空把一条大大的罗非鱼给撕裂成两半的时候，还明显这鱼的肚子里面，有着一些重金属物质。

　　“怪不得吃着感觉不对劲啊。”

　　“这些鱼虾，像是喝污水长大的一样。”

　　叶空在这时候也眉头皱了皱。

　　而且这边的水流，也从原来清澈的水流，开始变得有点黑了起来。

　　“有人在排放废水？”

　　想到这，叶空身躯一动，迸发出极快的速度，朝着远处那边走去。

　　“老板，现在排放废水都查得紧啊，我们真的要继续排放吗？”

　　在不远处那边，一名男子看着那大大的管道当中，不断的有污水朝着这河水当中排放下去此时也忍不住出声。

　　他们拿着手电筒，正照射着这一片区域。

　　仔细一看，因为污水的不断排放，这一片水流，都变成了黑色。

　　“查什么查，现在大家的注意力，都在那些辐射废水上。”

　　“国外那边的人更加丧心病狂，我们这里算好的了。”

　　一名穿着西装革履的中年男子，在这时候抽了一口香烟。

　　他肥头胖耳，脸上还油光满面。

　　“张老板，现在全国都提倡环保，查得太严了，如果被查到，我们……”

　　另外一名化妆精致妆容，看起来三十岁左右的女人，在这时候也有点担心的说道。

　　这个工厂在这边排放污水已经非常久了。

　　但是随着国内对于这种事情的打击越来越大，偷排污水被查到的话，后果是很严重的。

　　因为最近他们收到风声，好像环保局那边的人，随时会过来检查，所以现在他们才来这边看看。

　　“放心吧，到时候大不了我去打点一下就行了。”

　　“联邦政府那边到时候有人过来的话，我去打点一下就好了。”

　　这肥头胖耳的老板在这时候也不以为然。

　　“净水设备太贵了，还要处理过才能够排放，那我们损失得有多少？”

　　“反正他们问，我们就说这些水是净化过的，非常干净。”

　　“还能喝呢。”

　　张老板在这继续笑着说道。

　　“现在，你们就暂时把这些管道，给处理干劲了，然后把弄几条假的管道，同向紫星湖下游那边。”

　　“等明天再给我拍一下紫星湖那边的水流，然后就说我们处理过的水，都这么干净就行了。”

　　他现在已经想好了对策了。

　　反正到时候，拍点照片就好了。

　　“那……那行吧。”

　　在这边的那一名男子在这时候稍微迟疑了一下，此时也不能多说什么。

　　反正他也是打工的，也不能够干涉得了他的决定。

　　“到时候我再打点一下，不用紧。”

　　张老板也笑着说道。

　　“走吧，现在大晚上的，搞得那么紧张，不就是排点污水嘛，多大的事情。”

　　他一边抽着华子，一边朝着前面那边走去。

　　“算了。”

　　那女人稍微迟疑了一下，然后叹了口气。

　　就在这时候，她似乎赶紧到了什么，下意识的朝着后面那边看了过去。

　　本来黝黑的河水，好像出现了一点点金色的光芒。

　　“咦？”

　　就在这时候，那女人也愣住了一下。

　　“这……这是什么东西！？”

　　“怎么了？”

　　年轻男子还有张老板在这时候下意识的转身朝着后面那边看来过去。

　　也明显的能够看到，这河水当中，有着淡淡的金色光芒。

　　看到这一幕的他们在这时候也愣住了一下。

　　“照一下，这怎么了？”

　　张老板在这时候挥了挥手，然后出声道。

　　“好。”

　　年轻男子稍微迟疑了一下，在这时候也持着手中的手电筒朝着那湖水那边看了过去。

　　“有金子？”

　　张老板下意识的出声道。

　　“不可能吧……我们要不要先走了。”

　　女人在这时候也回过神来，顿时感觉有点发毛。

　　眼前所看到的这一幕，确实是有点怪异。

　　“怕什么，难道还有鬼不成。”

　　张老板大笑出声来。

　　在这时候，他就朝着河边靠近了过去。

　　这河水当中，怎么会出现淡淡的金色光芒。

　　刚刚他可是没有发现的。

　　难道在里面，有什么宝物？

　　哗啦——

　　但就在他走过去的瞬间，一道巨大的身影，就从河水当中出现了！

　　他们还没有来得及看清楚，到底是什么东西的时候，一条修长无比的尾巴，就把那张老板的身体都给缠绕住，瞬间扯进河水当中。

　　“不……”

　　这张老板还没有来得及出声，整个身躯就已经完全没入河底当中。

　　“怪……怪物……”

　　年轻男子吓得双腿颤颤，手中的电筒都差点握不住了。

　　刚刚他没有看清楚到底是什么生物，但是那一瞬间的画面，能够看到一条巨大无比的尾巴，在自己眼前晃了一下。

　　就把张老板的身躯，给拖下去了！

　　那女人在这时候也下意识的朝着后面那边退去，一不小心双脚就撞到了石头，整个身体就绊倒在地面上。

　　“有怪物，有怪物……”

　　她的身躯也颤抖起来，本来化了妆就显得白皙的脸颊，在这时候更是白了起来。

　　刚刚出现的那一幕幕，确实是太恐怖了！

　　张老板，被拖入河底……吃掉了！？

　　哗啦——

　　不过没过多久，随着一声水花声响响起，一道身影就从河水当中被甩飞出来。

　　张老板！

　　只见这时候张老板全身都是污水，嘴巴里面都不知道吃了多少污泥，整个人看起来狼狈无比。

　　“净化水源。”

　　“不然，我会找上你们的。”

　　“善恶，有报。”

　　而在这时候，一声声音，从那女人还有那年轻男子当中的脑海当中响了起来。

　　这种声音，在他们听来，就像是从四面八方传来的一样。

　　谁？

　　是谁在说话！？

　　难道湖里，有人？！

　　不对！

　　刚刚湖里，好像是有什么怪物啊……

　　他们两人在这时候更是震撼了起来。

　　“我们……我们会净化水源的！”

　　“求您放过！”

　　【作者题外话】：兄弟们，求票啊！另外更新大家是喜欢一次性发呢，还是写完一章发一章？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第43章 污水,畸形生物免费阅读。https://xs.23sk.com 