
　　吃了我？

　　李茗茗小脸一红。

　　很明显，她彻底想歪了。

　　方成何等念力，瞬间就发现了茗茗的异常情绪，不由得翻了个白眼，有些无语：

　　“难道我这么像变态？妹妹，难道你忘记了小时候，你作死的那些事？”

　　李茗茗小脸一僵，一点一点的抬起来。

　　目光蕴含无比震骇。

　　小时候那些回忆……是真的！？

　　她虽然记忆模糊，小时候的事情很多都忘记了，但确确实实对自己有一段时间，特别喜欢一头蹦扎下去，有深刻印象！

　　每次回想起来，都深深感到羞耻。

　　自己，怎么会做那种傻傻的蠢梦！

　　原来……原来！

　　方成轻笑一声，轻柔地将妹妹李茗茗散乱的长发整理了一下：“走吧，咱们回家。”

　　“嗯嗯。”

　　李茗茗小脸一扬，心绪翻腾，将方成的胳膊紧紧搂住。

　　雀跃激动到了极点！

　　开心欣悦到了极点！

　　简直比她自己突破到武者行列，都更要开心！

　　自己的哥哥，是一位战神！战神呢！

　　——

　　方成斜睨全场，目光如同针尖般锐利，钉在徐晶芯的脸上……以方成的实力，只需一个念头。

　　眼睛一瞪，念头一发，就能瞪死徐晶芯。

　　而且方成隐隐有些感觉……如果念能再进一步，将是一次质变。只怕一眼看死一个人，不需动用念力，将不是虚妄。

　　只怕到时候，真的只需要看一眼，就能杀人。

　　“嘭。”

　　黑色泥土翻滚、沸腾，中央出现了一条五六米宽的道路。

　　“轰轰~”

　　念力一动，二百万公斤的力道悉数压下去。

　　泥土挤压成平整坦途。

　　无形之力迸发而出，碎土飞灰被轰散到两旁……甚至还有一些站立着的人们，被扑面而来的灰尘直接吓崩。

　　方成斜睨了下操场众人，轻笑着，淡淡道：“父亲母亲，妹妹，请。”

　　——

　　全场寂静。

　　仅有一些吞咽唾沫，上下牙打在一起的声音。

　　众人目送着这一家四口人，缓缓离开……心头上的沉甸甸石头，仿佛被拿了下去。

　　喘气声。

　　呼气声。

　　惊叹声。

　　喧闹声。

　　整个操场上，瞬间变为了一个菜市场。

　　一位战将，更是基地市第一战将金刚！前来报仇雪恨，杀意冲天憾地，毫无顾忌，就要直接击杀天才美少女李茗茗。

　　就连第二高级中学校长出面，都丝毫无用。

　　可这一切，在短短的十秒钟，彻底颠覆！彻底转变！彻底变幻！

　　这位无敌强者，被简简单单的一拳击杀！

　　而击杀这位战将的，正是李茗茗的亲哥哥——

　　李！方！成！

　　骇然，悚然，所有人都在打听着李方成到底是何许人也，有着何许经历……很快，窃窃私语转为议论纷纷。

　　这位战神，这位李方成，就是白衣战神！

　　就是那位集战神尊者、战神念师双重身份于一身的白衣战神！

　　——

　　一个身着高级正装的中年男人，似乎想到了什么，一把紧紧抓住自己女儿的胳膊，急切地问道：

　　“潇潇，你和天才李茗茗不是在一个班级里吗？关系如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　——

　　一个富态中年妇女，紧紧盯着自己的儿子，心惊胆战，一巴掌抓住儿子的衣领：“你是不是给李茗茗送过鲜花？立即停止你这些愚蠢的想法！”

　　——

　　一个高冷自傲美少女，怔怔发呆。

　　宁闻妮怎么也想不到——那个她觉得很可怜的人儿，居然是一位战神！而且是一位战神念师、兼为战神尊者！

　　“呵呵。”

　　宁闻妮自嘲起来。

　　她以为，作为李茗茗的哥哥，将会一辈子生活在李茗茗的天才光芒之下，却陡然发觉，她弄反了。

　　——

　　惠英哲心里头乱糟糟的，双股战战，紧紧抿着下唇。

　　脸色煞白，唇无血色。

　　他很担心！

　　他很忐忑！

　　他很怕死！

　　他没有注意到……一旁的徐晶芯眼睛闪烁，似乎是松了口气，缓缓退后，离开操场。

　　——

　　整片操场，翻滚着沸腾的情绪。

　　天才美少女武者李茗茗，她的哥哥是战神！是白衣战神！

　　什么心得会、交流沟通会，彻底被这一幕结束。

　　操场上似乎变为了菜市场，无数人在抒发着内心激动、悸动的情绪！

　　须知，能够亲眼见到一位战神，乃是滔天大幸。

　　而能亲眼见到一位战神出手，那更是此生隆幸。

　　——

　　江南基地市第一医院、三楼尽头的一处病房内。

　　徐晶芯推开房门，一脸疲惫地走了进来。

　　病床上，躺着瘦骨嶙峋的一个小男孩，看起来十分可怜，十分悲惨……

　　仅仅十岁的小男孩，居然插着氧气管。

　　坐在病床边沿的沧桑中年夫妇，抬起头来。

　　中年女子灰暗的脸庞颤了颤，眼中闪过一丝精光：“女儿？钱到手了？”

　　“嗯。”

　　徐晶芯紧紧抿着嘴，轻轻点头。

　　这件事情，她是和父母商量过的，毕竟由她自己决定……她也不知道该如何是好。

　　背叛好友，拯救弟弟，这是一个判断题。

　　中年女子舔了舔嘴唇，似乎有些激动：

　　“啧啧，那可是三……哎哟，咱们家可以换个大房子了！女儿，你可是真是家里的福音啊。”

　　徐晶芯摇了摇头，欲言又止：“我只想救小弟，拿出医药费。”

　　中年女子点点头，勉强按捺住狂喜之色，搓动着双手，忍不住从病床下走下来，绕来绕去：

　　“这可真是太好了，太好了。”

　　一旁的中年男子，也露出一丝笑意。

　　“咔擦。”

　　房门打开。

　　三个人急忙停止话语。

　　一个青年医生走了进来，看了眼徐晶芯，眼底闪过一丝爱慕，微笑说道：

　　“我已经和领导请示过了，终于得到了批示，你们的病床病房，可以多延期半个月，只要在半个月内缴纳费用就可以了。”

　　说完，青年医生注视着徐晶芯。

　　这个时代虽然是武者为尊，但医生的地位也不低。

　　况且仅仅二十八的他，就已经是一位住院医师，算得上精英人士。

　　徐晶芯瞥了眼青年医生，轻声道：“谢谢，我们已经借到钱了，等会就可以续费，缴纳医院费用。”

　　请示。

　　这个词太刺耳。

　　还是学生的徐晶芯，很是不解。

　　青年医生一愣，诧异地看了看徐晶芯。

　　即使是准武者序列，也万万没有依靠武道挣钱的能力，只有达到武者行列，才能月入过十万，经济雄厚。

　　正当他疑惑的时候。

　　“嘭。”

　　房门被人一把踹开。

　　一个阴冷的中年男子走了进来，即使戴着黑框眼镜，也让人感到一阵悚然惧怕。

　　因为中年男子的左眼角，赫然有一道长长的伤疤。

　　看起来，很是凶残。

　　这中年男子，正是霍达。

　　霍达阴冷地笑了笑：

　　“徐晶芯？出卖大小姐，呵呵，你还真是勇气十足。”

　　霍达阴沉地扫视着病房，根据早已查到的资料，徐晶芯家中一父一母一弟，都在这个病房里。

　　霍达摸了摸下巴。

　　这倒是极好的，方便省事，一并解决。

　　青年医生脸色一沉，呵斥道：“你是谁？这里是……”

　　“嗯？”

　　“立刻滚出去。”

　　霍达阴森森地盯着白大褂医生，杀意汹涌。

　　“……”

　　就这一个眼神，青年医生刹那间被吓的崩溃……他哪里见过这等滔天杀意，脑子都一片浆糊，一步一哆嗦，颤颤巍巍地离开病房。

　　——

　　徐晶芯眼神一动，有些绝望，紧紧咬着牙，一字一顿：

　　“你是茗茗哥派来的？呵呵……我承认我的确对不起茗茗，但是她现在不是没事吗？她根本没受到伤害！”

　　“好，也好。终究是我的错误……但是，但我是有苦衷的，你看看我的弟弟，他才那么小，才十岁啊，我也是迫不得己！”

　　“为什么？为什么要来杀我？我不是故意要害茗茗的，我只是，仅仅是想救救我的弟弟。”

　　徐晶芯眼神由惊慌变为狠毒，目光怨恨地紧盯着霍达，心中满是不甘、绝望、悲愤。

　　她能看得出来，眼前这个男子的杀意。

　　自己，必死无疑。

　　霍达摇了摇头，慢慢悠悠地轻弹手指，紧接着又扶了扶黑色镜框，整理了一下衣袖，十分严肃地环视了一圈病房。

　　然后，霍达面带绅士微笑，歉然轻声道：

　　“徐晶芯同学，你大概是误会了，我不是来杀你的……而是，来杀你们的。”

　　徐晶芯眼睛瞪得滚圆，肝胆俱裂。

　　“轰轰轰！”

　　病房内血迹蔓延，血肉纷飞，没有惨叫，没有哀嚎，有的仅仅是数十下轰击声。

　　——

　　霍达掏出上衣口袋的黑色手帕，轻轻擦拭脸颊的血珠，眼神流露出一种疯癫的神色。

　　胆敢对大小姐生出歹意……罪孽深重啊。

　　回首看了一眼弥漫血腥的病房，霍达微微一笑，伸手打开病房门，走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十七章 ！）免费阅读。https://xs.23sk.com 