    扬州城内江米巷卢记杂货铺，卢耀祖正仔细的擦拭着柜台。街上行人匆匆，众多店铺皆门可罗雀，扬州城上空的空气都仿佛凝固了一样。

    造成这一切的原因都是因为皇帝南巡到了扬州，对扬州盐商大肆抓人抄家，使得市面上人心惶惶，商人们根本没有心思做生意。

    扬州位于运河之畔，盐运漕运重地，江南各省运往北方之货物必经扬州，是重要的货物转运地，如卢耀祖这等小商人更是数不胜数。当然扬州城最赚钱是生意当属食盐，最有钱的商人当属盐商。只不过现在的淮盐为徽商和晋商把持，靠着窝本制度垄断者淮盐生意，其他人想插进去几乎不可能。

    边擦着柜台，卢耀祖边长吁短叹，几日来杂货铺的生意实在太差，让他心情很是沮丧。扬州城内寸土寸金，店铺的租金昂贵，若是这样下去，用不了几个月，杂货铺非得破产不可。

    “这崇祯皇帝去哪不行，干嘛来扬州啊。来就来吧，为啥非要和商人们过不去？”卢耀祖在心中不停的骂着。

    市面上已经有传言，说皇帝要抄扬州所有商人和官吏的家。卢耀祖一开始还不信，毕竟扬州城内商人没有一万户也有八千家，扬州府多丘陵，土地很是贫瘠，是靠食盐和其他贸易支撑起来才有如此繁华，抄了扬州所有商人，整个扬州非得成为一座死城不可！

    然而传言却有鼻子有眼，说皇帝在山东时便大开杀戒，把山东士绅官吏商贾几乎抄了个遍，说皇帝就是靠着抄家起家的，刚登基不久便抄了九千岁魏忠贤及其党羽的家，后来又以莫须有的罪名抄了其亲叔叔福王的家，靠着抄家得来的银子养活了一支庞大的军队，才能够驱逐建奴收复辽东。现在皇帝来到扬州这等繁华的地方，面对如此有钱的扬州，岂能不动心？岂能不大肆抄家？看看吧，现在是对盐商动手，接下来便会对钱号、绸缎庄等其他大小商人动手了。

    流言传的很迅速，短短几日间便传遍了扬州城，搞得商贾们人心惶惶，很多店铺关闭了门户停止了营业，店铺主人纷纷躲了起来，特别是那些中小盐商，一个个更是躲得不见人影。

    卢耀祖也想关了铺门躲起来，但是却不敢，因为他的生意太小，根本支撑不住长时间不营业的后果。他更怕自己躲起来后，店铺没人看被贼人光顾，损失了店铺的货物，那才真的完了。

    “东家，东家。”就在此时，店铺伙计卢六子跑了回来。

    “慌张个什么，让你送的货可送到了？”卢耀祖沉着脸问道。这卢六子是他远方堂侄，也是店中仅有的三个伙计之一。

    “货送到了。我回来的时候经过盐运司大街，东家您知道我看到了啥？”卢六子叫道。

    “是不是胡百万那些盐商被杀了头？”卢耀祖连忙问道。

    “不是啊，没有人被杀头。不过我看到了衙门口贴着告示，说是皇帝要改革盐制，取消窝本制度，从今往后，任何人只要在盐运司衙门登记备案并缴纳一定保证金，都可以做贩盐生意。东家您不是一直想做个盐商吗？这可是一个极好的机会啊！”卢六子叫道。

    “皇帝不是要查抄所有商人吗，怎么又要改革盐政招募盐商了？”卢耀祖愣住了。不过转念一想，又很快理解了。

    毕竟皇帝不是盗匪，是整个大明的主人，扬州商贾也是其子民，岂有不管不顾把扬州所有商贾都抄家的道理？之所以抄胡百万那些盐商的家，定然是因为那些人做的太过分的缘故！和其他商人却是没有关系的。

    可叹自己还忧心了数日，生怕皇帝的军队冲进来抄了店铺！人家堂堂皇帝，吃饭用金饭碗，马桶都用金马桶，岂会看上自己这小小杂货铺？想想就觉得好笑。

    “你们两个看着铺子，六子你和我去趟盐运司大街，我看看到底怎么回事？”卢耀祖当机立断道。

    他早有做盐商的心思，但既没有门路有没有太多资金，现在终于让他看到了个机会。皇帝大肆查抄窝商，整个扬州的盐商皆人心惶惶，这个时候恐怕没人敢冒头，自己说不定能够借着这个机会插上一脚。

    到了盐运司大街，果然看到衙门外围着很多人，都在看墙上贴的告示。在六子的帮助下，卢耀祖拼命挤到前面，定睛看去，果然说的招募盐商之事。

    按照告示所说，从即日起，任何人只要在盐运司衙门备案，缴纳一笔管理银，也不多，五十两银子，便可由衙门颁发行盐执照，从此便可做食盐生意，门槛竟然如此的低！

    看到这里，卢耀祖心中一阵阵激动。五十两银子他还是拿的出的！实在不行，大不了把杂货铺卖了也能筹到。

    连忙继续往下看，然后发现竟然规定了食盐进价和售价，不由得一愣。

    按照告示规定，两淮所有盐场统一出场价，一引盐出场价三两银子，外加三钱的盐税共三两三钱，一引四百斤，每斤盐进价约八文钱。

    而不管在哪一府县，食盐售价皆每斤十五文！任何商号盐铺不得涨价，违者以贩卖私盐论处，抄家发配乃至杀头！

    看过之后卢耀祖顿时沉思了起来，进价八文售价十五文，看似有一倍的利润，但考虑到沿途运输的成本，再加上卖盐时还得给地方官府上税以及其他花销，总利润顶多两成！

    相对十多倍二十倍的盐利来说，这利润着实可怜！卢耀祖禁不住连连摇头。

    身旁其他围观告示的人也都议论纷纷，很多人甚至发出哀嚎声。

    “生意没法做了，不到一倍的毛利，刨除各种花销，根本赚不到钱。再做食盐生意只能喝西北风了。”

    卢耀祖就听身边有人叹道，偏头看去，认识此人是一个小盐商。

    两成的利润确实赚不太多钱，但总比杂货铺生意利润高啊，卢耀祖忍不住想道。

    自己是庐州人，每年来往扬州贩盐数次，至少能赚百八十两银子。昔日的盐商们看不上现在的利润，但对自己来说却是难得的好生意。

    想到这里，卢耀祖再不犹豫，转身挤出了人群，向着盐运司衙门走去。

