    王政此举，确实让所有人大感意外。

    赵县的乡民们旁观至今，眼睁睁看着上一刻还威风凛凛的执法人，转眼间便成了另一个皮开肉绽的受罚者，自是且惊且疑，一时脑子都没转过弯来。

    外人如此，天军更不用说。

    这五千多人全都从王政起事起便跟随至今，几乎人人皆知吴胜与王政关系亲厚，是非其他人可取代的心腹亲信，更执掌最精锐的天诛营，天军之中，基本是一人之下的地位。

    其中尤以吴家村的人反应最为强烈。

    比如吴庄，这时便一脸不敢置信地望着王政，似是想不到他竟会如此对待吴胜。

    那是他老吴家的独苗，是他吴庄的儿子...

    却也是天公将军你的总角之交啊。

    更令吴庄恼火的是，儿子吴胜如今可当了军官啊，却在大庭广众下被人棒打，还是自家的兵卒。

    这简直是折辱!

    不过是打架斗殴吗，何必如此。

    可想起王政此时的地位时，满腔怒火顿时化为乌有，心中一寒，只敢暗自腹诽。

    至于其他吴家村人，也纷纷心虚地低下了头。

    这段日子来，他们这群人虽然尚未做过什么严重的违纪事，却因为与天公将军的同乡关系，在军中时总不免趾高气扬，每日虾虾霸霸。

    见吴胜这般下场，却是大感后怕，深恐王政也会找他们的麻烦。

    “想不到王家后生当了将军后，竟如此不念旧情!”

    人人心思纷杂中，五十军棍已打完。

    此时吴胜的一张脸已变得惨白，更是满头冷汗不断冒出，满头鬓发尽湿，显是疼极。

    却还是在两个兵卒的搀扶下，摸着屁股一拐一拐地重新又走回高台。

    从始至终，王政未曾看他一眼。

    事先已通知过吴胜和徐方，这时他自然要作足样子，一脸的冷酷无情。

    这出苦肉计，其实按照常理论颇有诸多不妥。

    作为目前天军仅有的六名高级军官之一，更是天诛营的营长，责打吴胜倒也罢了，却完全不顾及场合，在大庭广众之下公开行刑...

    便如吴庄所感觉地，已是一种折辱。

    此举固然推行了军纪，却也令吴胜颜面大失，尤其行刑者更特意安排了他的手下，更是损伤威仪。

    若是其他队伍部曲，上位者如何自处，更如何统领手下？

    只是既有系统存在，王政对吴胜和天诛营双方的掌控都达到了旁人无法理解的程度，却是无虞。

    当然，他考量之后，行此举本便有双重目的。

    一则，吴胜身份越是特殊，效果便越好。

    连他这等地位身份，违反军纪都要遭受这般惩戒，其他人自然会清楚若是换成自己违反军纪的下场。

    只有对后果的严重性彻底清楚了解，才会在内心深刻牢记不敢轻犯。

    二则，王政确实有意借此惩戒吴胜。

    他了解吴胜的个性，一点伤痛或许不足挂齿，大失颜面却是万分难受。

    见到吴胜上来行礼，王政点了点头，心中却暗自慨叹。

    “希望他也能牢记这次教训把。”

    示威之后，自然是施恩。

    即便剧痛难忍双腿发软，吴胜却还是强自打起精神，继续王政交代的任务。

    他擦了擦汗，上前再次高呼，声音却已沙哑：

    “天诛营廖余，出列，攻占西城门时击杀两名官军，表现优异，赏盔甲一副，长短兵器各一套，布一匹，稻谷三斛。”

    “天罡军一部...赏...”

    “天辅军一部...赏...”

    随着吴胜一个个地点名，在攻占赵县此役中表现出色的兵卒们纷纷出列。

    近百人在中间聚拢，享受中同僚亲朋的艳羡，所有人的目光注视。

    这一刻，焦点从王政变成了他们。

    随即王政也亲自走下台，脸上露出温和的笑意。

    他要对这些立了功的兵卒们亲自表彰，

    他走向第一个士兵，对方立刻惶恐地自觉弯腰。

    “挺起来!”

    王政带着笑容伸出右手，半身略微前倾，郑重地道。

    士兵本能地挺直身板，随即也伸出了手。

    感到对方的手心已满是汗迹，王政笑了笑，浑不在意地把盔甲兵器等各种赏赐亲手递交。

    接下来，是第二个，第三个...

    直到所有赏赐发放完毕，王政望着对面的近百人，他们此时整齐的排成三排，人人面露喜色。

    王政笑意突然收敛，神情肃穆。

    他庄重地，平视这群人，正挺身子，右手握拳，自锤左胸。

    砰!

    这是捶胸礼，正是如今古代军礼敲击盔甲盾牌在后世的演化。

    如今提早了千年的时光出现。

    对面的士兵们愣住了。

    窃窃私语的其他天兵们也愣住了。

    旁观的赵县乡民们同样愣住了。

    所有人的目光带着诧异与不解，他们不知道这个动作是什么意思。

    时间一分一秒的流逝。

    王政始终保持着这个姿势，眼神认真，表情庄重。

    25点的魅力共情作用下，莫明的情感在静默中衍生，流淌。

    慢慢地蔓延到每一个人的内心。

    越来越多的人突然就明白了这个陌生的动作。

    尊重、信任与致敬...

    这是它给每个初见者的第一印象。

    直面这种情感的领奖兵卒们受其冲击最大，很多人的眼神变得不知所措...

    这种莫明的情感，让他们有些惶恐不敢正面，却又带着莫明温暖让人想要拥有。

    终于。

    一只拳头从人群里怯生生地伸起，一个兵卒有些笨拙地学着王政的动作，也行了同样的礼。

    慢慢地，越来越多的拳头伸出，自锤胸前。

    无数轻重的砰砰砰声不绝于耳。

    “敬礼!”

    随着王政一声大喝。

    无数个怪模怪样的现代捶胸礼出现在了东汉末年。

    看到这一幕的时，所有的旁观者突然生出了一种渴望。

    之前对于那些士兵得到了布匹稻谷的赏赐，他们也曾这般渴望过。

    但是这一次的渴望，却比上一次强烈了无数倍。

    王政回首顾盼，笑容如阳光和煦，望着台下无数人脸上追慕，眼中神采，心中已是了然。

    他知道自家麾下的军队，又多了一样与自信同等宝贵的东西。

    这个时代，尚无人在乎它。

    它是对至高荣光的追求，也是最辉煌闪耀的情感。

