    第4092章心神迷失时间之扇，乃是萧叶敢于独对，两大顶尖群族同境界真传的底气所在。

    作为时间主宰一脉，二品攻击类神器，萧叶曾花费大量的时间炼化，并且加以摸索。

    这是他，此战胜出，唯一的希望。

    此时此刻，时间之扇上，流转的道光飞舞，道符闪烁，像是有着先天神灵的神邸复苏了。

    只是这等神邸极为超然，拥有至高无上的威能，朦朦胧胧，随着萧叶挥动时间之扇，让时间棋盘所笼罩的这方天地暴动了。

    哗啦啦

    遍布虚空的至高混沌规则秩序动荡，像是纸张般脆弱，顷刻间支离破碎，被时间之扇带动，冲向前方。

    就好似一片洪流崩开了，在席卷天地万物，如同怒海一般奔腾向，朝着原霍浩荡而来。

    “给我滚”

    原霍察觉不妙，早已在戒备了，他手中再次出现了两件涅神器，和自身研修的道统契合，在奋力抗击。

    然而，这片洪流虽然浩浩荡荡，可后天生灵根本无法触及，使得原霍像是打中了一团空气。

    紧接着，他的身影已经被洪流所淹没。

    仅一刹那间，原霍面色变得苍白，停在了原地，眸子中呈现各种情绪。

    他的心神，像是被打得四分五裂，游离于不同的时空中，见证各种景象，迷失其中。

    嘭嘭嘭

    同时，他的身躯亦在颤动着，被不同时空的撕扯力所笼罩，裂痕丛生，神血飞溅。

    “啊”

    “这这是什么攻击”

    这片洪流宛如蝗虫过境，还在扩散向四方，两批敌对真传中的幸存者，同样遭受到波及，一个个凄惨大叫了起来，心神迷失。

    嗡

    待时空风暴缓缓消散而去，这方天地间秩序重塑，重新变得清明。

    可放眼看去，两批敌对真传一片狼藉，又有三十多尊陨落。

    余者也都是缺胳膊断腿，身上留下的大道伤痕，纵然以叠纪宝物都无法修复。

    他们朝着萧叶，投去了惊恐的目光。

    “这是什么神器”

    原霍心神复原，身躯上到处都是狰狞的口子，在汩汩流血，且断了一臂，同样难以愈合。

    他望向萧叶，同样满脸的惊骇之色。

    方才萧叶展现出的速度虽然迅疾，但他并不忧心。

    只因萧叶即便全力出手，也只是勉强破开他的防御而已，毕竟实力差距悬殊。

    他修炼千个叠纪，对道统的研修出神入化，掌控诸多绝招，完全可以在激战中，寻到克制之法。

    可是方才的时空风暴太恐怖了。

    若是再来几次，连他都扛不住。

    “不愧是时间主宰一脉，二品攻击类神器”萧叶亦是满脸的惊喜之色。

    时间之扇的威力，超越他的想象。

    “只是，时间之扇的消耗太恐怖了，远超永恒神甲，完全可以将我快速榨干”

    “看来不能再随意动用，必须抓住机会，一击必杀，不然我还是会败亡。”感受到自身的虚弱，萧叶眼神一凝，望向原霍。

    对方正面承受时间之扇的攻击，只是断了一臂而已。

    原霍，才是这一战，最大的威胁

    “此神器，他无法长时间催动”

    此刻，原霍回过神来，看出了萧叶的端倪。

    嗡的一声，他手中两件涅神器缭绕神光，撕裂大片虚空，寒意透古今，竟然组成了一幅阵图。

    此阵图太浩大了，遮天蔽日，拥有莫测威能，宛如上苍之手，笼罩了整个时间棋盘，毫无死角，被原霍以研修的道统推动，朝着萧叶、金焕神鼠压落而去。

    嗖

    然而在原霍动手之时，萧叶早已有所戒备，提前操控百倍混沌时间，带着金焕神鼠一起避开。

    轰

    同时，百道天阙神纹，以及道统道统各种绝招沸腾翻滚，朝着原霍呼啸而去，在与其大战。

    “一起上，杀了这小子”

    与此同时，两批敌对真传中的幸存者，全部都怒吼着冲了上来，对萧叶进行围攻。

    “吱吱吱”

    金焕神鼠的四瞳快速转动，交织出迷蒙的光束，化为无上瞳术，和真皓混沌体一起，在萧叶身旁出没。

    轰

    激烈混战，再度爆发，恐怖的波动横断万古长空。

    两批敌对真传，都是毫无保留，只求诛杀萧叶。

    其中的太神真传，更是在控制空间，想要限制萧叶的速度。

    但萧叶经验丰富，在躲闪之余，不断对太神真传出手。

    嗖

    放眼看去，他周身浮光掠影不断，在操控混沌时间，像是脚踩时间长河之上，身影都变得迷蒙了起来，连原霍都追不上。

    而反观这两批敌对真传，因为时间风暴，身上都留有大道伤痕，无法愈合，本来就受到影响，在萧叶神出鬼没的速度下，彻底处于被动。

    同时，时间棋盘隆隆而鸣，只见四十九颗棋子再度化为萧叶的虚影，在远处同时施展时间长河，时间的力量纵横交错，将这方天地笼罩，对这些敌对真传不断进行冲击。

    大战持续了半柱香的时间。

    这两批敌对真传，就逐渐走向了凋零，许多生灵都是身躯老化，被萧叶抓住机会横击，而接连倒了下去。

    时间流逝，连原霍都是心惊肉跳了起来。

    萧叶掌控百倍混沌时间，对速度的增幅太可怕了，几乎立身于不败之地了。

    唯有他竭尽全力，才能勉强触及萧叶，可真想要威胁到对方，还需要时间。

    而此刻，他从萧叶身上，已经感受到诸多宝物波动，还未曾被彻底炼化，就迅速被对方的神体吸收。

    这种方式太过狂暴，让萧叶身躯鼓荡，很多地方都炸开了。

    那是萧叶，在激战之余，炼化诸多叠纪宝物，在不计代价补充损耗。

    “我实力比他强出很多，耗都能耗死他。”

    “只是这小子，简直就是个疯子”

    原霍望着萧叶手中的时间之扇，眸光一闪，竟然退出了厮杀，朝着时间棋盘之外冲去。

    哗啦啦

    而就在此刻，原霍却是心头一跳，敏锐感觉到周身，似乎有什么东西被改变了，使得他眼前的一切，都变得迅疾了起来。

    而他自身的速度，好似锐减了起来。

    “哼真要和我血拼吗”

    望着萧叶瞬移而来，原霍表情铁青。

    “今天不是你死，就是我亡”

    此时，萧叶双眸赤红，手中的时间之扇再次催动，朝着原霍扫来。

    第一更到

    。

