    你卫安不是救人救天下吗？怎么如今也大开杀戮了？

    孙贲和孙策怎么都不敢相信，卫安的大军要来吴郡，必然经过丹阳，刘繇怎么会给他借道呢？

    他们派出了十几个随从去探查消息，结果让他们不得不信，同时又感到震惊。

    没有水军，竟然走了水道，而且大部分都是用商船运兵！

    这卫安不按常理出牌啊！

    孙贲懊悔不已，他千算万算，就是没有算到这一步。

    没有战船，也没有有战力的水军，竟然也可以这样作战。

    郭嘉绝对想不出来这种办法，这卫将军怎会如此妖孽？

    “伯阳，张飞率军已去了曲阿，严舆断然不是他们的对手，我们是不是帮一把？”孙策问道。

    孙贲闻言摇了摇头，“严白虎都败了，严舆根本成不了气候。况且北固山的粮草也坚持不了几天了！”

    “毕竟他们都是贼军，我们可不予理会！”

    说白了，严白虎就是孙策的一颗棋子，现在已经没有了价值，该弃了！

    “吴郡又让卫安夺走了，如今他已占了半个扬州！”孙策显得非常不甘心。

    他父亲孙坚，如果早一点放弃长沙，来到江东，以孙家和舅舅吴家的势力，加上本身兵强将勇，恐怕早已立于不败之地。

    “伯符放心，只要九江还在刺史陈温手里，我们还有机会将这几郡夺回来！”

    孙贲和孙策不同，他显得非常有信心，“我现在已经有了一个新的计划，卫安能做到，我们也能做到！”

    “什么计划？”

    “我们先回寿春，此事还需斟酌一番！”

    “好！”

    庐江，卫将军府。

    郭嘉拿着好几封战报，满面春风。

    “主公，好消息啊！”

    “是不是严白虎被剿灭了？”卫安放下笔，笑着问道。

    “主公猜得没错，张飞到了吴县之后，突然袭营，杀了严白虎一个措手不及，将贼军全部歼灭，严白虎也被张飞斩杀！”

    “好！”卫安握紧了拳头，“三哥打得不错！”

    “还有，主公！”郭嘉又拿出一封情报，“张将军破了严白虎之后，马上赶到了曲阿，与杨太守合兵一处。”

    “严舆本想坚守北固山，却没想到让张飞断了水道，逼着严舆下山决战！”

    “断了水道！”卫安点了点头，“这是个好办法！想不到我三哥也学会用计了。”

    “严白虎和严舆一灭，吴郡便安稳了。”

    “不过孙贲孙策恐怕不会这么就认输，奉孝以为，他们下一步会做什么？”

    “鼓动陈温、刘繇、王朗全面开战！”郭嘉的语气很坚决。

    “豫章、庐江、吴郡……”

    卫安想了想，这几个地方自己的兵力都不弱，而且是防守之势，纵然孙贲孙策智计无双，也无可奈何。

    “主公生财有道，如果要积攒力量，陈温根本就比不过。”

    “若是再等上一年，那就不是陈温想做什么了，主公会一举夺得整个扬州。

    因此，这是陈温的最后机会，他等不起，所以肯定会全面开战！”

    “哦……”卫安点了点头。

    “主公，主公，豫章急报……”就在这时，墨羽卫统领史阿大喊着跑进卫安的书房。

    “豫章……”郭嘉脸色马上变了。

    这段时间，墨羽卫的情报，史阿都会派人送到他的府上。

    而这一次，史阿亲自送来，又是如此焦急，显然是有重大事情。

    “主公，军师，山越首领毛甘，率领三万山越人，突然攻打豫章！”史阿一边说，一边将几封情报全都递给了卫安。

    “山越为何会攻打豫章？”郭嘉满脸疑惑。

    山越是江东的蛮夷部落，可他们的驻地主要在会稽郡乌聊山一带。

    自从黄巾之乱后，山越时常下山抢劫，

    不过都在会稽郡，很少来豫章。

    而这一次竟然舍近求远，还集结了三万之众，绝对不符合常理。

    “奉孝，你看一下！”卫安将一封情报递给郭嘉，脸色变得非常难看。

    郭嘉接过一看，愤怒无比，“什么，王朗将歙县划给了山越？”

    “山越危害会稽多年，王朗给其划一县之地，将其安抚，倒也不失一种办法！”

    卫安想了想，又回顾了一下历史对王朗的评价，“教唆山越攻打豫章，应该又是孙贲和孙策之计！”

    “非我族类，其心必异！山越攻打豫章，纵然是孙贲和孙策之计。可他王景兴也算是饱读诗书之人，曾举孝廉，乃朝廷命官，怎可将歙县划给蛮夷？”郭嘉依然是义愤填膺。

    这个时期，汉民族是绝对正统，鲜卑、匈奴、乌丸、南蛮、五溪蛮、山越等，都被视为异族。

    跟异族可以交往、做生意，但如果有人出卖汉族的利益给异族，是非常不耻的行为。

    这也就是三国时期，诸侯争霸，混乱不堪，可是外族却不敢侵入的原因。

    从曹操北征乌桓，孙权压制山越，诸葛亮平南中，就可以看出。

    若非如此，五胡乱华恐怕早就发生了。

    “奉孝，豫章兵力部署如何？”

    “回禀主公，豫章共有一万五千大军。不过其中五千，只是刚刚招募的新兵，基本没有战力。可战之兵有雷绪的五千兵马，驻扎在鄱阳。还有赵云的五千兵马，现驻扎在南昌。”

    “命令赵云率麾下兵马驻扎在鄱阳，暂且阻挡山越，刘勋抓紧训练新兵！”

    “主公英明，属下立刻传令！”郭嘉对卫安的安排很满意。

    “子龙骁勇，短时间内可以挡住山越。可时间一长，恐怕不行，何况还有王朗随时会出兵，不知奉孝可有长久之计？”

    被动防守绝不是上策，尤其是像山越这样的蛮夷，毛甘一旦攻不下鄱阳，一定会派兵抢劫附近的县城和村庄，这是卫安不想看到的。

    “主公，属下倒有一计，若成便可扭转局面，只是有些冒险。”

    “哦？是何计策，奉孝速速道来！”

    “命令张勋、杨弘全力攻打丹阳。张飞的五千兵马，攻打春谷、泾县。"

    "杨弘从曲阿出兵，攻打秣陵，张飞直取丹阳县，刘繇必定首尾难顾，而寿春陈温的兵马，都集结在合肥一带，无法回援。”

    “只要将丹阳郡拿下，庐江、丹阳、吴郡连成一片，彻底将九江和会稽阻断，扬州可图也！”

    卫安闻言皱起了眉头，这的确是个好办法。

    只是所冒风险甚大！

