
　　天空中，银色巨月表面的漩涡与之前相比已扩大了足有一倍。

　　在漩涡最深处，隐约能看到有一层半透明的晶壁，后面是白茫茫一片，仿佛是另一个未知的世界。

　　突然间，那一层晶壁光芒一闪，似乎被来自另一边的什么东西撞了一下般。

　　轰隆！

　　银色巨月微微一颤下，漩涡中的那层晶壁表面竟撕裂开一道缝隙。

　　“嗖”的一声。

　　一团刺目黄芒从中飞射而出，迅疾无比的坠落而下。

　　那层晶壁则瞬间弥合如初，并随着漩涡的突然开始缩小，而再也无法看到了。

　　“那是……”

　　韩立所化金毛巨猿双目蓝芒一闪，顿时将黄芒包裹中的东西看的真真切切了。

　　那赫然是一颗黄澄澄的豆子，模样和先前段人离从葫芦中释放出来的那些小黄豆子十分相似，不过却大了许多，并且表面铭印有无数的玄奥符文。

　　这颗大豆子在半空突然一顿，并滴溜溜一转下，当即无数金色符文狂涌而出，在豆子周围缭绕不定，无数的黄濛濛霞光从中一圈圈的飞射而出，附近十余丈的范围内顿时变得金光灿灿，扭曲不定，宛若悬于半空中的一汪金色池塘。

　　紧接着“咔”的一声脆响，豆子如生根发芽般，以不可思议的速度飞快膨胀起来，并长出了头颅和四肢。

　　一丈，十丈，五十丈，一百丈……

　　几乎一个呼吸间的工夫，原本不过核桃大小的黄色豆子，竟化为了一个足有两百余丈高的黄巾巨人，通体散发出一团如有实质般的数丈高金光。

　　这巨人看着和之前的黄巾力士差不多，上半身赤裸，腰缠黄巾，赤手空拳，但手臂大腿上肌肉凸鼓，虬筋毕露，仿佛精钢铸就一般，给人一种极强的压迫感。

　　下一刻，银月表面再次一颤，无数黄点开始从中密密麻麻的喷射而出，竟赫然正是之前那些被遗落在洞天法宝中的黄豆，如暴雨般洒落而下。

　　诡异的一幕出现了。

　　所有黄色豆子方一触及黄巾巨人周身散发的金光，便在某种吸力下，纷纷往其身上席卷而去。

　　每一粒豆子落在巨人体表，便无声无息的没入进去，使得巨人身躯再次拔高一丝的样子。

　　结果当数以万计的黄豆悉数被巨人身体吸收，其身躯也随之一路暴涨至约莫千丈高，其屹立于天地之间，让附近的巍峨山岳，都仿佛缩小了几分。

　　一股无法言喻的庞大气息从其身上散发开来，朝着四面八方席卷而开。

　　“啊！这……这是什么东西？”

　　“这也太巨大了吧！”

　　“来者不善啊，我刚好像看到太上大长老宗败给了那只金毛巨猿，怎么又突然冒出来这个……”

　　“现在说这些还有何用，赶紧逃命要紧！”

　　周围远隔千余里的那些境元观弟子目睹此景，自然被吓得魂飞魄散，当即便有不少人再也顾不得其他的纷纷遁光一起，一哄而散的朝四面八方逃散而去。

　　但也有不少人自持胆大，并认为遥遥观望没什么危险，从而留了下来，其中自然以一些炼虚期，乃至合体期的高阶修士为主，但脸上神色各异。

　　此时，半空中那轮巨大银月银光连闪下，开始飞快缩小起来，一会儿工夫，就化为了一个十余丈大小的黯淡银盘，接着这银盘就如同一张贴在星空中的银白色图卷般剥落下来，飘落而下，并在途中熊熊自燃起来。

　　周围原本被遮蔽的满天星光重见天日，不断闪动起来。

　　金毛巨猿没有理会银色巨月的变化，自始至终，目光一直盯着站在半空中的黄巾巨人，双目精光闪烁。

　　若他猜的没错，这化身黄巾巨人的那颗黄豆，极有可能来自仙界。

　　甚至，和天鬼宗的那三位真仙老祖脱不开关系。

　　这可就有些耐人寻味了。

　　韩立心中思绪激荡，如同海潮般翻滚。

　　就在此时，黄巾巨人脸上微一波动，隐约浮现出一张面色蜡黄的人脸虚影，眼神冰冷的望向金毛巨猿，巨大身形顿时如陨石般直扑而来，一闪便到了巨猿身前，右臂猛地一抬，硕大的金色拳头直捣而来。

　　一道黄色气浪仿佛波涛般朝着四周扩散而去，气浪所过之处，周围山峰树木都仿佛泡沫般碎裂开来。

　　金毛巨猿口中一声大喝，身躯飞快暴涨至百丈，双臂上银光绽放，无数银色灵纹浮现而出，汇聚成一层层的银色纹阵，布满整个手臂，一股可怖巨力猛然散发而出。

　　其口中总一声大喝，同样一拳轰出。

　　一道银濛濛的飓风从手臂上狂卷而出！

　　一银一金两只大小相差巨大的拳头轰然相撞。

　　一声惊天巨响！

　　金黄两色光芒骤然大盛，然后爆裂开来，附近虚空一阵扭曲震颤，发出嗡嗡的声音。

　　金毛巨猿身躯大震，手臂上的银光轰然碎裂，百丈身躯竟被击的往后倒飞出去，“砰砰”数声，直接将沿途三四座小山峰砸的支离破碎，并最终撞在了一座千余丈巨峰的山腰位置，身躯足足深入山壁十数丈，这才勉强停下。

　　巨峰剧烈颤抖，无数碎石如雨落下，几乎被一下撞塌，至于山峰及山腰的那些亭台楼阁，乃至洞府药园，则是直接在一股巨力下化为了一堆断壁残垣。

　　金毛巨猿一晃的从山壁凹陷中飞出，抖去了身上的尘土，其浑身上下竟没有一丝一毫的伤痕，但眼中却闪过一丝骇然。

　　虽然他因为体内法力浅薄，无法完全发挥出山岳巨猿的全部力量，不过眼前这黄巾巨人的力量实在可怖之极，竟连他都有种无法匹敌之感。

　　“轰”的一声！

　　十余里外，黄巾巨人飞扑之势一顿，双足重重的落在了下方地面上，引得大地一阵轰鸣。

　　接着其单膝微微一躯，身子微微一躬后。

　　“轰”的一声！

　　虚空发出一声炸裂般的巨响，一圈圈肉眼可见的波纹扩散开来，黄巾巨人竟如一道流星般直扑金毛巨猿而去，转眼间便到了其头顶，两只金光巨手猛然抓下。

　　韩立所化巨猿虽有些诧异于对方速度之迅捷，不过却并未慌张，大片青光突然从身上浮现而出，身形就地一滚，赫然化为一头四五十丈大小的神俊青禽。

　　头顶凤冠，青色长尾，正是青鸾变身！

　　青鸾双翅一展，凭空从原地消失无踪，让黄巾巨人扑了个空。

　　“轰隆隆”一阵响彻天地的巨响传来！

　　巨人收势不及，两只金光巨手一把抓在了巨猿本来位置身后的那座千丈巨峰之上，竟硬生生将巨峰自山腰以上部分给切去了。

　　断下的那截数百丈山石砸落下去，直接将后方另两座山峰压垮，再次引得方圆数百里一阵地动山摇。

　　“嗖”的一声！

　　巨人身后青影一闪，青鸾的身形凭空出现，两只巨大利爪之上缠绕着道道青光，狠狠抓在其背脊之上。

　　嗤啦！M.23sk.com

　　黄巾巨人背后顿时被抓出几道长长伤痕，不过并不深，对于其如此巨大的身躯来说，几乎可以忽略不计。

　　巨人似缓实急的反手一挥。

　　一股排山倒海般的狂暴巨力横扫而出，虚空发出连珠炮般的炸响。

　　青鸾双翅一动，身形化为一团青影再次消失，下一刻出现其正前方，翅膀狠狠一扇。

　　数百根羽毛赫然飞射而出，滴溜溜一转，化为一枚枚十几丈大小的青色风刃，每一道风刃边缘都闪烁着锐芒，迅疾无比的斩在巨人身上。

　　嗤啦！

　　黄巾巨人胸腹之上被斩出一道道伤痕，顿时大怒，迅疾转过头来，手臂朝前方狂舞，不过却只砸中了青鸾的残影，引起了阵阵无形气浪。

　　青鸾眼中闪烁光芒下，身形顿时幻做一道道模糊残影，将巨人环绕在中间，寻找着再次下手的机会。

　　这黄巾巨人一身巨力简直匪夷所思，幸好防御并不出众，青鸾的攻击还是能击伤对方，伤势虽然看似有些微不足道，不过积少成多，总能威胁到对方。

　　就在此刻，黄巾巨人胸口忽的一闪，一道道玄黄色光芒浮现而出，迅速蔓延到全身。

　　他后背和前胸在黄芒中飞快愈合，几个呼吸便消失不见。

　　青鸾眼见此景，顿时一呆。

　　随即其眼睛一眯，发出一声尖鸣，速度提升到极致，围绕着黄巾巨人上下飞舞，不时发出一道道凌厉无比的风属性攻击。

　　黄巾巨人虽然力大无穷，但是速度却远远不及青鸾这等以速度见称的存在，双手疯狂挥舞，连对方的影子也摸不到，却使得方圆百里内的山峰遭了殃，百余丈的小山峰被其直接一脚踏得粉碎，高一些的山峰被其一拳之下，也是直接崩塌。

　　一道青影在黄巾巨人身体四周飞速盘旋，很快将其身躯打得遍体鳞伤。

　　不过巨人胸口浮现出丝丝黄芒，不管什么样的伤痕，都能几个呼吸痊愈。

　　不仅如此，黄巾巨人动作逐渐灵敏起来，似乎掌握了青鸾迅疾身法的轨迹，渐渐能追上了青鸾鬼魅般的速度。

　　两人不断转移战场，境元观内的一座座山峰塌陷，无数建筑轰然倒塌。

　　一时间，境元观内轰鸣声此起彼伏，烟尘四起，让早已远远避让开来的那些高阶修士见此，也不禁吓得肝胆俱裂，当即不敢多做停留的四散逃离。

　　阖山道人躺在地上，眼睁睁看着偌大一个宗门转眼间变得盲目疮痍，心头不禁有种滴血的感觉。

　　照这样下去，百万年基业非得毁于一旦不可！

　　但当他一抬头，望着眼前一大一小两只庞然大物时，却是哑巴吃黄连，只能苦笑不已了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第七十章天外飞豆免费阅读。https://xs.23sk.com 