    当李思则带着唐梦然拄着她那粉色的拐杖来到操场的时候，所有人的目光都是呆滞的。

    “我艹，梦然，你这是谁做的？”

    大家一脸惊奇的看着唐梦然有些不一样的拐杖，一时间都围了上来。

    “哈哈哈，小则，你可以啊。”

    绿绿在一旁拍着他的肩膀说到。自然，明眼人都能够看得出来，这个拐杖肯定是李思则做的没有错了。

    “小事情，小事情。”李思则也是带着得意。

    此刻的杨若男就在不远处看着李思则和唐梦然，这一刻的她眼神是冰冷的。

    “我们要不要过去给若男打个招呼？”唐梦然看着身边的李思则，有些迟疑。

    “不行，我才不去，你怎么受伤的不知道吗，要不是她绊你，你能受伤，还有比赛你能不参加？”

    李思则看着眼前的唐梦然，一时间都不知道怎么形容她的傻。

    “可能她也不是故意的吧。”看着杨若男，唐梦然还是有些不太相信她会伤害自己。

    但是按照李思则所说所分析，种种迹象都是证明杨若男是给自己设下的圈套。

    一时间，唐梦然也不知道自己该相信谁了，一边是自己最好的闺蜜，另一边是自己最喜欢的人。

    “那个人是谁啊，好帅啊，看，他已经快要到了终点了。”

    就在这时候一个声音打断了唐梦然的思考。

    顺着大家的目光看过去，李思则和唐梦然都看到了正在田径场上参加男子八百米的比赛。

    可是唐梦然和李思则的神情完全不同。

    李思则傻眼了，确确实实的说是傻眼了，因为他看着眼前的男子，那肯定是非常熟悉的。

    此人正是之前他和龙三等人见到的跟唐梦然一块的男子，巧合的是他还给揍了一顿，现在看到人出现在工大，还是很疑惑的。

    “小猪啊，那个人是谁啊？”

    李思则好奇的看着小猪，毕竟要说他知道在学校里面认识很多人的，小猪当之无愧是第一。

    “哦，你是说那个啊，长得很帅的那个？”

    听到小猪的评价，李思则瞬间板起了脸，因为他非常不想听到这样的评价，现在他已经将此人当作是头号情敌了。

    “他是我们学校刚刚转来的，据说就是这学期吧，比咱们高一级，现在大三了。”

    小猪看着李思则，将自己的知道的全部说了出来。

    “啥？大学还可以转校？”

    李思则傻眼了，他这还是第一次知道大学可以转校的。

    “这你就不懂了吧，其实他也算是名校了，他之前的学校跟我们上的课程差不多，加上人家有靠山，所以做一个交换生还是可以的。”

    小猪看着眼前的男子，给李思则解释起来。

    这时候李思则也明白了，原来是这么一回事，交换生他是知道的，这是两个学校之间的来往，倒也正常。

    就在李思则想明白的时候，赛场上的胜负也是分了出来，显而易见，男子获得了第一。

    “耶！”

    看到男子得到了第一，一旁的唐梦然开心的握住了拳头。

    这让李思则郁闷至极，瞬间感觉到醋意满满。

    “不就是长得帅了一点，家境好了一点嘛，有什么可得瑟的。”

    看着眼前的男子还在赛场上装，李思则不屑的说到。

    “不不不，人家可不是帅了点，是很帅，其次，人家打篮球很强，现在已经是我们校队核心了，还有，学习成绩也好，人品也不错……”

    小猪的话还没有说完，就被李思则切的一声给打断了。

    【不就是个冠军嘛，一会我也拿一个回来，不就是校队嘛，我也去，还就不信了，这些年我练的技术比不上一个毛头小子。】

    李思则在心里盘算着，丝毫没有注意到身边的唐梦然的表情有多么的丰富多彩了。

    就在李思则看着场上的男子的时候，男子好像不断的在人群中寻找着什么。

    于是他向着李思则这边看了过来，便停止了片刻，笑了起来，而且还在热情的打着招呼。

    这让小猪惊讶不已。

    “小则，你认识他？”看到男子跟李思则打招呼，于是小猪问道。

    “不是我，是她。”说着，李思则面无表情的指了指身边的唐梦然。

    果然，此刻的唐梦然就看着眼前的男子挥了挥手。

    小猪的表情变得很精彩，他现在终于知道了为什么刚才李思则非要打听这个男子的事情。

    “别想那些有的没的，之前不是说男子四乘四百米的接力赛，你给我报名了吗？”

    李思则没好气的说到。

    “肯定报了啊，之前说缺人，然后我们宿舍咱们四个人就报名了，到时候参与参与。”小猪说到。

    听到小猪的回答，李思则也是沉默了一会，他发现自己现在的心境好像变化不少。

    要是以前的话，自己肯定不会去参加这个什么校运会的，他觉得自己实力不行，还不够上去丢人呢。

    但是现在不一样了。他觉得任何事去做一下，才能知道自己到底是什么样子的，要是不做，只能不行。

    【既然是来弥补遗憾的，那不妨大胆一点，做一些有意义的事情。】

    这是李思则刚回来的时候给自己说的话，现在也是说给自己的。

    一边的唐梦然听到李思则说了这个话，本身还觉得李思则有些让她刮目相看了，但是听到后面的，她就荡然无存之前的感觉了。

    【当然，更加主要的是，我想要看看梦然对你的有意还是对我更加的好。】

    唐梦然无奈的摇摇头，她没有想到，原来男生吃起醋来，这么厉害，丝毫不差于女生。

    校运会还在进行着，但是李思则一直都没有听到关于四乘四百米的报道。估计是要等到下去去了。

    “嗨，梦然，听说你受伤了，你这是怎么回事啊，怎么那么不小心？”

    就在这个时候一个声音响起，之前还站在田径场的男子已经跑到了看台上面，当然是来找唐梦然的。

    而且顺带将唐梦然身边的李思则一下子给挤了出去。

