    洞天福地榜的出现，在诸天万界中引发了不小的轰动，也勾起了无数人的好奇心。

    要知道，洞天福地是每个修真者都心驰神往，想要寻找的修炼圣地。

    因为洞天福地代表的便是得天独厚的修炼资源，代表着在其中修炼可以让自己的修炼速度更快，基础更扎实。

    对大道的领悟更容易，也更深刻，更容易触摸到更高层次的道法境界，探寻到大道真理，天地法则。

    传闻这诸天万界中共存在三十六洞天，七十二福地，像是仙域各大顶级荒古世家和不朽道统，都掌握着一方洞天福地。

    包括已知和未知的洞天福地，怕是至少也有上百个了。

    但没想到这次的天道榜，竟然只收录前十名的洞天福地，这一下子让这榜单充满了火药味。

    “只有十个，竞争很激烈啊！”

    “是啊，不知道哪家势力掌握的洞天福地会上榜啊！”

    “我觉得天地教的万华宝峰应该能上榜！”

    “嗯，万华宝峰应该是稳了，这可是九天仙域里公认的第一宝地啊！”

    “是啊，传闻当年自在教主在万华宝峰上讲道，突然有天书现世，自在教主直接踏入至尊境，一百个弟子集体成圣！当年的天地教何其辉煌啊！”

    “人仙教的道德峰也不差吧！那也是古仙界遗留下来的圣地之一啊！”

    “是啊，目前已知的洞天福地中，这两处是最有名气的，当然不排除那些天尊开辟出的世界里，存在更好的洞天福地！”

    “可惜了，只有十个名额，不然我们就可以多了解一下各家势力掌握的洞天福地优劣了！”

    “估计这次还会曝出现一些未被发现的洞天福地啊！”

    “肯定会有的！”

    “啧啧，估计能上榜的才是天道认可的真正洞天福地，才是真正的修炼圣地啊！”

    “嗯，哪个势力能上榜，估计在这诸天万界中的地位和威望会扶摇直上啊！”

    “那也得是本身的实力配得上，不然可能就是灾难了，虽然因为魔族的事情，如今诸天万界的势力好像是很团结，但这也只是表象而已！”

    “有人就有江湖，有利益就有纷争，同族兄弟还会互相厮杀更何况是各方势力呢！”

    无数仙域之人热情高涨的议论着，忽然觉得这枯燥乏味的修真生活，又多了一些调剂品。

    ……

    天地教，通天教主看到洞天福地榜后不禁捋了捋胡须，嘴角噙着淡淡的笑意。

    要说这洞天福地，他们天地教的万华宝峰绝对是九天仙域中，数一数二的洞天福地。

    对于这一点，他有着绝对的自信，相传在古仙界时，这万华宝峰就是举世闻名的修炼圣地，是天地之脉所在。

    传闻上古时期，天昊天帝便是在此地触摸天机，顿悟成帝的。

    他们天地教的第二任教主——自在天尊，也是在这洞天福地内直接成为至尊，最后踏入天尊境。

    除非这诸天万界中还有一些隐藏的洞天福地没被发现，不然他觉得万华宝峰就算排不到第一，也至少会在前三之列。

    “师尊，这次的榜首，我教的万华宝峰应该有一争之力了吧！”通天教主的首席大弟子——地星子开口说道。

    他其实看出师尊眼中的神彩，猜到他心中也这么想。

    “就看看有没有隐藏的洞天福地没有被发现吧！”通天教主谦虚的说道。

    但言下之意，却也认可了地星子的说法。

    就在此时，那洞天福地榜上金光大盛，天地之力波动起来，榜单似乎马上开始公布了。

    通天教主和地星子二人目光齐齐汇聚在榜单之上，等待着第一个上榜的

    金光汇聚，榜单上出现了第一个名字。

    第十名：雾仙岛

    位置：凌天仙域

    “凌天仙域？”通天教主眼中微微露出一丝惊讶之色，这个名字他已经很久很久没有听说了。

    没想到这次竟然因为洞天福地上榜了。

    看来凌天仙域还没有完全崩溃啊。

    “师尊，这凌天仙域是哪个仙域，怎么没听说过！”地星子好奇的问道。

    “原本也是九天仙域之一，很久很久以前因为遭到某个大恐怖带来的浩劫，覆灭了，据说所有生灵全都离奇的死了，整个世界也崩溃了，坠落下界，空间变得极不稳定，天地之力也变得诡异莫测，而且那个大恐怖似乎还隐藏在那里，所以那里早已成为了不祥之地，逐渐被人们所遗忘了！”通天教主说道。

    “原来如此，没想到那里竟然还隐藏着一处洞天福地！”

    “的确很让人意外，不过这下凌天仙域又要成为诸天万界的焦点了，这个曾经的伤疤又要被人揭开了！”通天教主说道。

    正如他所说，雾仙岛的上榜，的确让那早已经被尘封在历史长河，被人们所遗忘的一方仙域，再次成为了万众焦点。

    被许多人想了起来，那段尘封的往事也被人们提起。

    君家，君神衣和家族几老祖也在谈论着凌天仙域的事情，当年凌天仙域离奇灭亡，这件事各大仙域势力也都知晓。

    甚至也曾经派人去凌天仙域去调查，结果那些人都是有去无回，这让凌天仙域彻底成为了不祥之地。

    避之不及的存在。

    “那老祖可知道雾仙岛？”君神衣问道。

    “这倒是从未听说过，不过这雾仙岛能够登榜，似乎说明凌天仙域里的大恐怖已经消除了，不然这雾仙岛是绝对不可能上榜的！”一位君家老祖说道。

    “是啊，真有这种可能，如果被大恐怖侵袭，就算是宝地也无法再称之为洞天福地了！”另一位君家老祖说道。

    “这凌天仙域的洞天福地都能上榜，看来我君家的天府谷也有可能上榜啊！”旁边的君家族老说道。

    “嗯，这榜单似乎也没我们想的那么不可思议！”

    “不过话说回来，我们要不要派人再去凌天仙域调查一下，如果那里的大恐怖真的消失了，这对于我们或许是一个大机缘啊！”

    “是啊，整个仙域隐藏的至宝绝对不少啊！”

    “神衣，你安排一些强者，去查一查凌天仙域吧！”老祖看向君神衣说道。

    “好，我这就去安排人！”君神衣点了点头，他也知道如果凌天仙域里的大恐怖消失了，那一方仙域意味着什么。

    那里将会成为一个超乎想象的巨大宝库。

    此时，青云门内。

    看到雾仙岛上榜，李禹也是略感意外，他没想到这雾仙岛竟然能登上洞天福地榜。

    毕竟这榜单只收录诸天万界前十的洞天福地，登榜难度可想而知。

    不过虽然意外，但却也在情理之中。

    毕竟雾仙岛上能生长着青龙藤和悟道茶树这种逆天的神树，更是能够在凌天秘境遭受灭世红莲的侵袭中，还能保留下来，可见其绝对不简单，能够上榜倒也合情合理。

    而且他之前也听弥鹿大仙说过，雾仙岛是她祖上留给她的。

    而她祖上曾经是古仙界天庭的一位地位非凡的神仙。

    所以在李禹看来，这雾仙岛能上榜也是合情合理的。

    ……

    看到雾仙岛上榜，通天教主心里似乎更有底了，连一方废土的洞天福地都能上榜，他们的万华宝峰真的有可能会争一下第一名。

    洞天福地榜上，金光再次汇聚，通天教主笑容满面，云淡风轻的看着榜单，等待新的上榜信息。

    心中倒是很期待这排名第九的洞天福地又是哪一个？

    当然，同样期待的还有很多坐拥一方洞天福地的顶级大势力。

    第九名：万华宝峰

    位置：荒天仙域

    看到榜上出现的信息，通天教主脸上的笑容瞬间消失，面色一沉，有些难以置信的看着洞天福地榜。

    “怎么可能，他们的万华宝峰竟然只排在第九！”通天教主内心惊呼，他不愿意相信这个结果。

    在他看来他们的万华宝峰就算排不进前三，但前五总可以了吧。

    结果只排在第九名，抛开那没人知道的雾仙岛，他们这个几乎是九天仙域公认的第一福地，竟然只是个垫底的。

    那前面八个名次都是什么，通天教主想不到还有哪一处洞天福地能比得过他们万华宝峰。

    难道都是未被发现洞天福地。

    此时，不仅仅是通天教主内心惊讶，很多仙域之人，乃至各大势力魁首也都很惊讶。

    他们也都知道万华宝峰的非凡，心里也都对他的名次有所猜测。

    然而任谁都没想到，这万华宝峰却只是第九名，这结果当真是大大出乎了所有人的意料。

    “这结果真的是很出人意料啊！”

    “看来这榜单的含金量还真的很高啊！”

    “这万华宝峰排在第九，估计直接让很多势力直接放弃希望了啊！”

    “是啊，不过这倒是很让人期待接下来上榜的洞天福地了！”

    伴随着众人的议论之声，天道榜上的金光再次汇聚，第八名似乎就要公布了。

    众人目光齐齐汇聚，满眼期待的盯着榜单。

    通天教主也是屏气凝神，神情凝重的看着榜单，他倒要看看排在他们前面的都是什么地方。

    第八名：道德峰

    位置：荒天仙域

    “什么？”通天教主的一双眼睛顿时瞪得老大，眼中满是震惊与愤怒之色。

    他能接受自己的万华宝峰排在第九名，但绝对接受不了它排在了人仙教的道德峰后面。

    这简直有种杀人诛心的感觉。

    而且无论怎么说，那道德峰都不应该排在万华宝峰前面的，这不仅仅是因为他的偏见，而是那里的的确确是不如他们万华宝峰。

    事实上，在他看来，就算是君家的天府谷，都比道德峰要强上一些。

    想到这里，通天教主心里忽然一阵发寒，不会君家的天府谷也排在他们通天教前面吧，那样可就太丢人了。

    “到底怎么回事，难道我们万华宝峰的福泽下降了！”通天教主的内心有点遭受打击了，自信心都要没了。

    其实不仅仅是通天教主，这个结果让很多仙域之人也是没想到的。

    毕竟无论怎么排，道德峰应该都是排在万华宝峰后面的。

    然而此时的人仙教内，道德峰上榜，还排在了通天教的万华宝峰前面，让整个人仙教弟子沸腾了。

    人仙教和天地教关系本就不好，神识可以说在理念和教义上存在对立关系，所以看到自己教派的圣地排名在天地教之上，自然是有种喜悦之感。

    “这通天子估计此时气的暴跳如雷啊！”正身处于道德峰上的人仙教主，笑容满面的说道。

    他现在心情很好，这个结果让他也是颇为惊喜的。

    毕竟这结果也是很出乎他的意料，按理说万华宝峰的确比他们道德峰略胜一筹的。

    但天人教主也知道原因出在哪里。

    “悟道石，看来是悟道石的出现，让我道德峰超越了万华宝峰！”天人教主说道。

    早在两个月前，一道天雷落下，击中了山巅的一块奇石，那奇石裂开，露出了其内的一块金光萦绕，道韵浓郁的石头。

    这石头极为非凡，其散发的浓郁道韵让整个道德峰都被大道之力笼罩。

    天道榜上，金光再次汇聚，第七名也随之出现在了榜单之上。

    天人教主抬头看向榜单，心中充满好奇。

    而通天教主却是无比紧张，生怕再有什么原本不如万华宝峰的洞天福地上榜。

    第七名：女神洞

    位置：罗天仙域

    “太好了！”通天教主内心松了一口气。

    不过……

    “女神洞？这是什么地方？”通天教主心中奇怪，“没听说罗天仙域还有这等宝地，竟然能排在第七名！”

    天人教主也是满脸困惑，这女神洞他也是闻所未闻。

    “难道是某个隐藏的洞天福地！”天人教主心说着。

    此时，无数观看榜单的仙域之人皆是满脸好奇，就连罗天仙域的各大势力魁首也是如此，他们也没听说过女神洞这个地方。

    “老祖，你们可听说过女神洞？”君神衣好奇的看着自家老祖们。

    他们也是面面相觑，纷纷摇头，这女神洞他们也是从未听说过。

    “能够排在第七名，这处宝地很不简单啊，只是我们怎么从未听说过！”

    “有可能是还未被发现的洞天福地啊！”

    “很有可能，不然如此非凡的洞天福地，不可能没听说过！”

    “还有一种可能，这洞天福地可能刚刚出世，甚至是刚刚诞生也说不定啊！”

    “嗯，我等现在就分头寻找一下吧，这等宝地必须要找到才行！”

    说完，君家老祖们便行动了起来。

    他们很清楚，这女神洞上榜，估计凌天仙域各大势力都开始寻找这女神洞了，这等宝地自然是各家的必争之地。

    不仅仅是君家，凌天仙域各大势力也都出动大量人手，去寻找这女神洞。

    青云门内，李禹看着那刚刚上榜的洞天福地名字，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。

    这个女神洞？她正经吗？

    ……

    【感谢大家的月票】

