
　　刘志坚不知道张谦修心里在想什么，发表着自己的感叹：“我也累过，现在做生意的人，基本也就是起早贪黑，像你这么累的，还真没几个。十几年前，大家连吃饭都成问题的时候，可能比你现在更苦，但那时候，是所有人都一样。”

　　刘志坚对于张谦修的意志力，是真打心眼里的佩服。

　　张谦修客套了两句，然后和刘志坚打了声招呼，称自己还有点事要办，趁着现在赶集的人不多，去和那些小贩沟通一下。

　　水果、蔬菜这种张谦修不考虑，他们进货都是有时效性的，而且容易出现质量问题。

　　张谦修找了一个卖服装的中年妇女。

　　中年妇女还以为张谦修要买衣服：“小伙子，看看要什么，最新款的衣服我这都有。”

　　张谦修笑着说道：“大姐，是这样的，我是收米的，每天都要去县城，你如果要进货的话，我可以帮忙。”

　　中年妇女奇怪的看了张谦修一眼，明显就信不过他：“小伙子，不买衣服就别在这挡着，别人要看呢！”

　　虽然被拒绝了，张谦修还是没有放弃：“大姐，你这进货跑县城也不方便，我顺便就帮你带回来了。”

　　中年妇女顿时就没好脸色了：“你别挡着我做生意，走开！”

　　张谦修还想说话，中年妇女已经拿着撑衣杆要赶人。

　　张谦修只好继续换下一家。

　　整个集市十几家卖衣服的小摊位，张谦修全部问完，没一个相信他的，有的甚至恶言相向。

　　这样其实挺打击人的，但想到只要谈下几个，回来的时候，顺路就能多赚几块钱，建立好信用后，就会有更多的人让自己帮忙带货，张谦修还是坚持了下来。

　　现在几块钱可不少，流水线工人才一两块钱一天，只要找到一个，进一次货就等于赚了别人一天的工资。

　　张谦修看看时间，已经快十一点，街上的人开始多起来。

　　于是准备明天再继续问，现在先去收米。

　　赶集的小商贩基本都是固定的，他们跟着集市走，哪里赶集他们就十几个人合租一辆车货车，把货运到赶集点去卖，所以明天问也是一样的。

　　经过一个干货摊位的时候，张谦修见他现在没生意，试探着问了一下：“老板，我是收米的，天天要去县城，要不要我帮你带货回来啊？”

　　这个摊主是一个中年男子，抽着烟，笑着说道：“我知道你，刘志坚跟我是同村，他跟我说过你。”

　　张谦修没想到对方认识自己，不由感叹，这个世界，还是要靠关系，要不然对方肯定没这么好的脸色给自己。

　　张谦修摸出自己买的大前门，双手递给中年男子一根：“大哥认识我啊？还不知道怎么称呼？”

　　中年男子笑着接过烟：“你跟刘志坚说的还真像，说话有点像老学究，一点也不像小贩，我叫刘伟强。”

　　张谦修知道，现在的小贩都是没有什么学历的，说话都喜欢带粗口，笑着说道：“我这只是刚开始，还不怎么习惯，强哥要带货吗？”

　　刘伟强想了一下，他也知道，张谦修不可能无偿给自己带货，问道：“你这帮我带一次货多少钱？”

　　帮人带货是张谦修突如其来的想法，之前也没有细想应该怎么收费。

　　张谦修稍微想了一下，说道：“看情况，二十斤以内，东西不大的话，一块五，二十斤以上，每多十斤多收一块，如果多处的货不足一斤，不多收，多两斤以上，十斤以内，按照十斤收。”

　　“就好像二十斤八两，按二十斤收；二十一斤的话，我就要按照三十斤的价钱收了，要收两块五。”

　　起步一块五，那是因为坐车去县城，都要八毛，一来一回要一块六，他这比车费都便宜了一毛，还帮他们省了时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘伟强暗暗算了一下，还挺合算，他这个拿货都是一整包的，只要和批发商那里打好招呼，告诉他张谦修是给自己拿货的，批发商那边不会以次充好。

　　刘伟强当即说道：“那行啊！我这小虾米和海带都快卖完了，你今天帮我带一包十斤的干虾米和十斤干海带，十斤干木耳回来呗！”

　　“那行！”张谦修没想到第一单就这么谈成了：“这也是我的第一单，就给强哥算两块钱。”

　　刘伟强拿出两块，递给张谦修。

　　张谦修有些尴尬：“强哥，这货款……”

　　“货款你给我先垫付，你拿回来，我看了没问题，我当场给你钱！”刘伟强可以给批发店的老板打招呼，保证自己货的质量。

　　但他第一次和张谦修打交道，就算听刘志坚说起过，他也不会随便给几十块钱张谦修，万一张谦修跑了呢？

　　就算张谦修不跑，拿到好货以后，玩调包的话，那也是他亏。

　　张谦修心里大概也知道刘伟强的想法：“行，这两块也等送货过来的时候一起给吧！我相信强哥。”

　　张谦修说相信，那也是口头上的话，他心里其实也有点慌，要是他进了货过来，刘伟强不要，也是个麻烦，他又不卖这些东西。

　　但为了以后长久合作，张谦修只能这样，几十块都垫付了，这两块就不用在乎了。

　　刘伟强收好钱，心里对张谦修的做法，也满意，他现在一毛钱没掏，看到货了再给钱，他也放心：“张老弟干脆，那我写个纸条给你，你到时候直接去拿货就行，我会给批发老板打电话的。”

　　说着，刘伟强从装钱的挎包里拿出纸笔，写了一张纸条给张谦修，上面有他要的东西、价钱、进货地址。

　　张谦修接过纸条：“行，强哥，我还要去收米，就先走了。”

　　“好，你先忙！”

　　刘伟强看着张谦修的背影，嘀咕着说道：“帮忙进货还真是个好生意啊！十几家人应该找的到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第13章 都是人精免费阅读。https://xs.23sk.com 