    那弟子说：“大师兄依旧没有半点消息传回。”

    七绝老人问：“那你来这里找我什么事？是心中有些疑问吗？”

    那弟子点头，说：“师尊料事如神，弟子这点心思，果然瞒不过师尊。”

    七绝老人的脸上没有太多的表情，淡淡的说着：“其实不止是你一肚子疑惑，整个七绝峰，乃至宗门内，有几人不是好奇心满满？凭什么一个从世俗来的人，能惊动宫主大人，又得到宫主大人的亲自治疗？”

    是的，萧卓远一送到曼陀宫，一直在闭关状态的曼陀宫宫主聂金阳，竟然意外出关了，而且还让人将萧卓远，送到宫主峰，接受他的治疗。

    这个消息一传出，整个曼陀宫为之惊动。

    萧卓远到底是谁？

    为何能有这么大的荣幸，接受宫主大人的亲自治疗？

    这一切就像是一个大大的谜团，在所有弟子的心头萦绕，可谁也不知道答案。

    于是，这个弟子按捺不住心中的好奇心，就仗着七绝老人的宠爱，前来旁敲侧击了。

    听着七绝老人的话，他低下头，说：“是啊，这些是我们所有弟子都想不同的事情，宫主大人是何等尊贵，竟然……为一个废人治疗？”

    七绝老人沉默一下，半晌才说：“你来曼陀宫多久了？”

    那人不假思索的说：“徒弟三岁被师尊您意外看中，赐予我天大机缘，让我来曼陀宫修炼，至今已经34年了。”

    “34年了？真是白云苍狗，仓促而过啊。”

    七绝老人似乎很有感叹，感叹一句后，又反问一句：“那你应该听过宗门内一个关于宫主大人的传言吧？”

    “师尊，您是说？！”

    那人神情一震，难以置信的看着七绝老人，一句完整的话都没说出来。不知道过了多久，他才强行压住心中的震惊，咬着牙说：“师尊，您是说，关于宫主大人在外面有个私生子的事情吗？”

    七绝老人点点头。

    那人的神情更是难以置信，咬了咬舌头，才让自己强行恢复平静，震撼无比的说着：“也就是说，那个传闻其实……是真的？！”

    七绝老人笑了一下，说：“虽说谣言不可信，可俗话又说了，无风不起浪嘛，不是吗？”

    那人瞪大了眼睛，一句话也说不出来。

    要是师尊说的都是真的，那么这看似不合理的一切，就能彻底说得通了。

    亲儿子来了，曼陀宫宫主自然要出关迎接；

    亲儿子变成废人了，宫主更应该亲手治疗。

    可是……

    他依旧不能接受这个说法，震撼无比的说着：“可如果那……那人真是宫主的亲儿子，为何宫主不将他接回宗门内，任他在京都萧家，认别人做父亲？”

    七绝老人摇头，说：“这个你得去问宫主了。”

    那弟子急忙低头，怎么敢去问宫主，那不是在找死吗？

    他还想再问些什么，七绝老人似乎已经不愿意说了，摆摆手，说：“这事儿就到这里为止，多余的话就不要问了，知道了对你也是有害无益。”

    那弟子也只能止住心中强烈的好奇心，不敢再问。

    七绝老人又说：“派人去问问你大师兄的事情，看看京都的进展如何。”

    “是。”

    那弟子点点头，准备离开。

    噔噔噔。

    这时，远处又传来一阵脚步声，一个人慌忙而急促的来到跟前，由于太过慌乱，连眼前的那人都没注意到，差点撞了个满怀。

    那人脸色一冷，不悦的训斥着：“在宗门内走路慌慌忙忙的，难道入门这么久，连宗门内的规矩都忘了吗？”

    曼陀宫规矩很多，等级森严。

    那弟子虽然同样是弟子，但身为二弟子，对待师弟师妹打骂他们也不能反抗，否则就是以下欺上，必须承受宗门内的严厉惩戒。

    那人慌忙的说：“对不起，二师兄，是我……太不小心了。只是……只是有大事发生了，我……乱了心。”

    这个解释并不能让二师兄满意，还要训斥，就听见七绝老人打断道：“行了，教训的事情先放到一旁，先问问发生什么事情了。”

