    泰晤士报：【在明帝国主义分子的煽动下，匈牙利分离主义者实施暗杀行动，对此等恶行，文明世界表示一致谴责。】

    巴黎日报：【卑鄙无耻的独夫，践踏秩序的罪人，引狼入室的愚者，贪得无厌的赌徒，威廉·腓特烈·路德维希死有余辜。】

    德意志太阳报：【德意志帝国监国皇太孙威廉二世已经继位，他声称将让愚蠢的草原人付出代价。】

    新罗马帝国报：【亚历山大二世陛下宣布将派出皇室高级成员出席德皇葬礼，在表达哀悼的同时，更将致力于修复神罗与东罗之间的裂痕。】

    大明时报（海外版）：【明独同盟的奠基人之一，伟大的反英畜战士，朱富贵陛下的亲密战友，大明人民的老朋友，独高祖威廉·腓特烈·路德维希陛下——永垂不朽！】

    维也纳日报：【哈布斯堡家族宣布根据布达佩斯地方法院文件显示，今年年初，茜茜公主已与弗兰茨皇帝秘密离婚，她将不会得到皇帝留下的，哪怕一分钱的遗产。】

    布达佩斯匈人报：【这是正义的枪声，这是民族的怒吼，这是对于奥地利恶棍的终极审判！】

    维也纳日报第二版：【全面点验弗兰茨陛下生前留下的财产后，哈布斯堡家族宣布之前所谓的秘密离婚只是谣言，伊丽莎白皇后陛下是弗兰茨陛下无可置疑的合法妻子和第一债务负责人，请各位银行家与贵族朋友悉知。】

    ……

    威廉一世之死，一石激起千层浪。

    相比之下，弗兰茨这个奥匈帝国皇帝的死亡仅限于小范围的打嘴仗。。

    主要就是哈布斯堡家族与伊丽莎白皇后之间关于财产的纠纷。

    目前来看，这场复杂的官司还将持续很长一段时间。

    如今入主维也纳的是弗兰茨皇帝的弟弟斐迪南·马克西米利安·约瑟夫·冯·哈布斯堡-洛林。

    这家伙算是少数因为大明崛起而获益的欧洲贵族了。

    因为按照原本的历史，他早在十年前就应该被枪毙了。

    历史上，斐迪南·马克西米利安在拿破仑三世的怂恿下，离开欧洲，前往新大陆充当法兰西的利益代言人。

    他在拿破仑三世的安排下，接受了墨西哥皇位，自称墨西哥皇帝马西米连诺一世。

    不过仅仅数年后，南北战争结束，空闲下来的美国人当然不能容忍自己的后花园被法国人和哈布斯堡家族控制。

    就算是国父路易十六的母国也不行！

    在美国人的幕后操纵下，前墨西哥总统带着军队卷土重来、

    马西米连诺一世被墨西哥人推翻，并被押赴克雷塔罗的克罗什高地处死。

    他的尸体历经数月，腐烂到难以辨认才被运回奥地利，并在弗朗茨的主持下举办了声势浩大的国葬。

    而这个时空，由于大明的蝴蝶翅膀，拿破仑三世打着一雪前耻，活捉朱富贵的念头，御驾亲征了墨西哥，自然也就没有马西米连诺一世什么事了。

    大难不死必有后福。

    这货不仅仅躲过了枪毙, 还时来运转, 逆袭了兄长, 成为了哈布斯堡的新一任家主，以及奥匈帝国的主人。

    马西米连诺一世已经在三天前，努力控制着表情, 亲自扶棺，把他哥哥给送走了。

    当然, 所谓的奥匈帝国马上就要分崩离析了。

    至少整个匈牙利都只听他大嫂的, 而不会听他马西米连诺一世的。

    ·

    而对于德皇威廉之死, 各方的反响则要大得多了。

    总得来说除了法国人对威廉一世的死讯不加掩饰的欢呼雀跃，甚至发出恶毒的诅咒之外, 大部分国家至少在官面上还是冠冕堂皇地表达了遗憾。

    其中尤其值得注意的是英、俄两国的态度。

    作为所谓的东罗马帝国奥古斯都，亚历山大二世高调地承认了德意志帝国神罗继承者的合法性，并且派出级别很高的皇室成员前往柏林参加威廉一世的葬礼。

    很多人都认为, 要不是被萨拉热窝、维也纳连续两起枪击大案吓到了, 亚历山大二世说不定会亲自前往柏林。

    实际上, 亚历山大二世与威廉一世的亲戚关系还是比较近的。

    而且, 在俄国战略中心从东欧转向南欧之后，独露之间的矛盾也大为缓和了。

    之前明俄之间已经实现了破冰, 那么独露握手，毫无波兰的局面也并非不可想象。

    甚至，亚历山大二世认为, 德皇死在维亚纳，这是上天赐给东罗的机会。

    因为德国如果与亲兄弟奥地利真的结为牢固的同盟, 那就意味着，在南欧, 尤其是巴尔干局势中，德国人将会倒向奥地利, 进而同俄国产生冲突。

    历史上，一战爆发之前，威廉二世并不想与俄国产生冲突，就是被奥地利和巴尔干拖下的水。

    如今，德奥同盟胎死腹中，那么俄国与德国便无需在巴尔干角力了。

    相反，亚历山大二世觉得, 如果德国那个新登基的小皇帝足够有野心的话，独露再次联手，瓜分奥匈帝国，然后签订互不侵犯条约也未必不可能。

    皇弟尼古拉耶维奇前往柏林吊唁, 便是带着这样的旨意。

    而英国方面，对于德意志的态度也出现了明显的暧昧。

    首先，维多利亚女王是刚刚登基的威廉二世的亲外婆。

    外婆与外孙，自古以来都是比较亲密的关系。

    历史上，威廉二世对于英国的感情非常复杂。

    童年时期，他的母亲，也就是维多利亚的长公主就一直向他灌输英国至上的理念。

    她坚持只称呼儿子的英语名字：威廉在德语作“Wilhelm”，但她称之“William”，并趁着丈夫与公公忙于政务与战争的时候，努力将威廉二世培养成为一个精神英国人。

    不过这一苗头被老奸巨猾的威廉一世及时发现，他一度剥夺了儿媳妇对孙子的教育权。

    对此，维多利亚公主公开抱怨，自己的儿子成为了“公共财产”。

    这种可笑的言论当然没人理会，再加上19世纪70年代末，维多利亚太子妃遭受了一连串的个人生活打击，她另外两个孩子先后夭折，她本人陷入了难以自拔的苦痛和自我怜惜之中，并且饱受头痛与风湿的折磨。

    与夫家关系降至冰点，又死了两个孩子，自己还饱受病痛，这样的情况下，维多利亚公主心理渐渐扭曲。

    她对于唯一存活下来的儿子——威廉二世的要求近乎苛刻而变态，对于他身上任何的缺点都难以容忍。

    这导致威廉二世与母亲的感情急转直下，反而和祖父祖母愈发地亲密无间。

    再加上，威廉二世的父亲腓特烈三世登基仅仅99天便死于英国医生的误诊，威廉愤怒的大喊：“英国人杀死了我的父亲！”

    这一切都导致了日后威廉二世对于英国的感情由爱转恨，最终引发了那场他与表哥的世纪之战。

    然而，这一时空，因为朱富贵的蝴蝶翅膀，一切都不一样了。

    腓特烈三世与维多利亚公主7年前就在萨拉热窝被心花怒放了。

    所以在威廉二世的记忆中，他的母亲依然是那个每天讲述着大英帝国强大繁华，英国文明至高无上的高贵美丽的少妇。

    他的父亲也没有被英国庸医杀死。

    甚至，就连原本与他感情笃厚的祖父，也因为一直忙于战争而变得疏远了。

    所以说，如今的威廉二世对于英国没有什么仇恨的理由。

    虽然他也爱看大明的小说，但总得来说他对于明英两国的个人感情是中立的，甚至更偏向英国一些。

    而这一点也不是什么秘密。

    历史上，威廉二世有一个含蓄的外号“欧洲言论最自由的人”。

    这并不是说他多么鼓励言论自由，而是说他是一个想什么就说什么的大嘴巴。

    可以说，德国与法、俄等国的矛盾有相当一部分要归咎于威廉二世那张大嘴巴。

    如今，威廉二世虽然才刚刚登基，但早在他皇太孙时期，就多次公开表露过对于英国的感情。

    为此还被威廉一世训斥过好几次。

    而如今，威廉一世莫名其妙的死了，维多利亚哪里还不抓紧机会，渲染她与威廉二世的祖孙之情。

    根据白色猎犬的报告，在过去一周之内，从伦敦发往柏林的电报数量增加了数十倍。

    可以说，大明与德国之间无条件信任的蜜月期即将到限了。

    实际上，朱富贵对于自己这个晚辈也毫无期待，没有想过能和他擦出火花。

    当外面舆论场已经炸锅了的时候，朱富贵则在自己的书房里，一边给威廉老弟订制挽联和遗像，作为大明在他葬礼上的礼物，一边考虑今后的国际局势。

    作为拥有上帝视角的挂壁，朱富贵对于各个君主的能力水平知道的还是大差不差的。

    当初他和威廉一世、阿卜杜勒苏丹两个老弟歃血为盟，正是深思熟虑的结果。

    首先当然是明、德、奥斯曼三国彼此之间没有核心利益冲突，且推翻英法旧秩序的目的一致，这是彼此合作的前提。

    其次，就是朱富贵深入研究了威廉一世与阿卜杜勒老弟这两个人的个人品质。

    简单来说，朱富贵认为，威廉一世是一个有智慧、有气量，也有能力的聪明人。

    他能够充分信任俾斯麦、老毛奇这样的优秀人才，从善如流，听得进批评，也知道进退。

    与这样的聪明人合作，大明只要示之以诚、诱之以利、呵之以盛，大家就能各取所需，共享太平。

    而阿卜杜勒老弟，别看他似乎是一个酒囊饭袋，但他却是绿色世界不可多得的开明君主。

    历史上他积极西化，积极融入西方社会，对于宗教并不热衷。

    能够西化，他自然也能够东化，甚至融入中华文明。

    没有狂信徒的一切恩赐归于真神，这是朱富贵选择他作为盟友的基础。

    虽然最终阿卜杜勒老弟翻车了，朱富贵也还是愿意拉他一把。

    但是这个威廉二世就不一样了。

    由于出生时发生臀位生产，威廉二世患有厄尔布氏麻痹，导致左臂萎缩。

    身体上的残疾造就了他自卑而自大的偏激性格，喜欢虚张声势来显示自己的地位。

    大明驻柏林公使赵以炯就曾经向朱富贵汇报，“此子望之不似人君，却其祖父远矣，遑论陛下，威二较之陛下，如米粒之辉较之日月，诚诚不可同语也！”

    对此朱富贵表示认同。

    朱富贵虽然不懂相面，但很清楚这家伙在后世的所作所为。

    他嘴里说尊重祖父，将威廉一世奉为“威廉大帝”，但实际上，一上台就推翻了他爷爷的很多政策，并将俾斯麦等人打入冷宫。

    威廉二世几乎就是光头强化版，或者说底子比较好的光头。

    他好大喜功，又菜又爱玩，一手将俾斯麦打造的外交均衡打得稀碎不说，还酷爱干预一线作战。

    威廉二世因为左臂残疾，所以从小学习骑马，进行军事锻炼。

    据说马术相当了得。

    仆人们的恭维让他产生了不切实际的想法，威廉二世真心认为自己是不出世的军事天才，是天生的军人。

    他酷爱军事，尤其喜欢参加沙盘演习，但往往忽略细节。

    总参谋部为了照顾皇帝的面子，不得不人为修改规则，和中途岛之前昭和参谋们的演习有一拼。

    而在第一次世界大战期间，威廉二世更是插手史里芬计划，又在凡尔登战役中屡次干预指挥。

    最终他被忍无可忍的鲁登道夫和兴登堡等人架空，剥夺了指挥权，这才总算消停了一下。

    直至最后被迫流亡荷兰，也算是咎由自取。

    对于这种心比天高，命比纸薄的家伙，朱富贵实在是敬谢不敏。

    此时此刻，恰如彼时。

    虽说朱富贵管他爷爷叫一声老弟，但毕竟年龄摆那儿，朱富贵还是喜欢各论各的，将威廉二世当做侄子来看待。

    作为叔叔，朱富贵是怎么看柏林城里这个废物侄子是怎么不顺眼。

    真想把他打一顿，然后火烧柏林啊！

    当然，这也只是想想。

    1869年奥运会期间签订的《明德同盟条约》为期十年，条约到期还有两年时间。

    在没有特别必要的情况下，朱富贵还是不会轻易撕毁条约的。

    毕竟大明与各朝贡国，大明与罗刹国等等方面的合作，很大程度上都建立在大明皇室与大明朝廷良好的国际信用上面。

    朱富贵不是宋襄公，没想着以仁义服人，但不可否认的是，在拳头够硬的前提下，适当讲点原则，可以让朋友更多，自己的路也更好走。

    除此之外，大明目前的首要战略目标还是彻底消灭盎撒反人类匪帮，只要独国不反水，哪怕出工不出力，都不算触及大明的底线。

    顺带一提，自从收到威廉老弟的死讯，朱富贵便下令大明内部，以及各朝贡国的中文刊物中，德意志帝国的名字更改为“独意志”。

    毕竟以前留个“德”字给他们，纯粹是看在威廉老弟的面子上。

    如今威廉老弟变成了威廉大侄子，当然也就不用给这个面子了。

    威廉老弟已死，欧罗巴便再无德了。

    其实不仅仅是德国，什么英吉利、法兰西之类的好名字，肯定都得改掉。

    这不是朱富贵没事找事，而是正常化而已。

    说实话，真按照中华正朔的命名法，不给他们按个反犬旁，都对不起……

    等等……

    “独”好像就是反犬旁啊……

    朱富贵摸了摸下巴，这小鬼子不安好心啊……

    就在朱富贵琢磨当年将德国译作独逸国的日本人是不是特意挑的反犬旁字时，系统的聊天软件闪烁了两下。

    朱富贵看了看，是一个熟悉的美女头像正在闪动。

    【宣子私房摄影总店：朱老板，你要的老外遗像做好了，请看一下。】

    【外国老头.jpg】

    看着照片里栩栩如生的威廉老弟，朱富贵感慨不已。

    当年桃园三结义，不曾想二弟三弟一个败走维城，一个贪酒误事，果然还是得自己这个当哥哥的去拯救世界了。

    【没有人比我更懂大明：谢谢，照片很不错，阴间风格我很喜欢。】

    回复了一句，并留下好评之后，朱富贵用办公室里的高级彩印机将威廉老弟的遗像印好，接着出门去找阿卜杜勒。

    如果他没有喝醉的话，朱富贵准备交给他一个任务。

    别管明独的盟友关系还能维持多久吧，威廉一世的葬礼大明肯定是要出席的，而且还得是高规格出席。

    朱富贵本人肯定是不能去了。

    他还是有点自知之明的。

    在欧洲，想弄死狗皇帝暴君朱富贵的人可以从乌尔拉尔山排到直布罗陀去。

    这不是什么双枪杀手的问题，而是倾巢出动的问题。

    团战可以输，朱富贵必须死。

    这恐怕是不少欧洲君臣的内心呼喊。

    君子不立危墙之下，没有几万个全套装备的大明天兵护驾，朱富贵是不会考虑去欧洲的。

    为今之计，于情于理，最合适的送葬人选，恐怕就是阿卜杜勒老弟了。

    朱富贵准备委托他去一趟柏林，代表自己给威廉老弟抬一抬棺，送上一程。

