    邪迪发出一声恼怒至极的怒喝。

    随后颤抖着从地面上快速爬了起来。

    没有丝毫犹豫。

    邪迪冲至迪迦面前，然后猛然跃起正蹬。

    迪迦却没有选择与其硬碰硬，脚下步伐快速变换。

    虽然有黄金之力的加持，但空中形还是比较脆，必须避免受伤。

    侧身躲开邪迪的踢击，迪迦快速绕至邪迪身侧，然后猛然抬腿重重踢在他的背部。

    火花爆开，邪迪顿时身形不稳。

    一个踉跄就朝着面前大地扑去。

    幸好他及时稳住了身形，否则就得面对面拥抱大地母亲了。

    邪迪刚转过身，就看见迪迦主动朝他扑来。

    邪迪见状立刻举起右拳，快速凝聚黑紫色能量，然后朝着迪迦胸口释放破坏光束。

    迪迦却似乎早有预料似的，主动降低重心。

    对着邪迪就是一个滑铲！

    邪迪双腿被踢，顿时摔倒在地上。

    连续被击倒，邪迪再也忍不住，双手握拳用力捶打地面，发泄着内心的怒火。

    变身空间内，夏龙笑着站了起来。

    这还是他第一次使用滑铲技能，效果意外挺不错的。

    邪迪也不爬起来。

    他半跪于地，双手握拳双臂平展后渐渐向中间靠拢。

    紫黑色的极光浮现，他迅速聚集能量，姿势与迪迦的哉佩利敖光线动作恰恰相反。

    看样子是打算以大招决出胜负了。

    夏龙见状，脸上顿时露出个笑容。

    “怎么可能那么轻松就让你得逞呢？出来吧，烈焰飞龙！”

    夏龙话音落下，抽出龙骑卡。

    下一秒，在众人讶异的目光中，天空陡然破碎出现了一个漆黑的大窟窿。

    很快，一道庞然的赤红身影怒吼着从中冲了出来。

    那是一条赤红的长龙！

    烈焰飞龙张开双翼朝着邪迪俯冲而去。

    飞行中，不断张口吐出一颗颗高温暴烈火球。

    房屋大小的巨大火球瞬间铺满天空，朝着下方的邪迪倾泻而下。

    邪迪见状心中立刻警铃大作。

    他放弃了大招起手式，果断展开紫光屏罩顶在了身前。

    高温暴烈火球不断撞击在屏罩上，没有片刻停歇，很快就将其打得龟裂。

    烈焰飞龙发出一声暴烈的龙吟，随后迅速拧腰摆尾抽击在屏罩上。

    咔嚓！！

    饱受折磨的屏罩瞬间破碎。

    邪迪被烈焰飞龙一尾巴直接抽倒在地上，半天没有爬起来。

    做完这一切后，烈焰飞龙重新没入天空的黑窟窿消失不见了。

    迪迦看着胸口彩色计时器陡然闪红的邪迪，立刻解除空中形变回复合形态。

    变身空间内，夏龙看着颓然伸出手臂的邪迪，目光森冷。

    “正木敬吾，你的野心就由我来终结吧！”

    话音落下，迪迦双手握拳在腰腹处，然后猛然伸向前方交叉。

    炽白光芒一闪而过，随后迪迦猛然展开双臂。

    当紫色的极光在空中浮现，迪迦将双臂组成L形朝着邪迪发射一道混合着金色光芒的炽白光流！

    哉佩利敖光线！

    炽白光流命中邪迪，邪迪浑身震颤，最终化作光芒消散。

    焦黑的森林中，正木敬吾昏倒在地面上，人事不省。

    夏龙使用的哉佩利敖光线掺杂了细胞转换光束。

    所以正木敬吾并没有随着巨人石像一切被消灭。

    他接下来要面对的，将是法律的制裁！

    对于他这种人来说，活着接受失败，远比死亡更加痛苦。

    【恭喜宿主击败邪迪，获得闪光玩偶——超古代狛犬怪獣盖迪！】

    当系统话音落下。

    地下神殿内盖迪的石像瞬间化作一道金光冲出洞穴来，落入夏龙的掌心。

    “没想到这次的奖励竟然是闪光玩偶。”

    夏龙看着手中的盖迪，脸上露出个笑容。

    超古代狛犬怪獣盖迪，它是与巨人一同长眠于CYTECH地下神殿内的石像。

    大概是因为夏龙阻止了邪迪大肆破坏的缘故，盖迪对夏龙好感度很高，愿意与他并肩作战。

    虽然盖迪战斗力并不是很强大，大概也就是2星精英怪兽的水准，但这家伙却有着两个相当不错的技能。

    牺牲：如果主人在附近，将其所受的部分伤害转移到自己身上；如果主人处于重伤状态，盖迪在朝着其移动时获得35％移动速度。

    最厉害的是，即使盖迪处于闪光玩偶形态，牺牲这个技能依旧能够发动。

    圣盾：将自身光能量化变幻成为一面圣盾。可装备在主人身上使其力量、防御、暗属性技能抗性暂时提升，受到重大攻击会变回怪兽模样。

    这两个技能都是不错的辅助技能。

    夏龙询问了系统，得知从现在开始，自己能够带着盖迪进入挑战塔进行挑战。

    “今后就请多多关照了，盖迪！”

    夏龙看着手中的闪光玩偶露出个笑容。

    他能感受盖迪同样流露出开心的情绪。

    说起来，他好像听大地说过。

    让闪光玩偶待在适合它们的环境，会有利于它们的情绪稳定。

    为了盖迪着想，自己是不是也去弄个地下神殿的石制模型比较好？

    好在有傻妞能将数据实体化的能力，倒是不需要花费太多功夫。

    时候不早了，连续挑战完两层挑战塔，夏龙精神也有些疲惫。

    他收好闪光玩偶，退回到奖池空间，然后让傻妞弄了个地下神殿的石制模型。

    将盖迪放入其中后，夏龙能够明显感受到它情绪好了不少，顿时放下心来返回现实空间睡觉去了。

    ……

    次日一早，夏龙起了个大早。

    去食堂里吃了早饭后，他迈步来到实验室里。

    琉依和新月守赶到，还在食堂吃饭。

    大地则在闪光玩偶研究室收集数据。

    夏龙闲来无事，打算找格尔曼博士聊聊新卡片的研发过程。

    却没想到那家伙竟然还没有起床，无端吃了个闭门羹。

    夏龙无奈，转身前往指挥室。

    打算找阿渡和隼人‘交流一下’格斗经验，没想到连他们两个都不在。

    “哎？他们去哪儿呢？”夏龙找到明日奈问道。

    “这个嘛，好像是出去玩了，每次休假的时候阿渡都会去那家寿司店。”明日奈头也不抬的回答道。

    她现在正小心捏着刷子涂着手指甲。

    虽然加入了xio后，大部分时间都在作任务和训练，但闲暇时间她还是会抽空打扮下自己的。

    女生爱美，很正常。

    “可是隼人怎么也跟着去了？他们关系要好到这种地步了吗？”夏龙扯过一张椅子坐下来，随后问道。

    “不知道，是隼人找我问的然后就出去了，现在他们应该已经碰见了吧？”明日奈抬头看了一眼手掌，有些满意的说道。

    “哎？这样吗？好无聊啊！”

    夏龙叹了口气，双手搭在椅背上，像沙滩上一条被晒干的咸鱼。

    ……

    装潢精简的茶馆。

    阿渡深呼吸一口气，随后拉开把手走了进来。

    把手缠绕风铃，伴随着房门推开发出清脆好听的声音。

    穿着白衬衫系着围裙的女店员听见响动，立刻转过头朝门口露出个甜美的笑容。

    “欢迎光临。”

    “哦！”

    阿渡看着那个留着短发脸颊有点婴儿肥的年轻女店员愣了下，随后装作不在意的点了点头，找了个位置坐了下来。

    女店员走到阿渡身前，然后蹲下身子笑着看着他。

    “对了，你喜欢吧？”

    “哎？”阿渡瞬间瞪大眼睛。

    难道自己的心事被看穿了？

    “稻荷寿司。”女店员见阿渡困惑的模样，随后解释道。

    “哎？”阿渡更懵了。

    “阿渡你小学的时候很喜欢吃的吧？那现在呢？”女店员笑着问道。

    “哦。”阿渡点了点头说道。

    “太好了，那我明天就做这个去现场。”女店员说完起身离开。

    阿渡脸上不自禁露出个笑容，嘴角疯狂上扬。

    没想到她还记得自己的喜好。

    女店员走到一半忽然停下脚步，随后转过身看着阿渡露出个甜甜的笑容。

    “阿渡，谢谢你介绍这份兼职给我。”

    阿渡被说的有些不好意思了，伸手在面前轻挥了一下，显得有些不善言辞。

    女店员似乎也知晓阿渡的个性，没有多说什么转身离去。

    就在阿渡还沉浸在她还记得的喜悦中时，店门风铃忽然又响了起来。

    “欢迎光临。”店铺老板立刻招呼道。

    阿渡寻声望去，看见来人后脸上笑容渐渐消失。

    原来走进来的是隼人。

    他穿着灰色的圆领短袖，外面套着一件同色的飞行夹克，看上去十分帅气。

    看见阿渡后，隼人脸上立刻露出个笑容。

    “果然在这儿。”

    话音落下，隼人就做到了阿渡旁边，和他紧紧靠在一起。

    “啊~~”阿渡晃着身子，发出被打扰的不爽长音。

    “是明日奈告诉我你在这个地方的。”隼人解释了一句。

    “干嘛啊，别靠我这么近啦！”阿渡一脸嫌弃的挪动屁股。

    就在这时，女店员恰好走了上前，为了隼人递上水杯。

    “啊咧，她新来的吗？”隼人挑了下眉头问道。

    “菜菜子，是我的发笑，这是隼人。”阿渡一脸不耐的介绍道。

    隼人看着菜菜子立刻露出个温和的笑容。

    “请多指教。”菜菜子看着隼人笑着说道。

    她没想到孩子气的阿渡竟然还有隼人这样帅气的朋友，他应该也是xio的队员吧？

    心里这么想着，菜菜子也没有留意手中动作，不小心打翻了水杯。

    杯子里的水瞬间泼洒了出来，溅落在阿渡和隼人的裤子上。

    “啊，对不起对不起！！”

    “哦哦哦，好冷啊，菜菜子。”阿渡抱着腿笑着站了起来。

    “实在对不起。”菜菜子看向坐在原位纹丝不动的隼人道歉道。

    “没事的，让我来吧！”隼人立刻递过去一个安心的笑容，随后拿起帕子擦拭桌子起来，看上去非常温和。

    “你衣服没被弄湿吗？”菜菜子安心了不少，但还是有些担忧的问道。

    “没关系的。”隼人朝她点了点头，看样子是真没生气。

    “实在对不起。”菜菜子看着隼人，看向他的目光也不由得柔和了下来。

    阿渡目瞪口呆的看着这一幕。

    明明我也被水打湿了衣服啊？怎么菜菜子都不来关心我？

    菜菜子该不会……

    不不不，不要胡思乱想，这很正常的。

