万宋省城一事处理完毕，虽然没有从独眼中年人身上得到要想的答案。

　　但，南门城离他不远了。

　　只要兰家亡了，幕后的黑手还能藏到什么时候？

　　不论是与古枫的情义，还是这其中隐藏的秘密。

　　他终究，要一探究竟！

　　……

　　次日，

　　帝世天拒绝万家的盛情，与唐通三人启程回松山。

　　至于关亭松，便去宋王城跟他父亲回合了。

　　只等帝世天他日莅临南门城，关家之众会尽数到位。

　　飞机上。

　　唐通撤了撤嘴，“以前没去他地不知道也就算了，现在经过万宋省城这么一下，南境的风气确实不怎么样。”

　　“南境？”

　　“何止南境啊。”

　　“这九万里河山，有多少豪门世家，能够做到正视自我？”

　　一旁正在翻阅杂志的帝世天，不由得想起了种种经历。

　　一个人的出生，往往能决定很多东西。

　　如，张家张天海？

　　再如，幕家幕灵？

　　又或者是近期的，宋家宋伟？

　　这些人，从始至终都不曾有人惹过他们，但在他们的眼中，看不到半点对错。

　　他们从出生起，所做的一切都在被无止境的包容。

　　才以至于，一个念头，一个突来的兴致，就将他人的生死，冷眼扼杀。

　　且，感觉一切都是那么的理所当然。

　　“您，这么做值得吗？”唐通鼓足胆子，问出了这个问题。

　　“值得？”

　　“我所做的事，一直都是顺从本心。”

　　“我们兵者，有责任将这些黑暗，全都抵挡在百姓眼前。”

　　帝世天眉头微抬，手中的动作也是止住。

　　“我……”

　　唐通脸色一变，想说什么却被帝世天直接打断了，“行了，我知道你没别的意思，这个话题到此结束。”

　　言罢，继续翻阅起杂志。

　　这时，一位空姐扭动着妙曼的身子，走了过来客气的附身道：“几位先生，需要喝点什么吗？”

　　“嗯…”

　　“如果是饮料的话，我想还是算了吧，我家先生喝不惯。”

　　唐通微微一笑，意识身边的帝世天。

　　闻言，空姐一双闪亮的眼睛，不由得打量起帝世天来。

　　虽然他只是随意的翻阅着杂志，但无时无刻不给人一种君临天下的气质。

　　那种境界，你要细心去感受，才能真正有所体会。

　　只此一眼，空姐便被深深吸引住了。

　　“你好，还在听吗？”

　　唐通笑了，提醒一句。

　　“哦！”

　　“我们有咖啡和牛奶的，如果需要的话我可以去拿。”

　　空姐这才主意到自己失态了，此刻缓过神来小脸瞬间就红了。

　　“我喝咖啡，谢谢！”

　　帝世天点了点头，这几天睡眠欠缺，喝杯咖啡提神貌似也不错。

　　“好的，您稍等。”

　　她身材很好，相貌也属顶尖，当她端着三杯咖啡走过来的时候，中间一个身材肥胖的中年人突然伸手拍在了她的臀部。

　　“弹性不错。”

　　“啊！”

　　空姐吓的惊叫一声，盘子中的咖啡也是因为动作幅度太大，撒了一些。

　　“鬼叫什么？！这咖啡，我要了！”

　　肥胖男人，也就是解章勇站起身来，一双充满欲望的双眼，在她身上肆无忌惮的扫视起来。

　　呼！

　　碍于礼貌和素质，空姐只是忍住羞怒道：“不好意思先生，这是另外几位先生先要的，如果您需要的话，等我送过去之后，再给您送。”

　　“什么？！”

　　听到这句话，解章勇仿佛听到了世界上最搞笑的笑话，他不屑道：“我什么身份，其他人又是什么身份？”

　　“不怕告诉你，你们这航空公司的高层，我可是熟的很，你这个服务态度，让人很失望啊。”

　　这……

　　故意刁难？

　　闻言，空姐脸色忍不住惨白几分，只好小声道：“再怎么样也总得分个先来后到吧？”

　　“先来后到？”

　　“我说小妞，是你没听明白，还是我说的不够明白？！”

　　“就算是你们领导来了，在我面前也得恭恭敬敬的候着。”

　　说着，他走进两步，笑呵呵的道：“当然，如果你愿意陪我一次，我就不与你计较了，如何？”

　　从始至终，目的只有这一个。

　　见色起意。

　　空姐忍不住退后两步，道：“先生，还请您自重。”

　　“嗯？”

　　“意思是，拒绝？”

　　肥胖男人怎么也没想到，一个小小空姐在他再三强调的情况下，还敢拒绝。

　　“抱歉。”

　　空姐摇了摇头，然后准备离去。

　　但就在这个时候，肥胖却一把拉住了她的胳膊，“臭婊子，竟敢拒绝老子？”

　　砰！

　　盘子，摔碎了。

　　这里的动静，也让其他乘客都抬头观望，好奇心爆棚。

　　“看！看什么看？”

　　肥胖男人大喝一声，神色极为高傲。

　　对此，众人都只好纷纷缩回头，事不关己高高挂起嘛，毕竟这胖子穿着不菲，坐飞机都带随身带着保镖，想来不是什么好惹的角色，没必要因为这点事引火上身。

　　“哼！”

　　见状，解章勇不屑的冷哼一声：“不识趣的狗东西！老子这两天正好憋着火，最好不要自寻灭亡！”

　　“跟了我，生活多姿多彩，再也不需要在这做低三下四的活了，你凭什么拒绝老子？！”

　　就在空姐准备喊空警的时候，坐在不远处的帝世天缓缓合上杂志，冷声道：“太吵了！！”

　　唰！

　　他的话，不仅让解章勇脸色一变，其他人也是投过目光。

　　这是，打算强出头了？

　　“来，站出来让老子瞧瞧，是哪家的野狗不知死活，敢打搅你爷爷的好事！”解章勇十分嚣张的喝道。

　　唐通闻声刚准备起身，一旁的雷狂却先一步站了起来。

　　而后，两米高的身躯瞬息间就来到了他的面前，“你，说谁是野狗？”

　　猝不及防间，解章勇被吓的退后的两步，但紧跟着则是勃然大怒，“毛都没长齐的臭小子，你知道老子是谁吗？”

　　“不怕告诉你！老子是前宋家集团的高层！这次是回松山探亲的，得罪了我，你们一个个全都别想好！”

　　“哦？”

　　雷狂一笑：“我记得，宋家貌似亡了吧？”

　　“呵…”

　　“宋家是亡了，但老子的妹夫，可是松山元家的人。”

　　“我奉劝你跪下磕头道歉，不然打断你的狗腿泄恨！”

　　解章勇昂头，身后的保镖这时也站起了身。

　　“这……”

　　“松山元家？”

　　“那可是不得了的豪门啊，没想到这人来头这么大。”

　　“是啊，这小伙子今天恐怕要吃亏了。”

　　“……”

　　闻言，其他乘客都是震惊不已，就连空姐的小脸也是变的惨白，显然对松山元家有一定的了解。

　　“松山元家？”

　　“那你又知道，你刚刚冒犯的人是谁？”

　　雷狂冷笑一声，其后自顾自的抽出一双手套戴上。

　　“跟你这种垃圾坐在一起的，无非就是一个未见世面的贱民罢了，莫非，还有通天的身份不成？”

　　话罢，十分不屑的大笑了起来。

　　“他叫帝世天！”

　　众人：……

　　一瞬间的愣神过后，众人再也忍不住的倒吸凉气，惊的不知所措。

　　这尼玛，三城之王帝世天？！

　　噔噔噔！

　　而解章勇，听到这个名号的瞬间，肥胖的身躯连连后退，然后一屁股坐在了地上，全身汗毛都被吓的竖了起来。

　　别人不知道，但他可是清楚的知晓，帝世天这三个字的分量到底有多重。

　　三城之王？

　　呵呵，跟灭了宋家的事比起来，一个三城之王的名头算得了什么？

　　更何况是，一个小小的元家。

　　张了张嘴，正想跪地求饶时，雷狂却已经来到了他面前，然后在所有人惊疑的目光下，缓缓带上一双洁白的手套，“现在，记住了？”

　　问言，解章勇浑身一抖，下意识的猛点头。

　　“有何感想？”

　　解章勇：……

　　众人：……

　　“留他一命吧，别让畜生的死相影响了诸位的心情。”

　　就在这时，一道声音传来。

　　众人：……

　　我的妈，这家伙刚刚不会真打算杀了解章勇吧？！

　　雷狂动作一顿，点头道：“明白。”

　　完后，手起掌落。

　　啪！

　　啪！

　　啪！

　　……

　　一连将他的嘴角抽烂，雷狂才就此作罢，然后褪下染血的手套，道：“算你运气好，回家记得烧香。”

　　接着，对一旁发愣的空姐微微笑道：“麻烦再拿三杯咖啡，先生在等。”