    接下来的战况中，加隆和费百列一路前进秒杀对手，赛况逐渐进入的中段，大部分的班级都被淘汰了，很快便只剩下十个班级，进入了胜者组。

    而败者组也决胜除了五个班级，有挑选胜者组对手的权利。

    加隆所在的C5班就是勉强进入了胜者组末尾，在萨拉连输四场的情况下，排在胜者组的第九名。几乎整个名次都是由费百列和加隆撑起来的。

    “我让您失望了。”萨拉心情很不好。

    哈姆教员没有说什么，只是拍拍她的肩膀。

    “没事，调整好状态，明天胜负战全力发挥好就行了。已经走到这里，比起我们先前的班级排名已经好了些了。”加隆出声安慰。

    “不用说的，我明白。”萨拉低着头脸色很不好看。

    费百列站在一边沉默，刚才接连的顺利胜利让他稍微再度恢复了些信心。

    天色逐渐黯淡下来，经历了一天的比赛，无论是选手还是观战的观众都很累了，赛程宣布第二天继续，整个赛场也逐步退场了。

    加隆推掉了和哈姆教员等人一起的庆功宴，而是自己走出赛场，朝等在人流边上的爱尔和米娅走去。

    “恭喜！”

    “同喜。”加隆微笑着和米娅对视一眼。

    “诺诺...我之前说话有点..冲动...”爱尔踟蹰的红着脸小声道歉。

    “没关系。”加隆摆摆手，“走，先去吃饭再说。”

    米娅笑着说。

    “去我打工的那里吃吧。正好算是照顾生意，那边味道也不错。”

    “行。”

    加隆倒是无所谓去哪吃。

    和两人一起走，顺便也了解了下今天赛场上出现的各种趣事。他因为专心准备比赛而错过了很多其他的赛场，但爱尔和米娅两人倒是没有错过，随时用显示屏挑选观看赛程。

    从两人那里了解到，黑盘学院这一次的年级排位赛，C年级的主要是巴里，梅尔塞斯，一路向前所向披靡，然后那个卡乌斯也只输了一场，还是因为一次意外。这三人是C年级公认的最强三人。

    特别是前两个，算得上是天才中的天才，小小年纪就有了起码二级的综合实力。才十七八岁的岁数，就相当于那些锻炼法修习了大半辈子的老牌机师，这就是资质的恐怖差距。

    对比起其他的C年级学员，平均的普通学员，也就是爱尔这种水平，现在还只是几科达到一级水准，其他还有大部分科目甚至连接触都没接触，更不用说参与实战，进行格斗比赛。只有这些必备的综合科目都达到一级，才有最低资格参与比赛，因为这些科目是操纵机甲实战最基础的部分。

    现在整个赛场C年级的层次是，巴里，梅尔塞斯等人是第一层，综合达到了二级水准。卡乌斯还有击败他的那个冷门选手是第二层，基本达到了接近二级的综合评测，也就是说至少有一科或者几科都有二级水准，和巴里等人的差距在于不是所有科目都是达到二级。加隆自忖也是这个层次，还有费百列和先前那个被他击败的黑色机甲驾驶员也一样。之后是萨拉等第三阶层，这一层次是能够流畅操控机甲作战，但是只是中规中矩的基本技巧，没什么突出的地方，只是看谁的熟练度更高，谁的脑子运气更好，之间的差距很小。

    像是加隆的激光炮聚合技巧，就是二级技巧，这种技巧对付一般的一级选手那是一次秒杀的份，就是一些躲闪级别不够的对手也是一样。

    但是对上综合二级实力的家伙就不可能有一击决胜的作用了。

    “所以下一次你的对手可能就不是用激光炮聚合技巧能够简单应付的了。”

    三人坐在咖啡糕点厅里，米娅正色的对加隆说。

    加隆点点头，他自然明白这点，不过他的问题不是这个，而是主要的意识力，如果意识力足够，他完全可以开发出属于自己格斗技的机甲战斗技巧。但是现在的问题是意识力层次太低，他真实的意识力实际上连一级都不到。连流畅操控机甲都做不到，换句话来说，他这具身体的资质也就和爱尔米娅这些普通学生差不多，甚至可能还不如他们好。仅仅只是依靠月牙才能自如的加入这个天才云集的排位赛中。

    要知道黑盘学院可是掌控数个大省范围的巨大势力，每年进入学院的学员都有数千甚至数万不定。排位赛则是这些人中挑选出来的精英精锐进行的战斗。

    “不过现在闯到这个名次，我们班已经算是进步了，接下来只要稳住就算成功了。”米娅显得很乐观，就算是排位第九，也能见面百分之十的学费，并且还能享有一些前十名才开放的特殊设施地点。这是惠及整个班级的福利。有了这样的福利，想要赚点外快也成为可能了。这让她心情明显很好。

    “稳住也很难啊，后面败者组的全都是很强悍的精英。”爱尔在边上叹气。他是个坦诚的人，因为先前对加隆说了重话，此时一路上都一直在道歉，现在又恢复平时的样子了。

    “以前听说还出现过败者组全都选一个排位班级挑战，最后车轮战硬是把那个班级打下去取代了。这点必须要注意。”米娅点头。

    加隆自然也调查过这些资料，闻言也只是无所谓的点点头。

    以他的战斗经验和战斗意识，又并不是只有激光炮这么一招，只要注意月牙的时间其他一切都好说，不要像刚才那样差点被弄乌龙就好。

    “放心吧，我会尽力的。”

    就在这时，咖啡厅外面浩浩荡荡走来一群学员，都是穿着C年级的校服，带头的面色不善，一进来就开始四处打量，似乎在找人。

    “安以轩在哪？”带头的男生十**岁，直接大声问。

    咖啡厅里顿时安静了下，几个负责送餐送饮料的服务员有些不知所措停下来。

    “我是安以轩。”角落里站起来一个面色冷冷的年轻男生，他平静的盯着进来的这几人。

    带头的男生顿时走过去，带着一档人将那张桌子围住。

    “走，我们出去聊聊。”声音顿时小下去。

    其他人都不怎么能听到声音，只有加隆似乎身体因为达到寒狱孔雀功第二层，稍微五感有了点改善，隐隐听到断断续续的几个只言片语。

    “下次...赛...自己认输...否则....”

    大概意思他还是听清楚了。

    “安以轩是很少的几个完全没有任何背景家底势力的胜者组出胜学员之一。”爱尔身体前倾小声解释，“那些人肯定是要他下次比赛故意输掉。诺诺你也要小心对方用这招。”

    加隆皱起眉。

    看着这群人簇拥着安以轩走出去，他隐隐又听到，对方在以安以轩家人的工作待遇作为诱惑和威胁。

    这黑盘学院大部分的学员都是非富即贵，个个身价背景都不凡，势力网络遍布整个黑盘域，可以说只要回去稍微给家人说说，就能威胁到一般人家庭的生计生活。这是巨大的社会差距造成的。

    对方显然是在以这种差距能够带来的影响，来作为安以轩故意输掉下次比赛的报酬。这是交换，也是威胁。

    他抬起头，看到米娅和爱尔都有些担心的看着自己。顿时微微笑起来，露出一丝平静。

    “没事的，放心吧，我会处理好。”

    三人都是家庭在学院属于垫底的存在，就算是先前的米娅也不是什么大富大贵家庭，这也是三人之所以能够走到一起的关键原因。此时看到安以轩被一群权贵子弟拥着出去，顿时心头都起了一丝兔死狐悲的感觉。

    但他们也没办法。

    按照正常的途径，安以轩这样的学员，以优异的成绩被选入学院，家里为了他的学费都肯定负担极重，他就算以后毕业了也肯定得找个收入高的工作，其中加入黑盘学院成为精锐，估计不大现实，但是以毕业生的身份，进入政府或者军队的机甲师队伍，则是有很大的可能，现在提前得罪这些权贵子弟，以后就真的不好混了。

    “学院也不管管吗？”边上有人低声道。

    “不是不管，而是故意纵容。学院上层认为家庭背景也是实力的一种，如果自身的才情智商还能够冲破这种桎梏，就代表是绝对的真正天才，那时候才是学院真正重视的人才。”

    “那上边就不怕过火了，培养这么久的学员一不小心被下了暗手被毁了怎么办？”

    “上边有监督的，把握着一个度。至于什么度，我也不知道，我只是听我表哥在精锐学员里听说的。”

    加隆三人在这边坐着听到讨论，爱尔和米娅心头都很不是滋味。

    上了一些蛋糕面包，还有特制的水果拼盘，但三人只是随便吃了点，就没什么食欲了，这些本来都是人造食物，不是天然，此时又听到这些话语，更是心头不爽。

    加隆终端上来了几个电话，都是班里的，教员哈姆打来问他在哪儿吃，要不要过去玩玩放松一下唱歌。被他婉拒了。弟弟打来说看到他上电视了，比赛赛况中虽然只是一瞬间一晃而过的名字，但是也足以让他高兴兴奋不已。

    然后那个一直不怎么见人的妹妹则是破天荒的打电话来，追着他问具体的比赛情况，一副打算拿出去和朋友炫耀的样子。

    吃饭间加隆电话不断，难得的忙碌起来，好半天电话才慢慢少了。RS