    彼时！

    天炎城内！

    一位身着白色长衫的老者，临空而立。

    老者身后，站着十来位半步人尊境的强者。

    那可怕的气势，直接压迫在天炎城上空，给人一种沉重的压迫感！

    “剑痴老怪，你一定要将事情做得这么绝吗？”君临天双目冷冷的盯着白色长衫的老者，咬牙切齿的说道。

    听到君临天的话，剑痴脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他毫不客气的对着君临天说道：“哈哈哈，君临天，你我本就是敌人，何必说出这种话来！今天，如果你有绝对的信心，就冲出来，不然……你最好给我龟缩在这里面，不然，老夫绝对会对你不客气！”

    被剑痴这样威胁，君临天不爽到了极点。

    他的修为已经达到了下位人尊境后期，距离下位人尊境圆满，也仅仅只差一步之遥。

    剑痴的修为虽然比他低，仅仅只有下位人尊境中期，可他一身剑术出神入化，实力强大无双。

    而且他身后还有十位半步人尊境的强者。

    这些人联手，他虽然不惧，但是想要战胜他们，却无比艰难。

    而且，这地方乃是天炎城，如果真的战斗起来，天炎城修为比较低的武者，定然会遭受到不可承受的伤害。

    不然，以君临天的实力，他早就出手，狠狠的教训君临天一顿了！

    “剑痴，你这卑鄙的家伙，迟早有一天，我会杀了你！”君临天咬着牙，双目怒视着剑痴。

    如果不是因为担心天炎城的普通武者，他早就出手，击杀君临天了！

    “哈哈哈，君临天，别在这儿说废话了，如果你真有本事，我们一战便是！”说着，剑痴抬了抬手，示意君临天出手。

    在剑痴说出这话的那一瞬间，一股可怕的能量，直接从剑痴体内爆发出来。

    那狂暴的剑气，直接笼罩在了天炎城上空。

    见到这一幕，君临天顿时大惊！

    他立即运转起体内的灵元，将天空之上的剑气，纷纷抵挡在天炎城上空。

    “该死的东西，我迟早有一天，要杀了你！”君临天咬着牙，咬牙切齿的对着剑痴说道。

    “哈哈哈，是吗？君临天，你这老东西，等我们杀了你那徒儿，然后再来杀你！我倒是想要看看，你君临天能够救多少人！”剑痴满脸得意的盯着君临天，满脸嘲讽道。

    在他看来，只要等剑逍遥他们来了，那他们的人，就可以发动总攻，到时候，除了君临天他们对付不了之外，其他人，他都会强势击杀！

    所以，现在他们并没有直接动手，而是围而不攻。

    只有这样，才能够消耗君临天的灵元。

    到时候，他们和君临天交手，才有取胜的机会！

    “剑痴，你无耻！”君临天双目怒视着剑逍遥，咬着牙吼道。

    “哈哈哈，无耻？这个世界上，拳头才是道理，胜利才能够书写一切！无耻？老子就是无耻，你能耐我何？只要杀了你们，我便能够吞并你们炼丹师协会，到时候，就算我无耻，你又能怎样？”剑痴满脸疯狂的看着君临天，毫不在乎的说道。

    说完，他抬起手，体内的剑气，在这一瞬间，再次爆发而出。

    那犀利的剑气，不断的冲击着君临天所布置的结界。

    虽然君临天的修为比剑痴强，可面对剑痴这样疯狂的攻击，他也有些吃不消啊！

    “剑痴老东西，你想要杀我们，恐怕你还嫩了点！”就在此刻，一道冰冷的声音，传入到了剑痴耳边。

    听到这话，剑痴抬头一看。

    当他见到封田雨的那一瞬间，他顿时愣住了！

    “封田雨，怎么是你这小子？逍遥呢？他怎样了？”剑痴在见到封田雨的那一瞬间，整个人都懵了！

    要知道，这一次，他们可是进行了十分精密的计划，为了确保这次能够将封田雨等人强势击杀，甚至他们还请了一位天命境八层巅峰的强者帮忙。

    可……

    他怎么都没有想到，封田雨还是突围了！

    这叫他怎么相信？

    “剑逍遥？我们在这儿，你觉得他在什么地方？”封田雨冷冷的扫视了剑痴一眼，冷声说道。

    此言一出，剑痴整个人顿时怒了！

    他双目狰狞的瞪着封田雨，歇斯底里的咆哮道：“不可能！这绝对不可能，以你们的实力，怎么可能会是林秋的对手？怎么可能会是逍遥的对手？你们一定在骗我！”

    “剑痴老东西，看来这次的对弈，你们已经输了，怎么？难道你还准备待在这儿吗？”就在此刻，君临天迈出一步，冷笑着对剑痴说道。

    见到君临天踏步而来，剑痴双目释放出一道犀利的寒芒。

    他怒气冲冲的瞪着君临天，咬着牙吼道：“封田雨，你们敢杀我儿子？我要杀了你们！”

    只不过，他的话刚刚说完，韩千刃便冷声说道：“剑痴前辈，在我们刚才来的时候，我已经请我们谷雨门的老祖前来这儿了，你还是先想想你是否能够保得住自己吧！”

    这一次，他们谷雨门差点被仗剑宗给灭门了！

    如果他不找回这个场子，那他谷雨门还有何颜面？

    现在，他确实不是剑痴的对手，但他们老祖也是人尊境强者，实力绝对不比剑痴低。

    再加上天炎城有君临天，二人联手，就算不能够将剑痴斩杀，也定然能够将其击成重伤。

    被韩千刃这样一威胁，剑痴的脸色微微一变。

    他双目冷冷的扫视了封田雨一眼，冷声道：“封田雨，你们都给我等着，这件事，我们没完！”

    说完，剑痴对着自己身后的众人，挥了挥手，沉声说道：“我们走！”

    看到剑痴气急败坏的样子，韩千刃等人无比激动。

    天炎城的那些武者，见到剑痴离开，也都纷纷欢呼起来。

    ……

    “雨儿，此次秘境内，究竟发生了什么事情？为什么会变成这样？”君临天有些凝重的盯着封田雨，沉声问道。

    封田雨没有丝毫犹豫，将自己在秘境内遇到的事情，一五一十的说给了君临天听。

    听到这件事之后，君临天的脸色，立马变得煞白起来。

    他怎么都没有想到，秘境内，居然发生了这种事情。

    他微笑着看了看方辰一眼，沉声对着方辰说道：“这次，还真是多谢了方辰小友，要不然，我们天炎城，还真是不知道会遭受到什么劫难！”

    听到这话，方辰微微一笑，淡淡的说道：“前辈，您实在是太客气了！我也是炼丹师协会的一员，发生这种事情，也是我应该做的！”

    “不管怎么说，方辰小友都是我天炎城的恩人，为了答谢小友，我思考了半天，还是觉得赠送一份礼物给小友比较好！”君临天很是认真的看着方辰，微笑着说道。

    还不等方辰说话，君临天便笑盈盈的盯着方辰，道：“小友，你可知道，为什么有这么多势力，都对我天炎城虎视眈眈，我天炎城又为什么起名为天炎城？”

    听到这话，方辰顿时一愣。

    不过，他倒是听说过，据说天炎城内，有好几种异火，至于究竟是不是真的，他也无从知晓。

    见到方辰并没有吭声，君临天也没有继续废话，而是微笑着说道：“不瞒小友，和外界传闻的那样，我天炎城确实有三种异火！”

    此言一出，方辰顿时愣住了！

    他怎么都没有想到，一个小小的天炎城内，居然拥有三种异火。

    要知道，异火乃是可遇而不可求的！

    而且，一般来说，中州发现异火的概率，比其他四州发现异火的概率，要大很多。

    可他从来都没有听说过，有哪一处地方，有三种异火！

    这简直让他有些不确定了！

    见到方辰如此震惊，君临天微笑着解释道：“当然，现在我天炎城，真正无主的异火，仅仅只有一种了！”

    “因为我们天炎城，每一任会长，都会继承一种异火。”

    “这异火，名为天炎七彩焱，排在异火榜第七十八位！”

    “而老夫体内也有一种异火，名为九天玄元火，排在异火榜第七十位！”

    “天炎城最后一道异火，名为三味玄真火，排在异火榜第六十八位，小友你也是炼丹师，想必对异火也有迫切的需求，所以……我们准备将天火城这最后一道异火，赠送给你！虽说是赠送给小友，但是还是需要凭借小友你自己的本事，去获取异火！”君临天微笑着看着方辰，笑盈盈的说道。

    听到这话，方辰顿时狂喜。

    要知道，他现在的修炼，虽然在同辈之中，已经算比较快了，那是因为他之前吞噬了四种异火，现在他的修为已经达到了地煞境六层中期，想要加快自己的修炼速度，除了需要努力修炼之外，还需要通过吞噬其他的异火来提升焚天圣诀的运转速度。

    他一直都担心，自己找不到异火，可怎么都没有想到，君临天居然让他去吞噬异火。

    想到这儿，方辰就无比开心。

    不过方辰也十分清楚，异火这东西，蕴含的能量原本就无比恐怖。

    如果一不小心，很有可能会被异火反噬，到时候后果绝对不堪设想。

    君临天真的如果将异火送给他，他自然要做好吞噬异火的准备！

    “前辈，这一点我自然知道，只不过……这异火在什么地方？”方辰有些激动的看着君临天，十分期待的问道。

    对于异火的迫切需求，方辰比谁都在乎。

    毕竟，这可是关乎到他今后修炼的大事。

    见到方辰那激动的模样，君临天脸上露出了一抹浅浅的微笑：“哈哈哈，小友，你不用着急，过段时间，我会亲自将异火的所在地，告诉小友的！”

    被君临天这样一说，方辰顿时点了点头。

    他明白，现在韩千刃还在这儿呢，有些话题，确实不方便说。

    就在众人谈论这件事的时候，邓长明急冲冲的跑到了方辰身前，满脸急切的对着方辰说道：“师尊，不好了，大事不好了！”

    看到邓长明那着急的样子，方辰顿时一愣。

    他有些不解的看着邓长明，沉声问道：“怎么啦？”

    “倩倩她被人抓走了！”

