    封林看向远处，释放出去的影子，随之消失。

    他将手术刀插入皮带，走了过去。

    正好看看姜宇的战力，究竟有多强。

    除了姜宙外，那个黑袍人更强，实力和之前遇到的颜农差不多。

    “姜宇！”

    姜中庆捂着伤口，不可思议的看着自己儿子。

    他是何时出现在这里的？

    “我可不是在救你，我是在救我女儿。”

    姜宇捏碎标枪，冷漠的看向姜宙，“你发什么疯？”

    “我的目的不是你！”

    姜宙手握标枪，纵身向姜中庆袭去。

    他每迈出一步，地面就出现一个寒冰脚印。

    刷！

    姜宙闪到姜中庆面前，这次的目标，是他的脑袋。

    刷！

    姜宇往前走了一步，再次抓住标枪，他冷漠的低语，“滚，你还有一次机会。”

    “拦住他！”

    姜宙爆喝一声，突然释放全力。

    恐怖的力量从他四面八方炸开。

    远处的黑袍人见状，马上向姜宇袭去。

    “你们的机会，没有了。”

    姜宇的面前出现一串甲骨符文，这些符文化成一个圆圈，围绕在他身边。

    砰！

    这些甲骨符文撞击在姜宇的身上，霎时间，在姜宇的全身上下，出现了密密麻麻的符文。

    封林仔细观察。

    呼！呼！呼！

    这些包裹在姜宇身上的文字，如同蒸发的白纸。

    一个个化成光芒消失。

    每消失一个，姜宇身上的力量，就变得越强。

    “竟然是方士！给我死！”

    黑袍人又惊又俱，一拳砸向姜宇。

    砰！

    姜宇化成一团熔岩，直接炸开。

    这些熔岩飞溅到四周，越来越多，互相融合，最后岩浆把整片天空遮盖。

    从天空之上，岩浆不断的往下坠落，最后将所有人关在岩浆的世界。

    封林低下头，望着脚下的岩浆，轻轻踩了下。

    那种粘稠和灼热的感觉，如同真的一般。

    四面八方全都是，炽热的温度，甚至让人无法呼吸。

    姜中庆那双眼睛，似乎都要瞪出去。

    这是什么东西？

    他现在还坐在地上，屁股上被灼烧的刺痛，清楚的传遍全身。

    他蒙了！

    姜宇竟然是传说中的方士。

    姜宇单手插着裤兜，抬起另一只手。

    翻滚的岩浆把姜中庆和姜半夏覆盖，最后拖着他们沉下去。

    消失在这个世界。

    “幻阵而已，看我破了你的阵法！”

    黑袍人将力量爆发到极限。

    姜宇轻轻抬起一根手指，银色的符文缠绕在手臂上。

    咔嚓！

    数道银色闪电从高处落下。

    轰隆！

    银色雷蛇攻击到黑袍人的身上。

    与此同时。

    欧洲某处遗迹。

    黑暗教廷的几个决策人，震惊的看着屏幕上的一切。

    咔嚓！

    突然，一旁的音响出现刺耳的电流声。

    下一刻，眼前的画面就消失了。

    教堂内安静不已，久久没人说话。

    终于，达克斯开口了，“没想到姜家还藏有方士，果然卧虎藏龙啊。”

    “教皇大人，下面该怎么办，摄像头肯定是坏掉了。”

    一个黑衣人恭敬的将手放在心脏。

    “姜中庆的心脏被贯穿，姜宙确实没有手下留情，你们怎么看？”

    达克斯扫视身边的几人。

    “如此年纪的大成二阶，是个不可多得的人才，不管他是否真心投靠，我们都要接受。”

    黑暗中，一个清冷的女人声音，传了过来。

    “哦？此话怎讲？”达克斯笑着问道。

    “教皇大人只需要给他一个虚名，今后的一切核心机密，不能让他接触，但关于战斗的事情，尽可能的交给他。”这个女人平静的说道。

    “不错，是个办法，但有个前提。”

    达克斯微眯着眼睛，“那就是他们两个都要回来，如果只有姜宙一人回来，很可能他在玩背刺。”

    “教皇大人英明。”

    四周众人全都恭敬的将手贴在心脏处。

    ……

    阵法内。

    姜宙的呼吸越来越急促，他露出笑容，看着浑身冒气黑烟的黑袍人。

    立即冲过去，将一枚转移令牌，交给他，低吼一声，“你先走！”

    “好兄弟！”

    这个黑袍人立即启动阵法，消失在这里。

    姜宙又拿出一枚令牌，笑着说道：“哥，再会了。”

    啪！

    姜宇突然双手合十，身体四周缠绕足足三圈甲骨符文。

    呲拉！呲拉！

    一道光芒闪过，四周的岩浆世界，裹上一层金色的电网。

    姜宙看着手中的转移令牌，目瞪口呆。

    竟然转移不出去！

    到目前为止，他还是头一次遇到这种情况。

    封林也震惊不已，原来还有克制转移阵法的阵法。

    “哥，你太让我惊讶了。”

    姜宙笑着将令牌装进口袋。

    “到底怎么回事？”姜宇面无表情的说道，“放心，除了我们三个，没人能听到。”

    “我从小就看不惯你！你这个人太装哔了，我早就知道你在隐藏！”

    姜宙表情冷漠，声音高了几分，“你是在可怜我吗？”

    “我从没有这个想法。”姜宇淡淡说道。

    “你以为我信你的鬼话？我能猜到，你背地里一直在看我和爸的笑话，将我们蒙在鼓里，来彰显你那卓越的力量！”

    姜宙指着姜宇，“我告诉你！我早晚会超越你！将你踩在脚下！”

    “小人之心，度君子之腹。”姜宇面无表情的说道。

    “随你怎么说！这次杀咱爸，是黑暗教廷给我的考验，目前这个情况，我应该能顺利加入，我在用我的方式变强！”

    姜宙看向一旁的封林，“我并没有刺穿心脏，治疗的事情，想必难不倒你这个死医。”

    “两位，何必呢？”封林尴尬的挠挠头，“都是兄弟。”

    “我承认，现在不是你对手，要杀要剐，悉听尊便。”

    姜宙一脸无所谓的摊摊手。

    姜宇一直盯着面前的姜宙，过了许久，他才挥手。

    四周的金色电网逐渐消散。

    “下次，我不会输！”

    姜宙又拿出转移令牌，消失在这里。

    “叔，我觉得中间可能有什么误会，上次在英伦，他亲口对我说过，姜家有你，无须他担心。”

    封林走过去说道。

    姜宇沉默许久，突然看向封林，“我很装哔吗？”

    封林有些尴尬，他望着此刻姜宇的模样，点点头，“有一点，不过在我老子面前，你差了一些。”

