    下人们没胡说，战王真的会到九翠斋来买点心，只不过时间不太固定，但只要皇上不留他议事，他都会在下朝后过来。

    祁熹儿心中激动，脑子里不断想着要以什么方法接近战王，点心就是一个很好的突破口, 刚才那买点心的人分明就是战王的贴身侍卫，她朝小丫环勾了勾手指，让她将刚才那侍卫买的点心给自己也买一份儿。

    坐在对面的秦云棋把这一切都看在眼里，眼中不由露出两分讥讽之色，“那好像是战王爷的马车。”

    祁熹儿抬头，语气有些不善：“关你什么事？”

    “原来你每天跑过来吃点心全是因为战王, 你还没死心呢？”

    祁熹儿：“关你什么事？”不知道多管闲事死的快吗？

    秦云棋用折扇在另一只手上轻敲了一下，“战王不喜欢女人, 你就算再怎么折腾也没用, 他不喜欢你就是不喜欢你，反倒是你，凭白因为战王污了自己的名声，祁大小姐这又是何必呢？”

    祁熹儿已经不是不耐烦了，简直是厌烦，这死人一直在她面前吧吧个没完，他怎么还不滚？

    “秦云棋，本小姐就是不喜欢战王也不会喜欢你，所以，你还是赶紧该干嘛干嘛去吧！”

    秦云棋忽然朝她的方向凑近了一些，“信不信本世子回去就派人去承恩公府提亲？

    你觉得本世子真去了，你父亲会不会拒绝这门亲事？”

    祁熹儿瞳孔猛的一缩，秦云棋在京城的名声是有些不好，可武成侯在京中的威望还是很高的，尤其是, 武成侯并没有站队任何皇子, 可一旦她和秦去棋成亲，那么武成侯就会被自动归在太子一派里。

    别说什么她父亲不会同意两家的婚事这种话, 因为连她自己都不会信，就算她父亲不同意，皇后娘娘也会有办法让她父亲同意。

    原本皇后姑姑确实有意让她嫁给战王，可战王明显表现出了抗拒的意思，皇后觉得事情不可为，换个人选还不是轻而易举的事？

    祁熹儿脸色不好，倒是秦云棋越发高兴起来，他以前怎么就没想到这个办法呢，祁熹儿不理他那就直接去提亲呀，她一个闺阁小姐还能反抗是怎么的？

    “哎呀，本世子真是想不开，既然祁小姐不想看见本世子，那本世子就不打扰了，进宝，走了。”

    他那副样子不像是不打扰，倒像是在说，本世子这就回家准备聘礼，去祁家提亲。

    祁熹儿眼见他真走了, 哪还能吃得下？

    提起裙摆就追了出去。

    街道上，秦云棋本是骑马出来的，此时却慢悠悠的向前走着，进宝牵着两匹马跟在他身后，不一会祁熹儿就追了上来。

    “秦云棋，我跟你说，你可千万别乱来！”

    秦云棋停下脚步，看着追他追得气喘吁吁的祁熹儿，到底是大家小姐，又一直体弱，只是跑了这几步就有些喘。

    “别乱来？行啊，本少爷今天想去游湖，你陪我。”

    祁熹儿怒道：“凭什么？”

    秦云棋嚣张道：“凭你不想让我乱来啊，这还用问！”

    祁熹儿瞬间哑然，最后，只能乖乖的跟着秦云棋去游湖。

    她似乎从没想过，如果只是秦云棋单方面提亲，她还有拒绝的余地，可一旦她和秦云棋一同游湖的消息传出去，那她的名声就和秦云棋绑在一起了，别说战王不是她能沾边的，就是普通官宦之家也不会让自家的孩子娶她啊~

    ……

    苏记火锅店的掌柜最近两天很嚣张，他家店里的生意很好，每天伙计们都忙得脚打后脑勺，每到上客的时候，他就扯把椅子坐在门口，然后斜楞着眼儿，往对面瞅，有时候还会故意晃到食鼎附近对张掌柜的冷嘲热讽。

    张掌柜都是一笑置之。

    直到这天，大中午的，几名换了便装的官员进了苏记。

    张掌柜脚尖一转就上了二楼，这些日子天字号包厢一直空着，没让客人使用。

    他进了包厢，拿出一物往眼前一放，就朝对面望了过去。

    进了四月，包厢里吃火锅热得很，所以，窗户都是打开的，张掌柜借着手中的望远镜，将对面发生的事，清清楚楚的看在眼里。

    对的，就是望远镜。

    这东西，是人家连升机缘巧合之下弄出来一个放大镜而衍生出来的。

    因为天天泡在工坊，他发现，工坊出来的那些残次品因为厚度不匀，照出来的东西能大能小，他就想着，若是这东西能把远处的东西照得更清楚就好了。

    于是他找了名工匠天天研究，终于研究出几个简易版的放大镜，和几个能将东西缩小的镜片，然后就把这东西给了叶寒瑜，叶寒瑜觉得小玩意挺好玩儿，就拿给了自家王妃，“你说，如果把这样的镜片多弄几个放一起会怎么样？”

    顾婉宁就随口说了一句：“那兴许连百丈外的东西都能看清了。”

    叶寒瑜一听百丈外就想到了打仗，于是隔天就跑去了工坊，和连升凑一起，也不知道两人是怎么折腾的，可能是男人天生对物理方面有天份，仅仅几天的工夫，真就被他们折腾出一个能望远的东西。

    顾婉宁简直佩服的不要不要的，因为这个她不懂啊，但她是真的很喜欢那副被叶寒瑜取名望远镜的东西。

    用过两次后，她又提出了一些问题，如果，镜片能调就好了，刚研究出的头一版望远镜有很大的局限性，只能看清固定的某一点的物品，叶寒瑜就继续回去琢磨，最后终于弄出了一个2.0版，镜头可调，最远能看清一百丈外的物体。

    但叶寒瑜觉得，这个距离应该是还能再远一些的，所以他仍然在拉着连升做研究。

    不过这个2.0版的就先被送到了张掌柜手里。

    若对面的店是别人开的，叶寒瑜兄弟俩绝不会做什么，反正两家的定位不一样，苏记便宜，一般人也算吃得起，而食鼎接待的都是真正的有头有脸有钱的人，大家井水不犯河水。

    可他苏记学了食鼎的配方，还要和食鼎打擂台，颇有种不把食鼎挤垮不罢休的意思，这谁能干？

    于是叶寒瑜就交待了张掌柜一番，没事儿就观察对面，如果观察到有不对劲儿的地方，咳，就报官。

