    石牧离开紫翠阁后，抬望了望天空，再朝周围四处望了一眼后，当即朝着一个方向飞驰奔去。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    沿着这个方向约莫百里外，隐约可见一座建于半山腰的银色小塔，让其生起几分好奇，遂打算前去探个究竟。

    结果就在一炷香后，当石牧堪堪来到一片小树林前，眉头一皱，身形骤然停了下来，并朝左侧回头望去。

    就在左后方不远处，有两道金光迅疾无比的朝他这里低空飞了过来。

    石牧目光闪动，凝神戒备起来。

    两道金光在石牧身前停了下来，光芒一闪，现出两个白衣金的青年。

    二人手臂上的皮肤上浮现出道道金色花纹，正是逐云剑派的那两位双胞胎异族青年。

    石牧眼神一闪，他清楚地记得，这二人在进入秘境之前就曾经用异样眼神打量过他，似乎不怀好意。

    “二位逐云剑派的道友，拦住在下有什么事情？”他心中念头转动，开口说道。

    两个金青年看着石牧，冷笑一声。

    “别装了！你的这种伪装只能骗过别人，却休想瞒过我的眼睛。”左边的金青年冷冷开口。

    石牧脸色微变，眼睛眯了起来，缓缓说道：“你们究竟是什么人？”

    金青年哈哈一笑，身上金光猛然大放，一股强大无比的龙威猛然爆。

    “敖祖！”石牧脑海中电光一闪，失声道。

    “总算是想起来了吗。原本本座只是想利用逐云剑派，到这昆仑秘境寻找一样东西，想不到竟然在这里遇到了你，还真是幸运！”金青年眼中冷芒闪烁。

    “呵呵，就凭这两具分身也想杀我？”石牧脸上惊色只是一闪便回归了平静，口中轻笑了几声。

    “狂妄！你替我注意别让其他人接近，我一个斩杀此人绰绰有余！”左边的金青年怒喝一声，飞射而出，朝着石牧如电扑来。

    他手中金光一闪，多出一柄金色战枪。

    “死！”金青年怒吼一声，手臂一挥。

    金色战枪化为一道金线，只一闪便出现在了石牧身前，刺入他的心脏，从背后穿透而出。

    金色战枪所过之处，虚空被划开了一道笔直的黑色缝隙。

    金青年脸上露出笑容，不过下一刻笑容凝固。

    眼前的石牧缓缓消散，竟然是一个残影。

    “只有这点本事吗？”一个声音从旁边传来。

    金青年脸色一变，转头看去。

    石牧虚空站在那里，背后一对巨大水火翅膀轻轻扇动。

    每扇动一下，石牧的位置便变幻一个方位，度快的惊人，根本看不清中间的过程。

    “找死！”金青年怒吼一声，身体再次电射扑上。

    手腕一抖，金色战枪一个模糊之下，密密麻麻的枪影浮现而出，刺向石牧，覆盖了方圆十余数丈的范围。

    石牧眼中冷芒一闪，左手一掌拍出。

    大片纯白火焰浮现而出，凝聚成一只巨大白色手掌，拍中的无数枪影。

    无数枪影轰然消散，白色巨掌狠狠击向了金青年。

    金青年脸色一变，手中战枪闪电般收回，横在身前，金光大放，形成一道金色光盾，上面浮现出一枚枚龙鳞形状的花纹。

    轰隆！

    白色巨掌狠狠拍在金色光盾之上，至阳火焰何等厉害，只是瞬间便将金色光盾烧化了大半。

    “怎么可能！”

    金青年脸色大变，身形一晃，倒射而出了数丈距离，看向石牧的眼神已经彻底凝重下来。

    金光一闪，另一个金青年出现在他身旁。

    “没想到这么些年没见，你如今已今非昔比了。”另一个金青年说道。

    话音刚落，两人身上金光大放，体表浮现出一枚枚金色鳞片，手掌也变成了粗大龙爪，闪烁着金属般的光泽，手中金色战枪上忽的燃烧起了金色火焰。

    火焰温度极高，附近的虚空也泛起阵阵波纹，似乎快要被烧化。

    石牧眼神一动，眼中闪过一丝凝重之色。

    下一刻，两个金青年身影一闪，飞扑了上来。

    二人手中金色战枪火焰大放，一闪幻化成一柄巨大金色燃烧枪影，一左一右的刺向了石牧的身体。

    巨大枪影所过之处，虚空泛起阵阵涟漪，寸寸碎裂开来。

    石牧脸色一变，背后水火双翼一动，便要躲闪。

    就在此刻，两个金青年同时张口，出一声浩大龙吟。

    龙吟之声入耳，石牧脸上神情一阵迷茫，不过其意识到不妙，猛一咬舌尖，瞬间清醒过来，不过也错失了躲闪的时机。

    他冷哼一声，双手手臂黑白光芒大放，两只黑白大手浮现而出，闪电般抓住了左右袭来的巨大金色枪影。

    石牧双手用力一握，黑白巨掌猛然五指收紧。

    “轰隆”一声，两只巨大金色枪影应声碎裂。

    两个金青年眼见此景，脸色丝毫不变。

    二人长啸一声，身上金光大放，恍如两轮金色太阳浮现而出。

    两声清越的龙吟声从金色骄阳中传出，响彻天地。

    金色骄阳之中，两条巨大金色蛟龙浮现而出，每一条都有三四十丈长，张牙舞爪，气势骇人。

    两头蛟龙同时大口一张，两道浩大的金色龙息猛然喷出，将石牧的身体淹没在了里面。

    龙息所过之处，虚空剧烈颤抖，不断碎裂重生。

    “不过如此！”一头金色蛟龙口吐人言道。

    然而它话音未落，龙息之中一道人影冲天而起，身体被一股股混沌色的光芒覆盖，正是石牧。

    他此刻眼神冰冷，扫向两头金色蛟龙。

    “既然你们找死，那我便成全你们。”石牧口中冷冷说了一句，手中不知何时已将如意镔铁棍握于手中。

    此刻的如意棍大半截插入在天机棍鞘之中。

    其另一只手抓住如意棍，一用力！

    “铿锵”一声，如意镔铁棍被拔了出来。

    轰隆！

    如意镔铁棍上陡然绽放出万道金光，整个棍身金光流溢，仿佛变成透明一般，浩大无比的威压从如意镔铁棍上散出来。

    石牧脚下步伐连动，手中如意镔铁棍舞出无数道金色棍影，周围带起大片白色气流，在附近盘旋飞舞。

    金色棍影和白色气流飞快融合在了一起，一道通天贯地的巨大金色龙卷风柱浮现而出。

    天上浮现出一片黑云，云中一道道金色闪电流窜，出隆隆巨响，地面也出巨大轰鸣，颤抖不已。

    这一切说起来复杂，其实也不过是两三个呼吸便完成了。

    两头金色蛟龙面对这般天地剧变的威力，眼中露出惊恐之色，二话不说的立刻转身朝着远处逃去。

    “别想逃！死吧！”石牧大喝一声，手中如意镔铁棍一指。

    呼啦啦一声！

    金色龙卷风柱轰然消散，天空中的无数粗大金色雷电猛然轰下，打在了两头金色蛟龙的身上。

    金色蛟龙坚硬无比的龙躯在金色雷电之下，仿佛纸糊一般被轻易撕裂，血雨龙鳞纷飞，两头蛟龙出凄厉的惨叫声，随即被无数金色雷电淹没。

    石牧眼中喜色大盛，经过棍鞘加持，如意镔铁棍的威力果然大了数倍不止，这一招气势如虹，势不可挡。

    不过就在此刻，一声高昂龙吟陡然从金色雷电之雨中传出。

    石牧一听，眉头一挑。

    下一刻，一条足有五六十丈长的巨大蛟龙从天地无极中飞了出来。

    巨大蛟龙隐隐散出圣阶初期的恢弘气息，不过身躯此刻也已经伤痕累累，背脊之上血肉翻卷，甚至能看到下面的骨头。

    圣阶蛟龙冲出天地无极的范围后没有逃走，巨大身躯在半空一转，目光看向石牧，眼中几乎喷出火来。

    “竟然融合了！”石牧眉梢一挑，口中念念有词，一挥手中如意镔铁棍。

    半空中落下金色雷电纷纷汇聚到了一处，形成一道粗大金色光柱，落在如意镔铁棍上。

    “再接我一招！”石牧大喝一声，如意镔铁棍猛然绽放出万道金光。

    金色光柱从如意镔铁棍上折射而出，带着毁天灭地的气势，狠狠砸向圣阶蛟龙。

    圣阶蛟龙眼中浮现出惊恐，悔恨之色，金色雷柱度极快，眨眼间便到了他身前，根本不容躲闪。

    圣阶蛟龙大口一张，喷出一股粗大龙息，试图抵挡。

    轰隆隆！

    金色雷柱之上电芒闪烁，轻易将龙息撕裂开来，狠狠打在圣阶蛟龙的身体上。

    无数道金色电芒猛然爆，将圣阶蛟龙的笼罩在了里面。

    片刻之后，金色电芒消散。

    圣阶蛟龙巨大的身体从半空轰然落下，砸在了地面上。

    它的身体此刻看起来凄惨无比，半个身体焦黑一片，胸口部位赫然被整个贯穿，浮现出一个恐怖的大洞。

    石牧一怔，随即心中大喜。

    天地无极最后一下的变化，是他最近才领悟出来，不过施展这一变化需要手中有品阶不低的法宝级棍子才行，否则光是粗大雷柱落下，棍子就会因承受不住而直接崩裂。

    得到天机棍鞘之后，如意棍在其加持下，威能已远非一般法宝可比，他这才决定试试这一变化的威力，果然极为惊人，还在他预料之上。(未完待续。)