    徐光，徐达？

    都姓徐。

    他们该不会是……

    宁天卓听得有些惊喜。

    “没错，摄政王最信任的徐光谋士。”

    “就是徐达的叔父。”

    “他们都来自徐家，不过徐家并非世家门阀。”

    “徐达能够安排进兵部，那可不是微臣和胡大人的能力。”

    “兵部被摄政王看的很死，任何大臣都无法介入兵部的官员任免。”

    “徐达凭着自己的本事，加上叔父徐光些微的帮助。”

    “才能短短时间，升至四品官员。”

    顾涛笑着解释道。

    我去，这正是麦芒掉进针眼里，巧到家了……

    宁天卓心中暗笑。

    天降仙魂给他带来的惊喜可真不少。

    “可他也只是四品？”

    “陛下忘记了，徐光没有官职也能担任城西统帅。”

    “在摄政王心中，军职只能由他信任的人担任。”

    “哪怕只是一个平民。”

    顾涛说道。

    “明白了，今天朝会根本就没有讨论天策大营的的大将军人选。”

    “而是由兵部直接任命！”

    宁天卓皱起了眉头。

    摄政王的这种行事风格。

    已经完全没把太后和群臣放在眼里。

    “那就让兵部我们的人，向摄政王暗中推荐吧。”

    “不管是谁接掌天策大军。”

    “只要岳飞在，朕就很放心。”

    宁天卓笑道。

    由徐达和岳飞统帅天策军，整个天策大营必将被他直接控制！

    “遵命陛下。”

    “臣这就去安排。”

    没过一晚，摄政王府传来消息。

    摄政王看过兵部尚书和侍郎侍中大臣们的推荐名单后。

    竟然真的将徐达任命为天策营镇守大将军！

    这可是个绝对的意外之喜。

    一场城西兵乱，居然直接让他这个皇帝。

    瞬间掌控了两座军营！

    而且白白增添了萧摩柯、韩世忠梁红玉夫妇的五万多士兵！

    现在整个皇城外的兵力，已经被皇帝牢牢掌控。

    只剩下左屯卫和右屯卫两座军营的威胁。

    不过记州兵马已经秘密分批靠近城东。

    右屯卫大营将会被严密盯视起来。

    而左屯卫大营，就交给萧摩柯和韩世忠夫妇盯着。

    宁天卓现在终于可以心情愉快的过十七岁寿辰了……

    几天时间过去。

    城西的情况已经在摄政王的控制之下。

    叛军缺少粮食，不得不放弃了他们经营多年的大本营。

    远远撤回沧澜山脉以西深处。

    而冒州军团数万人绕到山区最西边。

    也只是在沧澜山脉以西边境扎营驻守。

    同时配合陈礼率领的两万多士兵。

    不停的骚扰叛军隐藏的地带。

    却不敢过分深入。

    皇城内，边境军镇的那些大将军们。

    派出的密使迟迟不见回归。

    他们得知城西的战况后，也只能暂时保持沉默。

    谁也不敢再次妄动，以免背上叛乱的罪名。

    现在是，朝廷不找他们麻烦便可。

    而且朝廷现在也没能力去找他们的麻烦。

    摄政王连连失去几位心腹。

    各处军队也任命了新的将领，现在也不去大肆搜索远方山区。

    只让陈礼盯着便可。

    因为摄政王的计划，已经到了最关键的时刻。

    还有不到四十天，便是宁氏皇族祭祖大典！

    他必须尽快让新将领听从他的指令，掌控军团大权。

    整个皇城内，官府正在部署陛下的寿辰大典。

    一条条街道两侧，悬挂着无数灯笼。

    让皇城内的百姓，总算感受到了过节的气氛。

    不过上次神女大典上出现的情况，还是让不少人对这次大典有些担忧。

    “陛下，还有七天时间就是您的生辰大典。”

    “锦衣卫已经做好防御计划。”

    “我们担心，可能会有奸臣趁机向陛下下手。”

    杨复光说道。

    “动手的不可能是摄政王。”

    “想动手的必然是来自边境或者豪门世家。”

    “而且，他们这次一定会动手。”

    宁天卓淡淡笑道。

    过往生辰大典，接下来就是祭祖大典。

    摄政王一直在暗中安排。

    就是为了祭祖大典废掉他的皇位取而代之。

    这样的计划，早已经被客印月和赵高发现。

    那么其它势力，也必然收到了风声。

    他们唯恐大安帝国不乱，如果让摄政王接掌帝位。

    恐怕下一个要对付的，就是他们了。

    “奴才等和诸葛大人详细商量过。”

    “现在今朝阁那边已经来了不少客人。”

    “肯定是来部署刺杀陛下计划的使者。”

    “他们来到皇城已经几天时间了。”

    “平时就躲在宅院中从不外出，可见他们极其谨慎。”

    “黑杀堂的顶级刺客，现在也查不到踪迹。”

    “他们之前的据点，都被摄政王一举扫清。”

    “聂隐娘正在暗中追查。”

    “所以陛下，奴才想出了一个策略。”

    “还望陛下恩准。”

    杨复光说道。

    “什么策略？”

    宁天卓好奇问道。

    “为了确保陛下安全。”

    “让黑杀堂的顶级刺客无法对陛下下手。”

    “奴才和高公公命令各地锦衣卫分部。”

    “寻找跟陛下年龄相貌相似的人，成为陛下的替身傀儡。”

    “陛下不用去亲自参加城楼大典。”

    “那可是刺客下手的绝佳机会。”

    “奴才们不会给他们任何成功的可能。”

    杨复光说道。

    “朕的替身傀儡？”

    “这你们都能想到！”

    “那现在，人找到了没有？”

    宁天卓看着桌上的密报，这时候不由得惊讶的抬起头问道。

    这段时间，黑杀堂虽然被摄政王盯上了。

    但他们却依旧还在暗中行刺。

    已经有四位摄政王信任的高官，死在了这些刺客的手上。

    让摄政王大为光火，给三品以上的心腹大臣派遣大量护卫贴身保护。

    这才躲过了几次巧妙的刺杀，保住了几名大臣的性命。

    没想到，今朝阁曲凌传来消息。

    下一个进入暗杀名单的名字，只有一个人。

    那便是当今皇帝陛下！

    黑杀堂的顶级刺客，现在都把心思集中在宁天卓身上。

    当时知道这个消息时。

    宁天卓万分无语。

    劳资这个傀儡皇帝天天躲在内宫。

    居然还能被那些家伙定为必杀的目标？

    看来那些势力，见无法阻止摄政王篡位。

    便打算将刺杀皇帝的罪名，嫁祸给摄政王背黑锅。

    然后他们再发出檄文。

    打着要为皇帝报仇的旗号，从各地调兵对抗摄政王……

    正因为如此，才让高福和杨复光，以及锦衣卫非常重视。

    居然弄出了寻找傀儡替身的保护计划。

    “陛下，那个替身。”

    “奴才等已经找到了。”

    杨复光这才笑着说道。

