
　　叶泽思考良久，还是决定先去把姚想找回来。

　　因为葛宇之前也说过，先解决郁晴她们的洗脑问题会打草惊蛇，在一切准备万全之前，叶泽并不想轻举妄动。

　　但他也不打算使用葛宇的心力。

　　因为对于怎么追回姚想，他脑子里早就已经有预案了。

　　“你的心力还是先留着吧。”

　　叶泽对葛宇使了个眼色，转身走进房间将关智琅叫醒。

　　三人在楼下找了两辆机车，往北石头门的方向开去。

　　虽然郁晴不在他身边，但对于解锁发动没有车钥匙的机动车，关智琅同样擅长，这对他来说就好比是哈士奇拆家——不在话下。

　　片刻之后，两辆无主的机车便发动成功，在末世死寂一般的城市道路上疾驰。

　　有葛宇提示，路上叶泽也没有遇见什么额外的麻烦，让他意外的是关智琅十分的配合，一点小心思都没有表现出来。

　　可能他也知道，有葛宇在，肯定还没等自己把逃跑计划付诸实践就会暴露，所以才会这么配合。

　　这一点完全正确，但其实叶泽还有一点没想到，那就是关智琅之所以会这么配合他，是因为他自己也很想弄死苏怀雅。

　　魔尸尊后把他的心血毁于一旦不说，还将他折磨奴役，让他绝望到近乎自暴自弃，他对苏怀雅的仇恨可以说丝毫不亚于叶泽，誓必杀之而后快。

　　...

　　同一时间，一间密闭的豪宅地下室内。

　　几支儿臂粗的蜡烛滋滋燃烧，所提供的光线对这若大的地下室来说却也只能称得上昏暗，它不时跃动的昏光照亮墙壁和地板，只能看见血腥的颜色。

　　黑影晃动，一个双眼被蒙、双手双腿被绑，如同在瑶池中盛开的莲华一般的美人儿被粗绳吊在半空。

　　美人儿身上那漂亮的洋裙早已成了破布，被鲜血染得湿透，贴在那具残破不堪的娇躯上，几乎已经连最基本的遮挡身体的作用都没有办法再发挥了。

　　可以看到她身上大大小小全是血肉模糊的鞭刑伤口。从绽开的皮肉中，时不时就冒出一缕鲜血来，犹如海纳百川一般，被重力汇合，从两只完美无瑕的美脚滴落，滴在光滑的白瓷地砖上，聚成一条小蛇状的血迹，流进浴池角落那黑洞洞的下水口。M.23sk.com

　　原来这里是个地下浴场。

　　而被吊在半空的人，赫然便是姚想。

　　浴场里除了她之外一个人都没有，但如果仔细看的话，会发现墙壁上有一张阴暗的人脸，在盯着姚想看。

　　那张脸的主人赫然便是郁韵璇。

　　她像是在测试什么，故意装作自己不在这里的样子，在暗中观察姚想的反应，并且像是已经观察了不短的时间。

　　从她的表情不难看出，她对这个结果还算比较满意。

　　姚想的身体一直在哆哆嗦嗦地不停颤抖，明显是在极力忍受着不亚于切肤的痛苦，遮住双眼的黑布早已被鲜血沾得湿透，贴在干瘪的眼睛上，微微地凹陷了进去。

　　又等了半分钟，郁韵璇才终于从墙壁里现身，身体又虚化实，脚底踩在地面上，发出轻若猫扑的脚步。

　　这细弱的声音立马激起了姚想的情绪，她哭丧着脸出口哀求：“求求你了璇璇姐，放了我吧，我错了，我真的错了，我再也不敢打你的主意了，求求你放过我吧！”

　　郁韵璇哼笑一声，不做回答。

　　姚想接着哀求，她的声音软弱无力，像是三天没有吃饭，嘴唇也皱得发瘪，像是很长一段时间都滴水未进，但偏偏她看起来依旧是那么的美，病弱的样子惹尽天下人的怜惜。

　　“我真的求你了，璇璇姐，别再折磨我了，我好痛，我浑身都好痛啊...”

　　“痛？”

　　郁韵璇这才不屑地开口。

　　“痛就对了，因为这都是你应得的报应，你就没想过被你剥夺能力之后的我会有多么凄惨？你就没有想过我的可怜之处？”

　　郁韵璇想到这里就来气，从裙底掏出一截带刺的皮鞭，对着姚想就狠狠开抽。

　　“偷偷偷，我让你偷！我让你偷！！”

　　姚想被她抽得惨叫连连，凄厉的叫声直欲刺破耳膜，郁韵璇被她吵得神烦，再次狠抽两下之后收了皮鞭。

　　“感激我吧，贱人，如果不是看在我小姑和叶泽的面子上，现在的你已经是一具尸体了，敢打我的主意，我TM不活活剥你一层皮，你还真当我是好相与的！？”

　　“不敢了，真的再也不敢了！”姚想已经声嘶力竭了，仍在求饶，“求求姐姐放过我吧，我好痛，我真的好痛，呜呜、呃呜呜呜...！”

　　郁韵璇仔细观察了一阵姚想的哭腔，轻轻点头，然后从内衣里抽出一根装着粉红色药剂的试管来。

　　她一飞刀将吊住姚想的绳子割断，重重砸在地上的美人宛如一条活鱼般拼命摆动，疼得直抽，她狠狠给了姚想两耳光止住她的惨叫，冷声命令道：

　　“张嘴，我喂你喝药！”

　　“喝、喝药？”姚想哆哆嗦嗦地问，“还是之前的那个吐真药剂？”

　　“你管是不是，我让你喝你就喝！”

　　说罢郁韵璇就咕噜咕噜把药剂给姚想灌下去，同时恶狠狠地道：

　　“之前你就浪费了我一管药剂，这次你要是还敢耍我，看我不直接杀了你这满嘴谎话的贱人！”

　　而姚想已经意识模糊，陷入催眠状态。

　　“说，你以后还敢不敢偷我的能力了？”

　　姚想身体一阵哆嗦，然后吐出来一句：

　　“还敢。”

　　“呃、呃啊啊啊啊！！！”

　　郁韵璇忍不住仰头发出狂怒的咆哮，她太气了，人生二十余载她从来就没有这么生气过！

　　咆哮到了尾声，满腔的怒火从她鼓胀的肺叶里喷出，但只是杯水车薪，她的愤怒光靠吼叫和理智已经完全没办法压制了。

　　她银牙一咬，从腰后抽出匕首，狠狠朝姚想右边那干瘪的眼窝里捅去。

　　但在匕首即将刺入姚想眼窝的时候...

　　啪！

　　郁韵璇一愣，发现自己的手臂竟然被人握住了。

　　锋利的刃尖悬停在姚想被黑布遮住的眼窝前。

　　同时，她感到自己颈侧突然一阵刺痛，地上趴嗒一声轻响，是一支被推到底的医用注射器！

　　该死，她被强行注射了什么东西！

　　她立马抬起头，发现果然是叶泽！

　　“叶——泽！！”

　　郁韵璇的面目在一瞬间变得狰狞，一瞬的虚质化状态让她轻松挣脱叶泽的束缚，但反手刺过去的小刀却像是陷入到泥潭中一样，动作慢得出奇。

　　叶泽轻松避过这一刺，拉起姚想后退到墙角，冷声道：“好你个胆大包天的郁韵璇，要不是我出现得即时，还真让你把她给杀了。”

　　“她就该死！”

　　“她该死？那你也该死！”

　　“你才该死！你骗得了我小姑，骗不了我！”

　　叶泽脸色一沉，道：“...我承认，之前我确实对你的能力有些不怀好意的念想，但现在我已经无所谓了，因为现在的我只想杀死苏怀雅。”

　　“你就骗鬼去吧！”

　　叶泽听罢发出不屑地哼笑：“我懒得纠正你的被害妄想，反正你马上就会诚心诚意地帮我的忙。”

　　“哈哈哈！我会诚心诚意帮你的忙？开什么国际玩笑！你这么卑鄙无耻地算计我我还帮你，真当我傻吗！”

　　郁韵璇正叫嚣着，眼前突然一阵黑朦，浑身上下使不出力气，接着扑通一下摔倒在地。

　　“你给我注射了什么！？”

　　郁韵璇脑子发蒙，意识像是一只在暴风雨夜海行的小帆船，迎来一波接一波困意巨浪的冲击。

　　叶泽也没有藏着掖着，一边治疗姚想身上的伤势，一边对她道：“很简单的东西，强效的镇定剂罢了。”

　　“你、你....我跟你、拼了！”

　　郁韵璇想要爬起来对叶泽发起殊死冲锋，却不料刚起身就又扑通一下跌倒，她太困了，浑身根本使不出力气。

　　眼皮..好重，好想睡觉，好想...

　　除了睡觉以外，郁韵璇再也不想做其他任何事。

　　于是她就这么睡了过去。

　　叶泽皱着眉头看向她，自言自语道：“我TM剂量是不是给大了一点？”

　　嘛，算了。

　　就算一不小心给她弄死了，自己也能把她再复活过来。

　　叶泽没再管郁韵璇，专心给姚想治伤。

　　这家伙身上不仅全是血淋淋的伤口，而且满是血腥味，都有点冲鼻子，模样凄惨到就算快要饿死的乞丐恐怕都会忍不住喂她一口水喝。

　　将她的伤势连同蔽体的衣裙一起回溯过来以后，姚想的吐真药剂持续时间也结束了，她睁开迷迷糊糊的眼睛，突然感觉到全身再也没有传来近乎让她崩溃的疼痛，不禁瞪圆了眼珠，忽的抬头。

　　视野中传来梦寐以求的光亮，她正好赶上蒙眼的黑布被叶泽拿掉的一瞬，禁不住停止了呼吸。

　　在看见叶泽的这一刻，她泪如泉涌。

　　“叶泽！啊呜呜呜、啊呜呜呜！！”

　　被姚想这么紧紧抱住失声痛哭，对叶泽来说还是第一次，他微微愣了一下。

　　“别哭了，我这不已经来救你了吗？”

　　虽然有些嫌弃，但他还是开始轻轻安抚姚想的后背。

　　这女人已经得到应有的惩罚，就让她用力大哭一场吧。

　　“我就知道你会来的，我就知道你会来救我的，呃呜呜呜，呃呜呜呜呜！！”

　　姚想的哭势毫无停下的意思，叶泽安抚一阵干脆也停下了，按住她的肩膀用力将她推开，并毫不留情地给了她一巴掌。

　　啪！

　　姚想被这一下扇得有些懵，捂着脸茫然不知所措。

　　“你、你打我干什么？”

　　“让你别哭了，哭哭哭就知道哭，自己作的孽，有什么好哭的？”

　　姚想一怔，然后又从眼睛里掉出两大滴泪水。

　　“人家为什么不能哭了！？你都不知道我有多痛！！”

　　“再痛也该。”叶泽没好气地揪住她的脸使劲扯，“我说你怎么能这么蠢，竟然敢当着郁韵璇的面自曝能力，你给我添了多么大的麻烦你知道吗？”

　　“我给你添麻烦？”

　　姚想委屈得不行，情绪顿时失控，大叫道：

　　“我怎么又给你添麻烦了，我被这逼女人折磨得这么惨，你都没有第一时间来救我！”

　　叶泽冷笑一声，道：“怎么，嫌弃我来晚了是吧？”

　　“我...我又没有这么说！”

　　姚想神色一滞，偏头撇嘴。

　　见她这副委屈巴巴的模样，叶泽也懒得再训斥了，最后在她脑门上弹了一个脑崩。

　　姚想捂头痛呼的时候，他走过去将郁韵璇从地上一把提起，捞在腋下往这个地下浴场的楼梯上走去..

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第231章 凄惨俏佳人免费阅读。https://xs.23sk.com 