    火神万万没想到，只是一个声音传来，他释放出来的祖火，居然瞬间熄灭了。

    这让他面色非常的难看。

    “什么人？好大的胆子，连我的火焰也敢熄灭，滚出来！”

    火神大声吼道。

    结果就看到一个身穿黑袍，袍子上绣满了时钟一样的指针花纹。

    更诡异的是，这人的左眼为黑，右眼却是泛白。

    看上去很吓人。

    火神也被这人的样子给吓了一跳。

    但很快，他平复下来，好歹他也是第二席天罡神将，长的再稀奇古怪，也不可能是他的对手。

    “小子，就是你刚才把我的火焰熄灭的？现在立刻给我下跪道歉，我看在这里是天道神宫的面子上，可以愿望你的无礼！”

    火神傲慢的说道。

    身为第二席天罡神将，能压他的人只有两个，一个是天道主宰，另一个就是第一席天罡神将。

    虽然第三席天罡神将貌似也能压他一压，但只要他不去招惹空无欲，也就没什么问题了。

    “火神，快闭嘴吧，这位大人乃是第一席天罡神将，时无明！”

    监督官满脸的冷汗，连忙出声提醒。

    “什么？他就是第一席天罡神将，明无明？”

    闻言，火神顿时表情一怔。

    目光再度看向了这个打扮怪异的男人身上。

    时无明除了两只眼睛有些诡异之外，身上的气势并不强大，甚至似乎还不及空无欲的灵力强大。

    怎么看，都觉得只是一个普通人而已。

    “难道是空无欲故意夸大了时无明的实力，其实他就是一个废物？”

    火神在心里想道。

    毕竟空无欲这个人总是没有一句真话。

    “我听空无欲说新晋的天罡神将是个很狂的人，本以为是他夸张而已，现在看来，空无欲说的没错，你一个新来的神将菜鸡，也敢在偏殿释放火焰，谁给你的胆子？”

    时无明的那双诡异眼睛散发出冰冷的光芒。

    “菜鸡神将？”

    火神大怒，他可是第二席天罡神将，居然被人羞辱成菜鸡，这分明就是不给他面子。

    更何况，这里还有监督官，相当于当着别人的面骂他是菜鸡。

    火神的脾气跟他的火焰一样，一点就着。

    当下他暴怒，“时无明，你找死，今天我就让你看看我到底是不是菜鸡！”

    轰！

    火焰暴涌，火神全身浴火，朝着时无明冲去。

    他的火焰，任何人沾上一点，就别想再熄灭。

    “我警告过你两次，你还是在这里释放火焰，现在我会让你后悔一切的所作所为！”

    时无明一步前跨，竟不避对方的火焰，抬手轰来。

    砰！

    二人掌力相撞。

    强横的劲力，让火神胸膛发闷，直接倒飞了出去，重重的砸在地面。

    “他的灵力竟这么雄厚？”

    火神一口鲜血吐了出来，满脸都是不可思议。

    但过了一会，他却放声狂笑，他的掌力是拼不过第一席天罡神将，但他的火焰已经在刚才的对掌之下，沾到了时无明的手。

    这火焰只要他不想消除，就会一直烧在时无明的身上。

    直到时无明开口求饶为止。

    “你是赢了刚才一招，但却输了整个战斗！”

    火神从地上爬了起来，得意的说道。

    可他的双眼扫过时，却愕然的发现，时无明的手上，居然半点火焰都没有，怪异非常！

    “这怎么可能？”

    祖火是最强的火焰，没有任何人能将其熄灭，难道刚才他那一掌并没有与时无明接触？

    这也说不过去，不接触的话，他是如何被一掌拍吐血的？

    他想不通，他还在思量着刚才的情况，这时，时无明就像是空间瞬移了一般，突然出现在了他的面前。

    “什么？”

    火神大惊，就要施展术法，护住自己的身躯。

    砰！

    时无明一掌拍来，火神顿时顺着那一掌向后倾倒。

    而后被那只大手直接压在了地上。

    而他的火焰却自动熄灭了。

    这太诡异了，用他现有的观念都无法去解释。

    “听空无欲说，你还想觊觎我的第一席天罡神将的位置？”

    时无明的声音越发的冰冷，“就凭你这样的菜鸡神将，哪里来的勇气敢觊觎我的位置？”

    啪！

    一巴掌扇了过来。

    火神的半边脸顿时红肿起来。

    “今天我就来教教你，面对真正的强者，要怎么去学会尊敬！”

    啪！

    时无明每说完一句话，便是一记耳光扇来。

    明明那手掌并没有加持任何力量，但扇在脸上，却让火神疼痛难耐，忍不住发出了杀猪一般的嚎叫。

    “啊，有种你放开我，再与我大战三百回合！”

    火神虽然被打的很狼狈，但他一向目中无人，依然还像个男人一样叫嚣。

    砰！

    这一回，扇下来的耳光不再是啪的声音，而是好像惊雷一样爆炸的声音。

    火神半边脸都被那一巴掌拍进了土板里，牢牢嵌在其中，鲜血从其眼睛、鼻子，嘴巴里溢出，惨不忍睹！

    “看在是偏殿，所以没想真伤你，但你却不知好歹，还敢嚣张？信不信我现在就能杀了你？”

    浓烈的杀意在时无明的身上爆发。

    这一刻，火神亲身体验到了那股杀意，他知道，自己再嘴硬，这位第一席天罡神将真的会杀了他！

    第一席天罡神将的能力是什么，他还没有搞清楚，但二人的灵力境界却有着巨大的差距，光是这一点，他也万不是这位时无明的对手。

    当下，他立刻在眼神里露出求饶的神色。

    “求[567中文 www.567zw.top]饶了？”

    时无明咧嘴冷笑。

    火神立刻眨眼睛承认。

    看着火神那可怜的眼睛，时无明一把将火神从地板里拉了出来。

    哗啦啦！

    地板砖破碎，整齐的偏殿已经变的狼藉不堪。

    “等一下主宰要问你的脸怎么回事，你会如何回答？”

    时无明的手还抓着火神，并没有将其放开，而后用很小的声音询问。

    这声音里充满了威胁之意。

    火神不禁的打起了哆嗦。

    他连忙用带血的嘴回答：

    “我就说是自己不小心摔的，脸先着地，把地板也撞坏了。”

    这个回答让时无明很满意，他拍了拍火神的肩膀，然后放开了他的手。

