一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第746章慌乱的奶娘

    贺云飞直感觉哪里不对，但是具体哪里不对，他又有些说不出来，只能是默默的抬了抬手，“起来吧。”

    奶娘刚战战兢兢的起来，想到自己刚才的失神，便有些慌乱，她甚至有些后悔，自己怎么可以这个样子。

    就在这时，门外有两个侍卫押着一个少女走了进来，那个少女与乔玉灵的身高差不多，又垂着脑袋，奶娘因为过度紧张，又想到乔玉灵刚刚将自己送回来之后，没一会就有人发现了刺客，心下便下意识的以为，这个女人就是刚刚送自己回来的人。

    她神情慌张的看着被押进来的人，打算见机行事。

    贺云飞走到一边坐下，看到待卫将少女押进来，沉着脸没说话。

    “回禀王，刺客已抓到。”

    “恩。”贺云飞淡淡的回了一声，然后眼神定定的看着少女，沉声问道：“谁派你来杀王后的？”

    回答他的是一片沉默，少女没开口，似乎不打算说。

    两个侍卫见状微微蹙眉没有说话，贺云飞一见少女的样子，便沉声道：“拉下去剥皮抽筋，问出来幕后主使，记住别让她死了。”

    “是。”两人待卫一听慌忙就要拉着少女下去，一边的奶娘急了。

    她可是听二小姐说了，将她带出去的人就是救了二小姐的，这也是救命之恩，若是这姑娘被打个半死，或者真的死了……

    想到这里，她直接跪了下去，“王，都是老奴，一切都是老奴的错，是老奴指使她的。”

    屋里所有人都是一怔，看着邹奶娘的神情明显不相信，贺云飞看着邹奶娘的神情也透着一股子古怪，别人不知道他可是知道的，她的女人很重感情，就算这个奶娘只是她妹妹的奶娘，她也很是照顾的。

    而且他也知道这个奶娘时不时的进宫陪着自己的王后，王后很是喜欢这个奶娘，当时他便有些不解，王后对自己的奶娘不远不近的，可是对自己妹妹的奶娘确实很照顾，而且王后看到这个奶娘的神情是打心底里透着开心。

    自然这个奶娘对王后也是极好的，这样好的感情，是什么理由让奶娘派人去杀王后，而且以这样傻的方式，奶娘想要接触王后很容易，也很简单，她自然可以用神不知鬼不觉的手段。

    所以无论从哪一点出发，他都不相信这个老妇人，会派人去杀王后。

    贺云飞有些头疼的揉了揉眉心，沉声问道：“说吧，你为什么要这样做？”

    邹奶娘……慌乱了，她下意识的只是想保住，那个送她回来的女孩儿，可没有想过……为什么这样做，她低着头，飞快的想着办法。

    一旁被押着的刺客，抬头看了邹奶娘一眼，眼底闪过一抹疑惑，不过她也不说话，有人为她求情，她自然是乐意的。

    可怜的邹奶娘若是抬头看一眼，只要看到那刺客的长相就知道不是乔玉灵，可是她现在正绞尽脑汁的想着是什么原因，让她派人杀王后，全没有看到。

    “老奴……老奴……”邹奶娘不知道要说什么了，她慌张的找不出来理由，只能自己在那里干着急。

    “说。”贺云飞有些动怒，直接呵斥了一声。

    邹奶娘身子哆嗦了一下，“老奴不喜欢王后，王后对老奴不好，所以老奴想要杀了她。”

    她慌张，但她知道，自己要保住二小姐那边的这个丫头，如果保不住，二小姐怎么办？

    说话的时候她抬起头来，看着贺云飞的眼神中带着一丝笃定，仿佛做了什么决定一般。

    贺云飞怔怔的看着眼前的奶娘，他知道这个理由不是真的，于是他又扭头看向那个刺客，“你来告诉本座，到底为何刺杀王后。”

    那刺客抬头看向了奶娘，眼神中也带了一丝坚定，“奴婢全都是听从嬷嬷的话。”

    看到这刺客的脸，邹奶娘瞬间如遭雷霹一般，不，这不是那个姑娘，这是真的刺客，那个姑娘走了，还好还好。

    贺云飞眼睁睁的看着奶娘，他看到奶娘先是诧异，又是庆幸，再后来便是疑惑不解，以及愤怒。

    “你是谁，你为何要杀了王后，谁派你来的？”奶娘见到不是乔玉灵，松一口气的同时，更多的便是愤怒，这就是杀大小姐的凶手。

    那刺客有些诧异明显没想到，前面这个奶娘还一直说着是她派自己来的，刚刚她抬起头，奶娘竟然反水了，不过有这样的机会，她自然是要抓住的，肯定要一口咬死了，“嬷嬷就是您派来我的呀。”

    奶娘一怔，这姑娘的话就像是一头冷水浇到了她的头上，让她瞬间清醒了不少，从听到刺客她就担心，外加前面见过二小姐，她的心便一直悬着，后来又见到与那位姑娘身形相似的刺客，不由得她多想。

    所以……她错了，她在慌乱与着急中出错了，而且说错了话，她跪在地上一时间不知道怎么办。

    贺云飞越发的感觉这个奶娘的行为有些怪异，突然他想到王后再次回宫之后的情形，怀疑的种子早就埋下，现在又看到这个奶娘的表情，贺云飞感觉自己前面有一层雾，他想拨开去看，可是如何也拨不开。

    不过……他心底已经有了别的猜测，这个猜测一旦种下，便立刻生根发芽，长成了参天大树。

    贺云飞沉着脸没有说话，扭头看了一眼奶娘，沉声对着待卫道：“先将她押下去，好好看管。”说完他扭头看向了奶娘，“至于你……等王后醒来，看她如何处决吧。”

    贺云飞做了安排，这件事情暂时便这样了，这时有医者飞快的跑出来，表示王后伤得太重，需要请求南顺国的人来帮忙。

    他们是想着，人多力量大，南顺国也有不少能人，尤其是南顺的国医，上次他们可是听说了，国医在一边给王爷解毒的时候，一边还能指挥着别人扎针。

    贺云飞第一时间也想到了国医，他很是干脆的，直接自己去了……辰王府。