    走进电梯，按下关门键，门缓缓关闭，电梯往下面走。

    黄小淑阴阳怪气对王子阳道：“老板你又大方了一回，你是不是特别享受大方的感觉？爽吧？”

    王子阳呵呵笑了两声：“小爽。”

    “百分之二十的股份，是整个公司的百分之二十还是戴天明手里股份的百份之二十？”

    “后者。”

    “你坑他？”

    “他坚持给我，还叫我哥，把我当亲人什么什么之类，煽情之极，我都恶心了。不过也必须说，他是真诚的，不是想着如果不和我拉近关系，公司会不保，所以才忍着恶心这样做。”

    “这样说来他真的还算一个好人。”

    “算是。”

    “这么简单就解决了问题，比想象中付出要少，似乎也没什么恶果。”黄小淑一脸轻松道，“就那几个股东，绝对不敢对我们如何，对公司更不敢，反而有多低调要多低调，戴一夫看来可以安息了……”

    “他当然安息。”王子阳哎了一声道，“你有没有觉得戴一夫其实知道屋里的煤气被打开了？”

    “什么？”黄小淑张大了嘴巴，不敢相信。

    “他为什么最后的时刻不给戴天明打电话？你快死了你第一个联系的是谁？亲人吧？他不是，他是联系钱小样，然后联系董青莲，只说一半话。”王子阳说到这里，叮一声，电梯门打开，他走了出去，走出大楼上了车才继续对黄小淑道，“记不记得容森答应做交易时说的话，他说不是怕我，他认栽只是因为信错人。”

    “记得，权之东嘛！”

    “错，就算权之东不说出来，大家都知道凶手是他。他自己也说了权之东不配，所以背后还有一个人。你可以想象，这个人是个军师，他建议容森找权之东和彭龙合作谋杀戴一夫。而这个军师是戴一夫安排的，把他们几个大股东都联合起来，坑他们一下。”

    黄小淑脸色变的很厉害：“天，得有多大的心脏才能做出这样的事情来？戴一夫有这个智商、有这个勇气吗？这几乎是赌博，如果我们没有找到凶手呢？他不是输的彻底？”

    “我们会找到，毕竟不只是我们找，还有警察，最后肯定能搞清楚真相。而等到那一天就是容森和权之东、彭龙的死期，他早死一头半个月换来一个一次性把他们赶出公司的机会，他为何没勇气？这叫死的有价值。”

    黄小淑摇头道：“我不是很相信，太匪而所思了，你怎么会这样想？”

    “我听见容森最后说的话，仔细分析了整件事，这个念头就冒了出来。当然也因为戴一夫打的电话，刚刚我说了，其实他还可以打给我，但他没有，这本身就说明了问题。还有一个证据，煤气中毒，如果你是睡着的，在你睡着了就不会醒来，根本就不会突然醒来知道自己中毒，然后打电话安排一切。”

    “这样说来，他的死还不是煤气中毒啦？”

    “是煤气中毒，但和我们想的不一样，这不是他真正的死因你信不信？他打电话的时候肯定没问题，这明显不合理。”

    黄小淑不言语，启动车子往外面开，边开边想。她不想去承认，但真的王子阳说的有道理，煤气中毒确实不可能中毒到一半醒过来打电话，他还有力气打电话，为啥不尝试自己逃生跑出去？这些商场上的老狐狸太恐怖了，一个个阴险狡诈深藏不露……

    五天以后的早晨，阴雨，黄小淑载着王子阳往西郊的殡仪馆而去。

    到了殡仪馆，一身黑衣的王子阳和黄小淑下了车，往戴一夫追悼会所在的举办地，一号馆走。

    戴天明就站在门口，穿着白色丧服的他孤零零一个人。有宾客进去里面，经过他身边和他说话，他都一个回答，有心了，谢谢。王子阳走进去的时候他也这样，机械似的，其实王子阳什么都没说，只是拍了拍他的肩膀就直接走到最里面，棺材的侧面。

    从花童手里接过一朵鲜花，看着沉睡中的戴一夫，王子阳一声叹息，把鲜花扔在他身上，然后四周扫。现场来了不少人，整个大厅几乎都站满了，清一色黑色西装，表情沉痛。从这点来看，戴一夫的社会关系还不错，因为看上去，公司的人不多，就只有股东和高层，顶多就占了十分之一的位置。

    王子阳找了一个位置站着，等了十多分钟，来吊唁的宾客几乎已经到场，戴天明也走了回来，站在棺材旁。这个时候有三个和尚从侧门走出来，他们围着戴一夫的棺材念经，偶尔还洒些不知道是什么树结的白色种子。整个仪式持续了十分钟，殡仪馆的工作人员进来抬棺材去火化间，和尚跟在后面，仍然在念经，来吊唁的人也跟着，直到再都看不见棺材才一拨拨向戴天明告辞，最后走剩十来人，王子阳就在其中。

    戴天明对王子阳道：“公司很稳定，你去谈来那个总经理非常好，我会好好跟他学习。”

    王子阳道：“今天不谈这些。”

    “没关系，都已经那么多天，其实伤心劲已经过去。我现在就希望能快点拿到骨灰下葬，让我爸安息。我会把他给我创立的商业王国发展壮大，这比悲伤更加需要对吗？”

    “对，但也不用把自己蹦那么紧。”

    “我没问题，你如果忙，不需要陪我。”

    “有事给我打电话。”

    “我会的……”

    王子阳再次拍拍他的肩膀，和黄小淑一起回医院。

    路上黄小淑道：“梅芳刚刚给过我电话，她貌似发现了周步芳的踪迹。”

    “好事。”王子阳一阵激动，他可一直在等梅芳调查出周步芳的动向来，一直没等到，心里很忐忑，毕竟周步芳说了一个月之内让他身败名裂被杀，这都快半个月了硬是没动静，“人在哪？”

    “昨晚在三号码头有几十人偷渡上了船，这些人之中有很多外国佬。”

    “不会吧？周步芳傻的吗？他为何要在南港市上岸？”

    “偷渡，南港市最方便，否则要绕个大圈子到海北市，两千多公里，路上奔坡劳碌，暴露的可能性更大。”

    “你打算怎么办？”

    “机房已经加强过，增加了许多孔玲燕需要的设备，只要他们在监控下出现过，肯定能掌握他们的行动。”

    “任何监控都可以吗？”

    “市政和交通的就可以，私人的，事业单位和政府部门那些不联网的需要入侵。”

    “我们现在去果园。”

    “不用，有消息会通知我们，我载你回中心医院，然后我去见梅芳，查消息的来源。”

    王子阳刚回到诊室不到十分钟，打算接病人，胖子忽然走进来：“哥们哥们，医院的太平间闹鬼，你听说没有？”

    王子阳白眼一翻道：“神经病吧？这世界上哪来的鬼？”

    “看来你还不知道，我给你说说……”胖子看了一眼身后，确定没有人，压低声音道，“太平间丢了好多尸体，都报案了，警察没查出原因来，监控拍不到，尸体不翼而飞。”

    “什么时候的事？”

    “昨晚凌晨。”

    这事王子阳还真就不知道，没听白三奇或者陈义说：“监控拍不到是什么意思？被删了还是遮挡了？甚至直接弄坏？”

    “案发之前，太平间大门口的交叉角度，四个监控都瞬间灭掉，走廊外面的倒是没有，走廊出口和大门口也没有，包括宿舍这边都一样，一点问题都没有，但就是什么都拍不到。”

    “不见了几具尸体？”

    “八具，有六具是已经放好久的交通意外死的无名尸。”

    “我去找陈义问问，你回去上班吧！”

    胖子往外面走，这家伙脱岗，死八卦。

    王子阳收拾了一下，关上诊室门直奔行政楼。

    敲开陈义办公室的门，王子阳直接走到办公桌另一端，开门见山问陈义：“尸体被偷的事我刚听说，警察那边有什么结果没有？”

    陈义唉了一声：“还在调查，好诡异啊，这监控不知道出了什么问题。”

    “外界知道了么？”

    “暂时还不知道，不过医院这样传法，媒体那么敏锐，最后肯定会知道。”陈义又是一声唉，一脸愁容不展道，“我还头疼着这件事怎么应付，子阳你有主意没有？”

    “没有。”

    “我得想想。”

    “有结果了告诉我。”

    王子阳走了出去，一路想着这件事回自己诊室。

    太诡异了，之前被怀疑是莫小棋的人进了太平间都没查出结果来，这次直接丢尸体，太平间有那么邪门吗？还是里面有什么秘密，或者两件事之间有关联？涉及莫小棋，王子阳越想就越不放心，她给黄小淑打了个电话，把事情说了一遍，让孔玲燕看看医院这些监控是不是有问题。

    没想到的是，黄小淑直接把孔玲燕带了过来，王子阳当时在看病，就让她们先等着。他把病人看完了才让她们进来，谈了几分钟以后孔玲燕留在诊室，用她带来的笔记本电脑入侵医院的机房，检查监控是不是被做过手脚，王子阳则带着黄小淑往太平间走。

