    玄龟道界！

    是幽香敢来神牧的最大依仗。

    道界的触动，让幽香感觉这个依仗不是那么的稳固了。

    慌！

    这是幽香最先的心理反应。

    不过，她也是很快的平静下来。

    毕竟慌是不能解决问题。

    幽香的大脑快速的运转，思考着道界动起来的缘由。

    只是，目前能够给她的讯息太少了。

    她连个初步的猜测都无法想出来。

    “怎么回事呢？”

    幽香装作无事人一般，面色平静的看着李木号令着阵法师落下一座座的建筑。

    每座建筑的落下！

    都是有着异象升起。

    华光散发，气息磅礴。

    但幽香是无心看下去了。

    她满脑子的都是道界为何自行的动起来的缘由。

    倒是旁边的月嚣和冷蝎它们，面露惊诧，眼中的意外一波一波的叠加，很快便是合不上嘴巴了。

    它们根本无法理解！

    明明是我们瞧不上的人族！

    为何现在竟是拥有了如此多自己看不懂的东西。

    我们凭什么瞧不上人族呢？

    月嚣和冷蝎它们这些皇族族长的自信，被一座座的建筑被打击的开始崩溃了。

    心情，不可谓不沉重了。

    这就让幽香所在的地方，没有半点的声音传出来。

    而九层内还有其他的修士所在，他们时而喜悦的欢呼声。

    沈天是听得清楚。

    “那女子的见识多广！”

    沈天赞叹道：“我听其他人欢呼都好几次了，他们那里却是没有半点的声音传出来。”

    不过，他想到幽香身后跟着的数头妖兽。

    各个的身躯都是异常庞大，显然是身份不凡。

    这么一想，沈天倒是能够理解了。

    轰隆...

    轰隆隆...

    随着李木的号令不断的下达。

    这刻，已经有大部分的建筑都落下了。

    各色的建筑，完美的融洽在一起，形成了带有矛盾美感的建筑群。

    每座建筑的表面都是有着铭文光芒绽放，道道不同的气息相互的勾连和融合。

    竟是让散乱的建筑，成为了一个整体。

    相互间的力量贯通，四周的灵气都被席卷而来，加持在建筑群上面。

    如雾的灵气，让这座建筑群，多出了些神秘的感觉。

    “吼...”

    突然，建筑群内传出一声兽吼。

    仿若是冲天的啸声，冲击着人的心灵。

    观看着建筑群落成的月嚣身躯猛地一抖。

    它的内心悸动不止，那兽吼仿佛在唤醒着它体内的血液。

    “月嚣！”

    冷蝎在旁打趣的道：“这声兽吼跟着你们吞月狼族似乎很像，该不是有你们族群的一员被人族抓住了吧！”

    它想要借此挖苦下月嚣，同时减缓下建筑群给它带来的冲击。

    但是当它看向月嚣的时候，它则是愣住了。

    此刻的月嚣模样有些奇怪！

    眼睛直愣愣的盯着建筑群，后腿微微的弯曲，整个身躯弓起来，仿若是想要冲过去的样子。

    “月嚣！月嚣！月嚣！”

    冷蝎赶忙连连喊了月嚣三声。

    “怎么了？”

    月嚣茫然的回头看向冷蝎，问道：“你喊我干什么？”

    “你瞧瞧你在干什么？”冷蝎不满的提醒着。

    “我...”

    月嚣低头看到自己的动作，身躯一僵，惊道：“我不知道我为何有这个动作？”

    它是真的不知道！

    当它听到建筑群内熟悉的吼叫声。

    它仿佛就直接沉沦了，心内的悸动和体内蠢蠢欲动的血液，让它有些失神。

    甚至都不知道自己有做出要冲进建筑群的动作。

    “你们都给我闭嘴！”

    这时，思考着道界问题的幽香不爽的道：“给我安静的看着。”

    月嚣和冷蝎忙的点头称是。

    不过，月嚣的心内还是疑惑和不解。

    奇怪！

    那道吼声到底是什么？

    怎么会引得我悸动和失神呢？

    要知道，我可是渡劫境界的妖兽。

    什么力量能够让我出现失神的情况。

    “吼...”

    建筑群内的吼叫声还在传出来。

    但这次就不是跟着吞月狼族相同的吼声了。

    这次的声音中有着震慑山林的霸道之气，仿佛是统御万族的王。

    虎啸！

    这是一声虎啸。

    幽香的这群人里面没有虎族。

    但有吞月狼族这样的陆地妖兽，多少还是受到了些触动。

    在九层往下两层，第七层的地方。

    “昊哥！你看看你的宠物怎么了？”

    也加佛子惊讶的看着匍匐在地的齿虎。

    平时的齿虎都是高傲的直立着身躯，头颅也是从未低下过。

    何曾见到过它匍匐在地的狼狈样子，甚至身躯都还在发抖。

    叶昊回过头看来，眼中不解的问道：“叶齿！你怎么了？”

    “昊哥！”

    齿虎也就是叶齿，口出人言道：“我控制不知我自己，体内似乎有什么力量要涌现出来。”

    轰...

    叶齿的话音刚落，它的身上便有血气翻涌而出。

    霎时间，它就直接被红色的血气包裹，仿佛结成了个红色的茧。

    “吼...”

    建筑群的虎啸声不停。

    同时，红色血气内的叶齿也不断地低吼着。

    叶昊手足无措的看着叶齿的变化，不知道是遇到了什么情况。

    同处在七层的其他修士都是注意到叶齿的变化，但是无人开口。

    毕竟，他们也从未见过这副场面。

    “吼...”

    虎啸声不断！

    红色血气内的叶齿的低吼声逐渐的低迷下去。

    叶昊身周的真元蠢蠢欲动，他等待不下去了，想要出口破开血茧了。

    但就在这个时候，血茧有了变化。

    陡然的开始散开，不是化作光点散开。

    而是犹如抽出丝线般，一根根暗红色的丝线从红茧内被抽出。

    使得留下的血茧变得更加的鲜红。

    有暗红色的丝线被抽出，血茧也在变小。

    只是变小的速度远远超过暗红色丝线抽出的速度。

    显然是血茧还有其他被消耗的地方。

    “吼...”

    同时，红色血气内的叶齿的吼声又响了起来，要比之前更加的清晰有力。

    叶昊是重重的松了口气。

    不多时，红色血气全数消失。

    露出了里面的叶齿，它的毛发变得更加的光亮丝滑。

    根根金色的毛发，仿若是柔软的黄金般。

    抽出的暗红色的丝线就漂浮在叶齿的身边。

    “昊哥！我的血脉力量提升了！”

    叶齿惊喜的道：“建筑群内的吼声有助于我的血脉提升。”

    “真的？”

    “建筑群还有这种力量？”

    “早知道，我就带着我的宠物来了！”

    其他的修士听了这话，都是暗暗的懊恼和后悔。

    妖兽的力量提升的速度，跟着它们的血脉是有着极大的关系。

    建筑落成的异象有带动血脉提升的效果，这相当于白白送出的机缘。

    竟然是被我们错过了。

    “以后还有没有这种效果啊！”

