    【537273349这是书友群，群主是我，想加更的小伙伴可以私聊给我红包呦，嘻嘻】

    李剑的双手慢慢的移向了吊带露脐装的绳结上，洛基看着李剑那竭力抵抗的身体，眉头皱的更紧了。

    “快点脱！全都脱光！”洛基拿着魔法权杖，再一次指向了李剑！

    李剑身子一顿，动作变得麻利起来，三下五除二，就将上衣连同胸罩一起脱了下来！

    一对颤巍巍的高耸有弹性的‘存在’暴露在空气中，李剑那妩媚的脸霞眼角流出了屈辱的眼泪，大眼睛默默的闭合上去。

    “放下遮挡的双手，睁开双眼！”洛基看见自己的控制变得更加精准，再次试探道。

    洛基他说的话虽然非常的猥琐下流，但眼神中丝毫没有流露出一丝一毫的**之火，即使那对男人一眼就会沉沦进去的雪白高耸也只是让他短暂的撇了一眼，洛基时刻注意的，仅仅只是李剑的双眼！

    李剑内心的想法已经彻底爆炸了，只是身体上却越来越听话，双眼迅睁开，双手自然垂下，将那俩点殷红裸露在洛基眼前！

    这一次，洛基终于满意了，他笑着点了点头：“不错，以后就要这么听话，把衣服穿上吧，下面的人要上来了，你别露出马脚来！”

    “是，主人。”李剑默默的捡起衣物，听话乖巧的重新穿戴整齐，要不是洛基只对王位感兴趣的话，这么一个********妖娆的尤物，面对自己乖巧的如同一个宠物一般，李剑不知道会面对一个什么样的命运……

    洛基测试完之后，就不再搭理李剑了，她此时对自己而言，只是一个有点战斗力的炮灰而已！

    真是暴敛天物啊！

    如果托尼·斯塔克知道的话，肯定会这么想……

    很快，雷神托尔就和美国队长他们达成了和解，一起来到了洛基这里，让美国队长和托尼·斯塔克惊讶的是，那个名叫阿狸的美艳少女竟然也在这里，把洛基看的非常严实。

    即使众人并不觉得洛基这么一会能跑出自己的手掌心……

    昆式战斗机将众人载上后，灵狐和提莫看到李剑安然无事，心里暗松口气，他俩可没有看过复仇者联盟，不知道雷神托尔到底是个什么样的人！

    现在的局面不错啊，雷神托尔这个出场牛逼哄哄的型男也加入了自己一方，洛基也被抓住了，一切都向着好的方向进展，只是……

    “阿狸妹妹？你怎么了？跳伞时受风寒感冒了？怎么脸色这么难看……”

    “啊~没事，我什么体质你又不是不知道，怎么可能感冒啊，我脸色很难看么？”李剑扯开嘴角笑了笑。

    灵狐看着李剑的笑容，怎么看怎么假……

    表面说着没事的李剑，内心里已经对灵狐开始哭诉了，当然，只有她自己能听到而已……

    灵狐紧皱秀眉看着李剑，其他人和李剑不是太熟悉或许察觉不到，但灵狐总觉得有一种怪异的感觉，似乎面前的阿狸妹妹换了个人似的，可是……

    这波澜起伏的身材，这魅惑的小脸，还有那世间少见的高耸，自己怎么可能认错呢？

    小提莫眼珠一转，直接坐到了李剑的大白腿上面，还不断用手抚摸着：“阿狸姐姐，宝宝困了，让宝宝枕着睡一觉。”

    说完，不等李剑回过神来，直接将小脑袋躺上了那处高耸！

    李剑的回应很干脆，将提莫提起来，啪的一声扔到了地上，说了一句男女授受不亲，就双手环胸不再言语了。

    小提莫丝毫没有被摔痛的沮丧，他偷偷的来到疑惑的灵狐身旁，对其耳语道：“阿狸姐姐肯定有问题！”

    “哦？哪里有问题了？要是换做是我，刚才你那么坐上去，我也会给你扔地上的！”

    “这就是最大的问题！”提莫满脸严肃的表情说道：“那是你这种正常女性的做法，如果是阿狸姐姐那个火爆脾气，她不给宝宝揍个一佛出世二佛升天才怪呢！”

    灵狐愣了一下，回神一想，还真是那么回事！

    难道说阿狸出去跑了一圈，回来脾气变好了？要做淑女了？

    鬼才信呢！

    这里一定有问题！

    灵狐和提莫殊不知，此时李剑心里已经开始策划在恢复自身控制权后，如何炮制那该死的提莫了……

    “阿狸妹妹，你……”

    “灵狐姐姐，我真的没事，我就是有点累了，我先小憩一会，有事的话，等到了基地再说好么？”

    灵狐无奈的点了点头，和提莫对望了一眼，看来只有回基地在没人的地方好好询问一番了，要是阿狸真的变性了，要做淑女了，灵狐和提莫还是很喜欢的，嘿嘿……

    洛基则是脸朝着地面嘴角勾起一丝不易察觉的冷笑！

    众人这一次回基地再也没遇到意外，非常顺利的进入了空天航母。

    洛基被一群美国大兵严密的押送到特殊的关押室内，路途中，洛基饶有兴趣和正在研究的班纳博士对视了一眼，在其心中留下了一枚种子！

    洛基直接被关进了一个圆形的玻璃筒内，神盾局局长对洛基提醒道：“丑话说前面，你要试图逃跑，或者哪怕挠那玻璃一下，你就会跟着这牢笼坠落九千米的高空！听懂了吗？

    尔为蚂蚁，爷为靴子！”

    洛基抬手笑道：“这笼子真不赖，我猜不是为我造的吧。”

    “是为比你还厉害的东西建的。”

    “有所耳闻，明明是愚蠢的野兽，却装作自己还是常人，你这是多慌不择路，把这样的怪兽也当做救兵？！”

    神盾局局长盯着洛基的双眼：“慌不择路？你威胁说要向我的世界开战，你偷了你无法掌控的能量，嘴上说什么安宁，却以杀戮为乐，你已经逼得我不择手段，而你会吃不了兜着走！”

    “唔~功败垂成让你痛苦万分吧，拿到了宇宙魔方，拥有其能量，还是无限的能量，你却用来做什么？点一盏明灯，照亮全人类吗？然后才领教到真正力量的厉害？！”

    神盾局局长不屑的笑了一声：“‘真正力量’要是想看杂志了跟我说一声，呵呵。”