    第97章 端倪渐显

    在林觉提出问题后，面前忽然出现一个蓝色的虚拟面板。

    【物品:修罗噬血刃（碎片）

    介绍:传说中六道之一修罗道的神器之一。】

    面板上有用的就这么多，下面就是一大堆的“？？？”

    “警告！警告！检测到不明力量！检测到不明力量！”

    突然，一阵警报声从林觉的脑海里直接响起。

    这还是林觉第一次见到这种状况:“怎么了？发生什么事了？”

    警报声戛然而止，取而代之的是没有感情的电子音。

    “修罗噬血刃是修罗道的顶级神器，它不应该出现在这里，它不属于崩坏世界。”

    虽然没有感情，但林觉却似乎从系统说话的语气中听出了严肃的感觉。

    “换句话来说——崩坏世界，出现了异样。”仿佛一道霹雳闪过，林觉骤然间想清楚了什么。

    .......

    “什么?！！”

    走在路上，德丽莎突然一声大叫，把所有人吓了一跳。

    琪亚娜:“怎么了大姨妈？”

    布洛妮娅:“发生什么事了学园长？”

    芽衣:“学园长，怎么了?”

    绯玉丸:“发生什么了？别吓我啊......”

    无名:“喵喵喵?”

    众人纷纷警惕起来，小心地看着四周。

    德丽莎这才回神说道:“啊，啊没，没事。就是我累了，想休息一会。”

    “刚好，我们刚经历完一场大战，也确实要休息一会才好面对接下去的挑战。”芽衣也赞同的说道。

    就在不久前，众人来到了天守阁第三层。

    守护这一层的，是一只帝王级崩坏兽。

    当然，这只帝王级崩坏兽对上有S级女武神实力的德丽莎是根本不够看的。

    不过，除了这只帝王级崩坏兽外，还有一群其他级别的崩坏兽也守在这一层。

    在德丽莎与帝王级崩坏兽战斗时，琪亚娜，布洛妮娅，芽衣，绯玉丸与无名就对上了那一群崩坏兽。

    她们废了好大一番功夫才消灭这群崩坏兽，此刻正累着呢，也确实需要休息一会。

    琪亚娜听到芽衣这句话，直接趴在芽衣的身上:“呼～累死我了，其实我早就想休息了.......”

    布洛妮娅看了一眼趴在芽衣身上的琪亚娜，走到芽衣面前。

    芽衣心领神会，坐到地并把布洛妮娅抱起来。

    “这三人.......”

    绯玉丸也感觉有些累了，从空中落到地面上休息。

    “喵呜～”无名还是蹦蹦跳跳地，一会到芽衣肩膀上，一会跑布洛妮娅头上，一会又到琪亚娜背上去了。

    德丽莎见大家都坐下休息后，微松了口气，随后她也坐了下来。

    “墨爷，你刚刚那句话是什么意思啊?”

    脑海中，德丽莎语气急迫地对墨爷问道。

    在刚才，墨爷忽然又出现在德丽莎的脑海种，并对她说出了一个惊天的消息——崩坏世界，出现了异样。

    “有别的世界的产物出现在了这片世界。”墨爷缓缓说道，“经过我的探查，有崩坏世界，有正在遭受别的世界入侵的状况。”

    “.......那个入侵崩坏的世界，与我们比起来如何。”

    德丽莎听到墨爷的话后，沉默了一段时间，再次问道。

    “那个世界比你们强的多，不过你们可以放心，这次来到不过是一个毛头小子而已。”墨爷忽然又笑了起来，“并且，你们世界的那一个东西也不是个傻子。”

    德丽莎听懂了墨爷的意思，稍微安心了一些。

    “不过.......这也是一个机会。德丽莎，我们之前的谈话吗?”墨爷又一转话题，对德丽莎突然问道。

    “我记得。”德丽莎回答道。

    墨爷的声音忽然低了下来:“这就是一个机会.......或许，你可以找到你想要的答案。”

    待墨爷说完了它的计划后，德丽莎沉默下来。

    许久，她忽然问了一个问题:“墨爷，你为什么要帮我？”

    墨爷反问道:“之前不是说了吗？为什么突然这么问?”

    德丽莎蓝色的眼眸转动了一下:“因为我突然发现之前的答案并不正确。只是因为我帮了小觉的忙，应该不足以让你这种实力的人来如此的帮助我......或者说我们。”

    敏感的女人。

    墨爷赞许地说道:“确实，单纯的只是因为你帮助了林觉的话，我甚至不会联系你，更不会跟你说那么多。”

    “那.....”

    墨爷打断了德丽莎的话:“我帮你的原因，是因为日后，我有求于你。”

    “有求于我?开玩笑的吧?连你都解决不了的事，我怎么可能解决的了。”德丽莎无法理解墨爷的话。

    墨爷没有过多的解释:“等到了以后，你就明白了。至于现在，你只需要知道我是和你们站在同一阵营人。”

    德丽莎点了点头。

    她清楚现在和她说话的这个人的强大，她已经亲自见识过了。所以她明白，这个人没有任何必要去骗她或者是去戏弄她。

    就按他说的去做吧。

    德丽莎心中有了定夺。

    (本章完)

