    671、哥布林世界再探

    药浴的大鼎，好久没有使用，也沉积了不少药香，暖炉最合适不过。

    神药放入，药香飘散，几只黄鼠狼闻一闻就觉得周身一股暖洋洋气息，这一闻就比它们往日修炼上月都来得有效，使得它们在不顾其它，疯狂的吐纳起来。

    散发的药香，也吸引了周边妖兽骚动，刘浩一声冷哼，使得这些妖兽呼啦啦散开逃离此地，再要的机缘，没有命在也一切皆休，这声冷哼直入神魂，让它们感觉神魂都有破碎的危机，哪里还敢在这附近停留。

    干柴燃尽，换成刘浩发出的离火，刘棠投入其中，整个身体没入，沸腾的药液在刘浩教导的大荒缎体术下疯狂吸收起来，不多时，卡在刘棠身上许久的瓶颈就破碎开来，正式踏入圣阶。

    这就是有资源和有背景的绝大好处，对他人而言，或许是天堑一般的坎在刘浩的神药下，不过是小水沟，一迈就过。

    卡了刘棠许久的瓶颈，也不是没有好处，至少积累方面，刘棠足够，属于精气神三个方面都达到了巅峰位置，一突破，就三个接连突破，倒是为日后打下了较为坚实的基础

    这么修炼下去，刘浩预计在金仙这个位置上，刘棠的瓶颈也不会太大，至于太乙，就要看机缘了。

    清晨，刘棠从药浴之中走出，浑身精气神内敛? 眼中精光三尺有余? 哈哈大笑，心结尽去。

    那几只黄鼠狼清醒过来? 直起身体? 朝着刘浩拜了又拜，抬眼望去? 本来的七阶已经突破八阶，剩余的几只也踏入七阶。

    “这个道观? 就交给你们管理了? 找机会盖好，三清的神像莫要污染了！”

    “滋滋滋……”

    刘浩这番做为，也是心灵感应，他总觉得自己日后很可能会遇到三清? 既然遇到了供奉三清的道观? 落几颗棋子，也算尽一分心意。

    “哥，药浴的流程你也知道了，这颗神药你拿着，还有这张离火符篆? 到了家，给嫂子用！”

    “行！真多亏了你? 否则，我和你嫂子不知道啥时候才能踏入圣阶！”

    “嫂子的天赋颗不低? 这次突破，对肚子里的孩子好处也不少！至少未来出生天赋不会低！”

    “哈哈? 那就好！我有些迫不及待了！对了? 韵儿也能药浴吗？”

    “神药药力太大? 韵儿不合适，小囡现在都有些不合适，我会给你留即可神药，药鼎也会留在家里，这段时间，你和嫂子跟我学一下火属性符篆，日后你们自己来吧！”

    “行！”

    事关家人，刘浩这些事都安排的妥妥的，圣阶仙人等级是底线，过了这个等级，最高能活三百岁，他可不想修道修道最后成为孤家寡人，一家人和和美美在一起才是最开心的事，哪怕这些年他几乎没有回家，但只要知道家里一切安好，就足以让他心房满满。

    白日，刘浩家中散发的药香弥漫了整个村庄，倒是让不少人跟着收益，嫂子突破之时天空出现的灵气漩涡也让村民个个羡慕十分。

    “爸爸，我不要这么小的地方！”

    “爸爸可没有让你在这湖泊建立水晶宫的意思，这里面是爸爸早年收服的金钱龟和红鲤鱼，传给你了，就近就是爷爷奶奶家，也是我们的家，小龙儿回来的时候，也有使唤的人，还可以让它们帮你收集信息！”

    “嘻嘻，好呀！爸爸最好了！”

    到底是真龙，小龙儿对金钱龟和大红鲤鱼的压制更甚，微微朝着小湖泊泄露意思气息，就使得整个湖泊大乱，赶命一般浮出水面，朝着小龙儿跪拜起来。

    “这只金钱龟是管理湖泊上流溪流，大红鲤鱼则管理湖泊下方河流区域，接下来如何，你自己安排！”

    “嗯，爸爸，我记住了！”

    金钱龟和大红鲤鱼夫妇都是九阶妖兽，也怪这湖泊水域太小，真到广阔些水域，说不得它们也突破圣阶了，这个阶位还能这么老实遵从刘浩此前命令，和村民和平相处，也让刘浩将它们传给小龙儿，也算是给它们的奖励；

    跟着小龙儿，前途自然更加光明，再怎么说，也是跟着真正的水族之主，哪天小龙儿心情好，就给它们换个场地，亦或者哪日小龙儿给了它们更适合自身的赏赐功法，都足以让它们跨越瓶颈继续修炼下去。

    “爸爸，我好了，我要去幼儿园找姐姐玩了！”

    “去吧！”

    “爸爸再见！”

    声音刚落，小龙儿就已经不见身影，估计这会已经进入幼儿园之内。

    小龙儿和韵儿黏糊让刘浩十分高兴，神念扫过幼儿园，看到小龙儿和韵儿说着幼稚话，兴致勃勃的玩着滑梯，刘浩微微一笑，朝着武夷山方向跨出一步，找到大红袍。

    “道友有好些日子没来了，再不来，我给你留的茶叶都过期罗！”

    “哈哈哈，你倒是安逸！”

    “老树我又无法挪窝，想不安逸都难！”

    “怎么，你还想到处溜达一番？”

    “那倒没有，习惯了此地的春风秋雨，换个地方水土不服就晚了！”

    刘浩呵呵一笑，植物妖化这点确实麻烦，根系早已扎根深层，早已和出生地连为一体，真要潜移，就必须要拼着根系受损的代价，而且，到了新的地盘还需要担忧其他，反不如老巢来得实际。

    “经年没有返家，昨日扫描一番，周边妖兽阶位普遍提升不少，这些年，他们反而老实了许多，老茶树应该知晓吧？”

    “妖兽相互之间厮杀可十分惨烈，只要生态系统不出现问题，他们又哪里会大动干戈？须知，上次兽潮之后，妖兽也是废了好大的劲才缓和过来，高阶妖兽一个个虽不如人类聪慧，但也不傻；

    底层妖兽和人类厮杀对数量的削弱也起到很好的调节作用，没有特殊情况，它们是不会贸然发动兽潮的！”

    “特殊情况？也是！”

    上次的全球兽潮，有着幕后推手大同组织，但对妖兽而言，效果也就那样，拿下地盘的不需要继续，没拿下地盘的，不认为再来一次就能奏效，想要再次推动，更加艰难。

    龙国也吸取了上次兽潮的教训，这些年开放民间力量狩猎妖兽，始终将低阶妖兽的数量控制在一定规模，一旦某个区域出现不可控增长，就派遣军队出动调节。

    每一年，都有着大量人口丧生妖兽爪下，但也换来了和妖兽大规模战争的一而再推迟，双方如今基本维持在一个平衡之上，没有特殊情况，这种平衡会一直持续下来。

    剿灭妖兽，已经不现实，就比如武夷山脉最多的野猪妖兽，根本杀之不绝，它们一窝一窝的生，每一年都有着大量新低阶野猪的产生，哪怕每年山脉外围被清理也不影响它们持续出现。

    最好的解决方案就开垦荒地，扩展出来的土地以大量人口填充进去才能压缩妖兽的生存空间，这种争夺，注定了是一个非常长久的过程，地球依旧在扩大，彷佛没有尽头，这条争夺之路也是如此。

    如果只是这样，耗费时间下去，总有一日地球会重回人类统治时代，将妖兽压缩在有限的深山老林。

    这一切，必须建立在和其他世界切断的条件下，地球到底链接了多少世界，谁也不知道，这些妖兽手中同样控制着诸多世界通道，鬼知道它们是否通过这些世界通道统治了众多世界？

    这些被它们统治的世界几乎就成了它们的培养皿，一旦你死我活，爆发出来的战争，很可能将真个地球打烂。

    人类存活的各国都清楚这点，龙国高层亦然，就刘浩所知，龙国支援的亮剑世界龙国已经统治了近半个地球，将西方各国压制得瑟瑟发抖，组建了一个紧密的联盟才得已松一口气。

    龙国这样做，同样也是为了人口，在亮剑世界鼓励生育，这么多年下来，据说已经从四万万变成了八万万，且还在高速的增长着。

    地球的状况，谁也无法预料，妖兽是一个巨大的威胁，那些通道另一端的世界，也同样是一个巨大的威胁，不是每一个世界文明都是炎黄子孙，就好比秦岭魔法世界一般，随时随地都可能爆发世界之之间的大战，到了哪个时候，或许妖兽就会从敌人变成盟友。

    这些，也是如今妖兽和人类之间的默契，虽然底层杀的你死我活，但始终没有关闭对话的窗口。

    就好比老茶树，龙国真要搞定他，他根本没有活路可言，可真这么做的话，只会让妖兽团结起来，损害的依旧是人类的利益。

    试想，一个对人类没有做过确切危害的妖兽，哪怕他是一个大妖，花费代价斩杀他又能得到多大的利益？政治玩了几千年的龙国人哪会做出这样的傻事，但有一点，监视必然是不可少的。

    周边，必然有着摄像头24小时轮番人员监视，老茶树甚至很清楚，这也是没办法的事，大红袍所在的地方，离着人类聚集地太近，若是他在深山倒也罢了，这么近距离，人类哪怕明知道几率少的可怜，但该防备的依旧需要防备。

    这种监视，对老茶树而言，是很郁闷，但好处依旧存在，那就是让人类对他更放心，他有什么需求，人类能满足的也会满足，比如，给他的弟子白蛇提供一些消息之类。

    白蛇不是老茶树，它走化龙这条路，本就十分艰辛，若非老茶树收为弟子，九成九没有活路，难以捕猎这点就会让它失去生存机会，周围若是有着人类为它提供猎物的消息，就显得不同；

    化龙，需要更多的能量，光凭它自身修炼，想要达成，或许数百年才能有效，这使得周围的猎人和它经常配合，使得老茶树和白蛇二人和人类走的更近一些。

    这个消息，也是刘浩从他大哥刘棠那得知。

    武夷山脉，最强的野猪王很宅，再之下的大红袍又亲近人类，使得武夷山脉的威胁星级一降再降，也是因此，刘棠几乎几年来都没有出战的缘故，再下去真可能养废了，这个方向的军区如今更多的还是作为新兵锻炼场所。

    这些军队却是不能撤离，毕竟哥布林世界通道摆在那里，深入开发了千多公里地域，人类也遇到了阻碍。

    哥布林世界，千公里扇面铺开，依旧是无穷无尽的山林，越往里走，哥布林的数量简直以恐怖来形容，这种等级不高，但数量入蚂蚁一般的哥布林，让龙国也十分郁闷。

    据闻，龙国有派遣圣阶之上的强者朝着深林探索，数万公里之外，依旧是山林，郁郁葱葱看不到尽头，山川越来越高，几个方向探索之后，也没有发现什么不同之处，也就停了下来，这千多公里范围之内，建立了几个城市，主要开放给周围几个省份的高中生试炼，也算是一个极好的模式。

    刘浩在家这些时日，就能时常看到周边一大群高中生叽叽喳喳从山路穿过踏入其中，略带稚嫩的面孔洋溢着欢快的气息，这些低阶的哥布林，也确实适合他们作为第一个试炼目标。

    原本，他也不想进入其中，怎么说，也不过是个低阶世界，可当小囡试炼到来的时候，他还是忍不住进入查看一番。

    这一看，还真是让他大吃一惊。

    哥布林世界，刘浩第一次将感知尽数散开，五万公里方圆铺开，感知传来的信息，让刘浩头皮发麻，这个范围之内，数百亿哥布林遍布森林，少则几万，多则过亿的部落四处可见。

    蚂蚁多了还能杀死大象，如此之多得哥布林，哪一天若是暴动起来，铺天盖地的涌来，绝对不是区区几十万人能够抵御的。

    仔细观察很久，刘浩才略微松一口气。

    部落模式的哥布林，还没有形成文明，相互之间的厮杀反而十分热衷，感知等级之中，最高的黄金哥布林也不过六阶，且只有寥寥几个。

    可即使如此，刘浩还是有些不放心，选了一个方向，深入二十万公里之后，刘浩面色肃穆起来。

    眼前，一片冰雪覆盖，感知探出，哪里还是低阶生灵？

