    “呵呵，是吗？”

    林天冷冷一笑：“那如果，几百，几千个圣人境初期，能不能打得过你呢？”

    话语刚落，林天高喝：“血爆术！！”

    嗡！！！！！

    瞬时间，每一尊孙悟空配林天的分身，他们的身上，都有一股恐怖的血气爆发开来。

    甚至，身上的气息，也都从准圣境界初期，到达了圣人境层次！！

    虽说，是圣人境初期，但是，他们身上的镇压力量，让鸿钧老祖分身都感觉一阵胆寒。

    “这，这是什么情况？？”

    鸿钧老祖分身一脸懵逼，也是瞪大了眼睛。

    几百上千个圣人境初期？！

    丫的！！

    这还打个吉儿啊！！

    “不！”

    “不可能！！”

    “都是假的，都是你的分身而已！”

    鸿钧老祖分身也是冷静了一下，冷声开口喝吼，他不相信，眼前的这些是真的，应该都是林天和孙悟空他们的分身术而已。

    如果只是分身术，那也不过是用来忽悠人的，没啥鸟用处。

    “呵呵呵，假的啊？”

    林天讥讽笑道：“那你，敢接我一棍嘛？”

    说着，孙悟空手持盘古如意棒，砸向了鸿钧老祖分身而去。

    鸿钧老祖分身冷笑：“有何不敢……额啊！！！”

    砰的一声巨响。

    鸿钧老祖分身瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    只见，孙悟空手持的盘古如意棒，把那鸿钧老祖分身，给砸得趴在了地面上。

    因为神震镇压之力，加上孙悟空配林天的力量，足以镇压这鸿钧老祖分身了。

    “这！！”

    “这怎么可能！？”

    鸿钧老祖分身满脸惊惧：“本座，可是圣人境初期啊！！”

    而，就在鸿钧老祖分身的话语落下，一根接着一根的巨大盘古如意棒，接连轰砸而下。

    轰轰轰轰轰轰……

    “额啊！！”

    “别砸了啊！”

    鸿钧老祖分身凄厉惨叫，但是，林天和孙悟空才不会听他的呢！！

    继续丫的砸！！

    “嘿嘿嘿，群殴鸿钧啊！名扬场面，好像拍摄下来！”

    林天眼睛眯了眯，笑着说道。

    巨大化的盘古如意棒，一根接着一根的，接连轰砸而下，让鸿钧老祖分身一直都在凄厉惨叫。

    毕竟，林天和孙悟空开启了血爆术，到时候孙悟空可是要倒退一个小境界的，此时必须要捞回来一波啊！！

    随着巨大化的盘古如意棒一根接着一根的接连轰砸，鸿钧老祖分身的身体，似乎出现了一些变化。

    有一颗颗光芒粒子，消散开来。

    “嗯！？”

    “这是什么？？”

    孙悟空诧异的说道。

    看着那一颗颗光芒粒子，消散开来，他心中也是无比的疑惑。

    也就是在这个时候，林天的脑海中，接连不断的响起了系统提示声音。

    【叮！恭喜宿主，吸收到天道功德一千点！】

    【叮！恭喜宿主，吸收到天道功德一千五百点！】

    【叮！恭喜宿主，吸收到天道功德一千八百点！】

    【叮！恭喜宿主，吸收到天道功德三千点！】

    【叮！恭喜宿主，吸收到天道功德五千点！】

    【叮！恭喜宿主，吸收到天道功德五千二百点！】

    【叮！恭喜宿主，吸收到天道功德一千九百点！】

    “……”

    接连不断的系统提示声音响起，也是让江天有些懵逼。

    这些光芒，是鸿钧老祖的功德啊？？

    直到，系统声音停止，林天就感觉点开系统面板查看。

    姓名：林天（残缺的盘古天道之躯）（鬼修准圣境界后期巅峰体验卡，剩余3分钟）

    身躯：盘古如意棒（斧）（至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木（百分之六十二）：太乙金仙境界后期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界初期

    综合加持：30%

    系统仓库：（五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    功德：七十九万零一

    天道功德：二十万

    阴德：三十九万

    传送门：（传送点200）

    多了个天道功德？

    “系统，这个天道功德，是有什么用处？？”

    林天立马询问。

    系统：【天道功德，跟功德的用处是一样的，可以用来购买系统里边的物品，哦对了，天道功德和功德的比例，是一比十！】

    嗯？！

    道功德和功德的比例，是一比十！！

    那不是说……

    “额，谁一谁十啊？”

    林天还是要问清楚一点。

    系统满头黑线：【一个天道功德等于十个功德啊！！】

    听到了系统的话，林天也是双眼冒光：“这么好的吗！？”

    “那我这一波，不是直接暴富看？？”

    “二百万的功德啊！”

    江天欣喜道。

    系统：【是啊是啊！所以啊！下次有机会，就使劲的撸，把鸿钧老祖的分身天道功德给撸个干净！】

    【哦对了，宿主，要不要升个级？你现在的天道功德，我可以让你突破到太乙金仙后期的修为哦！】

    江天一听，也是愣了一下，说：“可以让我突破到太乙金仙后期的修为？”

    “需要多少天道功德？？”

    江天现在有些警惕了，这个系统，怎么有一种，要坑他的感觉？！

    系统说：【额，二十万天道功德，可以帮助宿主你突破到太乙金仙巅峰期的修为！】

    听到了系统的话语，林天大骂卧槽。

    “你特码的，坑我呢这是？？”

    “二十万天道功德，就特么的给我突破到太乙金仙巅峰期的修为？？”

    “你咋能这么黑啊？”

    林天骂骂咧咧。

    系统有些瑟瑟发抖：【那啥，那十五万？】

    林天直接砍价：【五万！】

    系统：【OK！成交，宿主现在突破吗？】

    林天：“？？？”

    我怎么感觉，被套里套了？？

    不过，林天也是很希望，尽快能突破到大罗金仙层次，不会太过于拖孙悟空的后腿。

    如果能踏入太乙金仙巅峰期，那么，他也能找机会，踏入大罗金仙了。

    所以……

    “突破吧！”

    林天无奈的说道，他感觉，还是被系统给坑了一波。

    也就是在江天的话语落下，他的身上，一股更为强大的气息，轰鸣而出。

    嗡！！！！！

    林天本身的修为境界是太乙金仙后期，此时，也突破到了太乙金仙巅峰期了。

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木（百分之六十二）：太乙金仙境界巅峰期

    至于天道功德……

    天道功德：十五万

    只剩下十五万了。

    林天表示哭唧唧。

    不过，以后还是有机会的。

    鸿钧老祖分身应该有不少，下次那家伙再来，那就把他干个底朝天。

    “好了，猴子，咱们去找那金蝉子吧！”

    林天开口说道，关掉了系统面板后，赫然发现，孙悟空带着他，已然来到了一处佛殿。

    “嘿嘿，林天兄弟，俺老孙早就想到了，要找那金蝉子，在之前俺老孙看到了你吸收了那鸿钧老鬼的功德后，就没有声音了，那俺老孙只能带你先来了！”

    “嗯，那金蝉子在哪呢？？”

    孙悟空开启了破妄神瞳，在四周扫描了起来。

    孙悟空现在是破妄神瞳，不是火眼金睛，能看破虚妄。

    “额，为什么跑来如来佛那家伙的佛殿找？”

    林天满头黑线。

    那金蝉子，会在这里吗？？

    孙悟空嘿嘿一笑，说：“林天兄弟，这不就不懂了吧？”

    “那金蝉子，他信仰的是如来佛那家伙，他……哦！在哪里呢！！”

    孙悟空忽然的开口喝喊，指了指前方的一个和尚，身形一闪，就飞了过去。

    ……

