    历柏梁甩掉了背上面的泥土，从泥坑之中爬了出来，他看了一眼身上破破烂烂的外甲，摸了摸几乎暴露在外面的脸颊，不由叹了一口气。

    虽然他只是一个力量投影，但因为是完完全全的拓映自身，除了力量层次遭到压制，与他自己亲身在此也没什么区别，每一次受伤都是真实的，这十多天来的坚守和战斗，让他身上外甲根本来不及修复。

    他往前走了两步，站在残破不堪的城垒之上往前眺望，数里之外是一排排火炮，还有更后方的上万军阵，一面面紫绿色的旗帜在风中飘扬着。

    组成军卒并非是人，而是一个穿着皮袍，身躯矮小，有着褶皱灰皮的类人生灵。

    在军阵正中，有一个骑乘在球茎状怪物身上的高大身影，身上披着一身白色长袍，带着金黄色冠冕，对方似是留意到他的注视，幽蓝色的目光一下看过来。

    历柏梁冲着地上呸了一声，握了下拳头，要是自己正身在此，早就一个人横扫这支军队，连带这个邪神神裔都能锤得稀巴烂。

    当然，他也就是想想而已，对面那神裔估计同样也是以投影方式到来，要真是用正身对决，他多半也是打不过的。

    这时他身后一块石板动了动，里面传出了一声叫骂，“老历，你既然没死，杵在那里干什么，还不快过来拉我一把？”

    历柏梁转过身，惊讶道：“老杨，你还活着？”

    “废什么话，快来拉我！”

    历柏梁走上去，伸手一搭石板边缘，身上灵光一闪，使劲一发力，就将石板掀了出去。

    那里面趴着一个和披着一样外甲的军士，不过身上外甲也是满布裂纹，看去好像稍微动一动就会有碎片掉落下来，他上去拍了拍，惊喜道：“老杨，我以为你死回去了。”

    老杨了一会儿，道：“呸，我有那么脆么？老历你又把人看扁了！”随即一咧嘴，道：“哎呀不好，我好像腰断了。”

    历柏梁啧了一声。

    老杨咧了咧嘴，道：“外面怎么样了？其他人呢？”

    历柏梁往外看去，周围坍塌的军垒废墟之中又陆陆续续又站了几个人，他道：“老杨，情况不太妙，剩下的人我正好能一巴掌数过来。”

    老杨一怔，“五个？

    历柏梁一昂首，道：“我是六指头。”

    老杨好悬一口气没喘上来，没好气道：“六个就六个，你得意个什么？”随即他感叹了一声，“只有六个人啊。”

    一年前他们一共两百多人进入这里，半年后剩下九十个人，到现在只有他们六个人了。

    这时传来了一声号角声。

    两人神情都是严肃起来，可片刻之后，却都是露出了苦笑，

    历柏梁走了过来在老杨身旁坐下，叹气道：“最多一刻，对面那个大家伙就要过来了，等着死回去吧。”

    老杨忽然道：“把我扶起来。”

    “嗯？”

    老杨认真道：“就算要战死，我也不能躺着死，扶我起来！”

    历柏梁本来想习惯性取笑他几声，你又不会真的死，不过是个力量投影罢了，用得着这么较真么？

    但不知道为什么，这句话他没能说出口。

    他默默上前，把老杨扶起，并帮助他靠在一块大石上，尽量不让他的身体滑落下来。

    老杨用手扒着那石头的边沿，透过军垒上轰打出来的缺口，他勉强能看见下面，道：“这处军垒如果打破，通向岳都就再没有屏障了，若是我们下次回来，这里怕就是邪神神裔的地界了。”

    历柏梁叹道：“是啊，我们也是尽力了，可惜了老子这些一年磨练出来的武技了。”

    本来他在这里一年多，每天都在战斗，他的斗战技巧也是打磨出来了，这也是一笔丰厚的收获，投影回去之后，只要稍加适应，正身就能消化这些经验。

    他可不是修士，化身一旦死了，那么这里记忆是带不回去的，所以他十分心疼这里的损失。

    虽然按照军务署的规定，在投影必死的情况下可以提前回去，可是到现在为止，很少有人这么做，他也没去想过这件事，因为他们都是正军出身，从来没有从战场上逃跑的先例。

    想到这里，他抱怨道：“这处下层界怎么来的人这么少？这都一年多了，也就零零落落十来个人，还有这些异神信徒也真的是多，怎么杀也杀不干净。”

    老杨道：“我们这里过了一年，可上面顶多也就过了一个多月，来不了多少人也实属正常，我们回去后，说不定他们还嘲笑我们连一个月都顶不住。”

    历柏梁恼火道：“他们敢！不服气让他们自己来试试！”

    这时一个满身泥灰的军卒走了过来，对着两人行有一礼，道：“报告两位尊使，承坛之上又有反应了，看去又有上使要来？”

    历柏梁眼前一亮，道：“又有同袍来了么？”随即摇头，自嘲道：“又有什么用，仗打到这个份上，来了谁也没用。”

    老杨道：“老历，你去看看吧，说不定是上面给我们的支援呢？这里就交给我们了。”

    历柏梁看了看周围，道：“好。”他足尖一点，往军垒中心所在快速奔跃而去，十来个呼吸之后，就从空跳下，落在了一片空地之上。

    那中间有一个巨大的石盘，石盘中间是一个天阳符号，向着外面放射出一条条石刻线。

    此刻这里围着许多衣着破烂、相互搀扶的军卒，他们是这个军垒之中仅存下来土著军卒了。

    历柏梁叹了一口气，眼神微觉黯然。

    在最初到来的时候，他们并没有把这些军卒当成与自己一般的人，随意指来喝去，可是随着战事加剧，在与这些军卒一起并肩作战之后，

    他意识到这些人都是和自己一样有血有肉，有着情感的真实的人，所以真心把他们当作了战友。

    可是这些人恐怕没有一个再能看见明天的阳光了，而等他这具投影死后，他也不会再记得他们了。

    他带着低落的情绪走到前方，见圆盘之上一道光芒只有最中心的一道光圈亮起，不禁感到有些失望，这是说明这回来者只有一个人。

    “尊使，上面是不是又给我们派遣援军了？”一个被人搀扶着的年轻军卒激动向他问到。

    历柏梁看着他沾满泥污和血块的脸庞，又看了看周围军卒眼中期冀的光芒，却也不忍心告诉他们，就算这一位到了这里，也改变不了什么，只好勉强一笑，“是啊，援军马上就要来了，你们都给我站好了，可别给我丢脸啊。”

    在场十几个众军卒不由发出一阵笑声，不过仍是试着站直，并努力挺起自己的胸膛。

    历柏梁转头看向那圆盘，令他有些诧异的是，这一次光芒持续的时间可谓相当的长，长到他以为承盘是不是出了什么问题。

    在焦急等了一会儿之后，那个光芒终于散去了，出现石盘之上，是一个用遮帽遮住脸容，身披玉白色大氅，手中持剑的身影。

    历柏梁一怔。

    修士？

    他心中顿时涌起一阵激动，要是修士的话……可随即他又冷静了下来，暗叹了一声，若是对方能来得再早一些，或许就能扭转战局，可是现在已经太晚了。

    面对军垒之外的万余大军，除非这位修士能把自己完整的力量带过来，不然在这里也发挥不出太大作用。

    张御微微抬起头，他看了一眼四周，这里情形看去很糟糕，到处是坍塌的墙体和碎石，还有被实心炮弹砸出的地坑，而站在面前的，都是一些看去经历了惨烈战事的军卒。

    最后他目光落在了历柏梁身上，这应该是一个披甲军士的投影。

    历柏梁吸了口气，走上前去，对张御执有一个军礼，用天夏语道：“天夏奎宿地星，乙未天城下军第三戍卫军士历柏梁见过道修！”

    张御持剑抬手，还有一礼，道：“玄修，张御。”他顿了一下，问道：“历军士，现在是什么情形？”

    历柏梁道：“这里乐朝疆域，也是我们奎宿地星扶持起来的下层势力，因为此前遭受邪神神裔侵袭，我们两队人奉命军务署之命帮助守御，但是眼下快要守不住了。

    军垒外面有大约万余异类，他们已经吹响了号角，张玄修听到声音了么？他们就很快能攀上城墙了。”

    张御感受了一下，因为是以力量投影的方式到来，他的感应能力大幅减弱，只能感受到这座军垒之中的情形。

    神通道法似乎还是能用，但感觉威能应该减弱到了一个极低的程度，飞遁之术似也能施展，但应该也飞不长远。

    紫星袋也不能用了，但好在蝉鸣、惊霄二剑也一样投照了进来，大致来说，他此刻所能保持的实力，差不多介于第二章书和第三章书之间。

    历柏梁这时道：“张玄修，如果你不是奉命来帮助我们的，那还是快点离开这里吧，我要去帮助同袍守城了，虽然守不住，但也能尽最后一份力。”说着，他一抱拳，就转身往城墙上行去。

    张御看了一眼军垒上方，夕阳光芒下的飘扬着两面旗帜，一面是绘着烈阳的旗帜，一面是玄浑蝉翼旗，虽然经受了战火的熏灼，可依然飘扬在那里。他对着历柏梁道：“历军士，既然这里有着天夏的旗帜，那么这算是天夏的疆域了，我会帮助一同守城的。”

    历柏梁脚步一顿，他转身来，认真道：“好！”随即他无奈笑一声，道：“只是张玄修方来这里，恐怕就要和我们一同回去了。”

    张御遮帽下的脸容看不清楚，可是传出来的语声却很平静：“不至于，只是一个万多个邪神信徒罢了，哪怕神通用不了，要解决它们也用不了多久。”

    ……

    ……

    