    “你找死！”

    张易接二连三的动作把雨化田气炸了，尽管他不知道张易为什么能在这么远的距离引爆火药炸毁龙门客栈，但是这根本不重要！

    重要的是他的左膀右臂全死了！

    素慧容、马进良、二档头、三档头！

    没了这些人，雨化田就只剩下一帮虾兵蟹将，东厂肯定会趁机给西厂上上眼药，搞不好还会跟锦衣卫联合，威胁到西厂的地位。

    简直不能忍！

    “杀了他！”

    雨化田咬牙切齿地挥了下手。

    这些西厂番子都是精锐，尽管胯下的战马受到惊吓，但是听到雨化田的命令，还是在第一时间控制着战马朝着张易冲过去。

    双方之间的距离只有十多米，对于骑兵来说只需要几个呼吸的工夫就能冲到近前。

    张易不敢耽误时间，直接扣动了M249机枪的扳机。

    “哒哒哒……”

    长长的火舌自枪口喷出，数十颗子弹眨眼间便射入前排骑兵体内，随着士兵跌落在地，后面的阵型出现了一丝慌乱，不过总体上仍然保持着冲锋的趋势。

    “走！”

    赵怀安见状直接提起张易的衣服，带着他飞向不远处的马匹，张易只好停止扣动扳机的动作，被赵怀安带着在马背上轻轻一踩，两人又往前飞了十余米才落在地面上。

    “不用那么紧张。”张易丝毫不慌。

    骑兵冲锋很可怕不假，但是只有十余米的距离，这些骑兵根本就来不及发挥速度优势，张易只需要弄死前排的骑兵以及他们的战马，骑兵冲锋也就不攻自破。

    赵怀安不清楚张易手中的枪械多么恐怖，带着他飞到远处算是帮了点倒忙，不过他也是好意，张易自然不会因此而说些什么。

    转身看向已经调转方向的骑兵，张易微微压低枪口，再次扣动扳机。

    “哒哒哒……”

    无数子弹飞射而出，前排的骑兵和战马瞬间被打成筛子，引得后面的骑兵一阵混乱。

    这些骑兵终究是精锐，最后面那些人眼看情况不妙，赶紧控制战马转向，与此同时，他们拿出劲弩，准备绕到一旁射杀张易和赵怀安。

    “降维打击，是那么容易应对的吗？”

    张易叹息一声，把打空子弹的M249扔回纹身空间，又拿出两把满子弹的，分别对准两个方向，再次扣动了扳机。

    他不禁想到了几百年后的清朝末期，想必那时候的人也是这样对抗列强的吧？

    西厂番子犹如割草般纷纷倒下，远处的雨化田双眼通红，额头上青筋暴突，他死死盯着张易，忍不住攥紧了双拳。

    “督主，他们撑不住了。”

    身边一名西厂番子低声建议道：“要不我们撤吧？”

    “呛！”

    雨化田冷着脸，瞬间拔剑削掉了对方的脑袋，随后双腿一磕马腹，朝着张易冲了过去。

    逃？

    那是最傻的选择。

    张易手中的武器如此恐怖，那些准备放弩箭的番子隔着将近二十丈都能瞬间毙命，他的马再快，还能瞬间跑出那把武器的射程？

    所以，目前只剩下一条路。

    杀！

    “雨化田交给我！”

    看到雨化田骑马冲来，赵怀安主动上前，持剑等待着对方。

    张易本想乱枪打死雨化田的，不过看到赵怀安脸上认真的表情，只好打消了这个念头。

    这可能涉及到武者的尊严？

    张易从不把这个放在心上，在他看来，第一时间将敌人置于死地才是最正确的选择，不过现在西厂番子已经死伤殆尽，只剩下一个雨化田不足为虑，那就成全赵怀安吧。

    也算是让他替那些武林同道报仇了。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    眨眼之间，雨化田策马冲到近前，直接飞身而起朝着赵怀安杀来，两人的长剑撞在一起，发出清脆的金铁交鸣声。

    两人都是江湖上有数的高手，瞬息之间交手十余招，谁都没能奈何对方。

    然而，令张易和赵怀安没有想到的是，雨化田那把厚度明显有问题的长剑，实际上是一把奇门兵器，在剑身的两侧分别隐藏着一把剑刃！

    在之前的刺杀中，雨化田没有动用剑身上附着的剑刃，所以赵怀安根本不知道这件事，此时雨化田怒火中烧，自然不会留情，瞅准机会将那两把剑刃抖飞出去，直扑赵怀安的脖子和胸口。

    匆忙之间，赵怀安只能挥剑格挡，然而他防得了上面却防不了下面，直接被剑刃在胸口划出一道伤口，而且另一道剑刃撞击在他的剑身上，让他不由自主地倒飞出去。

    “不过如此。”

    雨化田冷着脸，盯着不远处沙尘中的赵怀安，眼神里面充满不屑。

    “咻——”

    与此同时，那两道剑刃迅速飞回，雨化田举剑挥动几下，让其重新附着在剑身上。

    赵怀安看了下胸前正在流血的伤口，缓缓从风沙中走出，面色凝重的盯着雨化田。

    雨化田勾起嘴角轻蔑一笑，原地一个转身，再次挥出剑刃，不过这次飞出去的只有一道，就在赵怀安挥剑劈砍的时候，雨化田迅速挥出另一道剑刃，顺便接回了之前的剑刃。

    张易站在不远处看着两人的交战，微微皱了下眉头，雨化田的兵器很古怪，赵怀安本就不是他的对手，现在又要熟悉这种兵器的打法，根本不占优势。

    等赵怀安熟悉了这种兵器，或许可以转守为攻，但能不能赢还是两说。

    而且……

    张易抬头看了看，空中的乌云已经开始旋转，逐渐将地上的沙尘吸过去，形成了龙卷风的形状。

    黑沙暴即将来临。

    赵怀安没时间熟悉雨化田的兵器了。

    “老赵，接刀！”

    出于对武者的尊重，张易没有插手两人的战斗，而是将雁翎刀扔向远处的赵怀安。

    在张易的控制下，雁翎刀精准地落在赵怀安手里。

    “当！”

    赵怀安接住雁翎刀后立即挥刀劈砍，直接把其中一道剑刃劈成两截，与此同时，右手的长剑刺出，撞飞了另一道剑刃。

    “怎么可能？”

    雨化田微微一愣，发现另一道剑刃已经迅速飞回，赶紧挥剑将其接住。

    然而就在他愣神的这一瞬间，远处的赵怀安已经趁机飞过来，迅速挥动着一刀一剑。

    “叮！”

    “噗——”

    雨化田只好挥动长剑进行格挡，可他挡住了赵怀安的剑，却没能挡住张易的雁翎刀，他手中的长剑直接断裂开来，刀刃瞬间没入额头，将他劈成两截。

    “嘶……”

    赵怀安看着手中的雁翎刀，忍不住吸了口凉气，满脸震惊的望向张易。

    “这刀是什么材料做的？”

    “秘密。”

    在赵怀安惊讶的眼神中，张易伸手招回雁翎刀，说道：“黑沙暴马上就来了，先回去！”

