“从昨夜睡到现在。”琴心说着，也看向床上的灏儿。
　　“你去休息吧！”凤九说着，便走上前，来到床边坐下。
　　琴心行了一礼后退了出去，轻轻关上了房门。
　　凤九在床边坐着，看着睡得正熟的灏儿，一颗心也变得柔软下来，从小小的那么一团，像只猫儿一样的在她怀里拱着，到现在这般大了，这几年他一点点的长大，她也都看在眼里。
　　小家伙长得这般的好看，日后长大了，一定也会是个美男子。只要想到日后这小家伙身后跟着一大堆爱慕着他的女人，她便不由自主的轻笑出声。
　　“娘亲？”灏儿迷迷糊糊的睁开了眼睛，揉了揉眼睛看着坐在床边正笑着的娘亲。
　　“醒了？饿不饿？”她笑问着，将他从被子里抱了出来，拿起床头的衣服帮他穿上。
　　“嗯嗯。”灏儿点了点头应了一声，睡眼迷朦的看着她，任由他娘亲帮他穿衣。
　　“去洗漱，我到外面等你。”凤九揉了揉他的头，抱他下床，示意他自己去洗漱。
　　灏儿应了一声往外间走去，凤九则去外面等着，一边交待着守在院外的婢女准备早膳，不多时，灏儿走了出来，伸手牵住了凤九的手。
　　“走吧！我们去主院吃，你爹爹和舅舅都在那边。”凤九说着，带着他往主院而去。
　　主院中，婢女已经摆上了粥点，早膳他们一般吃得简单清淡一些，轩辕墨泽和关习凛两人坐着聊着天，一边等着凤九他们过来。
　　“到时你陪阿九他们先回去，我到时还要去准备一些聘礼，可能会晚一些时候回那边，成亲的事情就得多麻烦你们了。”轩辕墨泽对关习凛说着。
　　听着这话，关习凛朗声笑着：“你不用担心，你们的亲事我一定会亲手布置的，等回去了，我就让义父他们给你们挑选吉日。”
　　“多谢。”轩辕墨泽唇角微勾，心情很是不错。
　　“早啊！”陌尘的声音传来，院中的两人朝他看去，见他依旧一袭白衣，一身的谪仙气息。
　　关习凛站了起来，笑道：“坐坐，我也是刚到，正好一起吃早膳。”
　　“阿九还没起？”陌尘问着，看向轩辕墨泽。
　　“起了，她去灏儿那里，应该快过来了。”轩辕墨泽说着，示意他坐下。婢女也再度摆上一副碗筷。
　　关习凛也坐了下来，笑道：“我们刚才在说着他们要成亲的事情，成过亲的就知道，这成亲是人生大事，很多事情礼节要忙的。”
　　“成亲是大事，要准备的事情自然也多，不过，有你们帮忙，我想他们也会轻松一些的。”陌尘笑说着，看向一旁的轩辕墨泽：“你们一路走来也不易，成亲了就要更珍惜对方，尤其是你，要对阿九好一点。”
　　轩辕墨泽看了他一眼，道：“她是我的妻子，是我爱的女人，我自然会宠着她，爱着她。”
　　听着两人这话，关习凛心下微怔，目光在陌尘脸上看了看，又朝轩辕墨泽看了一眼，觉得有些怪异。
