    第82章 四足青蛇！   

    陈不凡借着夕阳余晖，眺望着三十米开外那处山涧，哪怕隔着老远，都能感受到此地阴气极重。

    

    他作为修仙者，尚能承受这种阴气。

    

    但若是武者靠近，绝对要起一身的鸡皮疙瘩。

    

    但像王胜龙这样的普通人靠近，哪怕当时并无大碍，但若阴气上了身，往后绝对要落下病根。

    

    归根到底……   

    这处山涧的阴气，很不一般。

    

    陈不凡若有所思：“这里昨天是阴天，还下过雨？”

    

    “是，是下过雨。”

    黄国强连连点头。

    

    山林和城市的气候是有差异的，哪怕相隔数里路，都有可能出现城市晴空万里，山林阴云密布的情况。

    

    陈不凡心领神会，既然下过雨，那昨天的阴气就更重，且阴气全都汇聚在这处深涧之中。

    

    阴气极重，就必然会滋生出一些事物。

    

    “陈大师，现在该怎么办？

    这处深涧底下，莫非真有什么东西？”

    黄国强皱着眉头问道。

    

    陈大师只给一个字：“等！”

    

    “……”   

    黄国强微微点头，没再说话。

    

    他相信陈不凡山人自有妙计，定能摆平此事。

    

    “哟，黄部长也在呢？”

    

    半个多小时后，一道充满玩味的声音传了过来。

    

    黄国强循声看去，脸色顿时一变，只见一个中年男人带着一支队伍，浩浩荡荡赶了过来。

    

    这个中年男人，是江沪市执法监察副部长，王斌。

    

    他们两人虽然处在同一个部门，职位也有悬殊，但向来是意见不合，甚至常年明争暗斗。

    

    所以……   

    对于王斌的到来，黄国强一看就觉得没啥好事。

    

    果然，王斌大步走来，笑眯眯说道：“黄部长，上面怕你能力有限，所以派我带人来照应下。”

    

    一来就针锋相对。

    

    所谓能力有限，无非是在说黄国强无能。

    

    对方这么说话，黄国强早就见怪不怪：“王部长，你来得正好，我要死在这，正好有个垫背的。”

    

    “你……这叫什么晦气话？”

    王斌气到无语。

    

    在他身后，跟着十多个身穿制服的执法监察人员，除此之外，还有一对衣着考究的年轻男女。

    

    男人英俊，女人秀美，从穿着、容貌和气质来看，十有八九是权贵家庭培养出来的子嗣。

    

    站在人群中，也颇有种鹤立鸡群的感觉。

    

    “我来介绍下……”   

    王斌看着这对年轻男女，眼中带着几分敬畏：“这两位，是来自燕京国都宋家的宋景轩，宋妍霏姐弟俩。”

    

    “……”   

    黄国强微微点头，一句话都没说。

    

    但看样子，王斌很重视这个宋景轩和宋妍霏，难道宋家，或者这对姐弟俩，有什么过人之处？

    

    王斌继续道：“他们宋家在燕京国都，那可是皇亲国戚啊，他们姐弟俩，为了处理这事，专门从燕京赶来。”

    

    黄国强眉头微皱，疑惑道：“那听王部长的意思，你们姐弟俩，知道这条山涧的深浅？”

    

    “自然知道。”

    

    宋妍霏神色清冷，抬起圆润的下颌说道：“这条山涧藏着一个秘密，这秘密得追溯到百年前。”

    

    “是吗？”

    

    黄国强半信半疑。

    

    当着在场这么多人的面，宋妍霏解释道：“百年前，我们宋家先祖游历天下时，途经江沪市。”

    

    “他误入这清风涧，被一条四足青蛇咬伤。”

    

    四足青蛇？

    

    在场众人面面相觑，只感觉这古怪得很。

    

    这世上有上千种蛇类，但还是头一次听说长了四条腿的青蛇，再说，长了腿的蛇，还能叫蛇吗？

    

    弟弟宋景轩一本正经，接上话茬：“我们宋家先祖当时抓住了那条四足青蛇，但怀着菩萨心肠，选择放生。”

    

    “但事后，我们宋家先祖反悔了，因为他看出了一些端倪，认为放任这条四足青蛇成长，迟早会为祸世间。”

    

    “可等我们宋家先祖再想抓捕将其扼杀时，这条四足青蛇逃进了这条山涧，消失得无影无踪。”

    

    “如今已过百余年，如果那条四足青蛇还活着，你们想想，那得长到多大的分量了？”

    

    “你确定没有编故事？”

    黄国强质问道。

    

    宋妍霏俏脸上仿佛覆盖了一层寒霜，冷声道：“这是我们宋家先祖的事迹，根本没必要拿出来骗人。”

    

    “我们姐弟俩专程从燕京赶到江沪市，就是为了完成先祖当年的遗愿，也就是——斩蛇！”

    

    “咝~”   

    听完这番话，在场众人不由倒吸一口凉气。

    

    四条腿的蛇，这本就够玄奇的了，可甚至还是一条活了上百年的大蛇，那得长到多大了？

    

    这随便张开嘴，不得把人吞下去？

    

    这样一想，在场不少人皆是有些心惊胆颤。

    

    “难道王胜龙是被蛇拖下水的？”

    

    黄国强也是有些头疼，处理了那么多刑事案件，如今对于这种神秘事件，心里完全没个底。

    

    但他更愿意相信陈不凡：“这事你怎么看？”

    

    陈不凡还是给出一个字：“等！”

    

    “这位是？”

    

    王斌上下打量着陈不凡。

    

    以他的身份和地位，只能接触到一般的权贵，对于位居权贵之上的存在，他根本没机会接触。

    

    以至于根本就不认识陈不凡，也不知道什么陈大师。

    

    但世事无绝对。

    

    王斌还是把陈不凡给认出来了：“我要是没记错的话，你被我们执法监察部拘留过吗？”

    

    “呃~”   

    提到这事，陈不凡有些尴尬。

    

    当初还不是因为被当成精神病人，然后又被蒋卓以危害社会的名义，被执法部带走关了一天。

    

    {哈哈，这家伙真会揭短啊，哪壶不开提哪壶。

    }   

    {小哥脸都黑了，笑死我了。

    }   

    {有什么好奇怪的？

    英雄不也有折腰的时候？

    }   

    {我看小哥都有心理阴影了。

    }   

    {麻烦不要揭小哥的伤疤，好吗？

    谢谢。

    }   

    {以往种种实例知名，绝对不要和小哥对着干。

    }   

    直播间的粉丝哭笑不得。

    

    夏雨薇气得嘟起小嘴，冲王斌嚷道：“他是被你们执法部拘留过，但那是误会好不好？”

    

    “对，都是误会。”

    黄国强讪笑着附和道。

    

    他表面笑嘻嘻，心里却对王斌MMP，你哪壶不开提哪壶，就不怕把眼前这位得罪了？

    

    这可是连金陵姜家都要低头的陈大师！   

    你一个芝麻大的官，得罪得起吗？

    

    然而？

    王斌哪有这样的概念？

    又哪里知道陈不凡是何等体量的人物，上前一步，针对道。

    

    “你一个有案底的人，来这凑什么热闹？”

    

    “这是你该来的地方吗？”

    

    “快走！”

    

    “王斌，够了。”

    

    黄国强忍无可忍，低声呵斥道：“这位，可是我专门请来应付此事的陈大师，你嘴巴干净点。”

    

    “大师？”

    

    王斌却仰头长笑，大言不惭：“都什么时代了，哪还有大师？

    依我看，这就是一个旁门左道。”

    

    黄国强：“……”   

    

