    抵制可以说是一种变向的宣传，和禁止差不多，越是这么折腾，就越是容易让那些没有接触过的人产生兴趣，从而想着该用什么方式去了解一下，看看被那么多人强力抵制的东西究竟是什么‘垃圾’，结果一接触就发现哎呀我擦，那玩意好像是不得了的好东西啊。

    怪不得那些人拼死抵制，不抵制的话那些人就没有活路了什么的巴拉巴拉。

    没有什么东西会永远得到好评，即便是大部分人都觉得很好，可依旧有小部分人会觉得那种东西的存在让自己不爽，阴阳怪气的同时巴不得那些东西全是自己的，只有自己能用。

    之所以不爽不就是因为那种东西不是自己的嘛。

    “而且你也有了灵魂宝石，有了那么一个好的环境，你不也能随便的使用了？还有圣堂教会那么开明，他们会不会抵制灵魂宝石？”郑逸尘突然想到了一个问题，既然圣堂教会的接受能力很强，那么灵魂宝石这种东西，圣堂教会今后会是什么态度呢？

    “……可能性不高而已，并不能说不会。”丽莉娅想了想之后说道，圣堂教会接受能力强没错，但那时指圣堂教会，并不是个人，就像是教会的人里面，有的能和郑逸尘聊得不错，而有的人看到他之后，就想着怎么不讲道理的干掉这条龙或者是将其控制住，引出来诅咒魔女。

    为什么？当然是他和魔女有关系了。

    这个理由对那些人来说就够了，所以个人能否接受丽莉娅不会下定论，但是圣堂教会整体的话，对这种东西多半要保持着中立的态度，灵魂宝石若是只单单的对魔女力量有效果，那么教会绝对会有新的动作。

    可那玩意的泛用性极强，魔女力量只是灵魂宝石可以兼容的一部分而已，除了魔女力量外，那玩意还能兼容圣女力量呢，这样说灵魂宝石是邪恶的？影响世界稳定？

    那样判定的话，影响世界稳定的事物就太多了，觉醒魔药也能说是影响世界稳定的东西，毕竟那种东西能够让人造魔女变成真正的魔女，可那种东西能抵制吗？不能了……

    抵制了的话那些家族不同意，职业者们也不同意，甚至龙族都不会同意，所以没什么好说的，觉醒魔药就发展成这样了，灵魂宝石也是如此啦，力量是一回事，发挥的好坏看个人。

    圣女堕入邪恶的话，她们的破坏力也不会比魔女差多少。

    “那不就行了，圣堂教会不会抵制，黑暗教会那边巴不得得到这种东西，这样还轮得到别的什么妖魔鬼怪来说话？”郑逸尘轻啧了一声，灵魂宝石初期绝对会带来一些混乱，可是混乱中更多的是竞争啊，你知道灵魂宝石，我知道灵魂宝石。

    大家都知道了，提升起来的话，也在一个起跑线上面，谈不上引发大乱子，除非是那种硬着头皮选择不要的，不然就是明面上哔哔着那玩意这不好那不好，那种东西出现就是什么阴谋，大家都不要上当不要用，暗地里用的比谁都嗨，只想着自己好还要想法子断掉别人的竞争跑道，严重的双标晚期。

    “你也是够狗的。”

    “哼～现在在一些人眼里是这样，等千八百年那些人都成了历史的尘埃，我的故事还能不断的流传，尽人皆知，大家记住的只有我，那些骂我的还能有多少痕迹？”

    “行吧行吧，我就静静的看着你表演。”在自己房间里的丽莉娅啧了一声，这条龙说的话没毛病，可是看起来怎么就那么不爽呢，千八百年之后，他整出来的那些东西只要依旧在传承发展，那他的名字就不会成为过往云烟……

    “那就慢慢看啦，有人敲我家的门了，我先挂了啊。”郑逸尘断掉了和丽莉娅的聊天，开门，风燕国的人呢，这算是终于忍不住来找自己了吗？

    风燕国的人来找他的目的无非就是觉得郑逸尘呆在这里后，给他们带来的压力太大了，同时赶人又没有那个能力，所以借助着拜访的名义，想要来这里看看郑逸尘的态度如何，作为小国，在个体战力无限膨胀的世界里，真的听那什么的。

    明明也算是万人之上了，但是来个什么特别得存在，全国上下就点兢兢业业的，毕竟小国的范围基本上就是一个城市外加环绕在领地内的村落而已，郑逸尘想要歼灭风燕国，用不了一个小时，只是她没事也不会干出来那种闲着没事的事情。

    “哥哥，那些人是干什么的啊？”

    “送钱的。”郑逸尘将一个空间扩容袋打开说道，试探他的态度后送礼几乎是必然的程序了，对于风燕国送过来的东西，郑逸尘叨叨了两句之后就收了下来，这是一个态度。

    拿了这些东西风燕国的高层会安心很多，以郑逸尘的名声，也不至于干出来那种收钱不干正事的行为，拿了这些东西，他们也不会整天担心着郑逸尘是不是专门过来要迫害他们。

    至于之后的事情对风燕国带来的影响……有好有坏吧，这里会成为一个舞台，同时能避免战争的影响，甚至之后这个地方还能得到拉布斯特帝国的保护，为什么？当然是因为他的面子啦。

    “我看看都有什么～”打开了这个空间扩容袋，他看着里面装着的东西，微微的扬了扬眉头，一些稀有的材料就不说了，风燕国算是富余的小国，但总体的说起来还没有他有钱呢……小国就是这样。

    但是作为一个国家，底蕴还是有点，里面的那些稀缺材料没的说，有些他自己的都挺满意的，除了稀缺材料之外，还有一些魔石币，这个随便处理。

    “风燕剑技……你有兴趣没有？”郑逸尘扬了扬手里的一本秘籍，这个算是风燕国王室里的秘传战技了，根据风燕创造出来的一种高端剑技，可取之处不少，毕竟风燕的灵活性和速度众所周知，只是战技秘籍摆在他的面前，他依旧没什么兴趣啦。

    他又不是纯粹的战士。

    “有有有！”莉莉立即点了点头，前两天她还被风燕所困扰，虽然之后因为风燕也弄出来一些新技巧，可那些都是处于开发的状态，还很生疏，这个时候有类似的技巧用来参考一下，对她的帮助很大。

    “给你了。”郑逸尘干脆的将这本秘籍在外界价值极高的秘籍交给了莉莉，风燕国的国王这一次真的下血本了呢，不过总的来说加入了这么一本秘籍之后，别的东西就能少给了……总的来说，郑逸尘更想要将这一本秘籍给折算成为更多的稀有材料。

    秘籍什么的，大不了再去新联盟遗迹那边一次，搬走剩下的一部分藏书，只是下一次过去就不是简简单单的带走一些东西那么简单了，他还要直接将所有的东西都给带走。

    虽然现在也可以，只是那边的地牢崩溃了，对谁都没有好处，地牢里的生物或许带不来类似于深渊魔灾的灾难，可是弄出来一波巨大灾难依旧没有问题，更重要的是里面有这些诡异的东西，没有弄清楚根底之前，他才不会踩那个雷呢！

    郑逸尘对莉莉说道：“赶紧学，再过一段时间你们就有麻烦了。”

    莉莉和泽尼娅都还很年轻，让她们呆在地下基地不出门并不合适，所以趁着风燕城这个舞台，让她们也好好的表现一下，最好是让她们变成类似于奥斯那种极为难惹的存在，当然她们和奥斯不同的是有着更多的后路。

    除了郑逸尘能够带来的保护之外，好友雪山带来的庇护呢，只要她们跑到雪山那边，即便是黑暗教会的人也不会轻易的在那边搞事，曾经的历史记录很明确，当初有几名魔女一起找雪山之主的麻烦。

    结果呢？雪山之主到现在还好好的，但当初那几名魔女却成了历史，即使黑暗教会能量产魔女力量，可觉醒魔女就那么几个，丢过去全赔了的话，那他们可就要出事了。

    黑暗教会能够稳到现在，明面上不就是有着那么几名觉醒魔女顶着嘛，圣堂教会有大行动的地方，都有觉醒魔女保底，让他们做不了太过分的事情。

    总而言之，外界的环境更加适合莉莉和泽尼娅的成长，至于小魔女珍妮，地下基地那边的更适合她，毕竟魔女的力量初始阶段就很强大了，她根本不用过度的积累自身的力量，需要的是好好学习。

    至于人生阅历之类的重要信息，试问那边的魔女哪个没有点人生阅历？

    泽尼娅不解的问道：“我们的麻烦？”

    “灵魂宝石带来的麻烦，这个你们先自己想办法解决，我不会有太多的干涉。”

    “我会漂亮的解决那些问题。”莉莉立即点了点头，她巴不得有这样的情况呢，一直以来郑逸尘给她们太多的帮助了，她并不是排斥那种关心的帮助，她只是想要真正的表现一下自己，证明自己已经成长了起来，不再是当初各方面都需要郑逸尘照顾的小女孩……

    虽然她这几年的时间身体压根就没有任何的成长，而最初见面和她差不多的泽尼娅则是持续发育着，哪怕天天住在一起，每天一点的细微变化累积很难看出来，可莉莉走的就是增强自身的战力路线。

    对身体的了解程度极高，泽尼娅的那些细微的变化她看的清清楚楚，身高发育她输了，身材发育被完爆了，甚至再过几年的话，泽尼娅都能成长为漂亮大姐姐了，而她依旧是小女孩，尸傀的成长压力已经开始伴随着莉莉一起成长了。

    “那我等你的好消息了。”

    “老板，有什么事情需要我去做吗？”

    “你啊……”郑逸尘看着很积极的卡林，拿出来了一份名单：“先看好复仇者他们，他们没有回风燕城的意思，那就想办法让他们回来，然后先看好这些人，关键时候给出来一些小小的帮助也可以，以活下来为最低标准，剩下的你自己进行判断。”

    自从上一次的探索者联盟攻坚战结束后，卡林就对郑逸尘的任务安排特背的上心，他馋了那一身铠甲很久了，不过那东西的造价很高，一些东西能够随意的分给手下，可重要的东西想要得到那肯定需要足够的努力和付出才行，轻轻松松的就能得到，换来的并非是感恩。

    还有就是手下的行动力削减，极为贵重的东西都能轻易的得到了，那还努力个锤子啊，有什么事情敷衍的做一下，能够完成指标就够了，干嘛要那么累呢？反正正常的来就能得到想要的。

    “好的老板，没问题老板。”

    卡林记下来了名单上的信息后，立即离开了郑逸尘的住处，名单上的人数没有超过十个，但是人员却很分散，盯好这些人算是一个苦力活了，还有首要解决的任务，复仇者啊……名单上也有他的信息，甚至位置都有了，就是眼下距离风燕城有点远。

    他要赶紧赶过去才行，名单上的位置信息只是现在的，晚了人就不知道跑到什么地方了，现在过去他们肯定还会跑，只是去的早了，根据现场的痕迹，作为一名资深潜行者，追踪到对方还是很容易的啦。

    “一男一女，荒郊野外逃难，挺浪漫的嘛。”

    急速赶路的卡林嘀咕着，风燕城内，回到了这里的蒂茜娅是想着发动分部的力量，先找到城内的宝石持有者，然后根据宝石去寻找其他宝石持有者的位置，这一步黑暗教会走在了他们的前面，所以他们的时间不多了。

    目前他们这边的优势就是黑暗教会还不知道他们这边已经了解到了相应的情报，只要操作的好，完全能够在之后来一个精准的截胡，打劫黑暗教会蒂茜娅没有心理负担。

    还有法特会总部那边的探查，这个要等一段时间才能了解到具体的结果……速度不会太快，搞的太过激烈了，那边必然会知道圣堂教会也介入到了这件事里面，这事要悄摸摸的进行。

    截胡之后就无所谓了，法特会真的被黑暗教会给掀了，那他们就把那边给再掀一遍，黑暗教会和圣堂教会目前就处于一种特别的战争中，没的说，黑暗教会大力使用魔女力量了，圣堂教会就不可能容忍这种事情，所以双方只要有机会，逮住对方就是一顿揍！

    “要不要通知一下那个魔剑教徒？”蒂茜娅身边的一名施法者问道，他们来这里的目的最初是那条龙的，可是介入到了灵魂宝石的事情之后，现在的力量就有些不够了，即使这里有着一个圣堂教会的分部，但是这个分部并非是什么大城市的分部。

    提供的力量也是有限，这个时候任何和圣堂教会有关系的力量都显得很重要。

    “……暂时不用。”蒂茜娅摇了摇头，没有完全拒绝这个提议，奥斯属于圣堂教会的暗线，但这个暗线并非是激进派这边的，是温和派那边的，外加他现在左臂还是有着黑暗魔女的力量的魔手，激进派这边的人已经有一些排斥他了。

    蒂茜娅虽然不至于因为这件事对奥斯特别排斥，但不是一个派系，外加他还能使用魔女力量，不是必要的前提下，能不多接触就不多接触，至少现在还不缺他那边的一个人手，况且暗线也并非是教会的真正成员，而是类似于特别雇佣的那种。

    动用的多了教会这边付出的也不少。

    目前风燕城的那些黑暗教会的人还没有真正的动起来，打着截胡主意的蒂茜娅这边寻找那些宝石持有者的时候，不需要分摊太多的力量，让这个地方的教会分部自行去做就行了，她这边依旧能够继续隐藏着，关注着黑暗教会的那些人的动向。

    至于那条龙，先放着吧，他的目标太大了，大的随便找一两个人盯着就能了解他在干什么，郑逸尘用的是炼金傀儡，明面上能做的事情，谁来盯着都一样，暗中想要做的事情，谁来还是一样，不知道的依旧不知道。

    毕竟很多事情都能用魔兵网络远程操作了。

    说起魔兵网络，蒂茜娅也在等圣堂教会总部的消息，魔兵网络的价值不用多说，带来的便利性太强了，还有对信息整合性更是没的说，制作者到现在都没有爆出来任何的污点，网络规矩不说太多，人家定制的也从来没有破坏过。

    甚至制作者都直接说明了，像是那种加密的通讯交流方式，他也不会去干涉，那属于私人性质的隐私，干涉了就等于是破坏规矩了，至于明面上的交易买卖……更不用多说了，正常的交易买卖多了，魔兵网络带来的只有便利，没有多少实质性的危害。

    但要说影响嘛，肯定是有的，比如说一群人管不住自己的钱包这种影响，佣兵出门在外没有多少花钱的机会，可魔兵网络的存在，让花钱变成了随时随地的了。

    圣堂教会一直都在仿制新的魔兵网络，并非是故意挤兑制作者的魔兵网络，而是想要弄出来一个对他们最有利的专线网络，当然在保留了对己方有利的部分之外，剩下的空余部分也能开放出来，让别的魔兵使们使用。

    至于契约的部分，他们也不准备弄得多么复杂，就像是制作者弄出来的那种魔兵契约的标准就够了，简单便利容易清除，属于爱用就用，不喜欢用了直接抹除掉就可以，跟丢手机卡一样。

    根据蒂茜娅知道的，魔兵网络出现了那么久了，圣堂教会对葫芦画瓢也差不多弄出来了类似的，或许全面性方面要差一些，但是基础的功能都有，而全面性方面……抄呗，多简单的事情啊，走别人的路并非可耻。

    区别就在于他们抄的时候顺带的弄出来一些圣堂教会专有的特色，反正和魔兵网络同类型的网络之间也没有冲突，作为关联的契约是极为简单的那种，别说多一个了，多上十个八个，只要自己分的清楚就没有任何的问题，别的无非就是那么一点‘费用’，

    占据个人魔力比例极少的日常消耗，这个基本上没有人在意的，之后有了用于流通的储蓄魔力之后，就更没有人在意了。

    财大气粗的也不用日常消耗自身少许比例的魔力了，直接弄一个额外的储蓄魔力账户，往里面塞了足够单位的魔力，用于日常的扣除使用，当然不想要花费那么点储蓄魔力，保持原有的情况就够了。

    总之，距离圣堂教会弄出来他们的圣堂网络也没有多久了，教会内部的特殊成员，有不少都得到了相关的风声了，不是快要出结果了，根本不会有这样的风声透露出来。

    圣堂教会弄出来的圣堂网络也算是有市场，毕竟圣堂教会的声望足够，站的也够直，到时候买账的人不会太少。

    至于黑暗教会也弄出来了一个类似的特殊网络……啧，能买账的人也就那么一回事了，圣堂教会的名声摆在那里的，他们真弄出来了一个黑暗网络，那肯定没有魔兵网络现在保持着的正常风气的规则。

    简单的来说黑暗教会真的弄出来了，那妥妥就是一个暗网。

    他们这边推出来新的特殊网络是板上钉钉的了，就看之后制作者那边会有什么反应了，是继续维持着原样呢，还是想着办法去打压，具体如何只有等那天到来之后才能知道了，蒂茜娅也不在意这些和自己没什么关系的小事。

    再怎么折腾也只是教会高层和制作者之间的事情，和她这种行动人员有什么联系呢？教会的专属网络能用，魔兵网络依旧能用，魔兵网络用习惯了，她也不至于因为有了新的圣堂网络就放弃魔兵网络。

    至少暂时不会，魔兵网络发展了那么久了，里面的内容实在是太多了，短期内，圣堂网络再怎么好也干不过魔兵网络，习惯的力量带来的凝聚力很强的，她这个正当八经的教会成员都有如此的想法，更别说别人了。

    有关于奥斯的事情，蒂茜娅想了想又说道：“可以先通知一下他们黑暗教会在这里活动的一些踪迹……”

    不是为了坑人，算是提醒啦，奥斯和黑暗教会之间的冲突也不小，提醒一下后，该怎么做就是他们自己的事情了，和蒂茜娅这边没关系。

