    第531章 林晨欧巴永远是三寒国的男神

    如果所有人类一族的势力全部输了，煌真舰队是断然无法单独抗衡整个哥布林种族和兽人族的战舰群。

    所以当务之急不是去当‘人狗头’，而是去支援其他势力的舰队。

    说完之后，镜南点头说道：“我明白了，现在我们是一个整体。”

    林晨不再理会镜南，而是打开了星际网络，准备进行协调支援的问题。

    此时，整个星际网络已经停运，所有频道都在为这一场战争服务。

    他一打开仪器上的星际网络，在输入完正确的指令之后，瞬间仪器上瞬间散发出柔和的蓝光，成为一幅幅由虚拟的蓝色光芒组成的荧屏漂浮在半空。

    不一会，当正式进入到星际网络之后，林晨最先看到的就是名为“信息推送”的窗口。

    在这个窗口，他即便是坐在旗舰内，也可以在最短的时间，将整个战场的所有讯息全部了若指掌。

    无加密报文：新华星即将联合辖下各舰队进行对兽人族落单舰队展开控制。

    无加密报文：人类一族烈阳星派遣舰队正在被哥布林舰队围攻，请求周边战队支援。

    无加密报文：M24舰队集体丧失战斗能力，正在退出战斗。

    无加密报文：S7太空舰队派出宇宙护卫舰编队，将在与兽人族展开星球内部攻防战，请周边战舰进行援助。

    无加密报文：坚猛舰队即将歼灭敌方，周边舰队无需支援。

    无加密报文：极地舰队参加S7太空舰队的星球攻防战。

    刚一进入星际网络，战场的信息推送窗口便刷出了一大堆诸如此类的信息。

    这些讯息将林晨的眼前的景象一下子变得不同寻常起来。

    尽管只是一些无加密的报文，却将M9星区边缘地带的整个战场，那一片打成一锅粥的景象“呼”一下推到林晨的面前，让他真真实实的看到了这片战场每一处发生战斗的地方。

    林晨收回目光，或者可以用收回心绪来描绘更加形象。

    之前，他就推测其他人类舰队的战况不会乐观，可是还是严重低估了哥布林种族和兽人族的实力！

    从星际网络上的讯息了解到，仅有寥寥数支舰队的战斗压力不大，其他舰队纷纷在敌对舰队的攻击下不断告急、不断求援。

    镜南看了一眼星际网络，立时就有些错愕不及，道：“情况竟然这么危急？”

    林晨叹了口气，说道：“那毕竟是拥有二十万的战舰群分出去的舰队，从数量上就占据了绝对的压倒性优势。”

    镜南又问道：“现在几乎绝大多数舰队都在告急，仅凭我们是不是显的太过杯水车薪了？”

    “没办法，这本就是一场极为不公平的战争，至少我们能够在与哥布林和兽人两个星区的霸主进攻之下，没有直接溃败，能打到现在这个份上实属不易了。”

    林晨说的这些镜南都懂。

    可是这么多不断在请求支援的舰队摆在眼前，又该先去支援哪个呢？

    林晨再一次将目光看向星际网络，发现目前局势最为不好的应该是三寒国的舰队了。

    本身三寒国就是一个弹丸之地，虽说后来也是获得了M9星区发展的红利，但是归根结底还是底子太薄，人才凋零，所以导致他们的战舰实力都不怎么样，如今在非人类种族舰队的进攻下，几乎快要到了生死存亡的地步！

    林晨说道：“就先去救援三寒国的舰队吧。”

    忽然之间内心中就有了种不想去的冲动。

    因为三寒国属实恶心，这种恶心是源自三寒国的无知以及自大。

    甚至林晨宁愿和伽卡国的伦古墨那个老家伙打交道，也不愿意和三寒国打交道。

    只不过，现实已经不允许林晨再继续任性下去，因为三寒国也是人类一族的力量之一。

    镜南说道：“好的，我这就去给三寒国发消息。”

    时间不久，很快与三寒国的舰队取得了联系。

    彼时的三寒舰队已经就快要到了生死存亡的地步，他们就如同茫茫大海之中的一叶扁舟，而兽人族的舰队则似惊涛骇浪在不断翻涌让情况变得更加糟糕。

    总而言之，他们被全歼也不过只是一个问题了，如今更是只能被动的防守着敌方舰队的进攻，期待着奇迹的发生。

    只是奇迹真的会发生吗？

    许多三寒人都对此抱有怀疑的态度，毕竟现在几乎整个战场都是人类一族各个舰队的求援讯息，哪里会有什么支援啊。

    渐渐的一股绝望的气息悄然升起，并如会传染的病菌一般迅速传染了出去，飘荡在每一个散寒人的头顶久久挥之不去。

    然而，这股绝望的气息越加的凝重时，忽然他们接收到了来自煌真舰队的讯息，对方声称林晨所带领的煌真舰队正在前往支援的途中。

    这个消息起到了稳定了军心的作用，消息很快便传了出来，让许多原本绝望的三寒战士们，再一次的提起战斗的勇气！

    他们兴奋的在声嘶力竭的狂吼。

    “林晨不愧是我们三寒人的后裔！”

    “没错，也只有我们三寒人才能够出现如此优秀的人才！”

    “看了没，我就说林晨是我们三寒人，在这危急的关头，他身为三寒人一定来支援我们的。”

    “林晨欧巴永远是我们三寒国的男神，这点没有任何争议，以后全宇宙也都将会知晓此事。”

    至于率领的煌真舰队？

    在很久以前，莫说煌真帝国，就算是整个蔚蓝星都是三寒国的，所以煌真舰队应该改名为三寒舰队才更具有喻意。

    很快，三寒舰队的战舰突然之间从疲于应对的局面，竟然回光返照的开始了反击。

    一道道能量攻击发射而出，当即就把兽人族的一支舰队打懵了。

    兽人舰队的兽人指挥官有些反应不过来，低声道：“什么情况，这是垂死挣扎不成？”

    之前，对面的人类舰队战斗力低的可怕，可怎么转眼间就变得猛得一塌糊涂了起来，这莫非是吃药了？

    兽人指挥官冷酷的下达加大进攻的命令：“加大进攻的节奏，既然这支人类舰队找死，我们就成全那群低劣的人类生物！”

    但是，他根本不知道，三寒舰队的突然之间爆发出的惊人战斗力究竟是来自哪里。

    (本章完)

