    这是亘古未有的一战。

    因为自从三千大界迎来神灵纪元后，连一尊祖级人物的真身都很难见到，并别说五大祖级人物齐现了，牵动着所有人的心神。

    这等阵容，三千大界根本找不到抗衡者，足以平定一切变数，就算是萧叶也不行。

    原本由萧叶所开创出，困住血鬼老祖的新界，此刻却变成了五大祖级人物联手，血镇萧叶的绝地。

    且五位祖级人物像是达成了共识，控制自身气机从而破坏三千大界，所以人族虽然波澜不断，但还算是安稳。

    但新界中的萧叶，却在遭受从未有过的大劫。

    轰隆隆！

    凤形火焰像是惊涛骇浪，一波接着一波侵袭而来，让萧叶浑身炙热，他也在竭力出手，想要摆脱困境。

    铛！

    他几次东行，身躯照耀万古，威势无匹，在岳峒老祖化为的百万丈高的神岳上，留下了一道道拳印，差点将其打穿，若非岳峒老祖道果可怕，恐怕本体都要被截断，承受不住。

    幸亏有另外几位祖级人物助阵，这才化解了岳峒老祖的危机。

    “岳峒老鬼，此子的身体乃是神阶造化的本源之光重组而来，所以即使他还处于半神境，但却能发挥出能压我等一头的实力，假以时日，我们都不是对手了。”

    “所以现在不要和他正面交战，只要困住他，让火凰炼化他便是。”血鬼老祖发出了提醒。

    同时他于西方盘坐，在释放本源，引发鬼气遮天，像是架构起了一堵神墙，封闭了这个区域。

    嗖！嗖！嗖！

    岳峒老祖见此，和弃天、藤罗两位祖级人物一起，占据另外三个方向，同样盘坐而下，口中在诵念不世经文，在隔空演化属于自己的伪神之法。

    不提其他，光是五位祖级人物相互制衡，就绝对不允许萧叶这样的变数，再变强下去了。

    轰！轰！轰！

    刹那间，四位祖级人物身上的盖世神威，迅速交织在一起，像是化为了一个整体，四堵神墙气机相连，化为一座囚笼，将萧叶给困住。

    他们的目的很直接。

    并非镇杀萧叶，而是将其困住。

    能将四位祖级人物，逼迫到这等地步，可谓是开天辟地头一遭，足以令世间沸腾，但不得不说，这种方法也很有效。

    轰！

    萧叶将攻击手段演绎到极致，但那等冲击，却被四位祖级人物平分，难以对他们造成威胁了。

    “火凰之源！”

    身为火凰老祖的凤女见此，数法并发，使得凤形之火更加耀眼了，不断焚烧着萧叶的防御。

    嗤！

    强如萧叶，此刻也是受到了威胁，皮肤表面越发滚烫，变得赤红，正有一缕缕精元，从毛孔之中，以及天灵盖中逸散了出来。

    原本融入四肢五骸，身体各处的神性物质，竟然也开始沸腾翻滚了。

    “糟糕，防不住了！”

    萧叶倒吸一口凉气。

    他如此恐怖的身躯，竟然也要快防不住了，一旦失守的话，恐怕真的要让这些祖级人物得逞了。

    “我萧叶纵横一生，绝对不会再败在你们手中！”萧叶眸子中爆发神芒，继续展开奋力搏杀，打出了茫茫道波。

    但四位祖级人物，根本不和他接触，只是不断隔空出手，限制萧叶冲出去。

    嗤！

    某一刻，萧叶脚步一个趔趄，因为凤形火焰的持续淬炼，口中竟然喷出一口精血，璀璨夺目，令太初强者们都是心头一紧。

    “可恶！”

    “五位祖级人物联手，你们还要不要脸了！”

    萧念破口大骂，但五位祖级人物却根本不予以理会，这让他的心沉了下去。

    难道今天，萧叶真的要在劫难逃了吗？

    轰！

    就在此刻，新界之中，突然有古老的声音响彻而起，逐渐变得高昂了起来，让此界乱颤了起来。

    紧接着，新界虚空凹陷了下去，时空乱流激荡，可见无数的星光在涌动，日升日落，岁月变迁更迭，像是一眼万年。

    这是时间流速被不断加快的征兆，像是要将两个不同时空，强行重合在一起。

    “这……这是时间圣道的第二境界！”

    “叶子还要一战之力，他要开启未来身了！”

    ……

    此刻，太初等强者表情错愕之后，全部都是惊呼出声，眸子发亮了起来。

    萧叶领悟时间圣道，最为变态的地方，就是触碰到了时间圣道第二境界，可以逆转光阴，以及抵达未来。

    断麟虽然也领悟了时间圣道，但还停留在第一境界，未曾触碰到这个层次。

    在十几万年前，萧叶就靠着未来身，曾经横扫四方。

    如今萧叶境界奇高，对时间圣道的领悟也是突飞猛进，若是开启未来身，说不定能摆脱险境。

    轰隆隆！

    放眼看去，时间圣道的符号汇聚在一起，像是一片汪洋在起伏，欲要化为时空门户。

    可萧叶立足在这个高度后，开启未来身并不顺利，提前遭受到了狙击。

    因为那时空门户才刚刚隐现，就遭受到四位祖级人物的联手镇压。

    轰！

    伴随着穿越时空的巨响传来，那时空门户和时间圣道的符号，全部湮灭而去，让太初强者们心沉了下去。

    在五大祖级人物面前，任何绝招都无用了吗？

    “真当本神，会让你再添变数吗？”

    “还是乖乖等着被炼化吧。”弃天人祖发出冷酷的声音，另外几位祖级人物，也露出了冷漠的一面。

    此刻，新界中万法缭绕，神威茫茫，神辉如雨，萧叶身躯像是变成了液体了，身躯的防御显然已经坚持不了太长时间了。

    这，是真正的绝境。

    恐怕只有真正的神阶强者，才有可能化解了吧。

    然而萧叶停了下来后，脸上却浮现一丝笑容，像是颇为无奈，“你们五大祖级人物联手，我的确奈何不了，但这一天我早就有所预料，所以也不是一点准备都没有。”

    嗡！

    随着萧叶话语落下，他身躯突然亮了起来，一种模糊的圣纹突然腾空而起，撑开了一道光环。

    “这，是太初道体的极尽圣纹？”弃天人祖目光一凝，随后哑然失笑。

    萧叶所谓的准备，竟然是极尽圣纹？

    要知道，他们是何等存在？大半个身子都跻入无上领域了，这等圣纹，对他们能有什么用处？

    （第五更到！累坏了，睡觉去。）

