    打从秦烨突然跑过来起，苏婼就知道今儿是躲不过了。她要是韩陌，她也绝不会放过他！事情到这份上，抵抗其实都已没有任何意义，人摆在这儿，韩陌有的是办法求证她的身份，而在场所有人，在耍横用强上面，没有一个是他的对手！

    她撩眼：“韩大人，久仰。”

    “久仰个屁！”

    韩陌肺都要气炸了！合着今日全是苏家人跟他犯冲！先是他一进城门被苏绶的女儿给踹了，然后去了苏家又让苏家整了个没脸，虽然还不知道苏绶到底是不是跟罗智是一伙的，但是他们居然是父女，这个消息一下就让他满腔窝囊气有了着落。

    他转身道：“把马牵过来，上苏家会会苏大人！”

    说完他便往拴马的梅树下走去了。

    苏婼道：“慢着！”

    韩陌脚步未停，苏婼见他来真的，只好走过去：“上晌在街头冒犯了大人，真是对不住，请你大人有大量，不要计较我的过失。”

    不管怎么说，没必要跟这人死缠烂打，如果赔个不是能解决的事，她犯不着心疼这点口水。

    但韩陌充耳不闻，还嫌护卫手脚慢，索性亲自解起马缰来。

    苏婼绕到他另一边，接着说道：“韩大人先前在苏家的事情我都已经听说了，铜箱被打开后居然没有证据，出乎所有人意料，韩大人想必也一定百思不得其解，所以才会在罗智联同三司状告大人的时候独自游走在此处吧？”

    她还真是哪壶不开提哪壶啊！要不是因为这个，他能在这里避个风头都能被气冒烟吗？

    韩陌瞪她：“让开！”

    苏婼扯住他马缰：“韩大人！罗智速度如此之快，明显就是等着这一着，要么，就是有人在背后出谋划策。他只告世子不告东林卫，分明就是冲着韩大人来的，他们想踢你出东林卫，您不赶紧去争取一下吗？”

    她可不信这家伙能心甘情愿回去接掌祖业，虽然不清楚是为什么前世他后来也没能再出来掌职，但他要是情愿混吃等死，那也没必要今儿在苏家得罪那么多人吧？反正她一定得想办法拖住他，真要让他这么去了苏家那她就死定了！

    韩陌看着被她紧紧拉住的马缰，冷笑道：“你这是怂了？害怕我去找你爹？”

    不自量力的丫头，一听说他要去找她爹她就吓得腿都软了，先前二话不说偷袭他时的那股气势呢？她倒是再来一次啊！下手那么狠，害他成为全京城的笑柄，他不出了这口气，也对不起他得的小阎王的浑号吧？！

    苏婼道：“主要是你去找我爹也解决不实际问题。实话告诉你，我爹刚才也进宫了，你就是去我府上也见不着他。

    “倒是韩大人你，眼下的对头都在金銮殿呢，那才是你眼下该集中精神应对的，你再怎么恨我，我也不会挡你的官途，韩大人不会只有这么点眼界吧？”

    死丫头，居然还嘲讽他没眼界？

    韩陌瞪着她：“你爹一向规规矩矩，怎么养出这么个伶牙俐齿的你？”

    “这个不重要。”苏婼袖手，“重要的是，天色不早了，韩大人还是赶紧去宫里瞧瞧吧，免得罗智那帮人使什么奸计，阴谋得逞了，那可就晚了！到时候你就只好回镇国公府继承祖荫，做个碌碌无为的清闲世子！”

    韩陌纵然一肚子火，也不得不承认她戳中了他的心窝子！

    今日事败，那个没有证据的铜箱就成了他跋扈的罪证，罗智要是没有准备是不可能进宫告状的，尤其是他还联络上了一帮老滑头助阵，他不去，还真就可能走到死丫头说的这一步。但是他即便眼下去了，也不过就是当个现成的靶子，皇帝再偏心他，也不可能在这种事上和稀泥。

    余光看到苏婼，他板起脸来：“丫头片子知道的还不少。我当不当清闲世子于你何干？！”

    “韩大人糊涂！”苏婼道，“您当清闲世子当然与我没干系，但是于那位冤死的东林卫兄弟可就关系甚大了呀！您想想，您要是离开了朝堂，谁还去帮他申冤？那可是曾经替韩大人您鞍前马后地效劳的兄弟！

    “再说了，皇上对您多好啊，如今竟然有人冲东林卫下手，这谁知道是不是有更大阴谋呢？养兵千日用兵一时，你怎么能不作为？！”

    韩陌望着声音越来越高的她，已经呆了。

    苏绶素日办事思前想后，从未有逾矩之为，他女儿怎么就跟个江湖骗子似的呢？看她说得这天花乱坠的……

    不过他也不能不承认，她逼逼的还有几分道理。甚至可以说都在点上。他眼下回避，那不正是助长了罗智的底气吗？他越是吃准了这个御状只有他去当靶子的份，不就越只能个靶子吗？

    还有皇帝对他那般信任，如今是他给皇帝带去了麻烦，他避而不去，多少显得有一些没担当。

    但他去了又能做什么呢？

    想到这里他眉头深深地皱起来。余光看到苏婼，他又板下脸：“你爹先前为这事跟我卖了许久的关子，我还不知道他跟罗智有没有关系。既然你知道这么多，也知道我眼下正头疼，那你是不是应该想想，有什么法子可以对付罗智？”

    苏婼等的就是这一句呢！她问：“我说了又有什么好处？”

    “当然有好处。如果你能有办法助我击退罗智，那至少可能证明你们苏家跟罗智关系不大，可以撇清嫌疑。”

    苏婼道：“既然这样，那你还得答应我不跟我爹告状才成！”

    韩陌脸拉下来：“你倒想得美！”

    说完他就去上马。到了马下他又回头：“你真有主意？”

    本来他也就信口那么一说，谁指望一个才刚到他肩膀高的小丫头能帮上什么忙呢？但是看她这笃定的模样，他又有点好奇。

    苏婼也没指望三言两语就拿捏住他，只期盼着他赶紧回去找罗智撒火就好了，她也有时间可以想想对策。于是道：“那要看世子的目的是只想留在东林卫，当个耀武扬威的镇抚使，还是说不管在哪，只要能干出自己的事业就行了。”

    韩陌听完愣住……

