    现实世界，优纪姐妹在SAO死亡化被转移到的医院内。

    　　地下一层的重症监护室外红光警示不断闪烁，牵动着救护者们的心扉。

    　　——嘟——嘟——嘟嘟嘟。

    　　“仓桥医生！病人的生命体征还在不断下降！”

    　　仪器上断断续续响起的声音使所有人为之一颤，迫切的话语从护士小姐的口中传来，让眼中已经布满了血丝的医生咬紧了牙关。

    　　“别放弃啊！这个孩子已经无数次从‘死神’的手上活了下来，这次也一定——！！”

    　　优纪的主治医生发自内心的祈祷着，汗水打湿了白色的衣衫，手上的紧急措施更是一刻都不敢停下。

    　　（……就算是现在，你也在那个世界拼命努力着吧！）

    　　（所以绝对要撑过去活下来啊！）

    　　（优纪——！)

    　　……

    　　时间一分一秒的过去，尽管大家拼尽了努力，但是这一次，死神或许也不再怜悯这个女孩，无情的举起了镰刀。

    　　只不过就在仓桥医生最后都绝望的闭上眼睛的时候，病床上的女孩身上悄然发生了无法用科学解释的现象。

    　　那是肉眼无法触及的领域，如果硬要描述，大概就是——

    　　白色的光之粒子。

    　　************************************************

    　　黑曜迷宫深处，攻略组的成员们已经摆开了阵型，井然有续地交替进行着攻击。

    　　这可能会成为在这个游戏的最后一战，让大家都紧绷起了神经，没有人敢怠慢。

    　　“......呵呵，果然这样的展开才符合幻想故事的台本，你不这么认为吗？桐人。”

    　　看着陆续登场，那些或熟悉或陌生的面孔，丝毫没有在意自己已经被包围了，希兹克利夫的脸上露出了大概是浅笑的神色，随后望向了自己曾经的副团长。

    　　“你是想说，这是你早就预料到的结局吗？茅场！”

    　　不在叫其团长，也不在称呼他的角色名，桐人一脸冷峻的低喝着这个男人的现实姓名。

    　　也许在年轻剑士的心里，那个一直站在攻略前线的背影才是他们认可的团长希兹克利夫吧。

    　　“不，并非如此。我所设计的剧本其实在很早以前就已经支离破碎了。”

    　　平淡的回答了桐人，希兹克利夫将视线转向被人群围在中间的‘天使’。

    　　“原本在我的预算中，你们想要抵达我的面前至少也要花上两三年的时间，不过那个女孩的出现，将这个世界的一切都弄得‘乱七八槽’了。”

    　　似乎是想到优纪种种不寻常的表现，这个男人少有的感叹起来。

    　　“……桐人，你知道吗，我之所以把‘二刀流’交给你，就是因为你原本是我挑选的‘勇者’。”

    　　“所以那个时候我才想看看，剧本内的勇者和剧本外的勇者到底谁会站在我的面前。”

    　　“……”

    　　对，‘茅场晶彦’就是会为了这种‘无聊’的理由而行动的男人。

    　　如果是以前的桐人，被这样当作‘棋子’，也许早就暴怒了吧。只是现在，回应希兹克利夫的，是年轻剑士更加冷厉的剑锋。

    　　“是吗？辜负了你的期待还真是不好意思啊！”

    　　冷笑着将力量全部压在自己的剑上，即使是希兹克利夫也不由的后退了两步，但是很快就稳住了身形。

    　　“……看起来，失去了‘二刀流’非但没有让你沉沦，反而让你更快成长起来了啊……呵呵，这也是冒险故事的乐趣所在吧。”

    　　欣慰的感慨着，希兹克利夫的脸上居然浮现出了笑容。

    　　“那么，就再给你一次机会好了。”

    　　“作为接替那位生命已经走到尽头的勇者小姐的后继者。”

    　　“——！！”

    　　……什么意思？

    　　“小优！！！！”

    　　就在桐人回味着这个男人到底说些什么的时候，背后响起的悲鸣让他不得不拉开和希兹克利夫的距离。

    　　面对着双手垂地，身形开始忽隐忽现的天使，也许现在只有蓝子和直叶才明白那个男人所指的到底是什么意思。

    　　“是你做了什么吗？！茅场！”

    　　愤怒的用剑指着希兹克利夫，桐人进来的时候就注意过优纪的血条还在安全的区域内，那么会发生这种诡异的变化，大家下意识的就把其和那个男人下了黑手联系了起来。

    　　“事到如今在做这种事情，才是对这场战斗的亵渎。”

    　　带着惋惜摇了摇头，红衣的男人沉稳的说出了事实的真相。

    　　“如果我所料不错，她的身体在进入这个游戏前就已经身患绝症了吧，刚刚的战斗可能透支了她的生命力。”

    　　“——！！！”

    　　而后，似乎是作为最后的送别，希兹克利夫并没有主动攻击，众人也才有机会从一脸悲戚的直叶口中得知了优纪病症的名字。

    　　所有人都沉默了，她到底是带着怎样的觉悟和笑容在攻略着这个游戏，不断揪动着众人的心。

    　　“……不要露出那么悲伤的表情啊……蓝姐……”

    　　“放心吧……我是不会死的……”

    　　虚弱的抬起头，用手擦去了蓝子泪水的优纪平和的笑了笑。

    　　只是在旁人眼中，这更像是最后的告别。

    　　摇晃着身体慢慢起身，‘优纪’的身上开始不断消散着白色的粒子。

    　　“……还不肯放弃吗？作为最后的敬意，我可是特意留给了你和同伴告别的时间。”

    　　带着让希兹克利夫都惊讶的执念，站稳身子的‘天使’缓缓自言自语了起来。

    　　“……确实……我的身体已经到极限了……”

    　　“但是……现在就告别的话……还为时尚早啊……”

    　　（……）

    　　（最后一刻终于结束了吗……）

    　　脸上露出如释重负的笑容，只是因为满溢的白光包裹住全身而没有被任何人看到。

    　　下一刻，‘天使’的身体化作了碎片飞散在了空中。

    　　“不要啊啊啊啊啊————！！！”

    　　看到这一幕，再也抑制不住的蓝子撕心裂肺的哀鸣起来，伸出双手不断想要抓住眼前的白光。

    　　将‘优纪’的话语当成了死前最后的执拗，希兹克利夫微闭起眼睛叹息一声。

    　　“茅场！！！！！”

    　　怒吼着这个名字，仿佛唯有如此才能宣泄心中愤怒的桐人挥舞着武器冲了上去。

    　　“因为你的缘故到底有多少人失去了生命，你到底明白吗？！！”

    　　然而早以心如磐石的男人并不会因此而动摇，轻易的就将年轻剑士给击飞了出去。

    　　“……那么，第一位勇者已经退场了，接下来是谁呢？”

    　　用黄铜色的眼睛扫视着全场，带着前所未有的压迫感，最终boss冷漠的说道。

    　　望着挣扎起身的年轻剑士，陷入无尽哀伤的女战士们，以及被自己强大实力所震慑的攻略玩家们，希兹克利夫的眼中闪过莫名的失望。

    　　……

    　　…………

    　　【这样擅自让别人退场，就算是我也是会困扰的。】

    　　凝结的空气开始流动。

    　　清脆熟悉的声音回响在这片空间，让沉浸在痛苦中的蓝子带着无比的期望猛然抬起了头。

    　　众人之前并没有发现，随着‘天使’的消散，碎片和白光并没有消失，而是逐渐盘旋在了空中。

    　　那是一个非常微小的光点，却带给了所有人名为希望的光芒。

    　　白色的粒子开始不断收缩，然后逐渐汇聚成了透明的晶体。

    　　以这颗晶体为中心，蓝子所熟悉的轮廓慢慢形成，直至充实。

    　　“……小……优……”

    　　对着欣喜的叫出自己名字的少女微微一笑，漂浮在空中的女孩看向了同样睁大眼睛一脸难以置信的男人。

    　　“没有接下来了，希兹克利夫。”

    　　“因为战斗，已经结束了。”

    　　……

    　　【『量子灵晶』精制完成。】

    　　【量子演算回路搭载完毕。】

    　　下一个瞬间，时间停止了。

    　　没有人能理解到底发生了，也没人知道在停止的世界里到底发生了什么，也许，只有那时面对一切的希兹克利夫能稍稍明白一点。

    　　而唯一能代表结果的，只有世界重新转动后不断回响在众人耳边的无机质回音。

    　　——游戏攻略完成，游戏攻略完成，游戏……

