
　　面对这位在自己面前坦言要慷慨赴死的不列颠骑士王，安诺重重的点了点头。

　　“谨遵王命！”

　　年轻人嘛，再怎么沉稳也是一种容易被情绪感染的生物。

　　尤瑟王威严的脸上松了一口气，这位武艺超群的骑士能够帮他增加一丝胜利的可能。

　　他拍了拍安诺的肩膀：“你很难对伏提庚造成伤害，因为这个窃取了不列颠岛概念的老鼠，拥有名为‘非不列颠王无法审判’的概念（二设），你的主要作用，是帮我牵制他的注意力，当然，这项工作......很危险。”

　　当然很危险，在从梅林口中得到的情报来分析，伏提庚虽然拥有龙的形态，但是严格意义上来说并不属于龙种，即便如此，相对较为孱弱的人类，还是一种无法忽视的强悍。

　　不过安诺对自己的防御力还是很有自信的。

　　“请交给我吧，王，我一定可以完成这项任务！”安诺低下头颅，郑重说道。

　　“好，拜托你了，安诺卿。”尤瑟王笑了笑。

　　“请让我也参与这次的行动，王。”埃克托骑士急切道。

　　“稍安勿躁，埃克托。”尤瑟王无奈的笑了笑，“你又更重要的任务，那就是，抚养我的儿子长大，你是我认可的，品行最端正的骑士，我相信我的儿子他在你的培养之下可以成长为最高洁的骑士王！”

　　埃克托有些失望，但还是答应下来了。

　　尤瑟王在交代了两人几句话之后，两位骑士就走出了尤瑟王的营帐。

　　在分开时，埃克托拦住了安诺。

　　安诺知道他要说什么。

　　“一定要......保护好王！”埃克托脸色哀伤，热泪盈眶，按住安诺肩膀的手很用力。

　　安诺抓住了这位大龄骑士的手，面无表情的点了点头，朗声说道：“分内之事！”

　　营帐之内，剩下尤瑟王和梅林二人，商量为不列颠留下一丝喘息机会的事情。

　　梅林开口：“据我的推算显示，当代康沃尔公爵的妇人伊格莱茵女士是最适合诞下天生之王的肉体。”

　　“这...有夫之妇？”尤瑟王迟疑了。

　　“王，我只是为你提供情报。”梅林的意思很明确，他将抉择的权利交到了尤瑟的手中。

　　尤瑟王一番权衡，最终选择了妥协。M.23sk.com

　　在高贵的人格，放在国家利益的面前，尤瑟王还是决定将它狠狠的踩在脚底，只为给不列颠留下一丝生机。

　　当然再怎么说也掩饰不了尤瑟王本来就馋伊格莱茵的身子就是了。

　　再加上这一代的康沃尔公爵本身也不怎么老实。

　　尤瑟王的迟疑并没有维持多少时间。

　　“明天晚上就行动吧。”梅林微笑，并没有发表任何看法。

　　“嗯，事成之后休整一天，我会让步兵由埃克托统领，回到卡美洛王城。”尤瑟王的眼中闪烁着血色的光，“之后，我会和骑士团的人一起攻入城堡，引出伏提庚。”

　　“到时候你和步兵们一起撤退吧。”尤瑟王补充道，“我的孩子的品行与武艺，我可以放心的交给埃克托，但是他身为王的礼仪与知识......还是要拜托梅林你。”

　　梅林也没有推脱：“遵命，王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第十四章：尤瑟王的议事免费阅读。https://xs.23sk.com 