    “欢迎来到这个地方！我们欢迎所有来访者！在这里，请告诉我你的文明历史，你的种群特点，种群数量，繁殖速度，等等还有很多事情……当然，你必须提供你的细胞核信息，这样我们才能够给你安排最为舒适的居所。”

    “那么，你的决定是如何呢？”

    “…………”

    这里是一个……特别的地方。

    是在某座建筑的房间之内，琳的眼前的是一个高达三米左右的生物，它的模样像是一种……毛虫。

    这个毛虫目前立起了上半身，它的全身穿着护甲，而护甲上有很多的机械臂，它现在正在舞动着这些机械臂，同时对琳的绒球介绍着这里的情况。

    这个生物，在这里有着一个比较高的职位，应该能称为‘市长’吧。

    而它所管理的，就是这座聚集着许多不同生物的城市，这些生物虽然不同，但是又有很多地方是相同的。

    比如说，它们都适应这里的引力，都使用声音交流，并且使用着‘神’的语言，都有着类似的技术，空气虽然不一定都适应，不过它们也会穿戴各种护甲来适应。

    而且它们都是……个性生物。

    当然，最主要的共同点就是，它们都是在原始时代接受过‘神’的帮助的生物。

    这些生物基本都在刚刚掌握制造简易工具的方法时，就被神弄到了虚空中，或者是在发展了一定阶段，比如说像是翡翠龙初期阶段的时候被授予了虚空技术。

    它们都离开了自己的母世界，到虚空进行没有尽头的旅途。

    这种旅途基本可以说是被迫的，因为它们没办法回去，也不知道怎么回去，当然在这里的生物大多数不这么认为，它们认为这是进化上的一大步。

    许多开始旅途的生物，都在虚空中毁灭了。这是理所当然的事情，虚空中有着巨量危险，通常神只是教导给它们一些基础技术，后面继续旅途的技术都是要靠它们自己发明的。

    而即使能进行长期的旅途。它们还要面对很多困难，在这重重困难之下被选出来的种族才是真正的赢家。

    这些种族将会在旅途中到达一个地方。

    也就是这里，这里被称为‘神之地’，一个有着巨量的陆地围绕着一个黑色物体飘浮物的地方，它的大小甚至比常见的星系还要大。这个地方究竟是如何构成的，没有任何生物知道。

    除了神之外。

    而这些种族，它们都自称为‘近神者’，也就是很接近神明的意思，它们聚集在这里建立起了庞大的国度。

    偶尔，它们会发现有一些新种族来到这里，这个时候它们便会迎接这些种族，然后让这些种族加入这个国度。

    不过，据说这里的大多数种族都不是从外面来的，而是原本就在这个区域的每块飘浮物上分散着居住。后来聚集到了一起。

    而绒球作为新来的‘种族’，也受到了它们的欢迎。

    至于这件事情是怎么发生的……主要是琳在使用绒球进入这座城市探索的时候，稍微和几个居民打了一下交道。

    然后那些居民立刻表现出十分热情的样子，把绒球带到了市长所在的地方。

    市长告诉琳，只要能够来到这里的生物，就算是完成了虚空旅途了，在这里可以选择加入它们，并且告诉了琳很多有关于这里的情况。

    “我最初没有想到那个看上去像是生物一样的东西原来是艘船舰……”市长现在还在继续说着，它指的是克拉肯：“所以我们最初使用了比较特别的方法来对待你们，请不用在意……现在。我们全面欢迎你们的加入。”

    “一定要加入你们么？”琳继续问了一些问题。

    “当然，这不是强制性的，你可以选择去别的地方居住。”市长说道：“但是，我可以告诉你。只有在这个地方才有安全这种事情，外面相当的危险……”

    “这个地方有着战舰更大的怪物，还有着各种各样的恐怖生物……”市长向前动了一下，用它护甲上大量像是眼睛的结构盯着绒球说道：“所以，我认为你们还是应该生活在这里。”

    现在，它已经把琳的绒球当做是一个搭乘‘克拉肯’战舰飞到这里来的种族。

    而就如同市长所说的一样。它们现在的这个有着大量种族聚集的国度，琳可以把它翻译成‘神民之国’。

    虽然听上去好像很厉害，但实际上它们占据的范围并不大。

    它们主要是以这块飘浮大陆作为主要的根据地，然后附近还有一些‘附属地点’的区域，总体只是占据了这整个‘神之地’的很小地方。

    而别的地方，有着许多什么生物也没有的地方，但也有着一些危险生物聚集在此。

    琳之前也听这里的居民说过一些危险生物，它们的形态各异，有的体型极为巨大，琳觉得有可能是巴士类的生物，它们相当的危险，会袭击这里的个性生物。

    所以它们居住在飘浮大陆的内部，偶尔它们会使用一些技术将看起来‘好对付’的东西捕获进来作为资源，同时它们也会把一些看起来有可能成为同伴的飞行器给捕获进来，然后邀请飞行器里的生物加入。

    而有关于这个捕获的详细技术，市长说要等琳答应加入它们才能详细了解。

    总而言之，所有来到这里的生物并不是都情愿加入这个‘神民之国’的，因为这等于让这些生物把各种资源，技术，还有统治权利等等都和别的生物平分。

    因此，把这里的生物们聚集起来的缘由不是信仰，只是纯粹因为外面过于危险，有很多试图在外面独立生活的生物都受到了恐怖的攻击，它们不得已只能聚集在这个地方。

    基本这就是这里的情况了，所以琳先答应市长，加入它们的行列。

    “太棒了。”市长听到琳的回复之后说道：“这样我们的力量就会越来越强大。”

    说着它的头晃了一下，琳感觉它发出了一些信号，然后这个房间入口的门缓缓地升了起来，一个看上去和阿特兰很像，不过手有四只的生物出现在了那里。

    这里的生物都是穿戴着护甲的，所以看不清楚身体是什么样子，它也用神的语言对琳说道：“那么，请跟随我到这里来进行详细的记录。”

    市长房间的入口很大，有十米的高度，所以绒球和这个生物能轻易地穿过它，经过了入口之后，琳就能看到一处更为宽敞的通道。

    在宽达上百米的通道上，有着许多生物来来回回地走动着，还有一些生物是在飘浮的。

    它们的体型基本都在半米到十米之间，而种族种类琳目前见到的是十种，可能会有更多，这个琳目前还没有确认过。

    但是能聚集那么多物种，而且它们之间也没什么互相冲突这点的确很难得。

    不过实际上它们都是有‘阶级’的。

    能力和技术较高的物种统治着别的物种，那个市长就是属于这一类的，而比较弱的一类则是‘普通阶层’。

    琳并不怎么在意这个，主要是看看它们的各种事情，然后同时开始调查有关于神的事情。

    绒球在通道中飘浮着，可以听到周围的各种生物传来的声音，它们有些在讨论着和绒球有关的事情，不过大部分都是在说着自己的事情，像是聊天什么的。

    它们似乎都是在这里‘办公’的，这个建筑被称为城镇中心，主要是用来处理城市中的各种事情，这个通道是建筑内的主道，它们能够通过两边墙壁下的许多门来通往别的地方。

    “走这边进行记录。”

    跟着这个市长叫来带路的生物，绒球发现它走到了通道墙壁之下，这里有一扇比较小的门，它看上去有五米高而已，这个生物用手在门上戳了一下，然后门缓缓地升了起来……

    门里面并不是一个房间，而是一幅正在不断变化的画面，它再次戳了一下后，画面也变得稳定了下来。

    画面上显示的是绒球的模样，然后这个生物对绒球说道：“我们要确认你的资料，请回答接下来我问的问题，然后你的资料将会被记录在这个面板上。”

    “没问题。”

    接下来，这个生物问了绒球一系列问题。

    包括种群数量，种群资料，种群的习惯等等各种各样的问题，不过最重要的是细胞核的信息。

    所以琳弄了一个核信息给它，不过这不是琳自己的，而是别的生物的，但这个生物也能长成类似绒球的生物，所以它们应该分辨不出来。

    “已经确认完毕了。”

    弄完之后，这个生物对绒球说道：“恭喜，你的种群习性和这里90%以上的物种相似，因此无需准备特别的生活区域，相信你很快就能融入我们。”

    这里除了之前见到的那些物种外，还有些别的和这里的生物很‘合不来’的物种，它们多数都是体型过于巨大，或者习性过于怪异，不过这些生物也有别的地方可以居住。(未完待续。)

