    这当然是两个人之间的玩笑之话，调戏？这在末世算威胁吗？

    夏蕾性格开朗，胆子也大，经常和性格豪爽的武警们在一起，说话办事都很大方，平时也会开一些荤素不忌的玩笑。

    现在她只是在用这种方式来和叶钟鸣提些小要求。

    这个要求确实不能算是过分，叶钟鸣心中很清楚，如果放下其他全部的因素，单单用个人实力来决定谁最有资格拥有二星进化资格的话，那么小队成员中，首选肯定是墨夜和夏蕾。

    如果一定要在两个女人之间选出一个更胜一筹的，那么叶钟鸣会选择夏蕾。

    虽然两女在离开的那座城市里都是最优秀的武警，两个人共同保持了很多纪录，但夏蕾还是要比墨夜多一点，并且夏蕾在刀术上受过大师的指点，在同样使用锋之月的前提下，夏蕾要强上一些。

    现在她提出在梁初音和乐大远之后获得进化机会，也算合情合理。

    并且，叶钟鸣也知道她在新区基地里的遭遇，知道这个女人因为丈夫背叛这件事情对于进化的渴望要高于别人，也理解她的心情。

    合理的要求加上合理的理由，还有利用女人优势的沟通方式，叶钟鸣倒也没觉得反感。

    “让开让开！”

    还没等两个人入城，后面就传来了摩托车的轰鸣，众人回头，就看见五六台机车组成小车队呼啸而至，每个人的腰上都捆着一个小袋子，里面鼓鼓囊囊的。

    “机车队回来了。”

    有人低声喊了一声，人群就呼啦一下闪开了进入县城的道路，这些人骑着机车直接开进了进去，城门口那二十多个守卫不敢阻拦丝毫。

    “看见他们腰部了吗？里面都是魔晶!”

    “那么多？”

    “那你以为！那边烧了两天，昨天下午火势一小，他们就出城了，一晚上估计已经清理好了现场，你说能捡多少！”

    “那。那岂不是发了！怎么也得有一两千吧。”

    “估计得三千魔晶，别忘了，当时那边可不只有丧尸啊，还有不少活人呢。被大火困在里面出不来，估计都被丧尸咬到变异了。”

    “***，这帮畜生。”

    “世界变了，人家是进化者，没有办法啊。明知道这帮人不怎么样，可我们不还是想进城吗，想要安全一些，就受着吧。”

    周围的人都沉默了，他们都是附近逃难过来的，在路上见过了太多的危险和死亡，对于有一块可以安身的地方无比渴望。

    哪怕这个地方，并不是那么好。

    叶钟鸣的嘴角露出了一丝冷笑。

    如果自己没有重生，这个地方会和新区基地一样，发展成为一个战团。在周围的几座城市之中，实力位于中游，团长黄喜杰是一位五星强者。

    之后，就被另一个战团所灭，骨干全部被杀死亡。

    是前世的叶钟鸣亲手毁掉了这里。

    确切地说，是因为大个子和这个战团有仇，曾经在这里受过惨无人道的折磨，当大个子用自己的命换来了进化的机会，当他的身边有了一帮生死战友，当他们对所在战团有了足够的影响力。埋藏在心底的仇恨，就有了发泄的渠道。

    大个子带着人，血洗了乌兰战团，叶钟鸣亲身参与。

    现在这些骑着机车不可一世的进化者们。说不定就有在前世被叶钟鸣亲手干掉的。

    机车手过后，人群又开始向着前面缓缓移动。

    想要进入乌兰县得到庇护，那是需要付费的，至于费用是什么，完全是那些守卫说了算，不过大多都是食物或者水。武器弹药这些更好，自然，如果你有魔晶，那么肯定会畅通无阻。

    夏蕾和叶钟鸣就是用了两块一级魔晶获得了进城的资格。

    只是两个人和其他人有些不同，他们穿得虽然谈不上光鲜，但都干干净净，没有长时间饥饿造成的无力感和落魄感，在人群有些扎眼。

    通过城门处的检查时，那些混乱穿着不同制服的守卫看向夏蕾的目光就不怎么干净，这么一个白嫩清爽的美少妇现在可不多见。

    两个人进了县城后分开，夏蕾独自一个人去游逛，叶钟鸣则迅速消失在了街头。

    “喂，看到了吗？”

    城门处一正一副两个队长色迷迷地看着夏蕾诱人的背影，凑到了一起低语。

    “嗯，真是极品。”正队长点点头，摸着下巴道：“你怎么想？”

    “给黄少报个信。”

    “嘿嘿，我也这么想，黄少满意了，或许一高兴就给我们两个进化药剂也说不定呢。”

    两个队长立刻把手上的活交给其他人，急匆匆地找人去了。

    乌兰县城就和新区基地一样，缺衣少食的人们自发形成了露天市场，这些市场或许现在用来交易的还是食物、用品、药物等这些东西，慢慢地就会发展成为以后每个幸存者都喜欢的交易所。

    里面是进化药剂、装备、职业证书等各种各样你可能都想不到的东西。

    夏蕾随便逛了逛，顺带着打听了些消息，可却没什么太有用的信息，这个基地的首领非常狡猾，除了他的心腹之外，没人知道乌兰现成有多少进化者，有什么武器装备，甚至首领平时住在哪里都不知道。

    在市场一无所获，夏蕾离开，就发现有人跟着自己，对于出身科班的她来说，这些人的跟踪技巧太烂了。

    故意走到了一个偏僻的地方，夏蕾靠在了墙上，后面的四个人立刻围了过来。

    为首的是一个看起来年纪不大，染了一头黄发的年轻人，一双眼睛很是邪魅，看着夏蕾都发着光。

    这个人，是以后组建了乌兰战团，和大个子有仇的那个人唯一的儿子，是个不折不扣的色鬼，年纪很轻却极度嗜好成熟的女性，在他父亲控制范围内的美少妇，几乎都难逃他的魔掌。

    “你们的速度可真慢。”

    夏蕾一点都没有身为受害者的觉悟。笑颜如花地看着这帮人。

    年轻人一怔，心说这妞和别人不一样啊，现在不应该是她惊慌不已，摇着头说不要不要的时候吗？

    “我把他们引出来了。你还不出来？”

    随着夏蕾娇声高喝，叶钟鸣的身影出现在了这几个人的身后。

    前世，叶钟鸣并没有从大个子嘴里得到牢房的位置，想要在一个县城里找到牢房，靠几个人显然是不行的。

    当然。叶钟鸣可以直接带着人打进来控制这里，逼问这里的首领大个子的下落。不过这样做肯定会造成极大的混乱，给大个子带去未知的危险。更何况，他知道大个子需要的是亲自报仇，而不是自己替他什么都做了。

    几个人互相看了看，一起哈哈笑了。

    他们是这个世界上最强大的人，是进化者，就算这两个人也都是进化者又如何？能打得过他们这么多人？

    夏蕾摇头叹息，这帮井底之蛙，真的以为一星进化就无敌于天下了。

    叶钟鸣没等他们笑声停止就鬼魅地出现在了他们身边。一拳砸在最近的一个人身上，这个三十岁左右的壮汉直接被打飞，撞到了墙上之后还想挣扎站起，可是嘴里却开始不停地冒血，他不可置信地看着心脏部位巨大的塌陷，睁着眼睛断了气。

    如此干脆和决绝的出手杀人，把其他人都吓傻了，这个同伴虽然不是最强的人，但也绝不是什么弱者，大家同为进化者。彼此实力相差无几，可是在这个年轻人面前，竟然被秒杀！

    “你是二星进化者！”

    一个可怕的猜测猛然涌上了黄少的脑海，他失声喊了出来。

    这一句让本想冲过去和叶钟鸣拼命的两个手下立刻停住了。惊恐中就向后退，可叶钟鸣又怎么会给他们机会，前踏一步插入两个之间，双臂就如同做广播体操的扩胸运动一样，手肘准确撞在了两个人的颈部，这两个倒霉的家伙头部直接叠在了外侧的肩膀上。身体跟着栽倒，失去了生命。

    黄少的裤子瞬间湿了。

    杀过人并不代表就不怕死，有的时候正相反，因为了解什么是死亡，所以才更加畏惧。

    这位养尊处优，叶钟鸣还有些模糊印象，前世应该是被大个子一盾牌砸死的黄少，直接跪在了地上，眼泪鼻涕一起流淌下来，吓得话都不会说了。

    “告诉我，你们把盛元关在哪里？”

    盛元？黄少的思维有些回来，他眼珠动了动，张张嘴却没什么都没说。

    “给我答案，我不杀你。”

    叶钟鸣俯视着跪在地上的黄少，冷冷说道。

    “在，在县南粮库的地下室。”

    ………………………………………………

    “葛护士，来了！”两个蹲在角落里吸烟的守卫看到进来的人，点头打着招呼。

    “是啊，不能让他死了，老大还没玩够。”

    葛护士一张长脸，上面抹着厚厚的粉底，身材倒是火爆，一身护士装穿着，颇有些制服诱惑的味道。

    向牢房里看了看后，葛护士打开两道粗大铁锁，拿着两袋营养液走了进去。

    “盛元也是想不开，不就是因为一个女人吗？犯得着把老大的情人给杀了吗？”门外的守卫轻声和同伴说了句。

    “可不是，以前可是老大手下第一战将啊，还是职业者呢，现在可好，每天被弄得人不人鬼不鬼。”

    两个人还想说什么，就听见有脚步声从楼梯上传来。(未完待续。)

    PS：　　谢谢风沙、冷秋、苦禅寺、书虫、南宫、笔名破竹、春虫虫、夜无明、仟叁、翔焰、或许可以等等好多书友的打赏，谢谢冥歌、杨柳打赏的588。谢谢大家支持和订阅！

