    在原地大概等有一个多小时，天黑时沈得柱挑着担子从远处走过来。

    “阿柱哥你怎么现在才回来？”张新坐台阶上站起来。

    “三和城七月雨水最多，一个月里有25天下雨，今天难得没下，想着多做一点生意。”

    张新愣神一秒，反应过来这里是热带气候，分雨季和旱季。

    如果两个世界变化不大，那么此时应该正值雨季，难怪总是下雨，地面也总是湿的。

    沈得柱是个剃头匠，一年前来到三和城。

    刚来时，他住在同乡的杂货铺店里。

    后来发现那间杂货铺不需要那么多人。

    不忍心拖累同乡，这才搬进妈祖庙。

    又因为手艺不精、及剃头竟争激烈，他的收入不足支撑租房，只能勉强维持温饱，一直在庙里住到现在。

    “阿柱哥，大山今天租了房子，你以后跟我们一起住吧。”张新向沈得柱发出邀请。

    “不了。”沈得柱深知三和城生活不易，不想拖累张新，“你们去吧。”

    “我们昨天刚到三和城，连当地话都不会说，如果你能和我们一起住，起码可以听懂土著说什么。”

    张新佩服沈得柱。

    他自说剃头手艺不行，可却在短短一年时间内学会了南尼语，及三和城当地方言。

    虽然是生活所迫、倒逼着他学习，至少说明他在语言方面极有天赋

    放在后世，这是个妥妥的天才。

    恰好摆摊也需要有人会当地语言，沈得柱为人纯朴、善良，是很好人选。

    听闻可以帮上忙，沈得柱便答应下来。

    天空乌云密布，黑夜里三人提着马灯，沿着烂泥路结伴向城西走。

    三和城城区范围长宽约三四公里，黄大山和杨花狗租的房子在城西边缘。

    步行全程四十多分钟的样子。

    这时一辆自行车从后面骑过来，从三人身边经过。

    因为路不好，女人骑的歪歪扭扭，看上去要倒不倒的样子。

    张新依稀认出骑车的女人是白天在银行工作，那个第三代移民蔡小景。

    没想到这么巧遇见，只是蔡小景经过时比较慌乱，并没有认出张新。

    想想又理所当然，本就天黑，路上遇到三个大男人，那敢多看一眼？

    而且三和城也不太平。

    小偷小摸是家常便饭、烧杀抢夺经常发生。

    “路太烂了。”黄大山报怨一句。

    “除了城中心那几条街，城区外围大都是这种烂路。”沈得柱笑着介绍，“这种天气当地人不出门工作，只有我们安龙人还在赚钱，久而久之...”

    说到这里沈得柱不说活了。

    黄大山无语，“阿柱哥咱能一口气把话说完吗？”

    “久而久之，安龙人掌握的资源越来越多、越来越富，本地人心里不平衡，从而发生歧视、排挤安龙人的情况，是这样吧？”

    张新根据前世的历史，说出自己的猜测。

    “是的，就是这种情况，甚至是那些红毛、蓝眼的殖民者，也很排挤我们安龙人，他们的士兵晚上甚至会出来打劫安龙裔富商。”

    像是应景，前面突然传来一声尖叫。

    是蔡小景的声音，张新不加思索抬腿向前奔跑。

    提着马灯，在前面三十米找到蔡小景，此刻她被两个神色轻挑的土著围住。

    张新以为只要自己出现，就能把他们吓跳，没想到不是。

    两青年对视一眼，不担没有逃走，反而朝张新走过来，嚣张地威胁道：“把身上的钱留下来，然后滚蛋。”

    接着黄大山和张德柱拿着扁担从黑暗里出现，才把两青年吓走。

    张新把蔡小景从泥地里扶起来，“你没事吧？”

    “谢谢、谢谢，我没事。”蔡小景慌乱间连连道谢。

    “你家离这远吗？我们送你回去。”

    “前面大约还有一里多路。”

    说话时，蔡小景本想整理整理自己的形象，才发现身上、头发上、手上全是泥巴。

    “走吧。”

    黄大山走过来把蔡小景自行车扶起来，四人结伴往前走。

    一里多路，不到一千米，这里已经是城区边缘，在一间两层木屋前四人停下步子。

    “张先生，我到家了，今天真的非常感谢你和你的朋友，不然...”

    蔡小景心里阵阵后怕。

    “没事，你回去吧，我们走了。”

    黄大山表情精彩，从旁提醒道：“张大哥，我们租的房子也是这里。”

    张新：“...”

    这时一对中年夫妇推开院门走出来，看上去给四十多岁的样子。

    女儿的狼狈模样把他们吓一跳。

    “小景发生了什么？”

    “爹、娘，我遇到坏人，是张先生和他的朋友救了我。”

    夫妻慌忙不跌地对张新三人连连感谢。

    又聊了几句，三人随房东一家人进入院子，来到租住的小屋门外。

    杨花狗正在屋檐下使用煤炉烧开水。

    小屋和房东一家居住的主屋中间隔着小院，出入共用一个院门。

    这样的布局到也算利索，双方不会打扰到对方。

    小屋内，杨花狗趁着下午时间，里里外外细仔收拾了一遍，看上去很舒服。

    当然，电视、沙发、茶几...这些统统是没有的。

    只有两张木床、一张方桌、四把椅子。

    除此再无它物。

    黄大山租房用了一块半盾，剩下半盾买了三副碗筷、几张烤饼。

    烤饼易存、易携带，配合开水冲泡，让四人吃了顿饱饱的晚饭。

    与此同时，蔡小景洗漱后换了身干净睡衣。

    “今天怎么回来这么晚？”

    蔡小景的母亲叫何幼娘，今年四十二岁。

    “加班。”蔡小景有气无力地应了声。

    何幼娘也没多问，过去蔡小景加班也很多，一般这种情况都是蔡小景的弟弟蔡亚去接。

    今天蔡亚偏偏生病了。

    “幸亏遇到同乡，否则就危险了。”何幼娘感叹一句。

    这时蔡爸蔡德隆走过来道，“明天杀只鸡炖好送过去，他们不比我们儿子大多少，在外不容易。”

    何幼娘低了低头，认可了蔡爸的话。

    后半夜，外面下起大雨。

    和唐山郡下雨不同，这里下雨像是天上有人在用脸盘倒水似的，来的又急、又大。

