    因为影视城的场景都拍完了，直播设备都拆走了，这会儿倒是没有别的人能见到这一幕。

    但柳丝丝俨然是一副入戏的姿态：“我……我不明白洛小姐是什么意思？”

    “哦，你不明白……”洛青辞转过头看墨九钦：“你的助理说她不明白，那你也不明白？嗯？”

    墨九钦的眉头微微皱了一下，他发现洛青辞生气了。

    这气来的太快，让他一时还没反应过来。

    就又听到洛青辞语气更冷的说：“墨九钦，我们是夫妻吧？”

    “当然。”墨九钦毫不犹豫的回答。

    “你和我是夫妻，你把别的女人往身后藏？嗯？”她指着柳丝丝，一副恶狠狠的模样。

    “这女人知道我和你是夫妻，还往你身后藏？”

    “怎么个意思？你们俩有一腿？嗯？”

    墨九钦下意识的就往前跨了一大步，伸手搂住了洛青辞的腰：“你想多了，我和柳助理什么关系也没有！”

    【叮！主人成功让影帝大人慌了，影帝大人对主人的心动值上升3个点！目前心动值88%】

    洛青辞顿时有些不满了：好不容易抓住这么个意外，他竟然才上升3个点？

    走过了这么多个小世界，洛青辞也总算明白这男女感情也是需要培养和维系的。

    总是风平浪静的就会也会渐渐的淡下去，总要来点波折和刺激才能走得动。

    尤其是当影帝大人对她的心动值到达80%就被他锁死之后，她努力了这么久，也才扣下来8个点！

    这后面的值是真的很难刷啊！

    【要不然主人您再演的着急一点，说不定还能刷个一两点呢，别拿一两点不当点啊！】

    洛青辞：“……”

    “没关系你就看着她污蔑我？什么话都不说的？”

    “还是你也以为我这段时间做的一切都是假的？又或是，你以为我也是假的？以为我就是个骗子？”

    她像是被戳中了什么痛处似的，忽然就变的不讲道理起来了：“还是，你和她相处了这么多年，你心里其实也是有那么一点喜欢她了的，现在我来了，你心里其实还有些后悔对她下手的？”

    这话有些饶，对面的柳丝丝听着像是说她，又不像是说她的，有些懵。

    但影帝大人听懂了，洛青辞后面说的这个她，是指被他亲手弄死的原主。

    “卿卿，我没有……”他干巴巴的解释：“我没有喜欢她，一点都没有！”

    “一点都没有，那就是有半点了？嗯？”洛青辞一把推开影帝大人：“我一直都觉得亏欠了你，毕竟真的是因为我的原因，你这么多年都过的很不好，可是谁知道呢，你身边还不止一朵解语花！”

    “那你和你的解语花待着吧！”

    说完，她就准备掩面离开。

    脑子被搞的昏沉沉的影帝大人完全不知道该怎么为自己辩解，但他知道不能让洛青辞走了。

    他又过来，将洛青辞娇.小的身体紧紧的搂在了怀里：“好好好，是我的错，都是我的错。”

    “但是除了你，我真的不喜欢任何人。”

    “……对！我身边也不需要除了你之外的任何人！”

    “柳丝丝！你被开除了！去墨氏领你的工资，以后就别再出现在我和卿卿的面前了！”

    【叮！世界女主失去影帝大人这个大靠山，气运值下降15%……】

