
　　系统连说三个任务，秦风听的惊喜万分。

　　这可是太好了，要是他能完成十万亩农场任务就可以得到一百万积分，那样他的房中术提升到高级完全没有问题了。

　　另外两个任务也如此给力，打酸菜国的选手都能给十万积分，建设领地还有三十万。

　　这么看来积分也不是特别难搞啊。

　　一边想着，秦风直接把三个任务全接了。

　　而且因为接了任务，秦风接下来的几天对酸菜国一方的挑衅也开始上心了，他要完成任务，必须打服这些酸菜国的人。

　　而且用系统的任务介绍，必须要让对方彻底不敢挑衅，这需要的可不只是赛场上的胜利，更需要形成某种威摄。

　　所以接着各媒体再采访关于和酸菜国选手对战的事情，秦风表现的更加狂妄了。

　　“各位，他们酸菜国的练武人士其实就是嘴上厉害，我根本没当回事，你看看这都好几天了，他们凑齐钱了吗？”

　　“这说明啥，酸菜国不但武术不行，其实经济也很差。”

　　“我想你们不用再播这方面的事了，这样不是让酸菜国的人下不来台吗？他们为了钱，甘愿认输，这是很正常的。”

　　秦风的话一出，各大媒体纷纷报道，酸菜国一下子更炸了。

　　“可恶，这个秦风简直太可恶了，我们不过是准备一下，他就在这里胡说八道。”

　　“不行，我们明天就要安排人过去，一定要教训这个秦风。”

　　“这是对我们大棒民族的侮辱，我们一定要打败他。”

　　一帮酸菜国的人纷纷对秦风进行讨伐，更有一帮酸菜国的高手组团到了华夏，正式开始向秦风宣战。

　　网络因为秦风的事情再次爆炸，所有人都不知道秦风怎么回应，更不知道秦风会不会应战。

　　而秦风看到这种情况，简直乐开了花，直接发了一条快拦视频：“各位，不是我不想应战，而是酸菜国这帮人不懂规矩。”

　　“我说了，要挑战我，必须交一个亿的出场费，他们穷的连这点钱都拿不出来，我怎么敢应战？”

　　“到时候如果我把他们的人打坏了，他们岂不是连治病的钱都没有吗？”

　　秦风的消息一出，酸菜国到了华夏的一帮武术高手坐不住了，直接研究了一下派人找到秦风给秦风转了一个亿。

　　但是秦风拿到钱还是不为所动，这让酸菜国一帮人可找到理由了：‘我们把钱给了，秦风还是不应战，秦风简直是无耻。’

　　“难道华夏人就是这样的吗？太可恶了。”

　　“如果他不敢就算了，只要认输就好，我们不差一个亿。”

　　媒体一下又炒了起来，秦风看到消息，又发了一条视频：“各位，真不是我不想应战，是他们玩赖啊，也不说谁要跟我打，现在最少有五个人要找我对战。”

　　“我说过了是一个人一亿，他们给这一亿，我真不知道是谁的？难道这是想让我打个两折吗？你们酸菜国就这么差钱吗？”

　　“能不能说明白点啊？而且我还说了，要挑战就来青山县，他们也不说地点啊，这让我打谁？难道让我隔着网络打吗？”

　　秦风发的视频很有些无辜，一发出去，酸菜国首批发起挑战的五人彻底气坏了，全都赶到了青山县，而且专门找人又给秦风转了四个亿。

　　声明就在青山县的青山剧场进行比试。

　　秦风收到钱，心里都快笑爆了，这几天他和一帮人炒来炒去的，为的就是制造声势，吸引大家的注意力。

　　现在目的达到了，他还得了五个亿，当然要出战了。

　　所以收到钱的第一时间，秦风正式发布视频，宣布和酸菜国五挑战者进行对战。

　　完事又专门发了一条视频：“各位，几天之后，是我们干果正式发布的时间，介时我会在卖完干果之后，再进行跟酸菜国选手的对战。”

　　“这对我们乡村发展来说是重中之中重，比打那几个酸菜国的人重要多了，希望大家介时一定要棒场。”

　　“我知道有很多酸菜国的人民肯定也在关注我，我希望大家也来买些我们的干果零食尝尝，真的比你们酸菜国的好吃多了。”

　　“还有啊，你们一定要劝劝你们酸菜国的练武人士，让他们千万不要再冲动了，他们在我眼里真的太弱了，拿钱来找打，这是何必呢？”

　　秦风连发两条视频，网络再次炸开了锅。

　　“哇，小哥哥，好棒啊，这时候还关注着乡村发展，我们一定要向他学习。”

　　“小哥哥太好了，你一定能够胜利的。”

　　“小哥哥，我们要吃你的干果。”

　　“到时候我要买十包……”

　　网络上对秦风和酸菜国对战的事情越炒越热，酸菜国的一帮人气的全要吐血了，他们给了秦风这么多钱，还要秦风来订时间。

　　而且人家开播竟然是为了卖货，卖完货才跟他们打。

　　这简直是没把人们当人了，太过分了，难道他们这么多人都没有秦风卖的货重要吗？

　　一帮人在网上疯狂叫嚣：“秦风，你不讲武德，我们找你约战，你凭什么卖货。”

　　“你太过分了，不能卖货，必须跟我们打完再说。”

　　“你们华夏就这么尊重人的吗？”

　　“必须打完再卖货。”

　　一帮人快吵疯了，秦风看的丝毫不在意，仍然有条不稳的准备着干果的销售事宜。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到又有记者采访的时候秦风才正式回答酸菜国选手的问题：“各位，不是我不讲武德，是因为我是农民，我当然要以农业为主。”

　　“这是我们农民的命根子，我不可能为了几个垃圾就放弃正事吧。”

　　“还有啊，他们说我们不尊重人，我为什么要尊重他们，他们天天叫嚣着要打死我，这是我的敌人。”

　　“我们华夏有句话，朋友来了有美酒，敌人来了有猎枪，他们根本不配得到我的尊重啊。”

　　秦风的言论一出网上吵的更厉害了，华夏网友们自然是全站在了秦风的一边，而酸菜国的网友则是趁机说秦风就是土包子，就只会种地。

　　一直炒了几天，秦风的准备工作终于做好了，也到了跟酸菜国成员对战的时间。

　　地点还是上次打败崔贤万几人的地方，秦风的大秦酒店。

　　秦风跟酸菜国几人约定的对战时间是八点，他七点半就开了播。

　　等直播一开，直播间内的人气瞬间爆棚。

　　秦风就说了几句开场白，在线人数已经达到了恐怖的九百多万，再等秦风欢迎大家到来，又拿出干果零食的时候，人数已经突破到了一千四百万。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百八十八章 人气爆棚免费阅读。https://xs.23sk.com 