
　　“还没定呢。”

　　宋子郗回答的时候，上课铃声响起。

　　他冲着这不合时宜的铃声砸了咂嘴，对两人道：“我先会座位了，下课了再说。”

　　点了点下巴，宫九喑打了个哈欠，似乎这上课铃声就是她睡觉的哨声,时间一到，睡意弥漫。

　　林瑶看着少年被朦胧笼罩的眸子，眼皮轻垂，转过身去，翻开书。

　　“九喑，一会儿老刘会抽背，你也看看吧,”她思考了一下，还是将课文摆至二人中间。

　　在少年懒洋洋的视线中,林瑶抿了抿唇。

　　默默的将书缩了回来。

　　好吧，对与宫九喑来说，抽与不抽，都没什么区别。

　　然而，就在她收到一半的时候，翻开的书本被人压住了另一头，紧接着，少年如玉的指在摩挲在书角页码上

　　宫九喑垂眼扫了一眼书页，扭过头去，在自己桌上推得整齐又高的一摞书中抽出语文书来，按照刚才看得那个数字翻开来。

　　入目的，是一篇文言文。

　　李白的《蜀道难》。

　　掩下心头的微诧，林瑶盯着低着脑袋状似不经意看着书的少年看了好几眼。

　　不知为何，总感觉有些奇奇怪怪的。

　　什么时候宫九喑成了会听话背书的人了？

　　那边宋子郗前脚才回到座位坐下，后脚语文老师就拎着书走了进来。

　　“起立！老师好~”

　　“老师好~”

　　宫九喑懒洋洋跟着站起来半鞠了个躬，在得到老师的许肯后坐回去。

　　“好的,我们翻开书,你们复习一下,被念到名字的一会儿轮流起来背。”老刘是个中年男人，戴着一副眼镜，他翻着花名册开始点名：“王智，王清雅……”

　　每点到一个名字，老刘的小眼睛就会抬起先瞟这个人一眼，不经意间扫到靠窗边的一处拢起，他原本收回去的眼突然顿住，眯着眼睛看过去，抬手扶了扶眼镜：“哟，这不是我们一中的战神宫九喑同学吗？什么风把您给吹来了？”

　　他话音落下，教室里哄然一阵笑声。

　　幽幽半阖着眼皮的宫九喑莫名被cue到，撑着脑袋朝台上看去。

　　好看的眉毛微微蹙起。

　　战神？叫她？

　　还有，这什么中二绰号？

　　宫九喑深邃的眼眸深处腾起几分嫌弃来。

　　“老师，今天没刮风，人家两只腿儿走来的！”

　　下面有人跟着应和了一声。

　　老刘放下手里的书，瞥了那男生一眼：“汪林，看样子你书背的不错，一会儿就你第一个啊。”

　　“哎我去~不是吧老刘！”

　　男生闻言直接傻眼。

　　教室内再次响起阵阵哄笑声。

　　“好了，宫九喑,一会儿背书也算你一个啊,”老刘站在讲台上，视线重新落在少年身上，“战神也得回归现实。”

　　“好的老师。”

　　懒洋洋应了一声，宫九喑神色依旧浅浅，看得旁边的林瑶是一阵扶额。

　　她扭头压低声音：“啊喑，今天背不出来要抄书的，上次老刘说了。”

　　如若不然，班级里的这群家伙在刚才点名的时候怎么会俨然全员一副鹌鹑模样。

　　“是吗，”宫九喑倒是没怎么意外，她转眸扫了一眼明显有些替她悲哀的女孩，眼底闪过几分笑意，抬手在林瑶脑袋上揉了一把。

　　“别担心。”

　　猝不及防被摸了一下脑袋的林瑶怔住，她眼睛眨了一下，视线里，少年已经收了手，指落在书本上。

　　逆者窗外的光线，侧脸隽秀如玉。

　　开始与记忆中的一幕幕重叠。

　　呼吸轻轻吐了吐，林瑶转回身去，一手拖着书，另一只手不自觉的抬起。

　　缓缓落在少年方才摸过的地方，轻轻拍了两下。

　　没忍住勾起了唇。

　　感觉也没多久没有见到，可再次见到还是会心生欢喜。

　　她又侧头看了看正垂头看书的人，唇瓣抿了抿，扯出自己的本子，撕了一张下来。

　　正看着那一连串文言文的宫九喑感觉手肘被人轻轻戳了戳，她侧眸看过去，视线里是女孩纤细的手腕，被捏着递过来的纸夹在她的手指间。

　　不解的看了林瑶一眼，宫九喑接过纸条翻开写有字的地方看。

　　“九喑，网上的东西别害怕，有整个一中在背后支持着你呢，包括我在内！”

　　字迹格外娟秀好看。

　　一眼看去便能感受出写这句话的人是认真的。

　　微微一顿，宫九喑侧脸看去，林瑶冲她微微一笑后便低了头去。

　　捏着纸条的指尖幽幽蜷了蜷，将其随手夹进书页内，宫九喑轻垂的眼上，睫毛如翼，扫过几分不明的神色。

　　最后，宫九喑在全班惊异的目光中完完整整的把文章背完了。

　　少年站的不算笔直，甚至有些懒散耳朵意味，却吐字清晰，毫无停顿。

　　她背完后，老刘撑在讲台桌面，扶了扶自己鼻梁上的眼镜，颇为意外：

　　“小伙子不错啊，顺畅得出乎我意料。”

　　原本将宫九喑点出来背书，是对这个学生抱着整蛊的心态的，老刘也没真想着让她背下来，毕竟连课都没上的人怎么可能在这么短的时间里将文章记住从而背下来呢。

　　但不凑巧的，这人还真就会，倒是让他好一番惊讶。

　　吐了口气，老刘摆摆手：“好了坐下去吧，要继续保持啊，下一个是谁，赶紧的！”

　　迎着众人不可置信的目光，宫九喑坐回去，摊在后桌上，神情慵然寡淡。

　　林瑶也诧异的不住摇着脑袋，叹道：“没看出来，九喑你记忆力这么好啊！”

　　怪不得之前和她说不怕，感情人家是那个天赋。

　　轻扯唇角，宫九喑道：“是这章短。”

　　林瑶若有所思，砸了咂嘴。

　　这篇《蜀道难》比起其他几篇文言文却是是要短一点点，也要顺口好背一些，可背起来也没宫九喑说的那么轻松。

　　中午吃饭的时候，遇到了叶贺和柳强。

　　食堂里穿着校服端着餐盘的人群潮如涌，一眼望去，是一排排的同色校服。

　　但远远的，叶贺端着盘子，就瞧见了坐在临窗那一排的三人。

　　于是抬脚走过去。

　　叶贺和柳强在旁边坐下来的时候，宋子郗正和林瑶讨论着今天去哪里玩。

　　“宫同学，好巧。”他与宫九喑打过招呼，转脸去看宋子郗和林瑶，唇角勾着极浅的弧度，像是掺杂着几分好奇：“聊什么呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　唇瓣碰了碰，宋子郗看见他，神色明显带着几分嫌弃。

　　“哟，难得在食堂看见叶大少爷。”

　　叶贺扒了口饭：“毕竟我也不怎么看到宋少爷。”

　　哟呵，还挺记仇。

　　不过这人记仇也不是一天两天了。

　　“算了，看在你之前为学校荣誉那么努力的份儿上，我就暂时跟你和平相处。”

　　啧了一声，宋子郗撇撇嘴，转头去和林瑶继续聊：

　　“你说咱们先去吃饭，再去唱K怎么样？反正明天周末不上课，正好放肆的玩一玩。”

　　咽下嘴里的食物，林瑶想了想：“都可以，但是我家有门禁时间，晚上十点之前我必须回家。”

　　她有些不好意思的摸了摸鼻尖：“不好意思啊，可能要让你玩不了尽兴了。”

　　“十点之前？”宋子郗惊讶不已：“你们家家风这么严的？”

　　“也不是家风严，”林瑶摇摇脑袋：“也就是对我这样了，表哥表妹他们就比我要自由得多。”

　　因为曾经的经历，让家里人对她这个最小的女孩子格外的关注，大事小事都会被规划好。

　　她也都习惯了。

　　这后来住了校才好些，不过周末还是要回家的，回家就代表着作息照旧。

　　显然也知道林瑶家里是个什么情况，宋子郗也没说啥。

　　想了想，他摆手：

　　“没事儿，时间也够了，我一会儿提前去订地方，放学了咱们直接过去就成。”

　　“怎么，是有什么好事儿吗？”叶贺吃了一筷子米饭，显得饶有兴致：“反正我和柳强也没什么事，不如算我们一份？”

　　叶贺悠悠给了柳强一个眼神。

　　懂水的柳强立马跟上：

　　“这段时间我和贺哥都没训练，正好闲着！”

　　“你们两个没训练？”宋子郗目露怀疑的看着他，“我可是记得格斗社平时有社团训练活动的，怎么，你别不是因为我上次坑了你一顿饭这次趁机吃回来吧？”

　　“别用你狭隘的眼睛看我成吗宋少爷？”叶贺没好气吸了口气：“搞得我跟你一样似的。”

　　“哎你怎么说话的呢？”宋子郗眉头一扬，冷哼一声：“我们也没熟到能一起吃饭唱K的地步吧？”

　　闻言，叶贺捏着筷子的手撑着脑袋好整以暇看着他：“刚才宋少爷不说我都忘了和宋少爷吃饭这件事了，当时好像我们也不熟吧？”

　　完了，口嗨过头把这茬给抛脑后了。

　　宋子郗难得被噎。

　　眼见着两人又要呛起来，林瑶适时插进来打断：

　　“那个啥，欢迎你们来一起玩，人多热闹嘛，我们目前的首要任务是去哪里，咱们得想想这个要紧事儿先！”

　　认真干饭的柳强也抬起脑袋：“对啊对啊！”

　　捏着筷子，在餐盘里夹了块莴笋，宫九喑淡淡瞥过几人一眼，这时候，校服兜里传来一阵震动声。

　　慢条斯理的用着饭，宫九喑腾了只手掏出蓝牙戴进耳朵，才不紧不慢的拿出手机，划开了接听键。

　　“什么事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第377章 九喑别怕，我们都在免费阅读。https://xs.23sk.com 