    江浩一眼就看出来这些是中国古董。

    他走过去，抬手从货架上拿下一个耳瓶，翻过来看了看，发现瓶底有一个印章落款，“大清乾隆御制”。

    江浩心里一动，如果这是真的，那可真是好东西了，想想现在的时间，是1941年，很可能是真的，就算是仿造的，那也肯定是民国的东西。

    他由分别把其他几件瓷器看了看，都是清朝落款，三个乾隆的，一个雍正的，一个康熙的，得，爷仨齐活。

    老板是一个四十多岁，带着眼睛的家伙，先是瞅了玛莲娜几眼，然后才走到江浩身边，笑着说道：“怎么，这位先生喜欢这些东方瓷器吗，对这些有研究吗。”

    江浩摊摊手，“没有，我是一个画家，只是觉得这些瓶子的色彩很好看，所以拿下来看看。”

    听到江浩的回答，老板有些失望。

    “能讲讲这些瓶子的来历和历史吗？”江浩装作好奇的问道。

    老板道：“您有意购买吗？”

    江浩偷偷翻白眼，真是个吝啬的家伙，连多说几句话都舍不得。

    “如果他们不算贵的话，我愿意买回去做花瓶。”江浩道。

    “他们可是古董。”老板有些气闷的说道。

    “可我并不知道他们的历史，不是吗，古董的价值体现在它的历史、文化、工艺、时代和人文综合在一起的价值，如果你能拿出一幅提香的画，我肯定知道应不应该买。”江浩戏谑道。

    这下轮到老板翻白眼了。

    心说，那样的画我也知道应该珍藏。

    “这些瓶子是巴勒莫一个落魄贵族放在我这里寄售的，我听他说，他的伯父曾经去过一个叫大清国的地方，当时他的伯父好像是意大利军队东方派遣军的军团长。”

    “后来和这个大清国开战了，他们自然胜利了，然后他们洗劫了那个东方国家的皇宫，他伯父弄回来很多这样的东西，后来他伯父晚年就定居在巴勒莫，在郊区镇上有一个小庄园，我去过那里，风景还不错。”

    说道这里，老板摊摊手道：“他伯父没有子嗣，把所有家产都传给了他，那家伙以前是个花花公子，很受女人欢迎，流连花丛几十年，后来他伯父留给他的钱被他花完了，也老了，再次回到小庄园养老。”

    “他没有任何收入，现在很落魄，拿出这些东西想要试试换些钱，我就去他的地下室挑选了几件，可这些东西放在这里有半年时间了，无人问津，原本我还以为人们会对古老而神秘的东方感兴趣呢，可惜，并没有。”

    江浩心里有数了：“这些瓶子的色彩不错，你准备卖多少，如果便宜的话，我可以买一两个回去放花。”

    “这些竖立的瓶子，每个5000里拉，这两个碗，每个3000里拉。”老板道，说完希冀的看着江浩。

    “哦，你疯了吗！”

    江浩夸张的叫起来，就好像被踩到尾巴的猫一样，吓了老板一跳，愣愣的看着江浩。

    “就这些破罐破花瓶就要卖几千里拉，傻子才会买呢。”江浩气愤的说道。

    “可这是神秘东方来的古董。”

    “你知道他们的历史吗？”江浩问道。

    “不知道。”

    “所以啊，连你这个研究古董的古董店老板都不知道，别人又怎么可能知道，而且我相信，几乎所有意大利人都不会知道那个什么神秘的东方大清国。”

    老板点了点头，他也认可江浩的说法。

    “确实，之前我也是第一次听说，我对那个国家的了解仅限于马里奥爵士的描述。”古董店老板说道。

    “这几个瓶子便宜卖吗，你知道，一个好看点的玻璃花瓶不过几十里拉而已。”江浩问道。

    老板使劲摇头，“这些瓶子只是寄卖，当初定的价格就是那么多，我没有权利更改，我收取6%的佣金，除非你和马里奥爵士面谈。”

    “那能不能帮我引荐一下这位马里奥爵士。”江浩问道。

    “这个......”

    老板迟疑起来，好吧，江浩知道这家伙这是准备要好处了，掏出一百里拉道：“这是引荐费，当然，谈成了，你的那份佣金还是你的，如果那位马里奥爵士不给，我给，如何。”

    老板愉快的接过100里拉，“没问题，马里奥爵士的庄园在乡下，你有车吗，要不要我载你和这位美丽的女士。”说完眼镜老板看向玛莲娜，似乎在显摆自己有车。

    “我们有车。”

    三辆汽车一起驶向城外，大概走了十几公里，来到一座小镇，在小镇最边缘的一处庄园停下，江浩看了看，这处庄园占地面积不小，看那些建筑物上的装饰，想来当年也很奢华，可躲不过岁月侵蚀，很多地方都露出了斑驳的痕迹。

    “到地方了，这里就是马里奥爵士的家。”古董店老板说道。

    众人下车，江浩让皮亚几个人在车上等待，他则带着玛莲娜跟着古董店老板一起走进庄园。

    拍拍房门，不多时一个五十来岁的老妇人开门，看看门外三人问道：“你们有什么事情吗。”

    “您好，我是古董店老板，来找马里奥爵士，几个月前我来过的。”老板说道。

    老妇人看看他，“不记得了，你们等下，我去通知老爷。”

    又约莫过了几分钟，老妇人开门，请三人进去，江浩走进这座房子，里面的装修很有欧洲古典味道，那些家具看上去都有些年头了，不过保养得还算不错，用的木料更是上乘。

    旋转楼梯上走下一个穿着睡衣拖鞋的老头，留着两撇翘翘的胡子，看着三人，对着古董店老板说道：“古斯塔沃，你是来给我送钱的吗，那些东方古董卖出去了吗。”

    老板摊摊手，“并不是，不过我给你带来了一个主顾，他有意购买你的那些花瓶，不过觉得价格贵了，想和你当面谈谈。”

    老头把头转向江浩和玛莲娜，在江浩脸上停留了一秒钟，然后视线就定格在玛莲娜脸上，随即露出惊艳的表情，不过很快掩饰过去，走下楼来到玛莲娜身前，“您好，美丽的女士，我是马里奥爵士，今天见到你真是荣幸。”

    老家伙伸手想去牵玛莲娜的手，给她来一个吻手礼，江浩却迅速伸出手，和老头握住，说道：“自我介绍一下，我叫雷纳托·伯纳诺。”

    古董店老板说他年轻时是有名的花花公子，还真是品性不改，上来就对着自己的女人下手，不过在江浩眼里，他不过是个水管工而已。

    手被江浩握住，老头一愣，随即笑笑，和江浩握了握。

    “你的女伴可真漂亮，我阅女无数，她的容貌绝对可以排进前三。”老头道。

    江浩笑笑，“我觉得她是第一，这个世界上独一无二的第一。”

    老头也笑了，“是的，在情人眼里，她是你的第一，来吧，我们坐下喝杯红茶，一起聊一聊我那些来自神秘东方的精美瓷器。”