    “宝林！你真的不想去见识一下？”程怀默不死心的诱惑道。

    程怀默他是想让尉迟宝林去出丑，或者教训一下王牧，无论出现哪种情况，他都乐意见到，所以一直在蛊惑着。

    “好！明天我们不当值！一起去见识一下。”尉迟宝林眼珠一转，一口答应。他这是突然想起，那天好像听到他母亲再说，给妹妹找对象的问题，似乎看上了那小子。

    “一言为定！”程怀默咧嘴笑道。

    …………

    王牧不知道麻烦又要来了，忙碌半宿，天刚微亮就被前来工作的人吵醒了。盯着一双红眼睛，拿着图纸就去找泰大叔商量，看有没有不合理的地方。

    没有多久，陈福匆匆回来，说是房子已经买下来了。昨天就说好了，是柱子去长安县办的手续。买房屋是要拿着地契，去所属县城登记过户的，而让柱子出面，是陈福给的意见。

    陈福的意思是，经商的名头对自己不好，那怕只是房子挂在自己名下，也容易让别人找借口。

    王牧虽然不想做官，不过他知道那是对自己好，就像另外一个世界，许多人都把执照挂在另外的人身上一样，反正那也没有坏处。

    房子搞定，搬家就开始了，主要是泰大叔他们的东西搬过去做，王牧也跟着去把前院的面积测量了一遍。

    坐着牛车，王牧在板车上面，头一点一点的打着瞌睡。

    “那小子回来了！”程怀默眼睛一亮，推了推靠在墙上的尉迟宝林，压低声音兴奋的说道。

    “你说的是赶车那小子？是很壮实！就是不知道手上工夫怎么样？”尉迟宝林睁开眼睛，看了看说道。

    “你去试一试就知道了，不过我得提醒你，高个子好像是马车上那小子教的。”程怀默嘴角带着一丝坏笑说道。

    “那小子就是调戏你妹那人？你是想我教训他？”尉迟宝林当然不是没脑子的，昨天下值之后，他就去打听了消息，虽然不够全面，加上推测，也明白了不少。

    “你妹！”程怀默郁闷的看着尉迟宝林，没想到自己都目的，居然被看穿了。

    “没有那个意思，只是单纯想要见识一下。”程怀默用力的摇摇头，严肃的说道。

    “我去试探一下！”尉迟宝林也不揭穿程怀默，从小就认识，他怎么会分辨不出程怀默说的真假。

    “等等！”刚走一步，尉迟宝林就被拉住了。

    不等程怀默说话，尉迟宝林就猛的缩回了墙角后面。

    “那是陛下？”尉迟宝林震惊的问道，他有些不敢相信自己都眼睛，实在不相信李世民就那么坐在马车边上，就像一个车夫一样。

    当然！李世民不是车夫，赶车的是段志玄，而李世民坐在他旁边，两条腿在空中悠哉悠哉的摇晃着。

    “还有你爹！”程怀默提醒道。

    “说得你爹不在一样！”尉迟宝林没好气的说道。

    巷子两头，一边是李世民的马车，另外一边是骑着马的程咬金和尉迟恭。

    “陛下。”两人见到李世民，显然有些意外，急忙上前行礼。

    “你们这是干嘛来了？”李世民也十分好奇，指指两人问道。

    “臣！”

    “叫我李家主！”李世民挥手打断道。

    “我在路上碰到黑炭头，好奇就跟来了。”程咬金笑眯眯的说道。

    “我…我是来找王小子拿酒的！”尉迟恭十分郁闷，家里逼着他给女儿找人好家，走在街上，鬼使神差他就向着王牧这里走来，没曾想路上遇到程咬金，死皮厚脸的跟了上来。这会又遇到李世民，只得想想找了个借口。

    “说起酒！知节你拿去的弄明白没有？”看出尉迟恭言不由衷，李世民也没有追问，下了马车问道。

    “没有！虽然口感好一点，比起王小子的，还是差远了，李家主您的食盐呢？”程咬金问道。

    “不知道！”李世民这才想起，自己好像把食盐让人去调查研究了，这么多天都没有回应，想必也是没有找到原因，他也不由眉头一皱，考虑直接询问算了。

    “娘…李夫人！您这是？”见到马车里出来的长孙，程咬金差点咬到自己舌头，急忙躬身拱手施礼。

    “跟着二哥出来转转！”长孙抱着儿子，左手一伸，示意他免礼。

    “那是？”长孙出现，尉迟恭惊讶指着后面马车。

    不等长孙回答，他就见到长乐她们从车上被扶了下来。

    “走吧！进去再说！”李世民挥手道。

    压下心头好奇，程咬金上前推开了院门，当先走了进去。

    对于王牧这里，其实李世民一点都不担心，他来过一次，李泰来了两次，侍卫早就把犄角旮旯都查了几遍。

    “王小子！老夫来了，怎么还不出来迎接！”程咬金扫了一眼，大声的喊道。

    王牧从枇杷树下坐起来，揉揉眼睛，气呼呼的看了过去。

    好不容易睡个午觉，就被这家伙搅和了，这让他心情有些不爽。

    见到是程咬金他们，他只得深呼吸两口，压下火气，挤出笑脸迎上去招呼道：“李大叔，尉迟大叔，程大叔您们几位这么来了？”

    其实王牧到现在，都不知道程咬金到底是程还是陈，他甚至没有没有多想，习惯性的以为姓陈，毕竟身边有两个非常熟悉的人姓陈。

    长安的官话，对于王牧来说，听着有些别扭，能听懂，但是陈和程的区分，没人给他说的话，是难以区分的。

    “这几位是？”王牧这才见到，他们身后还有几个人，尤其是四个粉妆玉琢的小女孩，正好奇的打量着他。

    “这是我夫人和儿女，特意带你这里来玩玩。”李世民淡淡的介绍道。

    “小子王牧见过李夫人！”王牧恭敬的施礼。

    长孙放下一直挣扎着要下地的儿子，温和的说道：“打扰王小哥了。”

    刚才孩子遮住，王牧这才发现，这是一个美得无法用言语形容的妇人，美丽又不妖娆，气质高贵，让人心升自惭形秽的感觉，不敢有一丝亵渎之心；温和的笑容，又让人心里暖暖的，慈祥的眼神，让人想起了母亲。一个集高贵与美丽于一体的美妇。

    【作者题外话】：看书诸位看官老爷！能发一个书评不？让作者知道是真有人看！

