仓啷啷！
两名精悍骑兵利刃出鞘，目光冷冽的看向江映红。
在这些杀人不眨眼的骑兵眼中，可不管你是不是女人，不经允许胆敢靠近他们视若生命的坐骑，势必会招致敌视。
“大胆！”
侯磊等人怒喝一声，纷纷拔出兵刃，呼啦围了上去。
经过昨夜之事，众护卫早已是惊弓之鸟，下意识以为骑兵要动手，直接将冲着要害招呼。
但火云骑兵都是六品打底，更何况这些马明显不是普通火云驹，骑兵定然是精锐中的精锐，这些不过六七品的护卫哪是对手？
更何况，火云骑兵乃是骄兵悍将，脾气火爆不说，平日里更是眼高于顶，横行凉州，什么时候有人敢冲他们递刀子？
“找死！”
一声利刃，两柄***已如电挥出，唰唰冷厉锋芒闪烁，便听咔嚓脆响，几柄断刀断剑与手臂应声而飞。
“啊……”
几名侍卫惨叫一声，抱着膀子仓惶爆退，却仍旧急着职责，将江映红挡在身后。
当啷！
刺耳爆鸣乍现，却见一柄宝剑拦下了两柄追斩而下的***，赫然是陆川出手了。
再不出手，侯磊不死也得被废！
“哼！”
两名骑兵目光冷冽的盯着陆川，没有趁势追击，保护着马匹。
任谁也没想到，就这么几个呼吸的工夫，竟然就动手了。
“你们……”
江映红气的俏脸通红，胸前峰峦起伏，美眸含煞，却出奇的没有爆发。
身为大河帮帮主的独女，她的眼界绝非常人可比，已然认出两人极可能是火云骑兵！
正因如此，她才不能做些什么。
大河帮在乌同府不过是占据地下三分之一的势力，而火云骑兵可是纵横凉州，镇压草蛮的同时，也威慑着边疆武道界！
可就这么退走，如何对得起忠心耿耿的护卫？
“打起来了！”
如此大的动静，自然引来聚宝楼中之人注意，胆小的尖叫着跑走，胆大好事者纷纷聚拢上前，很快围了个里三层外三层。
“先止血疗伤！”
陆川看着几名痛的面容扭曲，却咬牙不叫出声的护卫，不由暗暗摇头。
这件事，说不出谁对谁错。
火云骑兵对于火云驹的爱护，他是亲眼见过的，当初逼着韩擒虎杀马，就跟要了他们的命一样。
虽然出手狠辣，可这些护卫也不是善茬子，出手同样是奔着要人命去的！
江映红同样知道自家护卫的性子，在乌同府也是横行惯了的主儿，所以出手没个轻重，才招致如此横祸。
这件事太棘手了！
总而言之，大河帮绝对惹不起火云骑兵！
“怎么回事？”
聚宝楼中出来一行人，其中一名高大雄壮的青年眉头大皱，威严低喝。
“少……少爷！”
两名护卫立刻收刀，躬身一礼，低声将刚刚发生的事情说了。
“哼，好大的胆子，放眼凉州地界，还没人敢觊觎我火云骑兵的马！”
青年面色一冷，丝毫没有怪罪护卫下手狠辣，甚至不问缘由，直接为手下站场子，这就是背景雄厚，实力强大的好处！
江映红柳眉倒竖，银牙一咬，就要发作：“真以为本姑娘好欺负不成？我不过是看这马神驹，走的近了些，你这些手下便行凶伤人，今天若是……”
“误会，都是误会！”
孙年掌柜跑进人群，高高扬起胖手，向两边抱拳道，“贤侄女切莫冲动，这位韩公子乃是凉州人士，初来乍到，手下人可能敏感了些，没必要为此动刀动枪！”
“孙掌柜既然如此说了，本少便不追究了！”
青年冷冷道。
“你……”
江映红美眸含煞，险些咬碎满口银牙，却生生忍下了这口气。
无它，凉州韩家这块招牌，就能吓死一片人。
这可是真正的过江猛龙，猛的不能再猛那种，随便掉下块鳞片，就能让整个大河帮吃不了兜着走。
“这位姑娘，还是先帮贵属下疗伤吧，我做主，今天无论你买什么，一律九……五折！”
孙掌柜身后，一名丰神俊朗，面容白皙的少年走上前，温和目光扫过众人时，舌头蓦然打了个卷。
“九五折？你在羞辱吗？”
江映红觉得自己快要被气炸了。
莫名招惹了可能是凉州都督府的大人物不说，还出来个油头粉面的家伙，说什么九五折，她缺那点钱吗？
“不不，姑娘误会了，五折，是五折！”
少年激灵灵回神，连连抱拳施礼，自然脸上的笑容挑不出任何毛病。
“哼，东西我会拿，但本姑娘不缺钱！”
江映红终究没有负气而去，毕竟她为了自己老爹过寿，可是准备了许久。
孙年赶忙道：“请请，贤侄女里面请，这次是我招待不周，待后天你爹过寿，我定会登门祝寿，亲自向他解释今天之事！”
“有劳孙掌柜将东西给我的护卫吧，我要先带他们去疗伤！”
江映红勉强挤出一抹笑容，点指侯磊留下，转身便走。
这个时候，她若是撇下护卫，那才真是让人离心离德，最后一点颜面也将荡然无存。
孙年本不愿多事，可那少年不知怎地向自己使眼色，只得硬着头皮道：“是极是极，正该如此，这样吧，我聚宝楼有最好的疗伤丹药，也有医师在后堂，贤侄女就带贵属下在这里疗伤吧！”
可江映红岂肯与这欺辱自己之人同处一室？
杨秀娥俏脸泛白，扭着手绢，似乎不敢看血淋淋的场面，低着头说道：“姐姐，赶紧让他们疗伤吧，再拖延下去，若是有个好歹……”
“好，有劳孙掌柜了！”
江映红算是得了个台阶下，终于松了口，带人去了聚宝楼后堂。
“这位兄台仪表堂堂，不知……”
正当众人向里走时，那打圆场的少年突然拦住陆川，满面笑容打招呼。
“哎！”
看着自来熟的少年，陆川心中暗叹口气，面上不动声色道，“在下陆兵，此来聚宝楼，是陪着两位姑娘，没想会发生这种事，叨扰了！”
“不会不会，怎么会呢？”
少年搓了搓手，就差上前拦住陆川的肩头，热情道，“我这人最喜欢交朋友，我叫周丰，陆兄看着年长，小弟叫你一声陆大哥吧！”
你都自称小弟，叫上大哥了，还能怎样？
陆川无语至极的与之擦肩而过，心中腹诽不已。
“哎哎，陆大哥，陆大哥！”
少年赶忙追了上去，却被高大青年拦住。
“小丰，怎么回事，此人你认识？”
“是啊，小疯子，平时也没见你对什么人这么上心啊？”
高大青年身旁，一个略显娇小，明显就是女扮男装的少女，颇为古怪的看着少年。
原来，这三人正是韩擒虎、韩虞凤兄妹和周丰！
“他是……咳咳！”
周丰刚要脱口而出，看到前面的陆川身形微顿，话到嘴边改口道，“他啊，我看着颇有眼缘，你们也知道，我家做生意嘛，自然是要广结善缘，我现在准备着接手家里一部分生意，要跟各种人物打交道，怎么能放过？”
“是吗？”
韩擒虎面露狐疑，却也没有深究。
周丰暗暗擦了把冷汗，当然不敢将实话说出来。
他天赋异禀，见过一次的人，绝对不会认错，哪怕易容术再高明。
更何况，陆川那天劫船，易容手法粗糙，堪称拙劣。
至于韩家兄妹认不出，那是因为陆川先被他们放火烧了一通，又身受重伤，满身鲜血泥泞，早就没了人样！
“你们先逛着，我去后院看看，可不能凭白得罪了大客户！”
周丰知道言多必失，摆出一副市侩的嘴脸，向后院走去，“老孙啊，你安排人，带韩兄和母老……凤妹妹逛逛乌同府城！”
“小少爷放心！”
孙年哪敢说半个不字，后心更是冷汗涔涔。
因为，大河帮帮主独女，根本不够资格自家小少爷如此上心。
他已经认出陆川，可却不敢管自家少爷的事情，更不会去深究，明明是自家少爷给了陆川三品宝令，何以陆川会装作不认识。
“有古怪！”
韩虞凤美眸骨碌碌一转，盯着周丰火急火燎，几乎蹿出去的背影。
“那陆姓少年八成有些来历，不过跟咱们没关系，先去巡抚衙门走一趟吧！”
韩擒虎当然知道好朋友的秉性，但也没有深究，与韩虞凤一同离开。
若他知道，陆川就是让他颜面尽失，差点将自家妹子吓出精神病，到现在都有些神经质的罪魁祸首，即便不会将周丰大卸八块，恐怕也少不得割袍断交。
周丰到底年少跳脱，不知道自己反常的行为已经露馅，此时正赶到后院，满面对着自以为最热忱的笑容，旁敲侧击的向江映红和杨秀娥打听陆川。
没办法，从见面开始，陆川就对他爱答不理！
江映红正一肚子气没处发，却也不好针对周丰，毕竟人家是聚宝楼的少东家，但也没心思应付他。
杨秀娥依旧是温婉柔弱，甚至动不动就脸红，将大家闺秀演绎的惟妙惟肖。
周丰不明就里，竟是没有察觉异常，幸亏他谨记陆川身份敏感，没有被反套路了老底。
但毕竟杨秀娥不是省油灯，周丰明显对陆川的态度不同，瞒不过有心人的眼睛。
