    上一次。

    萧叶靠着大量的混沌幽果和仙凰神花，对时间主宰道场进行复苏，浮现了时间龙脉这样的宝地。

    而萧叶也得以，将时间大道领悟到七级，还得到了丹叶道统的传承。

    这次，他得到的混沌幽果和仙凰神花，整体数量比上次只多不少，且还有最稀有、最罕见的创世琉璃。

    对时间主宰道场的复苏，绝对远超上一次。

    时间之塔第七层，早已焕发了蓬勃生机，至神浩大的气息挤满每一寸空间，永恒的光辉在虚空中流淌着。

    嗖！

    萧叶的身影，已经出现在其中。

    他仔细打量，很快就有了惊人的发现。

    时间主宰道场，有了翻天覆地般的变化。

    除却以前复苏的地方外。

    各地都有茫茫时间大道气息冲霄而起，然后纷纷冲向高空中，使得那里浮现了一大片波澜壮阔建筑群。

    这建筑群，就这样悬浮到了高空之中，笼罩范围，不比时间龙脉小。

    那里楼宇宫阙，掩映在奇花异木之间，又被雄峰峻岭所环抱，气势雄伟，令人心生无尽敬畏。

    任由岁月流淌，都无法摧毁那里的一砖一瓦，整体像是超脱于混沌之外，被涌动的星云所笼罩着。

    且还有神秘的禅音，像是跨越的岁月万古，在那里回荡着。

    萧叶凝视着，神色渐渐的变了。

    这气势非凡的建筑群，论整体布局，竟然像是……

    宗派！

    强者开山立派，招收弟子，授业解惑的宗派！

    萧叶脑袋有些发懵。

    时间主宰道场中，竟然出现了一个宗派？

    “时间主宰，在混沌中虽然独来独往。”

    “但他在世的时候，也许也曾招收过弟子，传授道统！”萧叶脑海中划过一道闪电。

    他可是很清楚。

    想要领悟时间大道，是何等的困难。

    他也是机缘巧合，在年幼的时候，获得了时间之塔，这才一步步走上这条路。

    若是没有时间之塔。

    光靠他自己，终其一生，恐怕连时间大道的皮毛，都摸索不到。

    当下。

    萧叶朝着这个宗派飞去。

    这个宗派，若是放在混沌世界中，就渺小得似一粒尘埃了，甚至还比不上一个先天神灵群族的分支，但却说不出的神秘。

    光是宗派的山门，就足以让没有领悟时间大道者止步。

    它像是一座天然的屏障，矗立在那里，足以将一切生灵的意志，阻挡在外。

    在山门之上，镌刻着三个大字——‘时间神族’！

    哒！

    萧叶沉吟片刻，迈步走入。

    岂料，萧叶刚刚踏入，便天地色变，有风雷之声在呼啸，朝着他滚滚而来。

    唰！

    萧叶浑身汗毛倒竖。

    他敏锐的察觉到，有极其强大的生灵，正朝着他迅速靠近而来。

    “神子大人，终于等到了你！”

    “时间神族月希、月耀、月凡，拜见神子大人！”

    ……

    在萧叶满脸戒备之余，有着充满激动，难以克制的声音滚响起。

    紧接着，有三尊生灵忽而出现，对着萧叶倒头就拜。

    “神子？”

    萧叶发怔，情不自禁倒退了数步，仔细望去。

    那三尊生灵，人身兽面，皆有十丈高，魁伟的身躯像是小山，身上的岁月气息，浓郁到可怕的地步，也不知道诞生多少年了。

    可和其他混沌生灵不同，他们身上只有一种大道气息。

    那便是时间！

    他们都领悟了七级时间大道。

    这是最为纯粹的时间力量，没有掺杂其他，使得他们，身躯都近乎透明了，每一寸血肉，都由不朽的大道符号组成，所拥有的本源，竟然达到神子境超常级初期了。

    “你们为何称我为神子？”

    察觉到这三尊生灵，并没有丝毫的恶意后，萧叶放松了一些，好奇询问了起来。

    “师尊曾言，让时间神族重现光芒者，便是我们时间神族的神子……”

    那三尊生灵连忙道，七嘴八舌的叙说了起来。

    这一切，和萧叶推测的差不多。

    时间主宰，在自己的道场中，的确开创了一个宗派——时间神族，然后招收了弟子。

    随着时间主宰陨落，这个宗派，和主宰道场一起蒙尘封印了。

    同时也包括时间神族中的生灵。

    而这些生灵，皆为时间主宰的弟子，且都还活着。

    “原来如此！”

    萧叶心绪起伏，明白了过来。

    时间主宰掌控混沌时间，能洞悉未来之事，推算出他会到来，并不值得奇怪。

    只是稀里糊涂变成了神子，却让他哭笑不得。

    他是蒙受时间主宰大恩，但却并非对方子嗣啊，神子这个身份，让他有些面皮发烫。

    “时间主宰大人，只收了三位弟子吗？”萧叶问道。

    “在混沌世界中，能领悟时间大道者，堪称亿万中无一。”

    “我等皆是师尊大人，从凡阶世界中挑选出来，然后一直带在身边调教，经过无数年的度化，最终才有机会掌控这种力量。”

    提及这一点，这三尊生灵，都是充满了自傲之色。

    “只是，我们资质愚钝，修行多年，还是外门弟子，只能在外门活动。”

    “至于内门，乃至于真传弟子，和他们所在的区域，还处于封印状态，无法现身。”

    “若非神子大人，我们也无法出现。”

    那三尊生灵继续道，对萧叶充满了恭敬。

    “这……”

    萧叶顿时嘴角一抽。

    这三尊生灵，出生只是凡阶？

    而且现在，还只是外门弟子？

    那内门，以及真传弟子，该有多么恐怖啊！

    “时间主宰大人，手段太逆天了，绝对不比古神主宰差！”

    良久以后，萧叶这才苦笑了一声，打量着这个宗派。

    的确如同这三尊外门弟子所言。

    这个宗派虽然浮现了，但只有外门焕发光芒，大部分区域都还处于封印中。

    特别是宗派深处，一片死寂，那是真传弟子，以及时间主宰本尊，昔日悟道之地。

    “外门弟子奉我为神子，那内门，以及真传弟子，岂不是也会如此？”萧叶心头一动。

    时间主宰还留下了弟子，不被外人所知晓。

    这对他而言，可是一股强大的助力啊。

    最重要的是——

    这外门若是有修炼资源，他岂不是能予取予夺？

    （第一更到！）

