    血道人脸色大变，看着苏浩的眼神，带着浓浓的震惊，那玉简之中充斥的法，令他好奇万分。

    此法，真的可以助力炼丹师更进一步！顾炎的脸色一变，望着血道人，心头生出不好的预感，难道苏浩的东西，起到作用了？

    “罢了，无论此物从何而来，老夫也不可能答应你的要求。”

    血道人的脸色恢复，收起了激动。

    若是正常情况下，此法之精妙，的确可让他更进一步，但现在他的身体并不正常，此法对他而言，只是摆设。

    这么多年，他无法进步半分，并非单单是因为他的天赋不足，更多是因为，当年不顾一切的炼制禁忌之丹，对他的“丹基”造成了巨大的反噬。

    这种反噬，缠绕了他多年，已到了近乎无可复原的地步。

    也就只有那道炉山上的丹道之气，大能传承，才有着那么一些可能。

    “听到了吗？”

    顾炎暗中松了口气，脸上的担忧再次消失，取而代之的是浓浓的幸灾乐祸。

    从血道人之前的脸色看，苏浩拿出的东西还真的不简单，只可惜，比不上那道炉山上的诱惑。

    而苏浩，白白贡献了重要的宝物。

    他看着苏浩，差点大笑出声。

    可惜，苏浩对他完全无视，在血道人拒绝的同时，他手掌再度一甩，第二块玉简急速冲出。

    “你，确定？”

    声音落下，不是担忧，而是更多一分自信，让得血道人皱起眉头，扫视那玉简之中的信息，身躯微不可查的一颤。

    还是那部法。

    不过，更为圆满了。

    苏浩之前给他的，只是残法。

    此时，补全了一分。

    对他，已可起到一些作用。

    只是，权衡片刻，他还是摇头，相比于修复的机会，显然是那道炉山在他心中更为重要。

    “可惜，此法若是全部，我倒是真的可能动摇，不过，想来是不可能的。”

    血道人摇了摇头道。

    从苏浩第二块玉简之中，他已经洞悉了此法之名，星锻法！此法，来自一位号称“星空丹神”的大能之手。

    甚至，当初血道人也曾去星空丹神的故乡寻找，最后才知道，星空丹神的法，留在世间的只是残缺的皮毛，他的后人得到的都只是有限一些。

    事实上，只有五分之二而已。

    他的传承已经断绝了。

    在这世间根本不存在。

    苏浩也许好运下，得到了一些关于此人的造化，但纵然全部拿到，也还是不够。

    相比道炉山，还是差了一些。

    血道人是精致的利己主义者，谁对自己的好处大，那他便会毫不犹豫的倾向那一方，为其服务。

    “星空丹神之法，世所罕见，可惜，不可能圆满，你回去吧。”

    血道人摆了摆手，下了逐客令。

    “可惜啊，可惜，连星空丹神之法，你都拿到了，但还是不够啊。”

    顾炎的冷笑更为的浓厚。

    星空丹神的大名，他也是知道一些，那人的法，即便只是残缺，那等价值，也绝对可以堪称可怕。

    苏浩付出的代价，真的不小。

    可惜，只是徒劳。

    拿不到好处，反倒是吐了一口血。

    想必，心中很折磨吧？

    想到这里，他是真的忍不住大笑了起来，那刺耳的笑声，就是对一个失败者，肆无忌惮的嘲笑。

    “如果，加上这块呢？”

    却在他笑声达到极致时，沉默的苏浩，第三次抬手，又是一道白色玉简甩了过去。

    顿时，顾炎愣了一下，但只是刹那，他再次冷笑起来。

    不可能！星空丹神的传承，在这世间已经彻底断绝了，这是人尽皆知的！别说云岚宗所在的外围，就是北神域霸主学院之一的北神宫之中，也绝对找不到完整的法。

    苏浩不可能拿出全部。

    能拿出五分之二，都算他厉害了。

    所以，他绝无机会！事实上，鬼道人也是这般想法，他当初为了这部法，可是付出了血一般的代价，足足百年寻觅。

    可以说，对星空丹神的了解，在这北神域之中，也没几个人比他更清楚了。

    他的法，绝对不可能再现！“虽然只是残缺法，但绝对算得上是珍贵，老夫虽无法助你，但却可给你一道丹方，你可去别处看看，是否有人愿意为你炼制。”

    血道人拿了苏浩两块玉简，也并未真的冷漠无情，袖手旁观。

    能给一道丹方，也是他极限了。

    但，这种丹方，至少要三品神灵级炼丹师才可炼制，除去精英院外，根本无处去寻。

    而且，时间上，也根本不允许。

    有，等于无！“我没有那么多时间，我只要，你手中那颗丹！”

    苏浩向前一步，态度很坚决，我要定那颗丹！“放肆！”

    顾炎大喝，道：“苏浩，在血丹师面前，你最好客气点，这里不是你可以撒野的地方！”

    血道人的目光也是眯起，射出一丝锋锐，他觉得自己对苏浩足够客气了，而他，竟然敢在自己面前出言不逊？

    甚至，看那样子，颇有些咄咄逼人，乃至，都有些要挟的味道了。

    他，凭什么？

    “刷！”

    在他犹豫之中，苏浩的第四块玉简甩出，同时，在那其中，竟然射出了道道星光，连接成一道道神秘的符文。

    那些符文，如同火在燃烧，散发出独特的气息，这种气息，唯独炼丹师可察觉清楚。

    “你快点决定，我的时间有限。”

    苏浩第三步踏下，声音已带着冷意，甚至有些命令的味道。

    这让顾炎神色恼火，带着杀机，这小子实在是太放肆了，简直无法无天。

    他以为战败了南星，便是无视任何人了吗？

    血道人在这云岚宗之中的地位，就算是精英弟子，也得客气相待！但，不等他开口，血道人已经一步上前，因为那星光符文的出现，让他目中的震惊，达到前所未有的极限！他袖袍一甩，将后两块玉简全部抓住手中，神魂一扫，登时……呆愣当场！这一呆愣，便是足足几十个呼吸。

    当他再次看向苏浩时，那目中的震惊，已经无法用言语去形容。

    

