    聂宇蒙所说明灏也深有同感，可他心中也有狐疑，这个来历成迷的宫珏，会不会影响到自己的统治呢？

    ——他是一个帝王，他要为大坤万民负责，也要对明家的列祖列宗负责。

    “最好能摸清她的意图，免得最后吃不到肉还沾得一身腥。”

    “嗯。”

    宫珏在行军器械上的天赋着实不一般，如今这争锋不断的年代，需要这样的利器。最重要的是，不论她的目的是什么，此时他们的对手是相同的。

    “姬家的人倒得太快，咱们的计划恐怕要延迟了。”

    当初是想着两败俱伤，他们从中渔翁得利，可谁想到那些人居然那么不堪一击，白白浪费了他的部署。

    “我已经传令下去，让他们停止一切活动，不过大凤那边安插的人居然被拔掉了一些。”

    聂宇蒙得知大凤变化的时候，便将人安插了过去，以备不时之需，可谁想到居然被宫御的人拔掉了。

    “再找机会吧！”

    大凤那便是他一直不愿意放弃的同盟，毕竟他和宫御对上有太多的变数，可后面若是有别人牵制着，那么便另当别论了。如今，大凤的皇族险些被屠戮殆尽，想要闹出一点风浪，还真的挺难。

    “徐谨枫和霓凤相处如何？”

    他曾不止一次派人去刺杀过他们，为的就是离间他们与宫御之间的关系，就算心里面不会怀疑，可一次两次不会怀疑，次数多了呢？最重要的是，徐谨枫和霓凤之间也紧绷着弦。

    “安插的人并不能近身随侍，不过两个人似乎并未同过床。”

    聂宇蒙谈及的时候，眉头微微紧蹙了一下，两个人成亲多年，可却没有踏出那一步，这二人到底买什么关子？

    “霓凤喜欢宫御，而徐谨枫对戴青颜余情未了，可我着实想不到，两个人居然能做到这个份上。”

    这就是所谓的守身如玉吗？想到这里，他忽然将眼眸瞥向了聂宇蒙，自从她穿上男装，他登上帝位，二人的距离似乎越来越遥远了。

    ——他爱她，从小就爱这个指腹为婚的女人，可命运似乎总是在关键的时候给他当头棒喝，让他血汗淋漓。

    “这一次徐谨枫和霓凤也算是患难与共，这情感的鸿沟或许会不断的拉平，而只要这鸿沟缩小了，矛盾自然也出来了。”

    聂宇蒙其实早已经猜测出宫御的意图，他当初让心如止水的徐谨枫娶霓凤何尝不是为了一劳永逸呢？可他忘记了一件事情，两个人若是产生了感情，那么这血脉的问题便会日益凸显。

    徐谨枫和霓凤的作用，若是放在平时或许没有什么可关注的，然而大凤归附的时候，霓凤的身份便至关重要，她不单单是大凤血脉的传承者，还是大凤如今唯一能挑起争端的人。宫御想要控制大凤，那么霓凤是必然要掌控的。

    “秦无言已死，他的儿子和妻子可让人盯着？”

    聂宇蒙瞥头看了他一眼，好半晌才清淡地道：“不过是孤儿寡母罢了，你难道还想从他们身上得到什么利益？”

    当初秦无言将人交给她的时候，她给他许诺会照顾他们一生，可没有想到人刚死，便有不少人开始打他们的主意了，看来那个地方也不能待了。

    “他对你的信任，旁人还真是望尘莫及。”

    明灏声音有些捏酸，他不知道眼前的人知不知道秦无言的心思，可他却能看出他的不轨之心。

    聂宇蒙睨了他一眼，一张本来喜怒皆宜的脸上闪过几分不悦，看上去有些冷肃。明灏或许也察觉自己的失态，不禁轻声吭了一下，将人一把揽在了怀中。

    “萌萌，对不起。”

    聂宇蒙这个名字其实是她兄长的，而她聂萌萌其实是他指腹为婚的未婚妻，只可惜当初聂家发生了变故，而她则穿上了男装，代替了他双胞哥哥。

    “明灏，我不管你的事情，而你也无权过问我的生活，当初我们不是已经说好了吗？”

    她之所以竭尽全力帮助大坤，只是想维持平衡之局，不想他最终落得马革裹尸的下场。她却是爱她，可她不会为了他放弃自己的人生。

    秦无言是她生活当中的异数，可这个异数却从未伤害过她，放热好几次救过她。她承不了他的情，可力所能及的事情还能办到。

    “你还因为聂家的事情记恨皇室吗？”

    他的父皇虽然是一个雄主，可却也极度的荒唐，当初居然想要强行和聂家的家主，自己准岳父发生那种为人不齿的关系，甚至不惜毁掉了一个家族，也毁掉了他。

    “我不会忘记我是你从死人堆里面救出来的，可也仅此而已。”上一代的鬼谷谷主是明灏的亲舅，他救出自己将自己送去了鬼谷，这才有了如今的她。

    “好，我们不说了。”

    明灏脸上挂起几分苦笑，每一次和她说起这件事情她的心便能冷上几分，虽然知道她从来没有出手对付过明家人，可这样他更加难受。

    ——当初她出师的时候，他就不应该逼着她发誓。

    鬼谷那个地方他都没有去过，当初之所以将人送过去，他也是无奈之举，可奈何她运道好，合了那个人的眼缘，他其实没有为他做什么，可却还硬生生逼着她发誓，不动明家一草一木，一人一瓦。

    “修生养息方为上策，大坤历来收成不好，今年又干旱，若是这个时候发动战争恐怕会粮草不济。”

    大乾顶顶的富庶之地，都被几场战争拖垮了去，若是再打下去，米粮上涨，到时候饿骨飘零，并不是好事。

    “好。”

    虽然朝廷有不少人上书，宫御不接受大坤的公主，便直接发动战争，然而他终究不能轻易挑动战事，国库空虚不单单是大乾面临的困境，也是他所遭遇的事实。

    ——宫御能大刀阔斧的向世族开刀，紧急关头凑足不少的饷银，用来威吓自己，可他却不能如同他一般肆无忌惮！

    乱世出霸主，三足鼎立之局已经打破，那么他和宫御必然有一场硬仗，而胜败却不是他所能预料的事情。锦绣山河冠以谁名？白骨累累铁血道，他既然选择了这一条路，便不能有任何的退缩。

