
1156

即使双方战机的性能有着巨大差距，但人类的无人机数量从一开始就占了上风，形成了多架打一架的状况，就算思晶人不断从伦敦其他地方调来驭风者参加战斗——标准的添油战术，只不过思晶人先进的飞行器性能能在数量众多的敌机面前坚持更长的时间——原本一开始只有十多架飞行器间的战斗，演变成了现在这种大规模空战现状。

思晶人能派出增援，人类一方自然也能派。

除了Y国人自己的台风、F-5一类有人驾驶战斗机，Z国远征此行没少携带由老式战斗机改装而来的无人战斗机，他们只需要对无人战斗机补充油料和弹药，就能送那些无人机上战场了，制约远征军无人战斗机升空速度的，只有那些被运抵Y国的无人机检测速度。

老式战斗机怎么说也是飞机，而且是基于多次使用设计的，也就是每次飞行都需要进行复杂的维护和保养、检测，平时也要有人伺候，而且老飞机本身技术老旧，升空作战还需要有跑道，就算经过GDI提供的改装技术，使用成本也不会低到哪儿去。

如果不是考虑到这是最后的废物利用，除了用于消耗思晶人的空中武力，也因为是世界级大战而不再考虑成本运用，还要为今后专门设计的新型无人战斗机积攒经验，没有人会去考虑把这些老飞机改装再上战场的。

这些无人战斗机只是消耗品，不断派它们上战场并不会影响指挥官们的判断。

短短半小时的时间，这一处空战战场中，双方出动的战机数量就达到了近五百架之多，除了两百多架人类无人战斗机外，其余的都是思晶人的驭风者战斗艇，它们几乎在这里集中了此区域内所能调动的大半空战武力。

在这种混乱的环境中，思晶人驭风者战斗艇如鱼得水一般，在人类无人机群中穿梭，不断用等离子武器击落人类的无人战斗机。人类的战斗机在狗斗中完全处于下风，哪怕其中不少战斗机原本就是以空战狗斗来进行设计的也是一样，思晶人的战斗艇，就算是在星际时代，也保留狗斗为主要战斗方式，可见其狗斗能力有多强，人类的老式战斗机在这样悬殊的性能差距面前，只能依靠数量来取胜。

更何况人类无人机的智能水平虽然在GDI提供的技术支持下有相当的提高，却依旧不可能和思晶人那些无人战斗艇相比，思晶人可以完全依赖那些无人兵器自主作战，而不需要有人时常对那些无人兵器进行全程控制，所以一旦战场环境过于混乱，人类那些由老式战斗机改装成的无人机处理数据的效率就会下降，它们受到复杂环境的干扰会更加严重，处理起复杂问题来也就会更加迟缓。

因此，在击落超过三十架的驭风者，自身也被击落上百架无人战斗机后，在留下三十架无人战斗机断后，人类方面主动脱离了战场，一场规模巨大的空战也就暂时告一段落。

只是，像这样的空战，自从挂着GDI派遣军身份的Z国远征军抵达Y国后，已经连续进行了三次，每一次的战果都差不多，再加上双方侦察机队间爆发的战斗，零零碎碎加起来，人类方面差不多损失了四百架无人战斗机和二十多架有人战斗机，而思晶人的损失也在此战后破百。

总体看上去，似乎是人类方面吃亏不小，哪怕损失的大半都是由老式有人驾驶战斗机改装而来的无人战斗机，但那些无人机也不是凭空掉下来的，改装它们也是需要付出成本的，可人类这边依旧是十分开心的。

“思晶人这次派出的战斗艇总数上和上次虽然差不多，但是……”联合指挥部里，一名军官高声叫喊了起来，站在他周围的其他军官脸上也出现了笑容，“它们集结战斗艇的速度比上一次慢了百分之三十四，而且虫洞能量反应和以前一样！说明它们部署在伦敦城内的战斗艇数量并不算太多，损失的都是由虫洞传输进行补充，但是补充速度也下降了不少！虫洞反应一致，兵力补充却慢了下来，它们似乎补充有些跟不上损耗了！”

“这是个好消息，”一名老将军点点头，一脸满意的表情说道，“刚刚新的战报上说了，F国的战事已经平息，思晶人突袭巴黎的武力已被F军和GDI联手全部清除，YDL那边的战斗也迅速向着好的一面发展，具推断大概再过一周就能结束战斗，D国那边的情况也稳定了下来，只等GDI的部队从F国抽身就能进入到反攻阶段。在这种一片大好的情况下，思晶人对Y国这个它们目前情况最好的战区兵力补给都有些迟缓，说明它们的生产能力并没有我们相像中的那么强大！”

“也有可能这只是一个假象。”另一名模样看上去更加沉稳，衣着是GDI制服的将军接过话来，“至少它们的地面部队还没有出现这样的现象，所以这并不能证明思晶人因为这样的消耗战补给出现问题了。别忘了，开战当初，它们袭击M军安德森基地还有珍珠港的时候，派出的战斗艇数量比我们目前击落过的所有战斗艇都多，我可不认为这两年来它们的战斗艇就这么损失殆尽了。GDI最新报告显示，思晶人可能将主要资源都集中到星舰制造上，但它们其他装备的生产也并未落下多少，它们的生产力堪比整个人类世界，所以我们还需要更多的试探才能确定数据是否有用。”

“那么等到新补充的无人战斗机送到后，要再进行一次试探吗？”又一名身着M国海军将领制服的将军站出来说道，“这一次，我们可以派出我们的无人战斗机参与行动，光靠老式战斗机改装而来的无人战斗机，交换比太大了，并不能很好的试探出思晶人的底限。”

“不只是空中。”之前说过话的GDI将领又说道，“地面也要进行试探。之前思晶人派出来打算打破封锁的地面部队虽然几次都被我们击退，但每一次思晶人再派出地面部队进行攻击时，兵力和频率都没有降低。我们不清楚思晶人生产一架驭风者需要多少时间，就更不清楚它们制造一台搜索者悬浮战车，甚至一台震波机器人所需要的时间，所以用消耗战的方式来推断思晶人恢复军力的时间并由此再来推断其装备生产制造速度，就更需要更多的数据来支持。”

“地面战的话，我们与思晶人的交换比还没有像空中那么糟。”一名Y军将领如此说道，“尽管它们的地面兵器同样很先进，甚至大多数载具还有护盾系统保护，摧毁它们需要更多的弹药，但好的一点，便是这些思晶人地面部队哪怕有兄弟会的人在替它们指挥部队，可是它们的基层指挥官数量太少，甚至可以说几乎没有，所以一旦战斗区域放到巷战这种无法部署太多兵力的时候，思晶人军队的行动就会变得过于规律化而显得死板，让我们的部队能够比较轻松的歼灭它们，所以我们才能以比思晶人更少的兵力，将它们死死困在伦敦城里。”

“和思晶人交战，现在的步兵部队，用处已经不算太大，过于脆弱的人体又无法抵达思晶人先进能量武器，微弱的火力又难以击穿思晶人机械士兵的外壳，我们总不能让每一个士兵都扛上火箭筒、反坦克导弹吧？除了巷战还能有些用处，我们现代步兵急需要一次大的变革！”M军将军也说道，“从单兵防御到单兵武器，都需要一次革命性的提升！否则和思晶人的战争，就得全让装甲兵器顶上去了！”

“思晶人的地面兵器，大多都是无人的机械兵器，装甲防御能力比我们的步兵强很正常，它们只有像粉碎者步兵那种半人半机械的生化步兵最为脆弱，其他的机械兵器，我们步兵手上的步枪可就没什么效果了。”Y军将领继续说道，“我手下一个轻装步兵团，两千多号人，打光了所有弹药，也不过才干掉了五百多个思晶人的机械步兵，二十多台轻型载具，自身也付出了近半的伤亡！武器差距太大，这让我们的伤亡一直居高不下，步兵可没办法像老式战斗机一样改装成无人兵器，这样的伤亡，放到开战前，都足够让政府高层下台了！不解决这个问题，光靠坦克可没办法打赢每一场仗！”

“这种情况你们Y国人自己也有责任。”GDI的将军有些不高兴了，“在Y国受到攻击前，GDI已经通过联合国提醒过所有国家，尤其是那些主要国家，更是多次提醒，要大家提高警惕，增加军备。但是，除去那些实力不足的小国家，在其他国家都在大幅度提高军备，应对战争的时候，只有Y国在这方面反应迟缓，也导致你们受到思晶人直接攻击的时候几乎无力抵抗，演变成了现在这个样子。”

“所以无意义的东西就没必要再提了。”GDI的将军挥了挥手，止住Y国将军想开口的意图而继续说道，“现在这个局面，GDI也在积极进行应对，大量生产提供给各国的新式装备，只不过GDI自身的生产能力有限，全世界的需求量又十分巨大，有能力生产GDI所提供技术装备的国家全世界也没几个，其中M国已经受到入侵，大量工业生产设施被破坏，欧洲这边也是袭击不断，E国方面的工业生产能力大家都知道，其实已经落后，现在能够安全生产新装备的，就只有Z国一个国家了！但新的生产线不是说有就有的，只是安装，调试之类的工作就花去了不少时间，所以现在GDI装备的产量也一直难以快速提高。你们需要的新装备，自然也就不可能很快满足要求！但这并不是部队推诿不前的理由！看看Z国军队吧，先期抵达Y国的这些部队，使用的大多还是以前旧装备，还没有多少部队更换GDI标准的新装备。当你们在这里等着更换新装备的时候，他们已经用那些旧装备主动进行了多场战斗！我不是Z国军人，却也十分钦佩他们的勇气！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563968"  chaptername="1156">加入书签</a>
</div>
