    第395章久未谋面的一位朋友

    中年男人看着老板此刻的脸色，哪里还有什么不明白的。

    如果老板卖他的玉佩是真的。

    就不会被吓成这样了。

    显然，这玉佩就如小姑娘所说，是仿冒的赝品。

    想到自己差点就被坑走了三百万，中年男人气得脸色发青道：“算了，这玉佩我不买了。以后这家店，我是不会再踏进半步了！”

    说罢，又一脸感激的对秦烟说道：“小姑娘，真是谢谢你了。要不是你，我这三百万肯定就给他骗走了。”

    一想到以前还被骗走了那么多钱，中年男人就呕得不行。

    可也只能当他自己眼拙倒霉了。

    古玩城，本来就是个水很深的地方。

    是他自己信错了人，也怪不了谁。

    “你说我这玉佩是假的，你有什么证据？！！”

    见着好好一桩生意就这么泡汤了，老板哪里能甘心，垂死挣扎般的要让秦烟拿证据出来。

    *

    店铺外。

    准备进店里看看的几个男人因为这忽然生出的变故，改为了站在门口，颇有兴致的看起了热闹。

    其中为首一个穿着很体面，气势不凡的中年男人问身旁的一个男人：“周先生，你怎么看？那玉佩真是假的？”

    被称作周先生的男人约莫五十岁左右的年纪，气质儒雅，戴着个眼镜，看起来像大学教授。

    他看着店内发生的趣事，一向表情平和的脸庞上，流露出了一丝激动之色，眼神里也带着几分激动，一双有神的眼盯着店内穿校服的少女，眼睛亮得有些吓人。

    “当然是假的！”周绅开口，声音里也透出此刻激动的心情。

    为首的男人听他语气不似平常，转过头看了他一眼。

    见他满面激动之色，就像是遇到了什么让他欣喜无比的事情，不由得好奇道：“周先生为何忽然如此激动？”

    “程董，我看到了久未谋面的一位朋友。恕我暂时失陪一下。”周绅说完，就等不及似的，疾步跨入了店内。

    他走入店里后，就径直朝着少女走了过去。

    为首的男人见他走入店内后，竟然是去找那个穿着校服的小姑娘的，颇为意外的跟身旁站着的另一个中年男人说道：“周先生的朋友怎么是个小姑娘？”

    “那小姑娘，你认识吗？”

    秦致远呆呆的看着站在店里的秦烟，张了张嘴，却说不出话来。

    他何止认识。

    那还是他亲女儿。

    可是，秦烟怎么会在这里的？

    跟她站在一起，和她关系好像不一般的那个男人，又是谁？

    还有，周绅怎么会认识秦烟的？

    周绅就是秦致远之前花大价钱找的那个风水大师。

    也是周绅告诉他，将乡下女儿接回来，不但可以挽回秦氏如今的艰难局面，而且还能让秦氏发展的越来越好。

    周绅是风水圈和古玩圈数一数二的大师级别人物，秦致远这儿想拉一笔投资，找到了他身旁这位程董，他打听到程董对古玩颇感兴趣，所以便又花了大价钱请来了周绅作陪。

    一行人吃完了饭，来这古玩城逛。

    (本章完)

