    才成为领袖，就死了。

    这一情况，让原本震怒要阻止罗雷的一帮人，都为之一窒。

    没有一点废话，直接杀了李山图。

    如此冰冷的手段，还是他们印象中的罗雷吗？！

    “罗雷！你杀了新领袖！”

    一个杵着拐杖的老人怒斥出声。

    对方的声音，让罗雷侧头，瞥去……

    传说级，黄金武技——碎魂。

    “呃！”

    盛怒的老人，浑身一僵，在罗雷缓步离开后，直挺挺的倒地！

    “哗！”

    场中那些大气不敢喘的人，一瞬间炸开了锅。

    “罗雷疯了吗？”

    “连杀两人，他到底想做什么！”

    ……

    街道上。

    看着手中的玉佩，罗雷眼里透露出些许的释然。

    “这玉佩，原来还在你这。”

    身后，一个男人的声音传来。

    只是听声音，罗雷就知道对方是谁。

    收起玉佩，并未回头：“都追到这来了，是想和17年前一样，继续给我灌输那套大义理论？”

    罗雷的话语，令撑着伞的李怀书苦涩的笑了笑。

    “我一直认为自己是个很理智的人，哪怕那时候妹妹死了，在无尽的愤怒中，我也没有杀李山图，因为杀了他，会有无数人间接死亡。”

    “当年因为这个原因，我不但放过了他，还阻止了你的复仇，现在想想，那不是理智，是傻。”

    “我一直以来的观点都错了，今天，你的手段，才应该是正确的。”

    对此，罗雷不置可否。

    “想做什么就去做吧，只要问心无愧，管他洪水滔天。”

    见过三天前那些领导者在会议室的嘴脸，李怀书对他们，已经失望透顶。

    只觉自己一直以来的舍弃自我，顾全大局，就是笑话！

    “想做什么就去做…”

    听着李怀书的话语，罗雷捏了捏拳头：“我其实，很想揍你一顿。”

    李怀书：……

    十分钟后。

    “嘭～”捂着肚子躺倒在水洼中，李怀书顶着猪头，看向罗雷离开的背影，咧了咧嘴：“确实欠揍，就是脸上打的，偏重。”

    李山图的死，引爆了全人类。

    毕竟罗雷可没有丝毫掩饰，就是在领袖选举大会上，正面杀了对方！

    巨大的庄园内

    三张沙发上，三个源石殿堂的老元老，表情都不好。

    “罗雷太猖狂了！当众杀山图，完全不把我们放在眼里！”

    “是啊，山图死了，这个仇必须要报！”

    两个老人满脸的怒火，犹如被踩到尾巴的狗。

    “可罗雷的实力太强，平常的手段，已经对付不了。”

    两个老人中，一位显然意识到了这个问题。

    “谁说对付一个人，就必须靠武力了？”在沙发上小憩的王溥，表露着一切尽在掌控之中的模样。

    “你们忘了，当年我们是靠什么让罗雷放弃杀山图，乖乖去对抗那神灵的吗？”

    “对外发布一则消息，即日起，停止生产武者源石。”

    一边说着，王溥睁开浑浊的双眼：“知道因为自己而导致武者源石停产，继而影响到千百万人的安危后，我不信罗雷会置之不理。”

    “等到他找上门来，我要他自废武力！”

    声音里满是恨意。

    而在这话语出现后，整个客厅没有预兆的出现了另一道声：“一把年纪了，想的却很天真。”

    说话间，一个披着湿漉漉衣袍的男人，从门外走来。

    看见来人，原本还悠闲不已的三个老人，无不心惊的坐起了身。

    “罗雷？！”

    “一，二，三。”看着这三个与多年前没多大变化的老人，罗雷衣袍下的脸颊上，涌现一抹冷意。

    这几个人，即便不是系统指定要杀的，也必定是他个人会杀的！

    “你想做什么？！”见到罗雷这个状态，几个老头，内心渐渐生出一股不安。

    果然，罗雷下面的一句话，让这三个老者瞬间瞳孔微缩

    “来这里，自然是为了杀人。”

    “你敢杀我们？”王溥那榻榻的脸上，只有难以置信：“你知道后果吗？我们死了，人类武道传承就断了！”

    “是吗？武道传承断了就断了，又与我何干！”

    猩红的气浪，将周遭的一切摆设震开，罗雷凌然的杀意，使得三个老者一阵摇晃。

    “怎么会？！”

    罗雷这全然出乎意料的态度，直让三老眼中出现惊骇。

    不应该是这样的！

    他难道不在乎，整个人类的武道缺失，间接导致无数人的死亡吗？！

    17年前，罗雷就是在他们这样的威胁下，收手的啊。

    而如今。

    罗雷心中的善呢？心系天下的心胸呢？

    没了！

    这代表着什么？

    代表着人与老虎之间的那一道铁网屏障，彻底消失了！

    当罗雷开始不去想其他人，以自己为中心后，世界上再不可能有谁约束的到他！

    “轰！！！”

    从外面看。

    整个庄园内部豁然爆发一声巨响，随后，在大片墙体在雨幕冲刷下坍塌。

    披着黑袍的罗雷，独自离开别墅。

    ……

    傍晚时分。

    两个在洗浴城泡了一天的老头回到庄园。

    当他们看见庄园的情况后，傻眼了。

    “元老，你们可算回来了！”

    源石殿堂的成员盼星星盼月亮，终于等到了两个幸存着的大人回来。

    “这，这是怎么回事？！”

    两老者中，那光头老人指着整片坍塌的庄园，显然是有一堆疑问。

    “是罗雷，他杀了三位元老！”

    成员说着，随后拿出电脑将监控画面调出。

    监控中，罗雷根本没有隐藏。

    杀三位元老的行为，更是干脆果断到了极点！

    “嘭！”

    光头元老目露煞气，猛的一掌拍在桌子上：“简直目中无人！杀山图的事情还没过去，又杀我们三位元老！”

    “调集源石殿堂所有高手，一起通缉他！”

    “元老，罗雷他…是王者，我们源石殿堂，打不赢啊。”手下面露难色。

    “那就给各大基地市高层施压，让他们出手！”另一个脸上好几块老年斑的元老，明显更有些手段。

    是夜。

    雨后的城市，倒映着光影斑驳。

    中心城区的议事厅。

    巨大的环形桌台上，环坐着几十人。

    “如果你们一天不让罗雷付出代价，源石生产就停产一天！”

    议事厅内，两个元老对在场几十人高喊出声。

    这句话，令一些首脑脸色黑了几个度。

    “两位，都到了如今的地步，罗雷肯定没有顾忌了，你们两位的生命，时刻面临威胁，不如提前将源石生产的方法告诉我们，免得到时候……”

    “哼。”光头元首暴躁起身：“我们死了，武道传承就没了，怎么保护我们，你们看着办！”

    他们依旧是紧紧的将源石生产方案捏在手里。

    这种情况，高层们没有多余的办法。

    真不去管？

    等那两个老人死了，人类的武者就会越来越少，这谁能接受？

    随着会议结束。

    网上，各大联盟基地市同时发布的一条消息，让本就不平息的网络，彻底沸腾。

    【罗雷，杀害了领袖，杀害了一位领导，更是杀害了我们源石殿堂的三位元老，他要断绝我们人类的武者道路，他是人类的叛徒！】

    在源石殿堂仅有的两位元老的施压下，所有高层都站了出来。

    或许，罗雷曾经给人类带来过希望，是人类的救世主。

    但相比于人类以后的武者发展，高层选择了后者。

