    熊大：？？？

    啥情况？

    一条鱼还没吃完，才啃了两口，就看见一大群人嗷嗷叫着朝着自己冲了过来。

    这帮人类傻了吗？看见本熊居然不跑，反而冲过来找打？

    熊大有点懵。

    河里，陈立看到了林子里冲出的红毛人，发现对方足有十几个人，立刻警惕起来。

    “熊大，小心！”他连忙喊道。

    之前他已经见过红毛人捕杀棕熊，见到这场面，下意识就有点替熊大担心。

    事实证明，陈立的担心是对的！

    “杀！！”领头的红毛人大喝一声，十几个人同时出手。

    几块石头和粗大的木棒砸向熊大的脑袋。

    顿时，一阵嘭嘭嘭嘭的闷响声响起！

    “嗷吼~”

    熊大灵敏度不高，只躲开了其中四分之一的攻击。

    在这些石块和木棒的轰砸下，疼得大叫起来。

    “不好！”陈立吃了一惊。

    红毛人的力量似乎要比普通人更强大，熊大居然被打伤了！

    “快！游快点！支援熊大！”他急忙催促道，加速划水的动作，想要支援熊大。

    不料这个时候，身旁的石骨忽然大叫一声：“啊！村长，水里有东西咬我！”

    什么？！

    陈立心头，往水中一看。

    【水虎鱼】

    介绍：又名食人鲳，肉食性淡水鱼，拥有锋利的牙齿，可以快速分食大型猛兽！

    体型：小型

    体能：1

    力量：1

    敏捷：3

    攻击资质：75

    防御资质：56

    特殊资质：群体行动

    “操！是食人鱼！”

    陈立吓了一跳。

    这水虎鱼虽然属性不高，但是它们成群结队的出现，一条鱼凑上去咬一口，几十上百条冲上去，1分钟就能吃掉一头牛！

    其危险性，比起陆地上的剑齿虎也是分毫不让！

    两波事故同时出现，大大出乎了陈立的意料。

    原本外出开拓领地的轻松心情一扫而空，取而代之的是凝重的心态！

    性命攸关，他暂时顾不得帮助熊大，只能大喝道：“别管脚下，先游过去再说！”

    同时开启了自己一直没机会使用的新技能——青铜之力！

    嗡~

    一股无形的力量扩散开来，笼罩在石骨等人的身上。

    体能，力量，各提高了1点。

    霎时间，他们都只觉得身体一热，浑身仿佛变得强壮了许多，划水的力度一下子就加强了三分。

    “快！快游！”石骨咬牙喊道，强忍着小腿被水虎鱼撕咬的剧痛，快速划水前行。

    阿棍和血牙等人也受到了水虎鱼的攻击，发出闷哼声。

    就连陈立也不例外，小腿肚子传来一阵疼痛感，血肉被锋利的鱼齿给撕掉了一块。

    “怪不得红毛人没有出现在我们那边的森林里，原来这条河这么可怕！”

    陈立暗自心惊。

    却也来不及后悔了，只能拼尽全力往前游。

    好在他们人多，水虎鱼群分散攻击，没有只咬一个人。

    否则可就不是疼痛那么简单了，而是迅速失去抵抗力，沉入水中被吃得只剩下骨头！

    “吼！！！”

    与此同时，岸上的战斗也开始了。

    被打伤头部的熊大勃然大怒，人立而起，发出震耳欲聋的愤怒咆哮。

    它猛的往前冲出，虽然身躯庞大，但速度却丝毫不见缓慢，一下子就扑到了一个红毛人身上。

    随后血盆大口张开，狠狠咬下！

    咔嚓！

    一颗大好头颅瞬间就少了一半，只剩半个后脑勺！

    “吼~”

    愤怒状态下的棕熊无异于一头杀戮机器！

    它冲进人群之中，熊掌一拍，就是骨折之声。大嘴一咬，就是肢体分离！

    但，红毛人也不是好惹的！

    他们井然有序，就算伙伴死了也丝毫没有陷入混乱，每一次攻击都是击打熊大的头颅，试图通过蛮力将熊大的震晕，而后捕杀！

    “这头熊好厉害！比以前遇到的都厉害得多，大家不要保留，全力攻击！”

    “喝！”

    “杀！”

    红毛人进退有度，仿佛配合过了无数次，哪怕受了伤也依旧没有退却！

    短短半分钟时间，熊大就吃了四五十下重击，脑袋疼痛无比，已经有了眩晕的感觉。

    它的攻击频率开始下降，被敌人逼得无法继续前冲，只能后退。

    而这时，陈立等人也终于挣扎着，从水中冲了出来！

    “老大，我的腿好痛！”阿棍痛苦的喊道。

    陈立爬到岸上，目光扫过六位同伴。

    众人的双腿都受到了不同程度的咬伤，阿棍最为严重，一条小腿已经能够看到骨头，才刚上岸，鲜血就染红了地面！

    剧痛的感觉，让平时嬉皮笑脸的阿棍少有的露出痛苦之色，冷汗岑岑而下。

    “原始之力！”

    陈立二话不说，直接把今天的原始之力用在了阿棍身上。

    一抹黄蒙蒙的气流从他的手心冒出，注入到阿棍的身躯之中。

    有了这股神奇的力量，阿棍的小腿肌肉组织立刻开始疯狂生长，以肉眼可见的速度修复起来。

    “兑换10份止血膏！”

    时间紧迫，陈立顾不得关心大家，又打开科技商城，花掉了100个科技点。

    10团许久未曾用过的绿色膏药出现在手中，他迅速分给石骨等人，语速飞快说道：“快涂在伤口处，别失血过多！”

    同时自己也将其中一团止血膏搓开，飞速抹在了小腿上。

    刚涂药药，他连看都不看自己的伤口，取出开山斧，立刻冲向了熊大所在的战斗圈！

    “都她妈给老子住手！！”

    一声断喝震动四野。

    陈立5点敏捷发挥出来。虽然腿上有伤，速度仍然比普通人要快一倍不止！

    只是一个眨眼，他便闯入了战团之中，右手大斧一挥！

    噗~

    斧刃在13点力量的支撑下，毫无阻碍的将一名红毛人当场腰斩！

    “吼~”

    看到他来了，熊大发出喜悦的吼叫，本来有点眩晕的脑袋再次振奋起来，熊掌一拍，直接将一颗人头拍成了碎西瓜。

    “不好！！”

    看到这一幕，红毛人纷纷露出惊骇之色。

    “你是谁？为什么要帮野兽对付我们？！！”红毛人首领叱道。

    还活着的11个红毛人飞速后撤，被迫放弃了捕杀熊大的计划。

    陈立此时心情极差，根本不想好好沟通，冷哼一声：“我是你爷爷！”旋即飞起一脚，沛然力量迸发而出！

    轰！！

    那红毛首领连躲都来不及躲，就被一股巨力轰砸在胸口，如同被高铁撞了一般，倒飞出二三十米。

