    第190章女驸马要上位（22）

    黑了天，窗子一关，把窗帘子拉上，再将伺候的人都打发了。

    颜夏先眯了一觉，到了半夜，柳从义果然来了。

    两人面对面坐在拔步床上，柳从义抓着颜夏的手,用额头抵住她的额头，低低的笑声透着愉悦。

    “该说故事了。”颜夏在柳从义的手心挠了两下。

    柳从义紧紧握住白嫩细致的小手，缓缓道：“他的身份做得很实在，从小婴儿开始，都有邻居做证，从身份上查，没什么问题，她住的那个村子，也只是个普通的村子，往上查三代，都有据可查。”

    “启蒙的老师是个秀才，我查过，他的学问一般，他教的学生，三十年内只考出了两个秀才，还包括这位探花郎，五岁时，他的母亲故去了，父亲却没有再娶，只带着这一个儿子生活，一个农家子可却在考秀才时花了五十两银子找人联名做保，这五十两可不是他那个家庭里能拿出来的。”柳从义哼笑道：“反正查出来呢，表面上肯定没什么问题，但往细里查，却处处都是问题。”

    “他那个父亲，是本地人？还在吗？”颜夏问。

    “是本地人,族人不少,但与他关系都不好，这是个很独的人！”柳从义继续道：“在姓付的考中举人的时候，他父亲病逝了，然后姓付的就搬到了府城，还花了一百多两，买了个精致的小院子，但在上京赶考的时候，把那个院子卖了。”

    “我查到姓付的身边一直就没断了人，他没买过下人，可只邻居看到负责采买的就不下于三人，还有进进出出的，陌生面孔也不少，姓付的到是常常出门与书院的同窗一起读书会友，他人缘很好……”柳从义冷哼一声，“但我还是抓到了他的小尾巴！”

    “你打掉了她的一个据点！”颜夏笑得很狡黠。

    柳从义愣了一下，“你竟然知道了？！”表情竟然带着些委屈和控诉。

    颜夏反手握住柳从义的大手，夸赞道：“你做得超级棒！太厉害了！”柳从义又笑了开来,带着些自得,“其实我还揪住了一根线，但没动！”“对,暂时不动，等都查清楚了，就连窝端了！”颜夏非常认同的道。

    柳从义抓着颜夏的手又沉默下来。

    “怎么了？”

    “他还得当着驸马……”十分的怨念！

    颜夏低声呵呵的笑，“你还有一点没查明白，继续加油哦！”

    柳从义疑惑的抬眼，见颜夏笑得开心，他便抬起手，去摸她的脸，她倒是也没躲，只是冲着他笑。

    谁知下一秒，柳从义突然就从床上跳了下去，一闪身便到了窗前，然后开窗跳了出去，一溜烟的不见人了。

    颜夏：“……”什么毛病？！

    接下来，好几天都没见人。

    颜夏也是无奈，这个世界的爱人很不正常，算了，反正他总会来的。

    倒是付甘楚，一直等着的‘噩耗’并没有到来，她反倒是有些不知所措。

    但女主就是女主，很快就镇定下来，甚至还胖了几斤，总算是有点人模样了。

    随着第一场雪的落下，颜夏暖棚里的小苗苗也长高了不少，小白菜甚至可以摘来吃了。

    就是吧，雪来得太早，今年想盖房是盖不上了。

    幸好，颜夏在屋子里加了个壁炉，想来冬天不至于太冷。

    再见到柳从义的时候，是在宫里，皇帝因为水泥赏赐了太子，自然也不会忘了她。

    颜夏在勤政殿门口盯着柳从义看了好半晌，他装作柳西章的样子给她施了礼，随后就眼观鼻，鼻观心的不敢再看她一眼。

    颜夏看了一会儿，便笑着走进了大殿中。

    柳从义却感觉背后有些发凉，他回头瞄了瞄，心虚了一瞬，飞快的离开。

    带着万两黄金和众多的珠宝饰物，颜夏离开了皇宫。

    “公主，听说陛下因为一种叫水泥的东西赏了你？”

    颜夏才回到府中，付甘楚就追了过来。

    “对啊。”

    “那水泥，到底是什么？”付甘楚急切的问。

    皇帝既然赏了，那必然是好东西无疑。

    “盖房子用的。”颜夏很直白的道。

    “盖房子？怎么用？”付甘楚脑海中还是没有任何概念。

    “本公主怎么知道？本公主又不是工匠。”颜夏看他的目光很是奇怪，“再说了，那是父皇重视的，肯定保密起来了，你问这个干嘛？”

    “就，好奇！”付甘楚被噎了一下，也冷静了一些，“其实，臣也想立功的，公主若是有什么不方便去做的事，可以叫臣去做。”

    颜夏昂着下巴，道：“本公主不相信你！”

    付甘楚愣住，“为何？”

    “感觉你嘴里没一句实话。”颜夏皱了皱鼻子，哼了一声，很不高兴的回屋了。

    付甘楚：“……”

    好吧，她知道了，还是男女之间的那点事惹出来的！

    如果她是男人肯定把公主的心攥得稳稳的，可她不是啊！

    这个问题无解！

    付甘楚头疼的按了按眉心，必须得改变这半年来的不顺处境，公主这边虽然不能再借力，但保持现状也可以，倒是七皇子那边，如果她的身份再不暴露，人家就真的把她当兄弟了。

    还是那种没多少利用价值，可有可无的‘兄弟’！

    付甘楚闭了闭眼，长长的吁了口气，眼中闪过坚定之色。

    然后再一次三人之约时，他们都喝醉了！

    不仅他们醉了，就连带着的远远跟着的仆从也醉了，醉得死死的。

    之后三人被酒楼老板安置到了后院，后院只有两间空房，章知源被单独放在了一间。

    付甘楚睁开迷离的双眼，看着身侧的七皇子，又看向了在房内点香的黑衣人，冲着他点了点头，便又闭上了眼。

    七皇子只觉得昏昏沉沉，头有点疼，胃里也很不舒服，鼻间闻到了一股桃花香味，然后浑身都热了起来。

    他迷迷糊糊的挣扎着想起身，但却无力的很，怎么也起不来。

    模糊中好像抓到了什么，然后胃里翻涌，突然‘哇’的一声，就吐了出来。

    吐完之后，他清醒了一些，用力撑着坐起身，却看到在自己旁边昏睡着那位驸马的身上都是他吐出的秽物！

    七皇子：“……！！！”

    (本章完)

