

               铜鱼街小三坊的路口，神天大人姬加鲁扑倒在地上，颤抖着一双老手无处安放，跪在地上嚎啕大哭了起来。

    “儿啊，你怎么就离我而去了呢？我苦命的儿......”

    “少堡主！”

    看见神天大人匍匐于地、声泪俱下，圣妖堡所属多达近两千人，从铜鱼街小三坊的街口开始，稀里哗啦的跪倒了一**，这种现在就像瘟疫在传播，很快从街口传递到了东街市道路上，然后再沿着道路一路往东，只要是随仪仗队过来的圣妖堡弟子，无不纷纷下跪，哭天抹泪、尽情哀嚎，不知道的还以为是曾经为圣妖堡立下赫赫战功的英雄辞世，弄的整个小三坊，莫名被一股浓重的悲风笼罩。

    聚集在小三坊人群神情木讷的看着这一切，心里的感触却是五花八门。

    有的人心软，被这种千人痛哭的场面感染的眼眶泛红。

    有的人则是满心费解，心想不就是姬加鲁死了个儿子，至于整个圣妖堡都跟着声泪俱下吗？

    还有的是想笑不敢笑，姬加鲁也就罢了，死的毕竟是他的儿子，人家哭很正常，但剩下的圣妖堡弟子就显得惺惺作态了，分明是为了拍姬加鲁的马屁才跟着抱头痛哭的，而且哭也是假哭。

    另外还有一些人则是露出了嗤之以鼻之色的同时心里叫好，感谢风绝羽替他们除掉了姬图那个不择手段、残暴霸道的妖孽。

    最后有一小撮比较聪明而且实力到达承道境的人正在幸灾乐祸，姬图的儿子一下，姬加鲁一定会大杀四方，而首当其冲就是那个杀了他的儿子的俊俏公子哥，可这个人分明深藏不露，他身边的**就能让任大圣毫无还手之力，他这个主人实力肯定比**高出不少，弄不好就是跟姬加鲁同阶的高手，这两个人打起来，圣妖堡估计也占不到多大的便宜，要是两败俱伤，最好姬加鲁也被杀死，那么穹海古镇外面的圣妖堡内可是积累了姬加鲁这么多年来从穹海古镇以及周边地区很多丰富的天材地宝呢，只要圣妖堡没了姬加鲁这个乾坤境的高手，那么他们这些承道境就有机会了。

    圣妖堡在穹海古镇称王称霸这么多年，强取豪夺了大量的宝贝，只要姬加鲁一死，他们就可以杀上圣妖堡，去抢宝物了。

    那些宝物都是姬加鲁抢来的，他们再抢过来也无可厚非。

    众生百态、人心不古。

    圣妖堡往日持续着旁人无法媲美的辉煌，但同时也被大量不怀好意的中庸强者觊觎着，他们耐心极强、善隐忍、懂料敌先机，以前没有机会，不代表以后永远没有机会，一旦机会到来，他们就会成为比圣妖堡更可怕的暴徒，一口气将这个庞大的阵营蚕食掉。

    这就是人性。

    这就是修界。

    古往今来，多少成名的高手都不是死于比他们还要强大的敌人，因为越是强大的敌人，他们就越懂得怎样保护自己。

    反而很多高手都死在比自己不如的弱者手里，因为他们看不起弱者，往往疏于防范，最后阴沟里翻船。

    现在这个节骨眼就是一大转机，因为穹海古镇再小，也有强者，也有头脑聪明之辈。

    风绝羽之前的表现，让这部分极少数的强者感应到了什么，顿时心痒难耐，等着可喜的结果出现。

    铜鱼街小三坊的街口处，呈现出一幕千人齐跪、悲天恸地的场面，将近两千人嚎啕大哭是什么概念，反正风大杀手前世今生两辈子也没见过，关键是这帮人哭的太伤心了，风绝羽都怀疑，他们是不是天生就修炼了“痛哭”神通，看看吧，那边有好几十个已经哭晕过去了，而且还都是身高马大壮如牛的汉子。

    有那么伤心吗？

    太假了吧？

    风绝羽以手无额，无语哭笑。

    铜鱼街口除了哭声之外，所有聚集过来的人群都没有作声，即使有人小声议论，也是能够很好的控制音量，免得被圣妖堡的人听到了借题发挥，毕竟人家现在正在哭丧呢，你哈哈哈的笑话人家，算什么回事？

    就这样，近两千人哭丧进行了快一炷香了，正当风绝羽实在等不下去的时候，姬加鲁抱着儿子姬图的尸体颤颤巍巍的站了起来。

    其身后左右，各有两个老头，长的都很其貌不扬，这两个老头都是承道圆满境的高手，被称为圣妖堡的两坛真尊，分别天坛真尊柒柒哒和地坛真尊扎木嘎。

    这两个家伙的名字相当古怪，不过知道他们的人都清楚，他们是域外异族的修行者，相当于地球世界的少数民族。

    在宏图大世，人类最主要的种族都是天下共立并承认的天下百族，他们的人群基数极大，占整个宏图大世将近九成以上的人数基础，但是在天下百族之外，还有边野隐族、域外异族、化外遗族这三大类人。

    这三大族群，加起来只占据整个宏图大世修界人群基数的一成，也就是百分之十。

    但不要小看这百分之十，因为这百分之十的三类族群完全可以划分出多达一万甚至更多的族群。

    边野隐族，是指生活在九界山各界边缘地带大山、湖泊、森林中少数民族，他们以单个族群为基础，每个族群的人数极少，有的最多两、三百人到头了，有的最少只有十几个，甚至不到十人，繁衍扩张的能力相当孱弱。

    域外异族，就是指生活在异外大泽中的人类，他们隶属人类修行者的，跟人类一模一样，但因为常年生活在域外大泽，饱受凶妖和恶劣环境的影响所以族群并不繁盛，每个族群的人数可能要比边野隐族强上一些，却也差不到哪去，少有十几人，多达四、五百人就是一个族群了。

    还有一种化外遗族，基本上不常见，因为他们除了像边野隐族、域外异族一样生活在白山黑水的深处、不与外界的来往之外，最主要的，他们还是动则几千年前或者几万年前某个族群遗留下的血脉，这种族群相当隔世，他们从不与外界来往，造成了他们所继承的所有记忆都停留在几千年前或者几万年前。

    要知道，几千年前的宏图大世，修真文明要比现在落后的多，边野、域外这些地方，甚至来语言都无法与九界中土统一起来，不仅有口音，可能连说话的方式都不一样，而这也直接影响到修炼的方式方法，跟九界中土大相迳庭，这就是化外遗族的来历了。

    不过几千年前的化外遗族，无论生活方式还是修真方法还不算跟九界中土相差太多，二者之间有很多相同之处，但是几万年前的化外遗族就不同了，他们已经彻彻底底的跟这个世界隔绝，过着他们自己的小日子，即使有修行者，也是固步自封、坐井观天，从不出来，他们更好强、更自负，而且胆小，觉得外面的世界比他们生存的领域要危险一百倍一千倍，所以基本上看不着这类人。

    当然，三类族群也不全都是籍籍无名，至少大约在七、八万年前，宏图大世有六个氏族在一定顶级高手范围内名气很大，他们正是曾经追随过墨陵之徒未生的焚天焰氏、西连楚氏、靖北雷氏、青丘凌氏、漠古龙氏、寒水杨氏，这六大氏族。

    没错，六大氏族就是边野、域外、化外三大族群的氏族。

    而柒柒哒和扎木嘎就是出自这样的异族，他们的名字很怪，跟许多九界口土人士区别极大，而且就算在本族群内，他们也是异类，不然的话，不会跑到穹海古镇这个地方给姬加鲁作鹰犬，话说回来，姬加鲁其实也是域外异族的一个族群的弟子。

    柒柒哒是边野隐族、扎木嘎则是地地道道的域外异族，当年姬加鲁还在域外大泽的时候，就带人收服平定了扎木嘎的族群，抓了族中的精壮和美女变成了自己的下属和佣人，只不过扎木嘎比较会来回事，而且其天赋也极高，他知道自己一辈子都赶不上姬加鲁，于是只能小心翼翼的伺候着，成为姬加鲁身边最红的人，被封为地坛真尊。

    至于柒柒哒，也是当年姬加鲁在一次偶然的游历抓到的，当时他准备杀了柒柒哒炼其金身为元金丹，结果柒柒哒嗑的头破血流，一通马屁不重样的拍了半个时辰直接把姬加鲁拍晕了，这才被姬加鲁破例带在了身边，最后因为此人拍屁拍的那叫一个绝，所以被封为了天坛真尊，成为圣妖堡第二号的人物，跟扎木嘎并称两坛真尊。

    要说圣妖堡的组成，其实大部分都是域外异族的人，这也是姬加鲁为什么能只手遮天的原因之一，毕竟域外异族不同于九界中土人士，族内教化稀缺、修士少于见识，再加上三大异类族群信奉高手，一旦被**就懒于反抗，所以才成为姬加鲁手中最中坚的力量，同时也是他们的打扮不同于中土人士的原因之一。