    “哈哈，哪儿可能，这个厂子往小里算，现在也起码投进入了十来个亿，起码拿到1oo架战斗机的订单才能回本，家里怎么可能让我这么败家的，那是开玩笑说说的，人民币可不是卫生纸，一撸一大卷。”

    陈海青哈哈笑着直摇头，他不过是信口一说，没想到居然有人当真了，就算败家也不可能随便拿个十几亿来败的，就算世界富也经不起这样败的。

    一排排钢构厂房显得气势雄厚，林默曾经在空中看过印度斯坦航空有限公司生产基地，比这里还要更大一些，不过是印度的老牌航空器制造和修理厂，担负印度空军的战斗机维修和组装任务，不过现在都已经化作了一片焦土，林默正是始作甬者之一。

    对于一个新成立的飞机制造厂来说，已经算不错了，更何况附近还有更多已经平整好的土地，随时都可以建立起新的厂房，而且还有铁轨，看来这里曾经是作为重要的国家秘密存在，不过已经废弃了，不过国防体系的质量，只要稍花点功夫就又能重新利用起来，最起码可以运输一些沉重的装备。

    “我们到了！”陈海青在标号为9号厂区的大型钢构房，门口有岗亭内有两个士兵在站岗，林默注意到这里基本上是半军事化管理区域，大概是国防利器的生产基地，驻有正式的职业军人志愿兵作为安全保护措施。

    递过身份卡验证身份，检查通过指纹和瞳纹锁，厂房内有人打开了一道可以让电瓶车通过的小门，林默和严教授直接坐在车上，进入了厂房。

    厂房没有一扇窗户，但里面却是灯光明亮，可以听见机器运转的轻微声音，眼前却是隔着一道约三米高的隔离墙。

    “来，看看!”陈海青停好电瓶车后，带着他们先经过一道吸尘清洁程序后，换上一身罩住全身的淡蓝se连体工作衣，才接近了那道隔离墙。

    陈海青手一挥，“让我们见证奇迹的时刻!”像是一个舞台上的魔术师，揭开内幕般，用力拉开一道用于隔离视线的移动滑门，里面的一切展现在林默和严教授的眼前。

    里面有许多不知名的设备，有一些人正在忙碌的来回走着，而在一瞬间死死吸住林默和严教授的，却是三个如同小方格子般的区域。

    由隔离网墙和里面多种工具台等设备围绕，隐约可以看到里面各停放着一架造型不同的飞机。

    第一个区域前的牌子上白底黑字，写得很清楚，歼-14“鹰隼”。

    第二个区域更是吸引眼睛，歼-2o“威龙”

    第三个区域却是差点瞪爆了林默的眼睛，x-1“妖孽”。

    怎么可能，林默身形一晃，以出人类所能达到的极限度，扑到了第三个区域前，瞪大了眼睛，里面停着一架巨大的机型，鸭式机舱，双座，带副翼，主前掠翼，双矢量引擎，这可不是林默那张图纸上的“妖孽”。

    “这，这是怎么回事？!”林默所hun牵梦萦的空战利器，没想到居然能在这里看到成品，这究竟怎么可能？怎么可能？

    就算是林默自己，也不过刚刚完成骷髅般的半成品，在这里竟然完成了，外meng皮都已经完整覆盖，晶莹剔透的驾驶舱，完美的五角形顶点布局，至少是第五代机起步的梦幻机型啊。

    林默完全没有预料到，陈海青那句“见证奇迹的时刻”居然毫无花假，真得是奇迹。

    “哈哈哈哈”陈海青得意地放声大笑，走过前去，为林默拉开了第三个区域隔离移门，“这可是你的图纸，别奇怪，当初你在设计的时候，就已经传遍了各个设计所，这可是因为你这家伙，恰好**了全中国的专家们一起努力设计的成果，啧啧，绝对的顶级设计，我可是好不容易说服了家里，根据你的图纸，稍作了修改，花了巨大的代价打造了这样试验样机，怎么样，不错。”

    陈海青就像抚mo着一个风华正茂的少女jiaonen的肌肤一般，手轻轻放在x-1的机翼上，即使自己已经看过无数次，可每一次看到依然会忍不住惊叹，这完美得犹如艺术品般的尖端造型，实在无法与凶厉的空中杀戮兵器联系到一起。

    “很可惜，因为技术问题，变形翼的结构无法实现，这会使这架x-1的隐形能力受到一定影响，前掠翼始终无法解决雷达反射截面过大的问题，也许用更好的隐形涂装才能弥补，还有消声机构，还没有更好的消音涡流催化设计。”陈海青略带遗憾的摇了摇头，与林默的图纸上专项说明的各种功能和设计，这也导致了这架x-1并非真正的完美品，还是有一定瑕玼。

    这毕竟不是考虑用于列装的开原型机，而是做为实验的试验机型。

    能够做以这一步，林默已经非常意外，甚至连话都说不出来，就像看到情人一样，痴mi的触mo着这架x-1的外壳，陈海青的话完全没有进入他的耳朵里，即便不说，林默也能从外型气动力结构上看出端倪来。

    “这是，德玛吉er，这ang你们竟然也有，好东西啊，这架歼-2o用的应该是s-15x，没错了第四代‘峨嵋’涡扇，三维粘xing叶轮机、单晶气冷涡轮叶、三元矢量喷管、全钛进气机匣、短环式燃烧室，比起a1-31fn强多了，配合上歼-2o的鸭翼加边条、前后襟翼和全动尾翼的气动力布局，比起歼-1o的静不稳定结构，要更稳定一些，最大2.5倍音，要是重量再轻一些就好了，这样就能达到3倍音，不知道驾驶航的抗荷载能力比以前提高了多少。”

    外面却传来严教授惊喜的叫声，看来这对师徒还真是物以类聚。

    听到严教授一头钻进第一号区域，如数家珍般报着机体数据，陈海青笑得眼睛直剩下一条缝，把林默这家伙叫来还真是没错，后面还拖着一条重量级大鱼。

    中国的军工设计人员声名不显，通常都低调的很，想要挖人可不是一件容易的事情。

    “陈大少，这架x-1有没有试飞过!”

    陈海青的耳边突然传来林默的大吼声。

    林默眼中一片炽热，恨不得马上跳上去轰引擎，虽然不是真正的原图纸设计，但这个精简版“妖孽”犹如天雷勾动地火，勾得林默热血沸腾。

    很久没有这种ji情了，也许只有当初逼迫金系巨龙带着自己第一次飞上天空的时候，才会有这样的ji动。

    该死的制式兵器，龙骑士不需要制式兵器，只有量身定做的级利器才能完全挥龙骑士的强大实力。

    “呃!不，没有，这可不是等着你来吗？怎么，着急了，处女航绝对留给你一个人开苞，这可是我的心肝宝贝，不准给我拐跑了。”

    陈海青等了林默这句话好久。

    想找飞行员，不光要门路，人情也得有，更要技术好，像林默这样的级王牌，上哪儿找去，更别提还有着一层严教授关门弟子的这一层光环，非把这家伙的油水榨干净不可。

    “什么时候？”林默跳上了机体，迫不及待的跳入驾驶舱前座，很好，很熟悉的仪表盘，异形长冲程液晶全触mo屏，全套设备都是林默自己设计的，甚至不需要翻操作手册，林默都知道每一个按键的作用。

    驾驶舱内的灯一下子亮了起来。

    “开始自检!”林默直接喊了一声，正如他所知道的，驾驶舱内的操作大量使用了语音控制功能，不知道国防星是怎么解决智能语音识别ai的，具体的很多设备只是实现了当初设计的功能，但真实的运作却未必是原版的设计方案。

    “警告，燃料为空!警告，燃料为空!是否继续自检!”

    “继续!”

    “火控系统正常，引擎正常，控制系统正常，生命维持系统正常”

    真是很不错的设计，林默由衷的赞叹，他可没想过自己可是孤家寡人在跟一个实力雄厚的团队在竞争。

    “怎么样？不错!”陈海青爬上了机翼，踩着驾驶舱边上的鸭翼，一脸求点评的表情看着林默。

    “不错不错!”林默用力点头，“具体怎么样，还要等飞过再说，对了，你是怎么解决前掠翼的强度问题的？”

    这架机体的气动力布局可是经过真实高风洞和计算机模拟系统共同推演通过的，真骡子是马，最后还看拖出来蹓。

    前掠翼结构虽然拥有诸多优点，特别是在亚音下的机动，拥有无与伦比的优势，像俄罗斯的苏-47“金雕”作为第五代技术验证机，却因为结构散问题，目前世界上只有三款实验机型完成了试飞，导致前掠翼一度搁浅，林默的新机型采用前掠翼和变形翼的结合，不失为同时照顾到亚音和音的机动能力。

    ps:急求月票，征收月票啦，手上有的赶紧打过来。我就不开单章求月票了，我自己也是书mi，知道插一章进来多别扭。！。

