    第111章打上了花生的主意

    “没有霍霍东西，炖的可香可好吃了，不信娘你闻闻这味儿，这比镇上人家卖的闻着都香，娘你等下多吃点，补补身子。”

    祁文烨这个小馋猫，说着话口水都要流出来，刘翠花轻轻的拧了拧他的小耳朵。

    “赶快擦擦口水，瞧你没出息的样儿，好像八辈子没吃过好东西！”

    祁文烨用手背拭了一下嘴角，嘿嘿傻笑。

    “行了，你先去灶房看看有什么帮忙的，我去帮你大哥把花生卸下来，地里还有没拉完！”

    “我去我去，娘，你歇着！”

    祁文烨摆着手就跑，跑去卸花生。

    花生刚开始是拔的，后来遛（liu，大意是刨落地里的花生）的，拔出来的还要摘。

    孟瑶本来在灶房待的好好的，听到有花生，按捺不住了，对在灶房烧火的祁博彦说了句“我出去看看”，拔腿走了，只留祁博彦一个人。

    孟瑶在灶房待了一下午，身上满是油烟味，被风一吹，不适的嗅了嗅。

    晚上还要烧火洗澡。

    孟瑶暂时没管这些，兴冲冲的跑去看结的饱满的花生。

    刘翠花种地是一把好手，凡是她种下的庄稼没有说不好的。

    家里种的花生，挨着的那块地也种了，可人家地花生又小又瞎，自家地却又大又饱，结的也多。

    刘翠花不嫌费事，整天去地里伺候庄稼，庄稼可不得长得好嘛！

    孟瑶摘下一个花生，剥剥填进了嘴里。

    红皮花生，又大又饱，吃起来还甜。

    “娘，这花生真甜，要不我们煮个五香花生吃吧？”

    “五香花生？什么五香花生？”

    祁文烨已经兴奋的接起话来。

    孟瑶还没来得及回，两人便挨骂了。

    “吃吃吃，整天就知道吃。”

    孟瑶嘟了嘟嘴巴，那边祁文烨已经抱住了拉着脸的刘翠花的胳膊，撒娇。

    “娘，就煮一点尝尝，一点点。”

    刘翠花唬着脸，一脸冷色，明显还是不同意。

    家里种的花生，大多都是拿来榨油的，只有少数才会留着吃。

    以前她看得紧的时候，根本不会让吴爱珍单独一个人守着花生，怕她偷吃，今天是想着祁博彦，才会先回来。

    祁文烨见自己娘说不通，目光便转向了孟瑶，冲她挤眼，让她说好话。

    祁文烨这个当儿子的都说不通，她能说什么。

    孟瑶继续呲牙傻笑，还偷偷又剥了个花生吃。

    正吃着，冷不丁挨了祁文烨一脚，气的她恶狠狠瞪他。

    而祁文烨，还真的往她身上扯了。

    “娘，是她想吃，可不是我，我就是好奇她说的五香花生是什么！”

    孟瑶：“……”臭小子，可真是把自己摘的干净。

    不仅扯上她，连祁博彦也扯上了。

    “不过娘，你知道吗？二哥吃她做的饭，要是煮那什么五香花生，二哥肯定也会吃的！”

    刘翠花一听祁博彦，立马犹豫起来，“你说真的？”

    问着真假，可想起祁博彦在地里吃的饼，刘翠花已经完全相信了。

    “当然了！”

    祁文烨见有戏，可来劲了，“二哥在灶房帮忙烧火呢，不信娘你问问！”

    刘翠花自然没问，丢下一句“你们就瞎折腾吧”，便开始忙活自己的。

    这是，同意了？

    孟瑶眨巴眨巴眼，跟祁文烨视线一对，高兴的伸手胡乱揉着他的小脸，“行啊你，煮好有你的一份！”

    “当然要有我的一份，也不看看你能煮是谁的功劳！”

    孟瑶：“……”

    说他胖，就喘上了，还不是借的大反派的光。

    (本章完)

