    还能四处溜达的时候，姜飞鸿偶尔会回想自己的一生，他感觉这一生是无憾的，他事业有成，儿孙满堂。

    一些企业家年轻的时候，是经了许多苦楚的，他没有。他出生在一个农村家庭，儿时有父母照料，大学有老师提携，毕业后还有贵人相助，一路顺风顺水。

    生活这张无情的铁嘴生撕、咀嚼、吞咽了无数人，他幸而得免。

    没经苦楚，自然不该有遗憾。

    本以为不该有的。

    在院子里摔倒，在床上卧了几天，他的脑子有点乱了。

    他想到自己种下的树，他不是有意识的种下那棵树的。这听起来有点儿像恐怖故事，他倒不是说被阿飘控制了，只是种那棵树完全是心血来潮。

    下乡探望亲戚的时候，见到他们正在院子里栽一棵树苗，从未铲过土的他，突然想试一试。秘书给他拿了一个崭新的铁锹，他给树苗埋了几铲土。

    埋过了他就忘了，后来回乡几次，都没想到那棵树。

    没料到十几年后的今天，他躺在床上，树的影子突然袭来，占据了他的脑海。

    那棵树还在吗？长得怎么样了？结果了吗？天冷了，不会冻坏了吧？

    他感到遗憾，随后发觉，遗憾并不是无子无孙，遗憾并不是碌碌无为，遗憾并不是苦楚在心，遗憾就是这么一棵缘分浅薄的树，他想看看它。

    随着树而来，是诸多同样缘分浅薄的事物。

    二十多年前，在电梯里打过几次照面，笑容很甜的实习生，三十多年前，偷情被发现，为了哄妻买下的海边别墅，四十多年前的一个老友，五十多年前的本家伯伯，六十多年前父亲做的秋千……

    他明白了，他想念的，其实是活着这件事。

    父母健在的人不会想念父母，活着的人不用想念活着，只有在他一只脚踏入鬼门关后，他才会想念活着的滴滴点点。

    他马上转入医院，请来最好的医生为自己看病。

    拍片片，插管管，吃药药，一顿操作下来，情况比之前更严重了。

    近几天，睡得多多，醒得少少，他知道，自己的身子已经陷入了鬼门关里，只余一只手紧紧的抓住门框，稍稍一松懈，就要坠入彻底的黑暗中去。

    平生第一次，他感觉到了绝望。

    啾啾——

    窗外有鸟的叫声，他想仔细听，但儿媳和孙子的窃窃私语打搅了鸟鸣。

    这两个人以为他老了就听不见了，之前他是听不到，但往床上躺了这么久后，身子越来越沉，耳朵越来越灵。

    他生气，不气孙子和儿媳不从心底里关心他，而是气两人的声音盖过了鸟鸣声。

    他想多听听那充满活力的声音。

    这时候，他感觉肩膀处有些沉，一道唢呐声若隐若现。声音起初极远，他集中注意力去听后，声音越来越近。

    再仔细听，如同在他身边发出的，唢呐声响亮，吵闹，烦人。

    可是，他的身边根本没有唢呐，也没有音响。

    啊，莫不是黑白无常来拘魂了？这唢呐声，是地府的丧乐吗？

    他睁大眼睛，往声音的地方瞧。

    肩膀处传来了敲击感，原来魂是从肩膀拘出来的呀！

    “集中注意力。”

    随着一下敲击，一道男声传来。

    姜飞鸿惊愕，和那道人声一同出现的，是一个模糊的人影。

    人影立在他的床边，一手按在他的肩膀上。

    “不用说话。”

    姜飞鸿闭上张开的嘴，他瞥了眼窗边的儿媳和孙子，两人都没发现他床边的人影。

    “他们感知不到我。我的存在很稀薄，因为我的手触到了你的肩膀，加上放了这么响的音乐，你才能勉强看到我，听到我的声音。”

    人影的另一只手抬起来，似乎按了什么，唢呐声消失了。

    瞬间，人影又模糊了些，原先还能看出是人形，现在成了一团椭圆。

    姜飞鸿心跳加速，时刻关注他的医生立即走进来，帮他做身体检查，窗口的儿媳和孙子跟着走到床边，装作焦急。

    这些人，就算离得如此之近，就算眼睛扫过人影的方位，也没有反应。

    这个人影到底是什么样的存在！

    “我是……嗯，一个典当铺的掌柜。”人影说，“第八号当铺看过吗？看过就眨三下眼。”

    姜飞鸿没有眨眼，他不知道对方在说什么。

    “没看过啊，这就比较麻烦了。”人影的话语里带着苦恼。

    姜飞鸿感到紧张，没看过会怎么样？看过会怎么样？这种因为旁人微小的行为而紧张的感觉，他已经很久没有体会到了。

    人影似乎看出了他的紧张，说：“没看过也没什么问题，我们直奔主题吧。”

    主题？什么主题？今天就是我的忌日了吗？

    姜飞鸿死死的盯着人影，医生和他说话，他没心思去理，医生让他放松，他没心思去听。

    “一年份的寿命，作价壹亿元，如何？”

    姜飞鸿愣住了，不是因为价格太贵，他好歹是全国知名的实业家，拿出一亿的现金不算什么，让他感到不可思议的，是对方话里的意思。

    一年份的寿命是指什么？“作价”这个词又是什么？

    虽然古语说“有钱能使鬼推磨”，现在的市场经济让金钱拥有了前所未有的地位，但是他早就知道，这种批量印刷出来的东西，其实并没有想象中那么有用，那么神圣。

    现在，面前的人影告诉他，只要一亿，就能换取一年的寿命？

    泪水从他的眼角流下，淌过的皮肤生出一线凉意，他猛地惊醒，连忙点头。

    他的动作很大，身上连着仪器的管子咔咔作响。

    “姜先生！姜先生！”医生吓了一跳，想要按住他。

    “爸！爸！”儿媳上前帮忙。

    “爷爷，爷爷！”孙子面无血色，不敢上前。

    让开，你们都让开！姜飞鸿想要拨开他们，但是身体太过沉重，手臂不听使唤。

    “那么，典当成立。”

    一个光团被人影丢出，落在了姜飞鸿的胸膛，如同雪块落入水中，瞬间化开、没入。

    “将钱打入这张卡里。”人影握了一下姜飞鸿的手，随后松开。

    姜飞鸿眨了下眼，在这一秒不到，难以察觉的空隙里，人影消失不见了。

    “姜先生，能听到我……”

    医生还在唠叨，姜飞鸿一挥手，拍开了他在自己面前晃悠的手臂。

    手掌交击的轻声响起，姜飞鸿、医生、儿媳、孙子都呆住了。

    片刻，姜飞鸿老迈的脸上露出笑容，手臂听了使唤，身体不再沉重，呼吸轻轻松松。

    他腰上一使劲，坐了起来。

    医生、儿媳和孙子慌忙后退，头皮发麻，腿脚发软。

    一个明明已经动弹不得，快要死去的人，突然坐起来了！

    “哈哈哈哈哈——”

    等姜飞鸿的宏亮笑声响起，他们不得不扶住墙壁。

    “还愣着干什么，给我把这些针啊管的，都拔掉！”姜飞鸿瞪着眼说。

    医生分不清姜飞鸿是僵尸丧尸鬼魂还是精怪，不敢动手，叫来护士们。

    去掉身上的仪器，穿好衣服，站在窗边，姜飞鸿深吸一口冰凉的空气，摊开人影最后触碰的手掌，掌心是一张字条，字条上写着一个银行卡号。

