    ······

    一时间，整个大殿，无人说话，静悄悄的。

    看得出来，众人被蓝天和苏宇刺激的不轻。

    偏偏两人说的还都是事情，苏宇和蓝天的年龄比他们小的多，但是实力嘛……一个是顶级合道，一个是天王。

    苏宇现在虽然只是顶级合道，但众人都知道，他一向进步很快，没准哪天就晋升天王了。

    至于蓝天，估计会在天王这个等级卡上一段时间，短时间内很难再有进步，不过……就算是这样，他们也未必能够追赶上蓝天，更别说超越了。

    唉，太难了！

    “大家这是怎么了？都没人愿意随我去上界吗？”

    苏宇轻笑一声，打破了这片沉默。

    “苏……宇皇，我愿意去，带上我！”

    苏宇话音刚落，天灭立马就跳了出来，表现的非常积极。

    苏宇直接无视他，看了看其他人，“没有人吗？”

    天灭：“……”

    “宇皇，那我，我……”

    “行了，你不用说话，我知道你自愿留守，这很好，非常不错。”

    天灭的话直接被苏宇给堵了回去，顺带还决定了天灭接下来的的去向。

    他们这次上界主要是以打探情报为主，搞事情反而是次要的，天灭的性格不适合这次行动，所以苏宇直接将他排除在外。

    苏宇说完，天灭的脸色瞬间变成酱紫色，看起来难受极了，其他人则是一脸憋笑，天灭太惨了。

    “那我也留守好了。”

    这时，云杰突然开口。

    众人一惊，纷纷看向云杰，一时间想不明白为什么云杰想要留守。

    “爷爷你……”

    云杰笑了一下，“呵呵，人族这边总不能都走了吧，还是要有一个人留下来主持大局的，既然这样，那我就毛遂自荐了。”

    紧接着，云杰话锋一转，“况且，我的实力在短时间是没办法再进步的了，需要花点时间沉淀一下，倒是老秦、老夏、老朱他们几个正处于上升期，去上界见识一下也是好的。老周的话，肯定是要带上的，他的神文那么好用……”

    云杰噼里啪啦说了一大堆。

    最后苏宇也是点头同意了。

    苏宇看了一眼众人，说道：“那就由我来决定上界的人选吧。”

    众人一一点头，“宇皇决定便是。”

    也许是内心早有腹稿，苏宇快速说道：“人族这边，文一，大周王，大秦王，大明王，大夏王，云缨，蓝天，你们七人随我上界。”

    “诺！”

    苏宇带走了六人，如此一来，人族这边只剩下云杰、云琛和万天圣三位合道。

    “爷爷，府主，府长，人境接下来就交给你们了。”

    “好，保证万无一失。”

    万天圣郑重道。

    云杰和云琛则是点点头。

    随后苏宇看向另一边，又道：“九月，吞天王，你们二位随我上界，剩下的……”

    苏宇思考了一阵，说道：“空间古兽族就让空空随我们上界吧，命族的话，就长河了，二位觉得如何？”

    噬空和无命快速回道：“没问题。”

    最后只剩下五行族，苏宇没管，这一族在上界根本没什么力量，所以，带不带人上界都一样。

    最后，苏宇还决定带一批永恒前往上界，因为上界没有压制力，可以上去历练一番，争取快速进步。

    而且，永恒境在上界并不惹眼，历练的话，只要小心一些，难度不是特别大。

    众人不断商讨，事情一件件确定下来。

    “行了，就这样了，”苏宇看了眼众人，沉声道：“准备上界的都做好准备，明日一早，上界！”

    苏宇就是苏宇，永远都是那么的雷厉风行，商议刚结束，第二天就要行动。

    不过众人已经习惯他的节奏了。倒也没有说什么，除了……天灭。

    原因嘛，很简单，苏宇决定带上星宏那个鱼头怪，却不带他，这让他十分郁闷，明明是他第一个认识苏宇的，唉。

    ······

    ······

    翌日一早。

    苏宇一行人，二十一人的队伍，十分低调的向无尽虚空飞去。

    队伍中，合道战力有十一人，他们分别是苏宇、文一、蓝天、大周王、云缨、秦广、夏无神、朱地主、九月、吞天王、星宏。

    永恒境有八人，分别是黄应、夏无敌、夏龙武、朱天方、灭蚕王、南无疆、霞光、空空。

    还有两人是永恒之下，分别是胡显圣、长河。

    当然，在队伍后面还跟着几个人，比如天灭、云霄、鸿蒙老龟几人，他们负责镇守通道，免得苏宇他们回来的时候被人埋伏偷袭。

    人境。

    云杰望着无尽虚空的方向，静静出神。

    “爸，你到底怎么想的？你为什么不一起上去？”

    这时，一旁的云琛忍不住发问道。

    云杰回过神，瞥了他一眼，“什么怎么想？难道人族这边不该留下一位顶级战力防备各族吗？况且，非要跟上去干嘛，他们上去是为了打探情报，又不是去开战。”

    云琛无语道：“就算要有一位顶级战力留守，那为什么不可以是周叔？你干嘛要毛遂自荐？还有，老爸，你觉得他们上去仅仅只是为了打探情报吗？打探情报需要带这么多人吗？”

    云琛一脸认真，笃定道：“依我看，没那么简单，苏宇那小子八成是要搞事情的，不搞事，他就不是苏宇。”

    云杰点点头，“你说的有道理，不过……那又有什么关系，以他们的实力，就算打不过，跑还是能跑的，不用担心。”

    “爸，我不是担心他们，我只是在想，为什么苏宇这小子带上云缨，却不带上我，他难道忘了，在这个家，是谁给予了他最多的帮助吗？是我！”

    云杰扶额道：“所以，你也想跟着上去搞事情？”

    “不，我那叫做出一份力，不叫搞事情，苏宇才是搞事情。”

    “行了，现在说这个没用，下次吧，下次应该就会带上你了。”

    ……

    “宇皇，我没记错的话，应该就是这里了。”

    无尽虚空中，黄应看着苏宇说道。

    苏宇看向众人，“分散开，找一下。”

    唰唰唰！

    众人点头，然后快速分散，意志力不断扫荡虚空。

    很快众人就有了发现。

    “找到了！”

    周天齐叫了一声。

    众人迅速围了过来，苏宇看着周天齐，似笑非笑道：“还是大周王靠谱，不愧是传火者。”

    周天齐一脸无语，用得着阴阳怪气的吗？传火者怎么了？传火者吃你家大米了？

    “宇皇哥哥，我看了一下，通道里面的危险不小，有雷霆、有罡风、还有规则之劫。”

    那边，蓝天快速将通道内的情况查探了一遍，然后一蹦一跳的向苏宇走来。

    闻言，众人一一查探。

    周天齐缓缓道：“这里面的危险对合道来说没有那么大，倒是永恒境比较麻烦，更何况我们这还有……”

    说着，周天齐看了胡显升和长河一眼。

    说实话，带上长河，他还可以理解，但是带上胡显圣干嘛，就因为他对空间比较了解？可他再了解，比得过自己吗？

    不过算了，谁让苏宇不是特别待见自己呢。

    苏宇平静道：“没事，我们几人负责镇压危机，其他人跟紧我们就行。”

    对于通道内的危机，苏宇不是特别担心，他们一堆强者在这里，还护不住几个弱者？

    “通道还有多长时间开启？”苏宇看向周天齐，问道。

    周天齐思索、计算了一番，说道：“我们来的时间刚好，这个通道每三天开启一次，现在距离下次开启还有两个时辰。”

    苏宇点点头，看了一眼众人，“那就等两个时辰。”

    随后他看向天灭几人，“你们几位等我们离去之后，好好守着通道，小心监天侯，他就躲在无尽虚空。”

    “如果真看到他，不用管，驱赶他便可。只要他不捣乱，他一旦捣乱，大玄王那边会出手，用不着你们，你们的任务就是守好通道，我们没有下来之前，你们哪也不许去！”

    “宇皇请放心！”

    “嗯，那就有劳鸿蒙镇守了。”

    “客气的。”

    就这样，两个时辰后。

    通道轰隆一声，缓缓开启。

    “进！”

    苏宇取出人皇印，率先进入，文一、蓝天等人紧随其后，很快，二十一人消失不见。

    无尽虚空。

    “天灭，你要干嘛！？”

    鸿蒙老龟突然瞪着天灭。

    原本蹑手蹑脚的天灭讪讪一笑，“老大，我……我就想看看通道里面是啥样，看看苏宇他们顺利抵达没有。”

    “滚蛋，别以为我不知道你想干嘛，老老实实在这待着！苏宇他们没回来之前，你哪都不许去。”

    鸿蒙老龟没好气的瞪了他一眼，真以为自己傻啊？这么明显还看不出来，不就是想偷偷溜进去吗？

    “老大……”

    天灭哭丧着脸。

    尽管如此，鸿蒙老龟还是一脸冷漠，少跟我来这一套！

    “天灭，你就省省吧，没人会让你跟着上去搞事情的。”

    “云霄，你说的什么话！？”

    云霄一脸冷笑，说道：“听不懂吗？我是说，你上去之后，没事也会被你搞出事来。”

    天灭怒吼道：“放屁！我是那种人吗？再说了，苏宇那小子去到哪里不是死伤一大片，有我没我都一样，他比我还能搞事，你怎么不说！”

    云霄讥笑道：“人家苏宇搞事能力是强，但人家解决事情的能力也强，至于你？呵呵……怒我直言，你还比不上苏宇一根手指头。”

    “云霄你……”

    天灭暴怒，直接掏出大棒，就要朝云霄打去。

    “够了！”

    鸿蒙老龟大声呵斥道：“你们两个的眼里还有没有我这个老大了？都给我消停一点！”

    鸿蒙老龟发怒，天灭、云霄两人也不敢再斗嘴了，周围迅速安静下来。

    ······

    PS：

    先发两章，六千两百字。

    晚上继续。

