    

    刘青吟直接身子僵住了，他没有听错吧，皇女殿下真的喜欢他？

    其实刘青吟一直是一个胆小类型的男子，喜欢素雅，但是初次见面，他就被钟小术的气质吸引了。

    本来刘青吟是不想去争取侍夫位子的，但是见了皇女本人，他有种一见钟情的感觉。

    他想争取！

    所以钟小术说喜欢妖媚的人，刘青吟就打扮的妖艳，跳着勾人的舞。

    这些事情都是他以前从来不敢去尝试的。

    不过听见皇女殿下说喜欢自己这样的，刘青吟觉得自己的付出是有效果的。

    钟御的眼睛落在刘青吟身上，刘青吟的目光炙热的看着自己侄儿，钟御见着十分不舒服。

    “本王不同意，此次本王给你选的是王夫，为正室，一定要是贤惠正经的男子。”

    钟御强调正经两个字，底下不少男子幸灾乐祸了。

    刘青吟脸色煞白，御王殿下这是直接说他不正经吗？不正经从来都是笑容妩媚勾人的青楼男子一样。

    御王说了这么一句话，今日他怕是要毁了.....

    钟小术小眉头微微皱着，皇叔是不是过分了？

    公然如此说一个闺中男子，这不是坏人家名声吗？

    就凭御王这句话，怕是这刘青吟一辈子都别想嫁好人家了，名声全无，他就被毁了。

    钟小术不想这么一个无辜的小男子被牵连。

    连忙道：“皇叔，男子的美可以是温文儒雅的，也可以是勾人如妖魅惑的，与正不正经无关的。”

    钟小术很明显是帮刘青吟拉回名声的意思。

    刘青吟感觉自己看见了希望，皇女殿下是在维护他。

    可是钟御的眼神就微妙了，侄儿好生顽劣了，连他的话都敢驳嘴？

    说没有喜欢的男子，突然说喜欢两人，说只是喜欢人家的一种感觉，现下她又护着那个男子。

    到底她哪一句话是真的？

    钟御脸上如冰霜，冷然道：“这刘家公子本王不喜，绝不能入选，来人送刘公子回府！”

    钟小术脸色一变，这刘家公子要真的被送回去了，这宴会传言一定会夸大。

    这刘青吟名声可以说毁了。

    皇叔怎么如此争对一个男子？

    刘青吟也着急，他也明显感觉到御王殿下在争对自己，他仔细想想，自己似乎没有哪里得罪了御王殿下。

    钟小术站起身道：“皇叔！等一下，侄儿有话要说。”

    主座上，钟御轻轻的挑起自己胸前的长发，在手指中绕了一下，他不说话，明显是不想搭理钟小术。

    钟小术端起酒杯，上前行礼：“皇叔，您不要生气，侄儿只不过开了一个玩笑。”

    继续道：“在座的公子只是这个两个公子比较吸引侄儿，但是论喜欢还是没有的,皇叔不必将刘公子送回去，侄儿还想和他们多多相处，看看最终喜欢谁呢。”

    钟小术诚恳表态，真的没有喜欢这个刘家公子，所以是不是不要排斥人家？

    钟御闻言似乎心情好一点了。

    可是他愣住了，为什么钟小术不喜欢这些人他居然心情好？

    不是应该心情不好吗？给侄儿选妃侄儿不开窍不喜欢，那么他不是应当心情不佳才是啊？

    矛盾，钟御陷入了沉思。

    最后的答案就是，侄儿不喜欢这种不正经的男子他才会高兴的。

    钟御的眼睛从付凌刘青吟身上划过，薄唇开口道：“既然侄儿对他们两个感兴趣，那么让他们两个留下，其他公子全部明早回府。”

    很正常的话，被送回去的只能怪自己没有吸引住皇女，留下的是自己的本事。

    刘青吟很高兴自己留下来了，面色难掩的激动，而身边白衣然然的付凌只是很淡然的坐着。

    此时座上的御王又开口了：“留下的两位公子和侄儿共处七日，最终只有一位可以成为王夫。”

    是王夫，正室的位子。

    但是在场的都是人精，御王说这话，其实王夫已经内定了。

    御王很明显争对不喜刘青吟，对付凌比较满意，而皇女殿下无论最终说喜欢谁，殿下也争不过御王。

    留下的两个人神色各异。

    刘青吟眼中带着悲伤，他自然明白这里面的道理，唯一可以安慰他的就是，他可以再和皇女殿下相处七日。

    而付凌似乎眼中挣扎，他不想留下，更不想成为王夫......

    “全凭皇叔做主。”

    钟小术是无所谓，反正最后她要的都是身边的皇叔，这些男子不是她的菜。

    而且.....原主心理排斥男子，如果和男子近距离，她本能会恐惧和厌恶的推开，反应很大。

    这些日子钟小术从来没有和男子近身。

    还好攻略的反派是女子，要不然她看见反派是男的，别说攻略，她一靠近就全身倒汗推开反派了。

    而且攻略的女人，还是天下第一美人，盛世美颜的。

    钟小术喝着酒，撑着下巴，眼神有点迷离的盯着钟御的侧颜。

    红肖一直担心钟小术喝醉，所以她一直盯着钟小术，突然红肖发现一件事情。

    一身华服的御王殿下斜靠着，修长的玉指撑着下巴，一直手提着酒壶，而自家主子钟小术也是同款动作，一大一小，出奇的相似。

    难道这就是皇家血统？

    一个人做着这个动作妖娆万千，另一个则是随意散漫。

    “皇叔，你府上酒比我府上的好喝多了，能不能等我回去的时候送我几坛啊。”

    钟小术其实挺喜欢喝酒的，但是酒量又不怎么样。

    这不，现在说话的时候眼神都迷离了。

    钟御见过无数喝醉酒的人的丑态，还是第一次见这种迷离迷糊，有点可爱的。

    钟小术身体前倾过去，道：“皇叔，你不会这么小气吧，送我些酒呗？”

    红肖觉得不妙，总觉得自家主子会倒过去，这要是扑御王身上就不好了。

    钟御觉得，这顽劣的侄儿俨然有一种只要他不送酒给她，她就会扑上来挠他。

    “待你回去的时候，本王送你几车都可以。”

    就是这么任性，天陵国最上好的佳酿，不是身份尊贵就可以得到的，皇宫最多就只有十几坛，而御王这里似乎多的任性。

    钟小术听着乐了，笑的身体摇摇晃晃的：“多谢皇叔。”

    她走着俯身道谢，可是一个头重脚轻，直接向着钟御的腹部倒了过去！

    她脑袋重重的刻在了钟御腹部，并且下滑.....

