    系统浮现宋雎窈的数据面板。

    主宰：宋雎窈

    等级:lv2（你已经成为了实习主宰,太优秀了，再努力一把，你将步入更高的阶层,请继续努力哦）

    能量点数：227779……310001……381678……（数字正在持续并且快速的攀升中）

    创造力等级：lv3（距离呼风唤雨还处于遥不可及的位置呢，但你毫无意外已经成为了一个新生的创世主。请继续制造噩梦吧！）

    从者：55（数量少，但质量极高）

    宋雎窈站起身,披上隐身斗篷,往外走去，她该进入下一步计划了。

    ……

    c市。

    一场没有硝烟的战争结束，从小镇蔓延出来的势力，再一次吞并更大的一个势力，数座房产外加一个夜总会以及更多的人数，都被沈方和苏甜甜收入囊中。

    主宰：沈方

    等级:lv1（还只是一个见习主宰哦，请继续努力）

    能量点数：103345……113501……(数据稳步上升中)

    创造力等级：lv2（还很弱小哦,距离呼风唤雨还有很长远的距离呢）

    从者：321……344……（数量稳步上升中,请继续制造噩梦吧）

    ……

    主宰：苏甜甜

    等级:lv1（还只是一个见习主宰哦，请继续努力）

    能量点数：83345……93498……(数据稳步上升中)

    创造力等级：lv2（还很弱小哦，距离呼风唤雨还处于遥不可及的位置呢）

    从者：257……261（数量稳步上升中，请继续制造噩梦吧）

    梁桥看到他们终于升级，虽然能量点数不知道为什么距离宋雎窈那么远,明明宋雎窈创造的东西也不少,可却很少看到能量消耗下去,而他们两人则随便创造一件东西，都会有明显的能量消耗。

    但是能量点数这种东西,很好获得，随着他们势力的不断扩充，制造的恐怖和贪婪会越来越多,总会赶上的，宋雎窈单打独斗，怎么可能比得上一群人分工？

    现在创造力等级也赶上了，他微微松了一口气。

    一个身材精瘦目光清明的青年进入了夜总会里，沈方和苏甜甜正和手下们在夜总会里狂欢，曾经的秦爷正殷勤地给两人倒酒。

    灯光闪烁，群魔乱舞，酒水疯狂浪费，男女混乱扭曲。有人在二楼、三楼跳上来跳下去，追逐打闹。

    青年混入其中，和他们一起玩着，过了一段时间，进入了洗手间内。

    他进入隔间，摸了摸耳朵里塞着的耳机，确认外面没有人，说：“没错，领头人真的是两个青少年，正是沈方和苏甜甜。秦泰现在是他们的小弟，更不可思议的是，他们这群人里，有人居然能从一楼跳到二楼和三楼，我确定他们身后没有钢——”

    声音戛然而止。

    青年呼吸一滞，只见一个女孩趴在隔间上，面无表情地看着他。

    他是一名警察，经过专业的训练，可是他刚刚完全没有听到任何脚步声，也没有察觉到有人爬到隔间上。

    她是什么时候出现的？听到了多少？

    一种诡异的恐惧感，从心底冒了起来。

    “怎么了？说话！怎么了？”耳机里，传来队友紧张的问话。

    女孩转头，不知道跟谁说：“是个条子，老大。”

    “是吗？现在可还不是被政府发现秘密的时候。”外面传来一道男声。是沈方。

    “了解，老大。”女孩说着，转头看向青年，露出一个诡异的微笑。

    这位来探查的警察被杀了。

    虽然大部分观众都在宋雎窈那里，可他们偶尔也会过来看看，毕竟是宋雎窈的对手，他们想了解一下他们都在做什么，看到警察被杀，顿时激起了很多观众的愤怒。

    【太特么恶心了！】

    【这两个审判官，糊是有原因的，他妈的，又蠢又坏！】

    【他们在组建恶势力的时候我就知道他们很垃圾，但我没想到他们还能更垃圾！】

    【啊啊啊啊真想宋雎窈快点把他们两个干掉！】

    【不过是虚拟世界而已，又不是真的杀了警察，干嘛那么激动？】

    【这审判官是个狠人，我喜欢！要是能打倒宋雎窈，我愿赞一句牛逼！】

    沈方当然知道观众看到警察被杀会生气，但是他无所谓，他一开始就没打算像前几期的明星审判官一样，要对付宋雎窈，还要在乎自己的形象，生怕一不小心被观众讨厌，束手束脚，反而毫无魅力可言。

    纯粹的恶，也是能吸引一部分人的，毕竟连变态杀人狂都有粉丝。他怎么就不能有？只要他最终赢了宋雎窈，展现出强者魅力，他也一样可以得到名利。虽然肯定会有不少人骂他，但他无所谓，骂就骂，伤不了他分毫，实质的利益才是最重要的。

    苏甜甜走进来，拧起眉头：“杀了警察？”

    沈方：“我们现在跟政府对上可不是好事。”

    “我当然知道。好好处理后续，别让他们抓到我们的狐狸尾巴。”

    “遵命，女士。”沈方笑道。

    他们最近动静太大了，c市地下势力更新换代太快，而且有些手下为了制造恐怖，没有控制好分寸，反而弄死了人，他们就猜到肯定会引起警方注意。但是没关系，只要没有证据，他们就永远想不到真相是什么。

    于是，不久后，因为队友忽然失联而准备进入夜总会去找人的警队人员，在刚要下车前，看到了队友从夜总会里完好无损地走出来了。

    “李子！”他们激动小声地呼唤。

    然而却见队友急匆匆从他们车辆边上跑过，拦了一辆计程车上车走了。

    “怎么回事？”

    “不知道……快跟上去看看。”

    他们一路跟着计程车，却见计程车上了江桥，然后在路边停了下来，他们正困惑着，就见队友从计程车上跑了下来，爬上围栏，就这么跳江了。

    “李子！”队友目眦欲裂。

    ……

    海家人的电话和李家人的电话，几乎被打爆，有钱人的欲望，只是想想有这么一种可能性，就会喷涌出来。

    尤其是那些生病的、年迈的人。

    有那么一小部分人，跟他们家交情确实非常好，以至于无法强硬拒绝，他们也不好直接透露宋雎窈的存在。

    “如果你真的想要……就一直在心里想吧。”

    “什么？你……”那边的人还以为自己被涮了呢。

    “我可没有骗你玩！那位说了，只有人心里有强烈的渴望，她才会受到感召而来。”

    “我呸！我信你个鬼，你就是藏着掖着，就是不肯给我引荐，好哇，就当我当年那一口吃的喂了狗了！”

    “……”

    总之就是无奈，说了实话却没有人信。

    所有听到他们这样说的人，无不感觉十分生气，他们虽然觉得有个很牛逼的高人出现了，但是毕竟生活在现代社会，想象力有限，觉得高人肯定也是人，只是人家学的是比较高深莫测的东西。

    结果海家这些人，居然让人在心里想，这不是耍他们玩嘛？这不是在骂他们想得美嘛？

    越想越生气，以至于都约在一起吐槽起来。

    “那个老东西，自私得很，自己长命百岁，看着老哥哥们去死！”

    “就是，当年吃一锅饭的感情算是都没了！”

    “在心里想想就会出现，那是菩萨吗？”

    “我倒是觉得，他有可能说的是实话。”一位看起来颇为儒雅的老头说。其他人顿时看向他，他说：“司娇的妹妹和丈夫，也有奇遇。他们不是不可收买的人，他们说那位高人是凭空出现的，说是受到了感召，然后给他们抽卡……”

    越听越荒谬，这怎么可能？？？这说的是高人吗？？说的是神吧。抽卡，是他们孙子孙女玩的那种幼稚的，根本不知道乐趣在哪里的那种抽卡游戏吗？？

    “所以我觉得，会不会是那位高人故布疑阵？”

    提前设计好怎么出场，然后再说一番神秘的云山雾里的说辞，但因为真材实料，所以就算是海家那老头也信了她的话。

    越想越觉得，只有这种可能了，司娇那些小年轻就算了，海文韬那老家伙还能信了这番说辞，也是太怕死，被人拉了一把，所以一下子把人捧得高高的了吧。虽说高人肯定是要供起来的，但是他这也太没点格调了。

    他们聊着，忽然发现全场唯一一个什么都不说的老伙计。

    “老闵，你怎么不说话？”

    闵成是在场的老人家里状态最不好的，他中年的时候就因为家族遗传病双腿废了，只能坐在轮椅上，最糟的是，他的儿子、孙子、孙女，无一能避免这个遗传病，而且还一代比一代发病早，一家几口人，直系血脉全都坐着轮椅，各个都很忧郁很丧气。

    因此他整日都郁郁寡欢，仿佛看到了家族衰败的未来，但这种场合，倒也没有一句话也不说过。

    闵成老人家撩起眼皮看了看其他人，说：“我在呼唤那位高人。”

    “？你信了那臭老头的鬼话？”

    “死马当活马医。”闵成说着，又垂下眼皮。

    其他人面面相觑，也不打扰他了，毕竟他家那是太惨了。

    闵成觉得像他们这样专门到茶室来吐槽海文韬他们的幼稚行为很不必要，他这么多年一直在想办法解决他们的家族遗传病，医学上无法解决，他就寻求玄学的解决办法，求仙拜佛，不知道多少了，他也累了。

    但是海文韬林蔚棋，又让他看到了最后的希望。

    如果真的能够听到他内心的呼唤和强烈的渴望，那么拜托你出现吧，要多少钱都可以，我想活下去，我想站起来，想要家人都站起来，想要看到家族复兴！

    想当初，他们一群兄弟下海经商，他是经营得最好最有天赋最优秀的，就是因为这该死的遗传病，闵家才会成为他们中的倒数第一名，他不甘心，真的不甘心！他才是最优秀的，他的孩子们也是最优秀的！

    那位高人啊，那位高人啊，你听到我的呼唤了吗？听到了吗？

    心里呼唤着，但是他根本没指望宋雎窈会真的凭空出现，他的想法也跟儒雅老头的想法一样，只是高人故作的神秘姿态而已。他只希望等下回到家里，能看到那位高人就在家里客厅等他，或者等他回去了来按门铃。

    强烈的渴望和贪欲，化作能量从他身体里涌出来。

    一瞬间，这个低调雅致的茶室里，涌现一种奇异的感觉，正聊得热火朝天的老人家忽然声音戛然而止，头皮一阵发麻。他们明明还在这里，却好像进入了另外一个次元里。空气安静，粘稠，恐怖。

    一个黑色的影子，缓缓地，凭空出现在了这个空间里。

    “我听到了强烈的渴望的声音，受到感召而来。这张出现在我抽卡池中的核心卡牌，是你的。”神秘的充满威压感的让人忍不住心生敬畏的黑影，看向了坐在轮椅上的闵老先生。

    “要抽取你的命运卡牌吗？”好像在引诱猎物踏入陷阱般温柔神秘。

