    龙隐把巫教的力量分离了一部分，拉拢了一部分以后，开始占据大义的名分了。

    他就是要让南疆承认宁欣这个蛮王的身份。

    只要承认了宁欣的身份，那就什么都好说。

    面对龙隐的逼问，采薇和巴图沉默了片刻，纷纷说道：“我们听师父的，既然师父说让我们听你的话，那我们支持你。

    我们分别是平远寨和巴龙寨的人，我们只代表我们的意见，支持新的蛮王。

    至于寨子上的意思，还得询问家中的长辈。”

    巴龙寨和平远寨是南山州的寨子，在南疆的东北部，也正是莫问前面活动的范围。

    龙隐点了点头，说道：“既然你们支持新的蛮王，那我就代表新的蛮王，允许你们巴龙寨和平远寨率领一千人驻扎在蛮王城。

    然后，在蛮王城划分一片区域，作为你们巴龙寨和平远寨地盘。

    你们可以把我的意思，传递给你们的长辈。”

    采薇和巴图愣了一下，急忙说道：“多谢蛮王！”

    因为有了这个命令，他们巴龙寨和平远寨可以光明正大地派人到蛮王城来了，甚至还可以在蛮王城划分地盘，多好的事情？

    这一刻，其他人的脸上，都露出了怪异的神情。

    可以派人来了，是吗？

    到时候他们派高手过来，这蛮王城到底属于谁，那可就难说了。

    甚至说，谁是蛮王，也难说得很了。

    龙隐意味深长地看了其他人一眼，微笑道：“还有其他人支持新的蛮王吗？

    只要你们愿意支持新的蛮王，我可以同样给你们好处，允许你们派遣一千人入住蛮王城。”

    每个寨子一千人，南疆有三山五洞三十六寨，到时候蛮王城会出现几万人。

    这对于几乎没有多少人的宁欣来说，那是一个无比巨大的破绽。

    因为蛮王不只是名分，还得有实力才行。

    但是，龙隐现在就是故意卖一个破绽给这群人，借以取得宁欣蛮王的名分。

    等到这群人答应下来以后，以后再想反悔，恐怕就没有那么容易了。

    更重要的是，他得到了缓冲的时间，这部分时间，他可以用来谋划更多的事情。

    这一刻，很多人都开始犹豫起来。

    很多人的心中，都在想着一千人的事情。

    暂时承认下来，然后把消息通知寨子，到时候一千高手杀入蛮王城......甚至说，联合几个寨子，就可以组成一支足够强大的力量，盖压南疆也不在话下。

    只要拿下蛮王城，成为了蛮王，到时候南疆谁敢不听话，直接排出军队去征服不就行了？

    几乎所有人，都有这样的心思。

    渐渐地，有人下定决心，站出来一本正经地说道：“我是莫西山的人，如果我们支持新的蛮王，是不是也可以派一千人过来？”

    “没问题！”

    龙隐正色地说道。

    “我需要得到蛮王的亲口承认！”

    莫西山的十重天看向宁欣。

    “老婆，答应他！”

    龙隐在魂种里面告知宁欣。

    宁欣瞟了龙隐一眼，严肃地对莫西山的十重天说道：“我答应你们，到时候会给你们一个不错的区域作为驻扎。”

    她对南疆一抹黑，连这些寨子的名字都没有听说过。

    不过既然是龙隐要求这么做，她当然是要答应的。

    而且，当一个蛮王好像也不错啊！要是她成为了蛮王，龙隐的母亲会不会看重她一些？

    莫西山的那名十重天，得到宁欣的确认以后，点点头说道：“那我支持你成为新的蛮王！”

    反正就是一句口头的事情，没有誓言，没有表示屈服，这样的口头承诺算得了什么？

    等到莫西山的大军到达，什么都可以不算数。

    有了开头以后，其他寨子的人顿时有样学样，纷纷承认了宁欣这个蛮王的存在。

    他们打的主意，都是等到把自己人叫来再说。

    现在没有人，实力不够，再加上龙隐那边已经争取到采薇和巴图等人的支持，他们再反抗好像有些不智。

    关键是反抗有什么用呢？

    他们又得不到多少好处。

    支持宁欣这个“蛮王”的人越来越多，蛮王城里面的几百人，顿时分成了三部分。

    其中一部分人，是属于龙隐这一边的人。

    除了龙隐六个人之外，其中还有两个人在昏睡不醒，就只有采薇和巴图带着他们各自的手下站在龙隐这边了。

    实际上，采薇和巴图也是因为巫六的关系，不得不站在龙隐这边。

    因为巫教的其他老怪物不在，巫六是仅剩的一个长辈，再加上学习了新的灵魂传承，他们把宝压在了巫六身上。

    另一部分，就是属于以辛安为首的原巫教铁杆分子。

    这群人想要维护住巫教的利益，实际上也是维护住他们的利益，坚决和龙隐对抗。

    最多的一部分人，乃是以巫十五的徒弟、巫九的徒弟为首的一大群人。

    这群人也包括了刚才口头承认了宁欣蛮王身份的那群人，全部都是采取中立的态度，观望着后续的反应。

    这部分人是最多的，足足有六七百人。

    而辛安的人数排在第二，依然还有一百二十多个人。

    龙隐一方的人最少，目前只有三十人左右。

    但是，龙隐已经非常满意了。

    刚才可是面对将近九百人，现在分化得只剩下了一百二十多个，敌对的力量顿时减少了许多，已经是非常不容易了。

    看到这样的情况，辛安义愤填膺：“你们都是巫教的罪人，你们要毁了巫教。

    等到以后师父和教主他们回来，看你们怎么交代。

    再说了，没有巫教，你们什么都不是。

    以后在蛮王城，你们全部都是被奴役的命运。”

    其他的巫教弟子，不由得都有些沉默。

    他们不得不担心这样的事情，这也是和他们的利益密切相关。

    龙隐微笑道：“第一，巫教不会消失，新的巫教，会在巫六的领导下，传授真正的灵魂秘法。

    你们刚才应该都看到了吧？

    巫六的灵魂，和你们以往了解的灵魂是不是很不一样？

    再说了，巫六本身就是你们的师长，需要向谁交代？

    就算要交代，那也是他来负责就是了。

    第二，以后蛮王城不会奴役自己人。

    甚至说你们很多人身上都有灵魂禁制，到时候可以来找我帮你们解除，以后你们就真正自由了。

    我在此向你们保证，以后的南疆，是你们南疆自己人的南疆。

    以后你们的生活，也是你们自己的生活，大家齐心协力，把南疆创造成为更加繁华的地方，而不是像现在这样，让南疆一团糟。”

    

