
　　然而真实的情况是，蔺容根本没有反抗的余地。

　　“前辈……”

　　唐果不想听蔺容说半句话，直接将他封印了起来。神魂小口小口的在吞他，吓得蔺容屁滚尿流毫无办法。

　　蔺容不能动，不能使用秘法，只能眼睁睁地看着自己的神魂被唐果吞噬，眼里露出求饶，唐果却看都没有看他一眼。

　　半个时辰过去了，站在山洞中的唐果终于动弹了下，不过肉眼可见的是她的脸色白了些。

　　凌柯宸十分紧张，看着睁开眼的唐果没有吱声，他不能确定是前辈赢了，还是蔺容赢了。

　　“没事了。”唐果和凌柯宸说，还将他周围的防御罩给撤掉，这下凌柯宸是相信唐果赢了，心下不由喜悦。

　　但见唐果看起来不好，他连忙关切的询问：“前辈，你怎么样了？”

　　“受了一些伤。”唐果面不改色的撒谎，她这样做，不过是想降低背后之人的警惕心，免得对方察觉到什么，突然来一个狗急跳墙，毕竟她的力量还没有完全恢复过来，许多东西都不能掌控。

　　“前辈的大恩，小子感激不尽，等小子办完家里的事情，一定会来报答前辈的大恩。”

　　唐果随意瞥了他一眼，没说话，直接将玉佩扔给他：“这回之后我要闭关，以后不会再出现了，这玉佩只要不被人破坏，就能一直使用。”

　　凌柯宸心里有些酸涩，却也知道对方已经仁至义尽，没敢央求什么，连连说了许多感谢的话。23sK.com

　　唐果帮他解除掉身体上的封印：“好了，你可以走了。”

　　“谢前辈。”

　　“你应该是要回俗世界了吧？”

　　凌柯宸没隐瞒：“那位高人需要的东西我都已经找到，确实是回俗世界去了。”

　　凌柯宸深呼吸一口气，这一趟可真是充满了各种危机，他许多次都差点留在修炼界回不去了。

　　前辈大恩，他是真的一辈子都不能忘记。

　　“行，你去吧，我在这里恢复一会儿。”

　　毕竟她现在可是“受伤”了，跟着不合适，也不符合她的性格。

　　“前辈，告辞了。”

　　之前蔺容因为要夺舍凌柯宸，没将他怎么样，因此灵力解封，他随时都能赶路。

　　他回头看了眼盘坐在地上的唐果，跃下山洞里去。

　　等他一走，四个大妖悄悄现身在唐果的身边，看她的眼神特别复杂。

　　“你们看我做什么？”唐果不解的问。

　　金小宝：“人类果然很复杂，幸好你对我们没有坏心思，要是你来骗我们，我们怕是没办法逃过了。”

　　“嗯嗯，可能还会心甘情愿的献上俺的角。”牛升接话，他觉得一点都不夸张。

　　谢海云壁都是这副表情，万分庆幸唐果对他们没有心思，这等演技，别是说他们，换做是谁都不一定逃得过的吧？

　　“唐姑娘，我们现在继续跟上去？”金小宝问。

　　唐果站起来，脸色恢复红润，哪里还有之前的苍白：“当然要跟上去。”

　　“那走吧，我也想看看背后谋划这一切都人是谁，居然这么会算计。”说起这个，云壁的脸色也是阴沉沉的。

　　就在他们走到山洞口，突然听到身后有动静，同时回头看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5638章 男主爹的爱慕者（27）免费阅读。https://www.23sk.com 