    上杉彻看着夕颜的神情，那张可爱的小脸，虽然沾满了尘土，但莫名地透出一股坚毅。

    回想起在木叶时，听见卡卡西和凯他们的谈论，上杉彻幽幽叹了口气。

    给夕颜做了一些简单的伤口处理后，为她盖好被子，上杉彻又去查看那两名木叶暗部的情况。

    一番检查后，发现他们都已经没了生机。

    其中一个已经死去多时，至少在上杉彻赶来之前就死了。

    另外一个，就是那个用出土遁忍术，挡下角都第一波攻击的忍者，在战斗还没结束的时候，也已经没了气息。

    堂堂的木叶精英，火影暗部，终究是埋骨他乡，可惜。

    如果没有他们的话，恐怕夕颜独木难支，自己如今也很难再见到她了吧。

    虽然这两名暗部已经身死，但是他们的精神，却拥有被上杉彻牢记于心。

    上杉彻十分感动，然后在埋葬他们之前，将他们尸体上的死气吸收了。

    多少也能涨点儿。

    ……

    就在上杉彻陪在夕颜的身边守着她的时候，两道身影，也正在从雨之国出发，向上杉彻所在的方向赶来。

    但上杉彻并不知道。

    大概过了一天一夜的时间，夕颜才慢慢醒了过来。

    经历了一场生死之后，她的状态不算太好，十分虚弱，但无论如何，也没有生命危险了。

    “这是……哪里……”她看着周围陌生的环境，一时间恍惚难觉，加上口舌极干，无力说出话来，只能在心中暗自想道。

    “你醒了。”一道声音落入她的耳中。

    夕颜心头微震，她记得这个声音。

    在临危之际，就是这个声音的主人，打退了敌人，将她救了下来。

    如此思绪涌上心头，夕颜的记忆逐渐清晰起来。

    她张了张嘴，想说声“谢谢”，却发现自己真的发不出声音来。

    “你刚醒，还不能吃东西，我给你熬了一碗味增汤，先将就喝一点吧。”上杉彻开口说道，随即从一旁的火炉上，端来一碗香气浓郁的味增汤。

    说是汤，其实就是用味增料包，在热水里泡化了。

    他此次从木叶赶来，时间比较匆忙，没来得及准备什么东西，就是这味增料包，还是他在不死岛的时候，让藤原老头特制的。

    有这个就不错了，不然的话，现在的夕颜只能生咽兵粮丸。

    虽然是料包泡化的汤，但是加了味增，味道还算可以，又有油水，当然会比普通的开水要好一点。

    上杉彻作为一个阅读理解幼儿园级别的直男，连“多喝热水”这种送命答案都写不出来的人，当然不会在热水这件事情上有多少升华。

    他只是以己推人，觉得这样比较好喝而已。

    另外一方面，他其实还算是半个医疗忍者，战场急救还是过关的，知道虚弱的队友刚刚从昏迷中苏醒，只能吃点流食来摄取营养。

    所以，在这许多凑巧之下，夕颜才有幸地见到了这碗味增汤。

    将汤端来，上杉彻用汤匙微微拨动汤水，想让它凉得快一些，然后，他盛起一勺汤，放在嘴边仔细吹了吹，十分自然地送到了夕颜的嘴边。

    “不烫了，慢点喝。”

    上杉彻此时靠得近些，夕颜才清楚地看见了他的容貌。

    那是一张平平无奇的脸，看上去有十八九岁的模样。

    “好像没见过，似乎不是木叶的人？”夕颜心中暗道。

    她的心稍稍一提，却很快又放下来了。

    虽然不是木叶的人，也不知道这人的目的何在，但终归是救了自己，而且就自己现在这副模样，即便眼前这人有什么阴谋，自己也无力抵抗。

    汤匙递到眼前，感受到上面汤水的温度，夕颜的饥饿感也随之恢复了一些，随着汤水流入口中，再顺喉而下，她突然觉得胃暖暖的。

    心头也微微一暖。

    上杉彻心无旁骛，专心地喂夕颜喝汤，至于自己没死的事情，怎么样也得等到夕颜恢复一些元气再说。

    不然的话，他担心会把夕颜给吓得再次昏过去。

    很快，汤喝了大半，夕颜却喝不下去了，上杉彻也不勉强，刚刚从昏迷中醒来，的确是没有多少胃口。

    将碗放好，上杉彻便让夕颜继续休息，他自己，则是继续守在旁边。

    接下来的几天里，夕颜都在这里休养，上杉彻趁她睡觉的时候，施展出了一个影分身守着她，自己则是用最快的速度，去往附近的城镇上，采购了一些药品和食材回来。

    他的速度很快，火力全开之下，一来一回，除去买东西的时间，也就十分钟不到。

    放一个影分身，也只是为了以防万一。

    直到第三天的时候，夕颜才恢复了些许元气，起码能够自如地行动了。

    虽然上杉彻拥有创造再生，并且如今也能控制一定程度的死气，在施展掌仙术的时候，不至于让死气注入到目标体内。

    但是夕颜受伤并不重，她只是心神疲劳，元气大伤，需要静养和药物辅助才行，掌仙术和创造再生那种对付硬伤的忍术，效果不算很大。

    不过这样也好，上杉彻心里想着，让这小丫头好好休息一段时间吧，从卡卡西和凯的交谈中就知道，夕颜平时为了训练，除了吃饭喝水睡觉，休息时间几乎没有。

    正好趁这个时候，找补找补。

    “谢谢你救了我，还不知道你的名字。”在第二天的时候，夕颜能虚弱地说出话后，开口就向上杉彻问了这么一句。

    “等你再恢复一些，我就告诉你我是谁。”上杉彻没有正面回答，主要他虽然想好了，但夕颜这么一问，他也不知道该如何开口。

    “为什么？”夕颜眨了眨眼睛。

    “先喝粥吧，今天可以喝点粥了。”上杉彻端来一碗白粥，又仔细地喂了起来。

    第三天。

    “今天能告诉我了吧？”夕颜这两天里，都很奇怪上杉彻的身份。

    他到底是谁？

    为什么要救我？

    又什么目的？

    为什么不能告诉我，他的真实身份？

    一连串的问题，早就在她的脑海之中出现过很多次了。

    这天早上起来，夕颜觉得自己恢复了不少，状态比之前好了许多，能下床了。

    第一时间，就又一次向上杉彻问出了那个没有得到答案的问题。

    “我……”上杉彻深吸一口气，正想回答。

    突然，就在这个时候，两股强大的查克拉，正在迅速向他们靠近！

