    老人自然也早就看到陈玄了，只见他面无表情的说道；“年轻人，你来错地方了，速速离去，这里不是你该来的地方。”

    　　陈玄看了他一眼，笑道；“老家人何出此言？这里不就是一座寻常的山林吗？我为什么不能来？”

    　　“我不想解释，速速离去。”老人脸上的表情淡漠了几分。

    　　陈玄摇了摇头说道；“这地方你都能来，我自然也能来，所以，我不会离开，你也别多管闲事。”

    　　陈玄没想和这故意隐藏身份的神灵浪费时间，继续朝前走去，他很想知道这皇岭山脉到底还有多少个神灵？是否在自己的可控范围之内？

    　　不过就在这时，他忽然感觉到一股恐怖的气息朝着自己身后笼罩而来。

    　　“既然你不听劝告，那还是别走了吧，反正来了这里最终都要被人杀死，我可以让你死的没有痛苦一点。”

    　　这淡漠的声音不带一丝情感，陈玄豁然转身，只见那一捆柴火已经朝着他镇/压而来。

    　　这普普通通的柴火就宛如是一片天在朝着陈玄横压而下，要将他碾压的粉身碎骨。

    　　陈玄冷笑一声；“老东西，你装/逼的技术还不到家，在我面前装/逼更是没资格。”

    　　话音落下，朝着陈玄横压而下的那一捆柴火忽然自动化作灰灰，飘落在大地上。

    　　见到这里的老人眼中闪过一抹惊异之色，他原本以为陈玄只是一个普通人，没想到对方居然也是扮猪吃虎的厉害角色，虽然他刚才那一招只动用了一成力量，但是也足够抹杀一个开天境的修行者了。

    　　但是对方却轻易的化解了这一招，这说明对方的实力远在开天境之上。

    　　想到这里老人平静的说道；“原来是同道中人，既然如此，你倒是有资格进入这片区域，你走吧。”

    　　“走？”陈玄气笑了，说道；“老家伙，你刚才可是想杀了我，难道这件事情就这么算了？”

    　　“怎么，难道你还想对我动手？”老人的脸色冷了几分，想他堂堂一介神灵，可不是寻常的凡夫俗子能够挑衅的。

    　　“有何不可吗？”陈玄冷笑道；“我这人向来遵循人不犯我我不犯人，既然你想杀我，那么我自然也想宰了你。”

    　　“放肆……”老人声如雷霆，这两个字犹如恐怖的雷音在天穹之上震响，令得天空变色。

    　　如果是普通人的修行者，面对老人这恐怖的声音只怕已经当场被震死了。

    　　可惜，陈玄不是。

    　　“老狗，我放你/妹！”陈玄声如寒冰，形如鬼魅，他的身影犹如瞬移一般出现在老人的面前，恐怖的拳头，直接暴击而出。

    　　“无知的蝼蚁，找死！”老人神情淡漠，面对陈玄杀来这一拳，只见他身前一道令人心悸的黑暗力量透体而出，那股黑暗力量犹如来自深渊的恶魔，极其凶残嗜血，化作一个丈高十米的魔神虚影，猛然朝着陈玄一拳杀来。

    　　咚！

    　　两人一拳对碰，天地在这一刻都仿佛炸了一般，无穷的毁灭气息更是以两人为中心，朝着四面八方横扫而去，无情的摧毁着一切。

    　　从天空中望去，只见两人方圆千米内的一切事物，全部都遭到了毁灭，狼藉一片。

    　　哇！

    　　下一刻，老人猛然吐出一口鲜血，他身前那一尊魔神虚影也消失的无影无踪，被陈玄一拳震散！

    　　“哼，老狗，就你这点能耐也好意思在老子面前装/逼？死！”恐怖的土之力在天地间汇聚而来，化作一柄横贯天地的可怕长刀。

    　　不好！

    　　老人见此，他心头猛颤，然后急忙朝着远方逃去，一瞬间消失的无影无踪。

    　　见到这老家伙跑了，陈玄的眼中闪过一抹不屑之色，这就是所谓的神灵，一群欺软怕硬的货色。

    　　陈玄没有去追杀这位神灵，现在他的首要目的是摸清楚这片区域内的一切，一旦他暴露出了可斩杀神灵的实力，这片区域的其他神灵必定会隐藏的更深。

    　　万一到时候躲在暗处阴他一把，那也是相当棘手的。

    　　没多久，一道道身影便是出现在了两人/大战的位置，这个时候陈玄已经离开了。

    　　“好可怕的力量！刚才是谁在这里交锋？”来到这里的国际强者眉头凝起，仅是这恐怖的毁灭性场面，他们就可以想象出交锋的人一定是超一流的强者。

    　　眼下这片区域，已经变得越来越凶险了，来到这里的强者也越来越多了！

    　　与此同时，在一片密林之中，刚才和陈玄交锋的那名神灵现出身影，只见他再次吐出一口鲜血，眼神忌惮的看向来时的方向；“刚才那年轻人到底是谁？怎么会如此可怕？这样的实力只怕比东方陈玄更加棘手，这颗星球上什么时候出现了这么多变/态级天才？”

    　　想到这里，老人眼中的忌惮之色更甚，刚才要不是他逃得快，现在只怕已经嗝屁了！

    　　“看来本神灵还得继续苟下去了，眼下这片区域已经出现了如此变/态的年轻人，如果那位‘古神灵’再来的话……”想到这里，老人眼神中的忌惮之色更甚，他们这些神灵眼下之所以还没有大张旗鼓的冒头，除了因为这里是东方，有陈玄这个变/态之外。

    　　剩下的一个原因就是因为古神灵，因为西方世界，已经有一位古神灵下界了！

    　　虽然这件事情还没有传递开来，但是各大霸主势力高层几乎都知道了这件事情，一位古神灵，那可是远比他们这些新晋神灵更加可怕的存在！

    　　“看来以我目前的实力，即便不动用太多的底牌绝招，也拥有击杀神灵的实力了！”另一处森林里面，陈玄心里暗自想着，自身境界突破到了大劫境后期，他的战斗力再次上升了一个层次。

    　　面对刚才那位神灵，他只需要动用土之力这一种力量就能将其击杀。

    　　接下来的时间里面，陈玄一直在皇岭山脉外围区域闲逛着，不过未免被人欺负，当他是一个普通人，陈玄也释/放出了自身的一些气息，避免了不少麻烦。

    　　当然，在这皇岭山脉外围陈玄也碰到了不少修行者，大家相互之间都比较警惕、忌惮，毫无交流，就算相互碰到了也是各自快速离开。

    　　“看来在国际上能排的上号的势力果真都来了，不过难道这里就只有刚才那老东西一个神灵？”陈玄有些不相信，虽然目前他只碰到了一个，但是他相信这里还有其他神灵存在。

    　　有可能这些人在这片区域更深的地方，一直在窥探着那处遗址。

    　　想到这里陈玄看向黄岭山最深处，那里的仙灵之气依旧很强大。

    　　正想着，一队人忽然出现在了陈玄的视线中，来人足足有六七个，这其中豁然就有陈玄的老熟人。

    　　太阴神宫神女婆罗般若。

    　　以及……

    　　陈玄的目光忽然看向婆罗般若身后一名面向普通的老人，这他妈……又是一位神灵！

