 界主为什么要将醉酒仙，给关在蓬莱仙岛的幽香岛？

难道说，那幽香岛和这里的大巫埋骨之地，有什么相似之处吗？

还有，就算幽香岛有什么特别，也不至于将醉酒仙，关在其中吧？

以当时醉酒仙的实力来看，似乎也起不到太大的作用吧？

不由得，林海又低头看向了地上的鬼谷子。

界主将鬼谷子封印在这埋骨之地，为的又是什么？

真是疑点重重啊！林海感到脑袋都快想爆了，也想不出个所以然来。

“林儿，你不是说着埋骨之地，极其的凶险吗？”

“为什么就是一处封印，而且这里除了王诩，空无一人？”

林海转头，又朝着楚林儿问道。

他越来越觉得，问题似乎很诡异了。

楚林儿则是黛眉微蹙，缓缓摇了摇头。

“我也不知道，以往还未靠近这封印，就会被浓郁的魔气入体。”

“即便大罗金仙，都承受不住，一个不慎就会丧命。”

“可是今日，这魔气似乎收敛了。”

楚林儿的美眸中，更是茫然不解，似乎一切都充满了不可思议。

“魔气？

已经被我斩杀了！”

骤然间，一道声音响起，让林海和楚林儿陡然一惊。

随后，却见鬼谷子站了起来，一脸淡然，哪里还有一丝醉意？

“鬼谷子前辈，你醒了？”

林海眼前一亮，这鬼谷子醒了，或许很多问题都能够得到答案。

鬼谷子笑着点了点头，随后目光一凝，落在了楚林儿的身上。

“不错，你很不错！”

楚林儿黛眉一挑，虽然明知面前的是威震三界的鬼谷子，但还是有些不爽道。

“你就是王诩？”

“你我才是第一次相见，为什么说我很不错？”

鬼谷子则是呵呵一笑，玩味道。

“你这丫头，应该就是楚江王的女儿吧？”

楚林儿美眸一闪，诧异看了鬼谷子一眼。

“你怎么知道？”

“呵呵呵，在你还年幼时，我便见过你了！”

说完，鬼谷子又将目光落在了林海的身上。

“林海，你这酒真的不赖啊。”

“我只有在孙悟空那猴子的府上，才喝过同样的美酒。”

噗！鬼谷子的话，让林海一个踉跄，差点趴地上。

尼玛，鬼谷子和孙悟空喝过酒？

完了，自己这猴儿酒就是孙悟空给的，那岂不是已经露馅了？

不由得，林海有些心虚的看了鬼谷子一眼。

刚好，鬼谷子也朝着林海望来，两只深邃如同大海般的眼睛，带着一丝玩味的目光。

被看穿了！林海脑袋嗡的一声，立刻已经察觉，鬼谷子必定发现了端倪。

不过，鬼谷子却也没有点破，而是朝着两人问道。

“你们来幽冥战场，是为了什么？”

楚林儿闻听，顿时俏脸一变，露出无比沉重的神色。

“幽冥战场镇压的巫族，近些年来蠢蠢欲动，一直想要破封而出。”

“而巫族的势力也越来越大，一些沉睡的大巫也开始苏醒，对封印造成了极大的威胁。”

“一旦被巫族破封而出，届时上古大巫苏醒，必定造成三界动荡，生灵涂炭。”

“所以，我奉父王之命，来幽冥战场与巫族厮杀，将三界的浩劫扼杀在萌芽之中。”

鬼谷子听完，不由一声苦笑，看着楚林儿露出怜悯之色。

“楚林儿是吧？”

“你和你的父亲，都是忠直善良之人，为了三界苍生可以视死如归，来此厮杀。”

“只是有一点你们没想明白啊。”

“凡事自有因果，乃早已注定之事，岂能因人力而更改。”

楚林儿脸色骤然一变，露出深深的震骇，脱口道。

“前辈的意思是，巫族复出，三界浩劫，乃是早已注定之事？”

“我们所做的一切，都是无用功？”

鬼谷子摇了摇头，脸上露出凝重之色，叹了口气。

“世间因果，又有谁能真正看透呢？”

“一切，尽人事，听天命吧！”

鬼谷子的话，让楚林儿的心情，一下子变得极其沉重。

如果真的无法再镇压巫族，那这些年来死去的将士，他们的牺牲又有何意义？

而这个时候，鬼谷子的目光，又转向了林海。

“你来此地，又是为何？”

“也是为了阻止巫族冲破封印吗？”

林海则是咧嘴一笑，摇了摇头，面带轻松之色道。

“我才懒得去操那个心。”

“我来幽冥战场，只有一个目的，就是找林儿！”

林海朝着楚林儿，投去柔和的目光，语气却极为坚定道。

“林儿一人来到这凶险之地，我实在放不下心。”

“我要守护在林儿身边，时刻护卫她的安全。”

“林儿要做的事，就是我要做的事。”

林海的话，让楚林儿一怔，随后心头瞬间涌起一股暖流，美眸中差点落下泪水，又被楚林儿强行给憋了回去。

林海话虽然简单不多，但楚林儿却知道，每一句话都是真心实意。

幽冥战场乃是九死一生的险地，对于其他人来说，避之唯恐不及。

可是林海，却义无反顾的来了。

楚林儿知道，这，都是为了她！“这个大坏蛋，虽然人色了一点，长得又不帅，但似乎也挺可爱的。”

楚林儿的心中，突然升起浓情蜜意，看着林海柔情万种。

“咦，林儿公主，你干嘛这么看着我？”

“难道，是被我感动了，准备以身相许吗？”

林海发现了楚林儿神色的变化，顿时大为惊奇，一脸坏笑的问道。

他没想到，一向刁蛮泼辣，鬼灵精怪的楚林儿，竟然也有含情脉脉的一面，真是意外。

“呸，想得美！”

“本公主只是觉得你比较白痴罢了！”

楚林儿顿时一撇嘴，满脸揶揄道。

然而，内心却一阵砰砰狂跳，羞臊的恨不得找个地缝钻过去。

“啊啊啊！怎么在这坏蛋面前，露出这种羞人的表情！”

“气死我啦，气死我啦！”

楚林儿攥着小拳头，内心一阵气急败坏的大喊。

林海直接给了楚林儿个白眼，嘴一撇不屑道。

“口是心非，还不了解你！”

楚林儿气得朝着林海挥了挥小拳头，做出个凶狠的表情。

然而，内心却心虚的不行，赶忙转移话题。

“王诩前辈，外界传闻你消失了三千年。”

“不知道你怎么到了这里？”

鬼谷子一听，不由重重冷哼一声，脸上露出愤怒之色。

“还不是因为姜子牙那个老东西！”

呼~鬼谷子重重的呼出一口浊气，目光悠远，似乎陷入了久远的回忆。

 