    此地距离工厂还有四五千米的距离，这时候通知杰森，他应该是来得及逃走的。

    大卫掏出手机，心想boss的手机号码是多少来着的？

    *********

    一串星星？

    大卫一脸懵逼，这特么让我怎么打？

    时间紧迫，没来得及多思考，大卫心中就有了决定。

    久别重逢，必须要送一份大礼。

    他悄悄将手伸进背包，从里面拿出一支钢笔。

    司机不远不近的跟着车队，他的注意力全都被外表炫酷的防爆装甲车给吸引，全然不知后排乘客的异动。

    大卫拔出笔帽，猛地扑上去，单手捂住司机的嘴。

    “唔……”

    司机大吃一惊，可他还没来得及挣扎，一只十厘米长的钢笔就从他的太阳穴狠狠插进颅骨。

    一瞬间，司机的生命就此终结。

    大卫松开手，轻轻一推。

    司机身体前倾，右脚重重的踩在油门上。

    “轰！”

    引擎的轰鸣声响起，出租车开始加速。

    大卫打开扶手箱，拿走一把手枪和两个弹匣，拎着背包从车上跳了下去。

    失去控制的出租车持续加速，距离车队越来越近，然后砰的一声撞了上去。

    驾驶员的脸一下子撞到方向盘，后排特警的脸也撞在了前排座椅上。

    “shit！”

    驾驶员捂着鼻子重踩刹车。

    撞击声非常响，整个车队都停了下来。

    五十名精锐特警陆续跳下车，步枪上膛，警惕的朝后面走去。

    出租车的引擎正在冒烟，他们只看见司机的脸倒在方向盘上。

    特警们满头问号。

    这是喝了多少啊，敢特么撞警车。

    两名特警一左一右走上前查看。

    打开车门，发现驾驶室内贱满了鲜血，司机的头颅上插着一根不明物体。

    “有情况！”

    特警吓了一跳，连忙扯着嗓子喊道。

    砰！

    一颗不知道从什么地方射来的子弹，精准的钻进他的眉心。

    特警应声倒在地上，连抽搐都没有抽搐，就直接命丧当场。

    “有敌人，找掩护！”

    参与抓捕行动的特警都是精英中的精英。

    在枪声响起的瞬间，他们就扑倒在地，迅速寻找掩体。

    砰砰砰！

    一连串的枪声响起，六名特警应声倒地。

    他们全都是眉心中弹，连抢救都来不及。

    特警们感觉后背一阵发凉。

    从枪声判断，袭击者只有一人，可他射出的子弹就像长了眼睛一样。

    停顿两三秒，连续的枪声从另外一个角度传来，枪响结束后，又有七名特警倒在地上。

    刚一交手就死了十几名同事，可他们却连敌人的影子都没看见，这种未知的恐惧不断放大，特警们的情绪快要崩溃了。

    “快点向总部求救！”

    一位大脑还能正常思考的特警大声喊道。

    …………………………

    纽约警局总部会议室。

    三位大佬一改你死我活的争吵架势，开始和和气气的拉家常。

    贴心的下属已经备好了香槟，等人质被救出的那一刻，就让三位大佬开怀畅饮。

    这时，一段视频通讯信号连接过来。

    警局局长笑道：“他们的效率也太高了吧，这才没过半个小时，就把人质解救出来了。”

    军方大佬附和道：“这五十多人都是我们最精锐的手下，对付区区几个劫匪，还不是手到擒来。”

    警队技术员接通视频电话，一张惊慌失措的脸出现在屏幕上。

    “车队遇到袭击，请求支援，请求支援！”

    他这一嗓子下去，三位大佬脸上的笑容瞬间消失了。

    警局局长惊讶的问道：“你们遭遇了！袭击者有多少人？”

    “一个人！特么的只有该死的一个人！”

    大佬们目瞪口呆，彻底傻眼了。

    五十多名全副武装的精锐，居然打不过一个人？

    今天特么可不是愚人节啊！

    警局局长反应过来，连忙道：“你们坚持住！我立马派人去支援！”

    砰砰砰！

    又是一阵枪声响起，那名特警眉心中弹，鲜血直接溅到屏幕上。

    警用通讯器摔倒在地上，镜头正对着那张绝望又疑惑的脸。

    会议室鸦雀无声，安静的可怕。

    所有人都瞪大眼睛，不可思议的看着屏幕。

    一个人虐杀一只精锐部队，他们到底遇到了什么样的敌人？

    “还愣着干什么！赶紧联系罗德，让他派武装直升机前去救援！通知全体警员探员军人和救援队，用最快的速度赶过去”

    军方大佬一声令下，会议室顿时忙作一团。

    在警局待命的全体特警，纷纷冲出去跑向停车场。

    ……………………

    洛杉矶南郊，大卫已经将三个弹匣全部打光了。

    他依靠郊外的巨石块作为掩体不断移动射击。

    二十一发子弹，干掉二十一个敌人，没有一颗子弹是浪费的。

    最恐怖的是，从他开枪到现在，仅仅只过了半分钟。

    随手扔掉手枪，他把目光投向不远处的倒地警员，他的身旁有好几把步枪。

    大卫双腿发力，离开掩体极速朝前面跑去。

    荒郊野岭光秃秃的一片，按常理说特警可以很轻易的发现他。

    可那些王牌警员已经被打怕了，一个个缩在车里，躲在地上根本不敢抬头。

    这个致命的失误，让他们失去了唯一翻盘的机会。

    大卫猛地一个前扑，在地上滚了几圈，当他站起身时手中已经攥着两把自动步枪。

    枪在手，跟我走。

    大卫自信的跳上防暴车车顶，大声的讽刺道：“你们有二十几个特警，我只有一个人，这都不敢还手的吗？”

    闻言，一个躲在车底的特警悄悄探出头，想要看看这个恐怖的敌人到底长什么样。

    他自以为躲藏的位置很隐秘，可当他探出头的瞬间，一发子弹瞬间击中了他的眉心。

    枪声暴露了大卫的位置。

    下一秒，躲在暗处的特警一起跳出来，从四面八方朝车顶开枪。

    大卫面露不屑，然后果断扣动扳机。

    哒哒哒！

    子弹如****般袭来。

    那些孤注一掷的特警瞬间死伤惨重，空气中溅起一朵朵漂亮的血花。

    实力差距犹如天壤之别，他们都没有看清楚敌人的长相，就被子弹击穿了脑袋。

    完成蜕变后的大卫，就好像玩吃鸡游戏开了自动瞄准外挂。

    根本不用考虑角度，风阻，后坐力这些乱七八糟的东西。

    只要扣动扳机，子弹就能精准的击中敌人要害。

    ……………………

    感谢【畅行天下】的100点打赏！

    感谢【北纬丶35】的500点打赏！

    ………………………………

    推荐一本书！

    《超级私服》！

    携带传奇游戏征战诸天！

    左手麻痹戒指，右手复活戒指，这绝对是你从未看过的船新小说！

