    第197章 没有温暖的家

    房子中。

    曲忆秋、许志泽和许璃都窝在沙发上看着肥皂剧。

    “切，这也太狗血了吧！”

    看着剧中摔个跤都能亲起来的男女主角，许璃忍不住吐槽道。

    “狗血你还看得这么认真？”曲忆秋翻了个白眼说道。

    “主要是男主长得帅好么，就差点就赶上……”许璃怔了怔，把下半句咽了下去。

    “这算什么帅，感觉还比不上小航呢！”曲忆秋摇头嗤笑道。

    对……差点就赶上他了。

    许璃微不可闻地叹了一口气。

    提到江航，曲忆秋忽然开口说道：“上次小航因为事情耽误了没有来成，等过两天再让阿珂邀请他过来吃饭吧？”

    许志泽迟疑了片刻说道：“我觉得年轻人感情的事情还是让他们自己处理吧！

    我们作为长辈的，不好过多地参与到这样的事情来！”

    “你懂什么呀！”曲忆秋翻了个白眼说道，“你以为随随便便就能遇到像江航这样优秀的男孩么？万一错过了怎么办！”

    “长相出众，成绩优秀，心地善良，性格温和，和我们女儿简直是天造地设的一对好么！”

    许志泽嘀咕着说道：“但他们还小好吧……”

    “小么？我不觉得，”曲忆秋不以为意地说道，“现在开始谈个几年，等到法定年龄结婚刚刚好！”

    “那时候阿珂还在读大学……”

    “读大学就不能结婚了么？迂腐！”

    听着父母两人讨论，一旁的许璃神情复杂，心中五味杂陈。

    他没想到许珂和江航的感情都已经得到了父母的认同了。

    他们是幸福一家子，自己好像一个局外人。

    啊……好伤感啊！

    正当这时，许珂也魂不守舍地回到了家中。

    “阿珂，回来了啊！”

    曲忆秋朝着许珂招了招手笑道：“过来，妈有事情和你说。”

    许珂敛起心中的思绪来到曲忆秋的面前，疑惑地问道：“妈，什么事情啊！”

    “上次阿航不是没来家里吃饭么，你明天再邀请他下，看他什么时候有时间！”曲忆秋轻笑着说道。

    本来她以为许珂会欣然应许，上次也是如此。

    但没有想到的是，许珂这次却连连摇头说道：“不用了，我们之前不是已经感谢过了么？没必要再请他到我们家里来了。”

    曲忆秋和许志泽忍不住面面相觑，这不是之前许璃说的那句话么！

    难道是许珂和江航之间发生了什么事情？

    一旁的许璃也在幸灾乐祸，要知道当初自己可是被爸妈骂没心没肺，小白眼狼的。

    现在终于轮到你了吧！

    曲忆秋和许志泽对视了一眼，觉得不能操之过急，不然反而会适得其反。

    还是像许志泽所说，让他们顺其自然吧！

    曲忆秋沉吟了片刻，点了点应道：“这样啊……那好吧，你觉得什么时候合适再邀请他吧！”

    一边看热闹的许璃：“？？？”

    什么情况，就这？

    许璃有点难以接受，凭什么呀！

    同样的回答，许珂就能得到这么具有人文关怀的回应。

    而自己就是没心没肺的小白眼狼，这不公平！

    所谓不患寡而患不均，本来被骂不算什么，但一对比，许璃就格外难受了！

    她一脸的痛苦，不敢置信地看着父母。

    你们为什么要这样对我！

    曲忆秋看了神情怪异的许璃一眼，疑惑地问道：“怎么了，便秘了？”

    许璃：“……”

    “叫你平时多吃点蔬菜，你就是不听！”许志泽补刀道。

    啊啊啊啊……我要离开这个没有温暖的家！

    我要离家出走！

    不理会有些神经质的妹妹，许珂回到了房间中。

    迟疑了片刻，她拨通了备注为‘疯子’的微信语音。

    尽管她知道这个‘疯子’就是江航，但她却以为江航并不知道自己已经知道了他的身份。

    很拗口，但多读几遍就应该明白这个意思。

    几秒钟后，语音就被接通了。

    “疯子……”许珂的嘴唇微启，但忽然不知道该说什么，主要还是角色心理上的转换。

    而另一边，江航声音已经低沉地说道：“小包子，对不起。”

    “不要说对不起，我能够理解你的……”

    许珂整理了一下思绪，轻声说道：“我想明白了，本来我们就没有什么，既然你已经有喜欢的人了，我们还是做朋友吧。”

    听到许珂的话，江航心底忍不住偷笑。

    真是难为她了，这一人分饰两角，这情感和情绪还得区分……

    “谢谢你的谅解啊！”江航感慨着说道，“我也没有想到会发生这样的事情……”

    “没事啊，我们是好朋友啊！”许珂坚定地说道。

    这句话倒是没错，无论是作为小包子和校花学姐，都是这么认为。

    江航轻笑着说道：“嗯嗯，既然是好朋友，我想让你帮我出出主意！”

    江航再次开始搞事，坐等许珂上钩。

    果不其然，许珂立刻疑惑地问道：“怎么了？”

    江航笑着说道：“事情是这样的，我今天对校花发起攻势了，想和你汇报一下情况！”

    许珂：“……”

    许珂是有点无语了，江航这么直男的么？

    作为小包子，尽管自己和江航说可以当好朋友，但自己明显还是对他有好感的呀。

    但是他此时却让自己帮他出主意追其他女孩子？

    这不是钢铁直男是什么！

    如果不是那个学姐刚好还是自己，自己没准都得被气得吐血。

    只是她哪里知道，江航就是故意捉弄她的……

    许珂本来是想着直接回绝，不过转念一想，以小包子的身份套套江航的真实想法也是好的。

    “你说你说，我帮你分析分析！”许珂用认真的语气说道。

    “嗯嗯！”江航点头应道，“我今天不是给她送早餐了么！”

    “但她似乎对我不冷不热……或许她很讨厌我吧？”

    “不是的……”许珂这句话脱口而出，不过很快反应过来，找补道，“如果她讨厌你怎么可能会和你这么亲近！”

    “你自己也说过了，那个女孩向来高冷，但她对你的态度明显和其他男生有所不同！”

    (本章完)

