    第124章别把心弄丢了

    霍景淮把手机揣回兜里。

    他手里撑伞，抬脚，朝着门口的那辆黑色的车走去。

    暴雨如注，雨水倾泻，雨夜里，男人步伐从容的行走，身上散发着从容又隐约强势的气息。

    “姜小姐，你真的是我遇见的所有的大师里面最牛叉，最有真才实学的一个……”

    正在吹捧姜橙眠流弊，下次遇到灵异事件还找她的贺源感到一股令人头皮发麻的气势袭来。

    抬头看去。

    只见一张在雨夜昏暗灯光下仍旧帅得人神共愤的脸映入眼眶。

    霍景淮的手自然地搭在姜橙眠的肩膀上将人给搂住。

    姿势坦然，熟练。

    好像这个动作两人平日里经常做，关系密切。

    沉寂的系统003兴奋了。

    来了来了，偶像剧里的剧情，心里疯狂的叫嚣着打起来打起来。

    003发布任务。

    【叮——触发随机任务，请宿主拿出“正牌男友”的架势，驱赶走任务目标姜橙眠身边出现的异性，完成任务奖励生命值3小时，失败扣除6小时。】

    对系统一贯尿性的加倍扣除，霍景淮表示一点都不感到惊讶。

    霍景淮望向贺源，微微颔首，“谢谢你送我家橙眠回来。”

    姿态从容不迫。

    贺源凝视霍景淮，总算想起了这张脸是财经频道上经常出现的脸。

    霍景淮！

    霍总！

    霍景淮跟姜橙眠？

    不是说霍总对姜橙眠深痛恶绝吗？不是说他们两个是不可能恋人吗？

    贺源内心震撼，敏锐的想通了刚才为什么会感觉到杀气。

    “不客气，我先回去了哈……”

    说完不敢看霍景淮。

    转过身上车。

    虽然什么出格的事也没干，但被别人的男朋友抓个正着，还是有点莫名的心虚。

    贺源上车。

    系统发送奖励，【叮——恭喜宿主完成任务，奖励生命值3小时。】

    003的声音有气无力。

    它感觉受到了欺骗，为什么没有像偶像剧里面一样两个男的为爱大打出手？

    “走吧。”

    霍景淮松开搭在姜橙眠肩上的手。

    “霍总怎么来了。”

    姜橙眠跟在他的身边。

    霍景淮将伞往她的方向倾斜，“晚上变态太多，担心拥有倾城美貌的大明星在外被欺负，不过看来是我想多了，出现的不凑巧，挡了姜大明星的桃花运。”

    雨水淅淅沥沥的落下。

    姜橙眠停下脚步。

    她抬头，望向身边的男人。

    喉间溢出轻笑，“霍总，你有没有发现今晚下的雨带着点酸味？”

    语调戏谑。

    姜橙眠眼眸一扫，注意到他乱了的领带，踮起脚尖，伸出手漫不经心的给他整理。

    理好领带，松开手。

    “霍总，我很有职业操守，不会在协议恋爱期间跟别人谈恋爱的。”

    “你需要担心的是，守好本心，千万要注意别一不留神把心丢了。”

    说这句话的时候。

    姜橙眠的嘴角明明噙着一抹细微的弧度，然而那双丹凤眼里一片淡漠，没任何波澜。

    “呵……”

    霍景淮喉间溢出低笑。

    他的另一只手握住刚才姜橙眠给他整理领带的手，动作轻柔地抚着。

    “姜小姐提醒的是。”

    两人的手握在一起，冰凉的温度就如下着的暴雨一般，浇灭了人心中的热情。

    他们并肩前行，漫步在雨夜里。

    距离那么近，中间又仿佛隔着看不见触摸不到的鸿沟。

    (本章完)

