    陆天龙每踏出一步，周身便会多一道与之前完全不同的古族力量。

    隐龙传承之力，邪灵之力，血芒之力，华夏气运之力，苍冥海之力，龙神之力……

    这才没一会儿功夫，周身就已经环绕了将近十道完全不同的古族力量！

    全场震惊。

    别说那些普通的古族勇士和天罚之地异族成员，就算是圣族首领和东南西北四大龙王等人，也根本没有见过这场景呀。

    这特么是闹着玩吧，什么时候听说过有人体内竟然拥有如此多种完全不同的古族力量，这是妖孽吗？

    “哼，故弄玄虚！”

    从震惊之中慢慢清醒过来，圣族首领眼神再次变得阴狠起来，冷声开口道。

    “故弄玄虚？”

    “对，这小子一定是故弄玄虚，要不然一个人体内哪能拥有这么多的力量。”

    “就是，肯定是骗人的，这根本不可能嘛。”

    听圣族首领这么说，后面不少天罚之地的异族人也纷纷开口，圣族首领在他们心中还是非常有威望的，他说的话肯定会听从。

    故弄玄虚？

    听到圣族首领如此评价自己，陆天龙嘴角勾起一抹笑意。

    他并没有解释什么，而是再次向前跨出一步。

    “轰！”

    这一步跨出，周身能量陡然涌动起来，甚至连周身的空间都变得有些扭曲和昏暗下去。

    而在这昏暗的空间之中，闪烁着点点繁星，看着让人有些眼花缭乱，而这点点繁星上，似乎蕴含着一股强大而诡异的力量！

    “这是……星辰之力？”

    看到陆天龙身体外出现的最后一道力量，全场震惊之中，有人突然开口道。

    没错，星辰之力！

    陆天龙最后一步跨出，爆发出来便是从天罚令之中得到的星辰之力！

    “怎么可能，星辰之力可是圣族的力量，这个陆天龙怎么会有？”

    “而且这星辰之力好恐怖，感觉比圣族半圣和那莫姑娘的星辰之力都弱不了多少！”

    有人满脸震惊开口道。

    可马上，又有人提出质疑。

    “他不可能拥有星辰之力的，那是圣族的力量，他怎么会有！”

    “没错，这是假象，肯定是假象，这个家伙肯定不可能拥有星辰之力的。”

    “圣族首领说的没错，这个家伙就是在故弄玄虚，看这星辰之力就知道，他肯定是在故弄玄虚！”

    天罚之地异族的人纷纷开口，若是刚才圣族首领说陆天龙是在故弄玄虚，还有人不太相信的话，现在陆天龙爆发出星辰之力，差不多所有人都信了，都觉得陆天龙就是在故弄玄虚。

    那是圣族的力量，圣族和陆天龙又是死对头，怎么可能会将星辰之力传给他呢！

    可谁也没有注意到，当陆天龙体内爆发出星辰之力的时候，圣族首领的表情却一下就变了。

    他突然意识到，陆天龙拿走天罚令的这段时间之中，有了大机缘，从这天罚令之中得到了力量！

    毕竟当初圣族迅速崛起，就是因为圣族首领夫人参透了天罚令的秘密，获得强大力量，带动整个圣族一飞冲天。

    “该死！”

    圣族首领死死咬着牙。

    他曾经花费很多年的时间，想要参透这天罚令的秘密，再次得到其中的力量，却始终没有任何进展。

    最后只能放弃，将这天罚令送给迪雅公主，算是她缅怀自己母亲的一个小东西。

    谁特么能想到，陆天龙竟然参透了其中的秘密，而且还从中获取了力量！

    可是，陆天龙究竟是如何得到这些力量的？圣族首领不知道，也想不通，更不知道当初只是在机缘巧合下，天罚令沾染了杀神殿人员的鲜血之后才开启的。

    “首领，这……”

    半圣乔尔和老女人莫姑娘目光之中也带着震惊，几乎同时扭头朝着圣族首领看过去。

    他们不是那些普通的异族人员，能够感受到陆天龙这一道道古族力量之中蕴含的强烈能量。

    尤其是最后的那一道星辰之力，甚至可以跟他们两个人之中的任何一人相媲美。

    这让两人心中有些不安，之前在圣族族地中，陆天龙还是使用的远古无上邪灵的力量将他们击败的，没想到陆天龙竟然没按常理出牌。

    他们本来也没想直接杀死陆天龙，按照圣族首领的意思，只需要他们两个人联手，逼迫陆天龙使用出无上邪灵的全部力量，并尽可能的消耗，也就算完成了任何，接下来会由圣族首领亲自出手。

    但现在，怎么办？

    “按原计划进行。”

    圣族首领脸色阴沉，现在总不能再让乔尔和老女人莫姑娘退回来。

    之前他已经很不要脸，让两个人联手去对付陆天龙，现在要是再临阵退缩，那可就丢人丢到姥姥家了。

    “仅凭他们现在的力量，你们两个足以对付。”

    圣族首领又补充了一句。

    是的，陆天龙现在周身涌动的力量虽然多，但也很杂，根据圣族首领的估量，这些力量全部加起来，应该能够跟半圣乔尔和老女人莫姑娘打个平手。

    既然如此，那就没必须担心。

    “好！”

    听到圣族首领这么说，半圣乔尔和老女人莫姑娘两个人都放心下来。

    他们也能感受到，陆天龙现在周身力量跟他们两人联手差不多，他们原本就是担心陆天龙到时候会突然使用无上邪灵的力量，到时候会让他们两个人措手不及。

    现在听圣族首领的意思，他会在旁边暗中观察，如果陆天龙到时候真的突然使用无上邪灵的力量，他会出手的。

    “陆天龙，给我去死吧！”

    “死！”

    看陆天龙站在自己前方十几米左右的位置不再向前，半圣乔尔和老女人莫姑娘几乎同时发出一声怒斥。

    接着，两人周身涌动着的星辰之力陡然全部爆发，毫不犹豫直接朝着前方的陆天龙冲去。两人也算是圣族之中的绝对高手，现在所有力量爆发出来，引来轰隆隆巨响，天空之中乌云瞬间涌动起来，几乎占据了半个天空，下一秒，那昏暗天空之中突然出现点点繁星，精光闪烁，强悍能量随之倾

    泻而下！

    “来得好！”看两人全力朝着自己攻击而来，陆天龙嘴角勾起一抹邪意弧度，同样陡然向前跨出一步！

