    离开的传送门附近比想象中的要安全，进入这里的修炼者好像都达成了协议，在离开的时候有序离开，并不会在传送门边上发生战斗，当然，这也仅仅是这一次，其他情况一定也是存在的。

    不过不管怎么样，阿猫能顺利离开就行，其他人的死活和我们没关系，反正我们离开的时候也并不会走传送门，如果传送符石还管用的话。

    快速的离开了传送门附近，我们一路返回之前的区域并朝着戈壁滩的右侧跑了过去，上一次晴天便是去了那边，之后并没有给我们任何的消息，也不知道她现在到底是一个什么情况。

    顺着戈壁滩一路往前，天色也在这个时候缓缓变暗，又是一天昼夜交替，随即我们也就近寻找可以落脚的位置。

    不远处，草原与戈壁滩的边缘交接区域上，一颗大树耸立，影儿第一时间朝那边冲了过去。

    从过了分解线开始，我们一路行来基本也都是在这些零散分布在草原之上的大树下休息，不是我们不想找其他地方，只是草原上除下大树就是高草丛，除此之外找不到任何更为合适的地方。

    影儿过去之后就惊动了大树上的鸟兽，医生鬼也跑过去帮忙，我们三人则远远看着，等着那边的战斗结束。

    这一群鸟兽看起来要比之前的厉害一些，但影儿过去就如同狼入羊群一般，清剿鸟兽的速度飞快，不多时那大树上的鸟兽就被击杀一空，见状我们也走了过去。

    将周围清理干净，随后李大地将阵法提前开启，防止即将到来的各种恶劣天气。

    一路过来遇见最让人难受的天气就是暴雨天和飓风天，其他的还都算是好的，没有遇见其他什么更坏的天气。

    转身看向远处，这里距离远处的沙漠区域还有一段距离，不过现在白昼交替的时间段还是先等等看这天气到底要变成什么样子，如果天气条件不允许，我们还是需要原地修整到下一个白天的降临。

    阵法很快被李大地布置起来，提前开启，天缓缓暗淡了下来，持续了一天的小风沙短暂停顿之后，气温似乎开始急速下降，时不时一阵风吹过，让人忍不住打个寒颤。

    我皱了皱眉头，抬头望天片刻，隐隐可见星星点点飘然落下，是雪，今晚将会迎来雪天。

    我回头说道：“下雪了。”

    “啊？”李大地愣了一下，从大树的遮挡下走出，抬头看天，伸手接了一会儿，点头道：“还真是，难怪刚才有一阵冷风，温度的确降低了很多。”

    “这里的天还真是奇特，也不知道这个幽冥试炼场到底是人为还是天然形成的。”老王感叹。

    我笑道：“这就不清楚了，这种玄妙的地方俨然已经是另外一个世界，我们进来之后探索的区域范围也实在是太小了一些，弄不明白。”

    “要我说，这里和阴间应该属于同一个性质，都属于平行世界，不管是传送门也好，阴阳入口也罢，都算是穿梭在平行世界之间的通道。”李大地若有所思的说道。

    我点点头，的确，李大地他说的有道理。

    但碍于实力太过一般，还不足以更深的了解这个地方的奇妙，或许以后实力慢慢提升之后会知道的更多一些。

    雪花飘飘洒洒，始终未曾变得更大。

    这个状态持续了十几分钟之后，我可以确定今天晚上就是这般的小雪天气，这应该也算得上这里较好的天气之一。

    “感觉不错，要不要继续赶路？小雪而已。”我回头看向老王和李大地。

    老王应道：“继续吧，不要浪费了这般好天气。”

    李大地愣了一下，摇头苦笑，默默的跑过去将刚刚撑起来的阵法给收拾起来，随后我们继续上路，朝着沙漠的方向跑了过去。

    天完全黑了下来，雪很平稳，很小的小雪，的确算是极好的天气。

    戈壁滩上似乎并没有灵兽出没，一路上我们也没停，可以展开身法尽情的狂奔过去。

    一个小时之后，我们来到了沙漠预定区域边缘，继续往前则是广阔的沙漠和光秃秃的石山，看起来荒凉枯寂，一片死气沉沉的感觉。

    夜幕之下，隐隐能看到远处的荒漠之上有一些影子在缓缓的一动，距离太远也看不清楚是什么东西，于是我让影儿过去看了一下。

    出现在远处的也算是灵兽，就像是巨大化的蝎子，只是这种蝎子有两根尾巴，影儿表示自己从来都没有看到过这种东西。

    这也不奇怪，毕竟这里是幽冥试炼场不是地球，奇奇怪怪的野兽之前也是见到了不少，这里基本也没什么多少正常的生物。

    “刚才我试探了一下，差不多算是2级灵兽？似乎又不到，但比一级灵兽厉害。”影儿摊开手，“我刚开杀了一只，这是大蝎子的兽核，应该是土系的吧？”

    凑上前查看了一下，我点头：“应该。”

    李大地伸手想要去拿兽核，不过影儿第一时间挡住了他。

    “呃，我就是看看。”李大地有些尴尬。

    影儿马上摇头：“不行，不是不给你，这兽核上有毒，你一旦碰触，可能会直接让你中毒的。”

    “有毒？”李大地脸色骇然。

    幸亏刚才影儿将李大地给挡开，不然李大地这一抓指不定要出什么事情。

    幽冥试炼场当中有各种奇异的生物植物，有很多都是带毒的，在不明所以的情况下自然是要小心谨慎为妙。

    “谢了。”

    影儿微微一笑：“不客气。”

    随后她手上冒出一团阴气将兽核裹住，快速的将里面蕴含的能量吞噬掉。

    鬼是魂体，不算实体，而毒一般针对的只是实体，所以一般的毒对于鬼来说是根本无效的，除非对灵魂有效果的特殊毒素才能对鬼造成伤害，而这些东西应该也只是出现在阴间，就现在我所知，也只有彼岸花对于鬼有着一定负面作用。

    “前面这些灵兽会多不？”我看向影儿，询问道。

    “这附近有一些，但是不多，不过大家要小心一点，那些两根尾巴的大蝎子可都是有毒的。”影儿说道。

