    “死吧，下地狱去给唯一赔罪吧！”

    李鸣满脸的狰狞，随着手中斩刀的斩落，似乎已经看到了龙帝身首异处的场景。

    但就在这时，时间仿佛静止了一般。

    两根如玉般的手指夹住了这可以轻易摧毁一座大山的一击。

    玉指的主人是一个看上去二十来岁的女子，模样很是可爱，穿着湛蓝色的碎花长裙，身材高挑，气息似有若无，难以捉摸。

    “小家伙，以大欺小可是不行的。”女子轻轻摇头，双指随意一弹，李鸣手中的这把极品圣器就出现无数裂痕。

    恐怖的巨力袭来，使得李鸣不哟自主的后退数步，瞳孔剧烈收缩：“你是何人！”

    龙帝则是目光一凝：“前辈，您是？”

    女子转身，冲着龙帝嫣然一笑：“我叫李水儿，来自第五层塔，称号为...刀帝！”

    轰隆！

    伴随着‘刀帝’这两个字说出来，天上凭空降下数千道闪电，似是在回应。

    外头的九位蛮王能量投影皆是把目光落在了李水儿身上，一个个神色惊疑不定。

    以他们的眼力都不能看出李水儿的半分底细，这很显然是不正常的。

    “哈哈哈哈，刀帝？真是大言不惭！”李鸣收起那把快要破碎的大刀，又重新拿出另外一把，遥遥指向李水儿：“哪里来的贱婢，居然在这里装神弄鬼！”

    “我真的是刀帝。”李水儿眨了眨眼睛：“如果你不相信的话，我就证明给你看。小刀刀，杀了你的主人。”

    后面一句话，是对李鸣手中所握之刀所说。

    话音一落，他手中的刀忽然爆发出强烈的刀气，挣脱出李鸣的控制，对他发动了狂风暴雨的攻击。

    轰轰轰！

    刀气如瀑，浩浩荡荡。

    猝不及防之下，李鸣也是狼狈不堪，万万没有想到自己早已经炼化的武器居然会叛变。

    不过他很快就掌握了主动，亲自将这把刀镇压，再次看待李水儿的目光就多出了一份慎重。

    虽然他依旧不相信李水儿是什么刀帝，因为这两个字份量实在是太重，可压塌万古！

    龙帝挣扎着爬了起来，已经烂掉的胸膛血肉蠕动，迅速的恢复。

    龙凰战体，兼具龙族与反凰族两个种族的全部优势。

    凰族在恢复方面举世无敌，连烧成灰烬都还能浴火重生，又何况这点伤势。

    很快，龙帝表面的伤势就完全恢复，立即向李水儿抱拳：“多谢前辈相救。”

    李水儿摆摆手：“没事，刚好出来了，就当做是给你的见面礼吧。”

    说完，李水儿目光四下环顾，在看到那几位蛮王之后，脸色明显沉了下去，冷哼一声，却没有对他们做出什么举动，只是抬起脚往地面轻轻一跺。

    一道道无形的涟漪扩散出去，将此处的阵法瞬间给压制下来。

    这等手段，简直是惊天动地，乱刀宗的众人一个个如临大敌。

    李鸣也是心中打鼓，对于李水儿的深不可测又多出了几分忌惮。

    “都是人族，大敌当前还一个个内乱，像什么话？”

    李水儿训斥众人，鉴于她所展现出来的恐怖手段，一时之间居然没有人敢反对，都是微微低头，不敢与之对视。

    接着，李水儿又看向龙帝，露出柔和的笑容，变脸速度之快让人叹为观止：“前面那几位都传授给你各种看家本领了吧，那我也不能吝啬。”

    说着，她一手点在龙帝眉心上，同时其声音也在龙帝脑海中响起。

    “你跟我一样，都是走的一击必杀的路子，所以我的秘术你可以学，其名为‘伏天’，一刀出，连天都要低头臣服！”

    无数的玄妙信息纷至沓来，但却并不繁冗，让得龙帝可以快速的吸收。

    他在刀道上的天赋本来就不弱，很快就完全接受，并且与自身相互印证，相互融合。

    等他完全接收之后，心中震动万分。

    这伏天可以算是一种刀术增幅秘术，夺取天地之力加持，可以增强两到十倍的威力。

    龙帝刚刚掌握，只能增幅两倍。

    不过这也足够恐怖了！

    如果现在让李唯一复活，拥有此秘术的他不需要耗费如此大的心力也能将其斩杀。

    “这个地方空气太差了。”李水儿忽然皱起眉头，目光落在长城之外，缓缓抬起右手：“既然都出来了，那就把空气净化一下吧。”

    她右手臂看似随意的朝着蛮神族所在的方向一斩。

    轰隆！

    恐怖的事情发生了。

    一道长达亿万米的巨大刀芒凭空出现，狠狠的斩落下去。

    瞬间，大地上就出现了一道长亿万米，宽上千米的深渊！

    刀气的末端，只差一点就劈中了一座巨大，暗沉，黑暗的宫殿。

    那座宫殿是蛮神族最神圣，最森严的地方，居住着蛮皇！

    这一刻，宫殿内亮起了一双幽深，森然，散发着无尽寒气的眼瞳。

    这双眼瞳像是两个深渊，充满了死寂，看向极远之处的李水儿。

    李水儿也向他看来，抿嘴一笑，忽然做了一个抹脖子的动作。

    意外的，蛮皇并没有动怒，甚至没有发火，只是传音让九位蛮王退下。

    然后整座宫殿就被大量的黑气所笼罩，似乎是陷入了重重空间中。

    “胆小鬼。”李水儿嘟囔一声，转而拍着龙帝的肩膀：“这一刀看清楚了没有，可有所领悟？”

    龙帝从震惊中回过神来，苦笑一声：“前辈实在是厉害，我只是领悟了十之一二。”

    “不错了。”李水儿赞赏道：“十之一二够你用了。你，站着别动。”

    后面一句话是对处于极度震惊的李鸣说的。

    随意的一记手刀，差点把半个大陆给一分为二，此等恐怖战力让李鸣差点要跪拜下去！

    此刻听到李水儿的话，他顿时露出一个比哭还难看的笑容，根本不敢移动分毫。

    在场的众人也都一个个思维停顿，身体都在不自觉的颤抖。

    言语已经无法形容他们此时的心情了。

    这真的是人力所能发挥出来的力量吗？

    李水儿对龙帝说道：“你就以他为靶子，让我看看你现在的刀术有多强。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

