    不同于启秀各种闻名的西餐厅、火锅店，乡村大食堂是一个以农家菜为主打的饭店。这里的菜肴平淡却美味，简单却昂贵。正如老板贴在门前的那句话：我们卖的是自然的味道。

    叶辰这个年龄的人还没有对这种味道的特别需求，但是再往上一点，譬如韩曼这个年龄阶层，他们想要的就是这种曾经有过的味道。在韩曼了解了林雪邀请她去的乡村大食堂后她就摆着一副十分向往的姿态。这也正是为什么林正军会拉下脸去求助朋友的原因。

    不过叶辰倒是放心了很多，他都没想到一个饭店的名字就能吸引住韩曼，为林雪悬着的心也终于稍微能放下一会儿了。

    晚上7点，叶辰和韩曼来到饭店外，林雪已经在门外等着了。叶辰看到林雪后忍不住感叹了一番女人的强大。因为此刻林雪的样子和上午他俩分开时的差距简直是天差地别。

    林雪穿着一件蓝色的长款大衣，里面是一件黑色的针织长裙，脚上的长靴直接到了裙子下面；她的头发也烫成了大卷，口红的色号叶辰也叫不出名字，但是他的第一感受就是林雪的身上此刻正散发着女神的气息。

    “阿姨好！”不过，就算是化再美丽的妆也改变不了林雪羞涩的性格，仅仅只是打了个招呼，林旭的脸蛋儿已经开始发红了。

    韩曼却做出了让叶辰都惊诧万分的动作，她直接走过去拉住了林雪的手，“嗯！不错，看来叶辰的眼光是继承了他爸的，挑的都是大美女。”

    如果是同辈之间的话，叶辰一定会嘲讽说话的人太自恋了。韩曼这句话不仅夸了林雪，还夸了叶辰，但最重要的是她夸了自己。但紧张的林雪可没有注意到韩曼这句话有什么问题，被韩曼拉着手，她的脸已经红透了。

    “阿姨您夸张了，我哪是什么大美女啊！”其实在来之前林雪是准备了很多话的，可是不知道为什么见到韩曼后她竟然什么都忘了。

    叶辰见林雪迟迟没有让他们进饭店，马上开口了，“外面冷，进去吧？”

    “哦，对！”经叶辰这么一提醒，林雪也意识到自己失礼了，原本想直接带他们进去，可林雪发现韩曼到现在还一直拉着她的手，根本就没有放手的意思。林雪咬咬牙，轻轻抓住了韩曼的手，另一只手扶住了韩曼的胳膊，“都已经准备好了。”

    然后，在林雪的陪同下，三人来到了林正军为他们预订的包间内。这个包间是乡村大食堂最有名最昂贵的包间，老板也是看着林正军的面子才推掉了原本的预订。

    包间内设计的十分文雅，清一色的檀木桌椅，做成了一个阁楼的形式，外面还有一条人造的小溪。韩曼满意地点点头，坐下之后说：“小雪让你费心了。”

    “哪有？听叶辰说他也不经常和您见面，所以我就特意找了一个安静的地方，想着咱们吃了饭还能聊聊天。”说话间，四个凉菜已经送到了桌子上。

    韩曼看到桌上的凉菜后竟然惬意的笑了，这其中有两个菜都是她小时候在她父亲那里才吃过的。

    忽然间，叶辰的眼睛瞪得老大，他心想这下估计是完了！因为林雪也不知道从哪儿拿出了一大壶白酒，而且在没有任何解释的情况下直接倒了满满三杯。首先，叶辰知道的事情是林雪根本没这么大的酒量；其次，他从未见到过韩曼喝酒；最后，林雪是不是抽风了啊？

    “阿姨，这是这里自己酿的粮食酒，味道特别好，您要不要试试？”问话的是林雪，但叶辰却如坐针毡，带着一点点歉意看向韩曼，好像是在说：妈，她原本不是这样的。

    而韩曼却疑惑地看了看叶辰，然后又疑惑地看了看林雪，最后在叶辰一脸惊讶的表情下直接将一杯酒一次喝完了。喝完之后还故意品了品，满意地点点头，“不错啊！这酒我走的时候得给叶辰外公带点走。”

    “呃……”这下换成叶辰一脸茫然了，他满是求知欲地看向林雪，韩曼也笑着说：“小雪啊！连叶辰都不知道我会喝酒的，你是怎么知道的？”

    而林雪的答案却简单的让叶辰觉得他自己是个白痴，“这有什么难的啊？部队上的人，哪有不喝酒的啊？”说罢，林雪也一口气喝完了自己杯中的酒。

    叶辰觉得他的世界观已经完全崩塌了，所以，他需要酒精来帮他清醒一下。喝下这一杯粮食酒，叶辰忍不住也品了品，不得不承认，这酒是他至今喝到的最好喝的酒了。

    吃了几口菜后，韩曼脸上的笑容更加灿烂了，她看林雪的目光也越来越和善了。

    叶辰偷偷地向林雪竖起了大拇指，连他都没有想到，林雪竟然能准备一场如此让韩曼满意的晚宴。

    林雪偷偷地笑了一下，她在心中已经把林正军给感谢了一万次了。这里的一切流程都是按照林正军的安排进行的，特别是喝酒的环节，林雪真的是硬着头皮喝的，因为她都看不出韩曼会喝酒。

    悄悄地摸了摸自己的胃部，林雪在见两人之间已经吃了林正军给她准备的解酒药，现在她只希望这个药的效果如同林正军吹嘘的一般好，因为韩曼又一次举起了满满的酒杯。

