    第一零四章人前冷漠人后狂欢

    “武器不多啊！”

    云昭遗憾的拍着一门神威将军炮低声道。

    云福冷哼一声道：“十六门神威将军炮，就是洪承畴军中也没有，更不要说还有四门佛郎机炮，要知道佛郎机炮上有六个子铳，每次使用前只需将子铳塞入母铳之中，激发之后再换子铳，连环发射，威力无穷……”

    身在干燥的岩洞里，云福的声音洪亮，诱发了强烈的回音，云昭只能看见云福的嘴巴在胡须中一动一动的，却听不清这个激动地老人倒地说了些什么。

    从那个八个建州人身上，云昭算是见识到了建州人作战的方式，他们似乎天生就适合作战，八个人在上千人的攻击面前，还能硬挺半柱香的功夫，虽然有云霄下令活捉的因素在里面，也确实难得了。

    云昭很想看看这一个牛录的建州兵与戚继光鸳鸯阵十二人对战的结果，继而衡量出自己将来跟建州人战力的力量对比。

    原以为那八个建州人会毫不犹豫的拒绝活下去，没想到，他们并没有云昭预料中的刚烈场面，他们杀死前来中原治病的莽古尔泰姐姐莽古济的儿媳妇以及莽古济年幼的孙子，注定了他们此生无法回到建州。

    为此，他们八人愿意隐姓埋名，戴着镣铐在蓝田县苟活。

    “鸟铳两千杆，全都是新的，未曾使用过，火药八万斤，铅弹三万斤，炮弹一千发，也保存的完好无损。

    就这些东西，足够你与两万建州人作战十日之用！也是六千戚家军半年的补给。”

    云昭翻检了几枝被油布包裹好的鸟铳，打开油布之后，整支枪依旧乌黑发亮，枪管里也塞着涂满油脂的油布。

    “放心，这些东西我们五个每六天就要检查一遍，不会有任何问题。”

    云昭从箱子里拿出一柄几乎跟自己一般高的倭刀，费力的比划两下道：“怎么这么长？”

    “一寸长，一寸强！”

    云昭点点头，对云福道：“福伯，管家的差事你交卸了吧！”

    云福丝毫都不感到意外，笑道：“你准备让谁来接替我呢？”

    “云旗！云杨的父亲。”

    “是一个不错的人选，你就不但心他会有别的心思？”

    云昭瞅着云福道：“福伯，您面对我这样一个浮滑小儿每日里老奴，老奴的自称，心里就不憋屈吗？”

    “这么说你很有捏死云旗的把握是吧？”

    云福对自称老奴这件事闭口不谈。

    云昭又道：“云氏以后不能再有盗贼，必须是军队！”

    云福摸摸自己的胡须，有些惆怅的道：“我毕竟老了。”

    云昭笑道：“等书院的学生长大后，您就能颐养天年，要不要再考虑一下咱家的厨娘，她好像真的很喜欢你。”

    “你觉得我还有娶妻生子的心思？”

    “怎么会没有呢？你开始为石门寨的戚家军守灵，后来又为辽远之战的英魂守灵，做了这么多年的守灵人，也该歇歇了。”

    “我娶妻生子了，谁为他们守灵？”

    “天下就要大乱了，这些英灵应该出来作战，而不是安享血食。”

    云福笑道：“你要驱使这些英灵？他们会愿意吗？”

    “这个不清楚，等我将来也成了英灵，再去问他们愿意不愿意！

    云福，从今日起，你就是我云氏新军首领，凡一干军务全部交付你手，凡我云氏儿郎任你调遣，凡我云氏麾下钱粮任你调用！”

    云福缓缓站直了腰身，拱手道：“末将遵命，只是，族长准备给末将多少时间？”

    云昭酸涩的摇摇头道：“我们没有多少时间了，只要大乱降临，不管是什么时间，我都要这支军队做好所有作战准备。”

    “族长如此厚待新军，云氏阴族定然不忿，这与戚帅当年的处境何其的相似，族长如何能保证老夫训练的这支新军不会落得一个狡兔死，走狗烹的下场？”

    云昭瞅着云福笑道：“狡兔真的死光了，飞鸟真的没有了，你这只走狗被烹你有什么不愿意的吗？

    我现在给你任何承诺都没有用，我们相互扶持着走下去，看看最后的结果。”

    “族长不惜重金重现玉山书院，如今又不惜工本，堵上云氏全族的性命要建云氏新军。

    呵呵，文武两途，你是一样都不肯放过。

    族长所谋者大啊！”

    云昭双手用力挥动倭刀重重的砍在木箱上大喊道：“爷爷来到这人世间，就没打算平庸的过一生！”

    云福再次抱拳道：“末将遵命！”

    云昭漠然的看了云福一眼道：“你退下吧，我想跟这里的英灵待一会。”

    云福拱手倒退着出了山洞，只留下云昭一个人。

    听到石门被关上了，云昭高傲的模样立刻就垮了，首先抱着那门他很看不起的大炮用力的亲吻，哪怕亲的满嘴都是牛油，也不愿意放弃。

    他知道这个世界以后还会有更加强大的武器，可是，在这一刻拥有了这些东西，他迟迟不能跟进的新军计划终于可以落地了。

    鸟铳好东西……亲一下！

    狼筅……好东西……亲一下！

    立牌……亲一下！

    镋钯……好东西，就是刺多，不亲了……

    此时的云昭就像是一只掉进米缸的老鼠，又像是一只掉进油罐子的肥老鼠，更像是一头钻进谷物仓库的猪……恨不得把所有的东西抱在一起然后大笑三天三夜！

    有了这些东西，云氏新军从一面世，就比李洪基，张秉忠这些人高了无数个级别。

    有了这些东西，云昭的起点就比李洪基，张秉忠高了不止一筹！

    即便是自己没有办法用真正的强盗裹挟战术来超越李洪基跟张秉忠，但是，自己可以利用这些东西做到弯道超车！

    现在的李洪基不过是高迎祥麾下的一个将领而已，张秉忠还只是一群流民的头目，虽然悍勇，却算不得真正的巨寇。

    王嘉胤纵横于延安，神一魁跋扈于庆阳。鄜州、中部、雒川、宜川之间。

    上天虎、扫地王，五六千人，在绥德，清涧；横天王、点灯子，六七千人，在宜川；又有四夷逃兵及合水、安化饥民二三千人。延安遍地皆贼。

    这些贼寇不仅仅攻城掠地，也相互勾连，即便是凶悍如洪承畴者，也只能屯兵于耀州、泾阳、淳化、三水、白水、富平、郃阳、澄城等地，死死的守护西安的西大门，寸步不敢离开。

    没有人会想到，就在西安身畔，还隐藏着一支实力强悍的贼寇。

    这支贼寇行事隐秘，身名不彰，然而，从长远看对大明江山威胁更大，因为他们的野心更大，更有组织，更有纪律，也更有明确的目标！

    云昭一个人在武库中亲吻武器，抱着武器打滚，在武器堆上唱歌……欢喜的无以言状。

    足足欢喜了半个时辰，云昭这才收拾好衣衫，平心静气的走了出去。

    站在这个山洞口，一眼就能看见云氏宅院，山洞口种了一大片刺槐，此时正吐露着芬芳。

    云福早就走了，只有钱少少留在山洞口等云昭出来。

    “怎么样？里面东西多不多？”

    云昭笑道：“美不胜收！”

    “欢喜吧？”

    “非常欢喜！”

    “太好了，我能当管家不？”

    “不成，年岁太小，先让云旗当！”

    “十年后，我会成为一个很好的管家的。”

    “我知道，你在明月楼的时候就很想当大茶壶总管。”

    “你别笑，你不知道当大茶壶总管有多少油水。”

    “来我家当管家，你如果敢伸手会被砍掉手的。”

    “你知道什么啊，当了管家，谁还伸手捞钱啊，不用捞就有无数的好处主动送上门来。”

    云昭惊诧的瞅着钱少少道：“咦，这一点我倒是没有想到啊！”

