    “卧槽，老杜，可以啊！没想到你一个歪果仁都看到了这一点。”

    “就是，我们可以找国外的！”

    “夏国那些拜金女真的太可恶了，结个婚要求男方有房有车，还要有存款，她自己有什么？有的还不是一手货！”

    杜李白继续说：“朋友们，我给你们说个最重要的一点，我们歪果仁结婚不要彩礼！

    就像我的女朋友，她根本就不要彩礼，只要两个人是真心相爱的，要什么彩礼？

    还有一点我要说，日子是过给自己看的，没必要去跟别人攀比什么的。

    就拿我自己来说，我结婚也不会办什么大型酒席的，不是没钱办，而是真的没那个意义！

    好了朋友们，接下来，我们来搞一点事情。”

    杜李白说完这话，他突然间单膝下跪，然后从自己的兜里拿出一个心形的小盒子。

    他的女朋友看到这一幕，用没有抱着花的那只手捂住了自己的嘴巴。

    “噢，我的天呐！我的天呐！亲爱的，你真的是太让我感动了！”

    “亲爱的，我们之间的爱情已经有真爱鉴定花给我们见证了，所以，今天，我杜李白向你正式求婚！亲爱的，我爱你！”

    他的女朋友在看到这一幕的时候，流出了眼泪。

    杜李白看到后说：“亲爱的，今天可是一个值得高兴的日子，不能哭！”

    “卧槽……主播，真有你的！”

    “就是，用真爱鉴定花鉴定出自己女朋友是真的爱自己后，才把求婚的戒指拿出来，太狗了！”

    “主播你给我们打了个样，我决定了，回去后也这么干！”

    “靠，我这个单身狗为什么会进这样的直播间呢？进来也就算了，你们给我撒一次狗粮也就算了，可是我万万没想到的是，自己居然被反复处刑了！可恶！”

    ……

    三天后，陈九鼎收到了村部的详细建造图纸。

    新的村部，陈九鼎的要求是盖成五层的大楼。

    主楼坐北朝南，东西两边各有两栋三层的楼。

    整体布局下来，看上去非常气派。

    反正陈九鼎可以保证，落龙村的村部盖成后，绝对是最气派的村部大楼。

    陈九鼎看了一下整体的设计后，他稍微改动了几个地方，就让毛超开始盯着施工了。

    当天下午，村部能用的东西全都搬到了其他地方。

    村长站在村部外面几十米的地方，看着施工队把老的村部给一下一下的拆掉。

    “这一切就跟做梦一样啊！小毛，这个村部，还是二十年前镇上拨钱盖成的，转眼间就过去了二十年了。

    这二十年来，咱们落龙村因为是全国出了名的贫困村，镇上都懒得拨钱给咱们盖新的村部。

    我还以为到我退休之前都不可能再次看到村部重建了，可是，没想到小鼎这孩子居然今年就自己出钱重建村部了。

    唉……

    小毛，看到了吗？这就是你的老板，你的老板，那可是咱落龙村的第一个大学生，瞧瞧小鼎这孩子，多有本事！

    现在，咱们落龙村开了这么多公司，这些公司，都是你老板的产业！

    跟着你老板好好干，好好学，在他身上，你们学到受用一辈子的东西！”

    毛超从刚才开始就一直沉默着，但是，当他听到村长说的话后，他更加沉默了。

    没办法，他刚才听到的那些话，让他一句话都说不出来啊！

    你想想，整个村子里多少公司？

    纯净水公司、龙酒集团、蔬菜供应公司、花卉公司、养殖场、牧场、灵芝培养基地、水产品公司、药材种植公司……

    这些，居然个个都是他老板一个人的产业！

    还有，村子里的路都是他老板自己出钱修的！

    这一切的一切，都是他老板的功劳。

    对了，听说老板已经让人在村子里开始建造学校与医院了！

    这些事情，说出去哪个不是被世人称道的事？

    但是呢？

    他有听到村子外面的人夸赞过自己的老板吗？

    没有！

    为什么？

    因为他的老板不是那种稍微做一点好事就需要各种媒体去宣传的人。

    用他毛超自己的理解是，自己的老板就是那种一声不吭做大事的人。

    终有一天，他老板在落龙村做的一切，会让这个世界所震惊的！

    而且，毛超相信这个时间不会太长的。

    “村长，您老回家休息去吧，我一个人在这里看着就行。”

    “不行，这种事我怎么能回家睡觉去呢？这可是见证我们落龙村历史性的一刻。”

    毛超听了村长这话，也就不再说什么了。

    因为，毛超知道，村长这个年纪的人了，看到一些事情后，心中肯定会有很多感慨。

    尤其是这种对于落龙村来说，对整个落龙村都有好处的事情了。

    新的村部盖成后，他们在里面办公的时候，心中肯定会有一些不一样的感觉。

    村部有多好，那他们办事的时候心中的底气就有多足！

    尤其是面对别人来落龙村谈事情的时候。

    他们一进来，看到落龙村的村部居然是这么豪华的，心中肯定会对这个村子感到惊讶。

    这个村子的村部这么豪华，他们一定有钱！

    都听别人说，落龙村是一个全国著名的贫困村，可是，当我亲自来到这里后，我就很想问一句：你们特么的管这叫贫困村？

    你们是不是对于贫困有什么误解？

    一想到别人来到这里后的表情与想法，毛超就感到一阵开心。

    这样就挺舒服的！

    解气！

    毛超在村部干活的时候，也碰到过别人进来后，一副趾高气扬的样子，好像他们就是比落龙村好了也不知道几万倍的人上人，村上村。

    那个说话的语气，恨不得把头抬到天上去，然后用鼻孔跟他们说话，气的真是很想把那人按在地上摩擦。

    没办法，这就是穷带来的啊！

    穷，你干什么都不会被人瞧得起的。

    就好比有句话说的一样，有钱人浑身上下戴满假货，别人也都会舔着说那是真的。

    穷人浑身上下穿着真金戴着白银的，别人都会说你浑身上下全是假货！

    这就是现实！

    穷，你连说话的资格都没有，在人群中，你就是那个被别人嘲笑的那个人！

    但是，这一切，在不久的将来都会改变的。

