    “唐教官，什么事情竟然让你如此为难？不如说出来听听，也许我可以帮你们出出主意。”

    唐龙听到这里，稍加思索了一会儿，这才开口。

    “我们的武器弹药，基本已经准备好了，现在就是人员的问题。”唐龙说到这里，抬头看了一眼秦铭，再次开口。“自从你走后，我和泰勒·史密斯先生，还有丹尼尔·汤姆小姐。一直在谋划此事，可是我们发现，事情并不像我们想象的那么简单。我们的很多朋友，并没有反出天使团的想法。”

    秦铭听到这里，轻轻点了点头。这个结果自己早就想到了。

    除了人员的问题，还有另一个问题必须要解决，那就是枪支弹药的存放地点。

    就算是有人愿意为自己等人冒此次风险，可是那么多的弹药，不可能一直带在身上。

    那样不但帮不到自己，反而会成为众人的一种累赘。

    “师侄，你有没有什么好的办法？”

    见秦铭迟迟不语，坐在自己对面的唐龙，忍不住再次开口询问。

    “唐教官，如果我们更改一下路线如何？”

    “更改路线？怎么说？”

    唐龙听到这里，没有明白秦铭的用意，也不知道眼前这个小家伙脑子里到底在想些什么。

    “唐教官，你这里应该有卫星地图吧，你把地图拿出来，让我简单地研究一下，看看有没有，另外一条更合理的路线。”

    唐龙听到这里，不敢耽搁，连忙起身来到自己的床头，将一幅卫星地图，伸手递给了秦铭。

    秦铭看着手中的卫星地图，眉头紧锁，脑海中快速思索的对策。

    时间一分一秒地流逝，大概到了后半夜，秦铭这才将手中的地图放了下来。

    “唐教官，我想问一下，有没有人敢袭击你们？或者说是，天使团临时驻扎的基地里面，有没有遭到过外界的偷袭？”

    “有！这种事情。并不少见，在上届狩猎游戏中，就有三股黑恶势力，在不明情况的条件下，便对天使团进行了攻击。”唐龙说到这里，忍不住往前凑了凑。“师侄，你问这个干什么？”

    对于唐龙这个问题，秦铭并没有回答，轻轻点了点头，再次陷入了沉思。

    大概过了一盏茶的时间，秦铭再次开口，“唐教官，那你们是怎样处理那些黑恶势力的？”

    “全部绞杀，一个不留！”

    “如果是这样的话，那就太好了。”唐龙越听越是糊涂，根本不明白，秦铭此时葫芦里到底卖的是什么药！

    什么叫做太好了？问这些问题有什么用吗？唐龙越想越是糊涂，“师侄你难道是想出来什么对策了吗？”

    “唐教官，我倒是有一个想法，但是这个想法并不是很成熟，还需要仔细的斟酌斟酌。”秦铭说到这里，似乎像是想起了什么。“唐教官，有一件事情我想问一问，那些人拒绝的理由是什么？是他们本身不想离开天使团的控制，还是说他们顾忌天使团的威胁，不敢跟你们一起走。”

    唐龙听到这里，不由一叹。“说实话，他们早就厌倦了天使团的这种生活，在天使团内部人的眼里，我们只不过就是用来跑跑腿，打打零杂的奴隶，说一句不好听的，我们在他们的眼里根本不是人。可是天使团的实力太庞大了，根本不是几个人就能推翻的。”

    “哦！那按照唐教官的说法，那也就是说，这些人有心没胆，对吗？或者说他们不敢叛变天使团。”

    “对，就是这个意思。”

    “唐教官，那如果天使团遭到重创，她们还会有如此的顾虑吗？”

    “那当然不会再有这样的顾虑了，可是天使团怎么会遭到重创呢，这根本是一件不可能的事情。天使团发展了这么多年，实力庞大，盘根错节，岂是那么好撼动的。”

    唐龙说的这个问题确实是一个非常重要的关键点，可是世事无难事，只怕有心人。

    只要好好琢磨琢磨，也不是一件不可能的事情。

    千里之堤，毁于蚁穴。这句话虽然用到这里有些不合适，但是道理是一样的。

    根据自己对天使团外围的这些武装人员的了解，大多数的武装人员对天使团都早已心生厌倦。

    奈何迫于天使团的压力，他们只能忍气吞声，苟延残喘地活着。

    这种生活没有人会喜欢，所以这一点是值得自己利用的。

    至于怎样搞一次大的行动，撼动天使团，或者是制造一种假的现象，将那些犹豫不定的天使团成员彻底搅乱。让他们为自己所用。

    就算他们不为自己服务，也让他们心生摇摆，这样最起码不会对自己造成伤害。

    但是要怎样处理呢？必须要想一个妥善的办法才行。

    不过这种事情必须要好好地琢磨一下，着急是解决不了问题的。

    马当时需要解决的就是人员和武器问题，“唐教官，距离结束还有多长时间？”

    唐龙仔细地思索了一下，“差不多还有两三天的时间，最多不会超过四天。你问这干什么？”

    秦铭并没有回答唐龙这个问题，“那淘汰赛结束之后，是直接让这些参赛选手进入猎场，还是回到原位进行修整？”

    “根据往年的情况来说，一般都会送到基地休整。但是今年不好说，因为原先出现了一些情况，时间被浪费了一些，所以这次回不回基地修整我们不得而知。”

    秦铭听到这里，轻轻点了点头。“那也就是说我们最多还有四天的时间，对吗？”

    “对，还有四天的时间，最多还有四天的时间。”

    “这样，唐教官，想必你也饿了，我们先去吃点东西，之后给我安排一个独立的房间，我要仔细考虑考虑接下来的安排以及路线问题。这个可以办到吗？”

    “没问题，现在基地的那些参赛选手都已经离开了，整个基地除了武装人员，还有那些后勤保障人员。其他的帐篷都是空的，你相中哪里就可以住在哪里，绝对不会有人打扰你。”

    “那就好。”

    两个人说着，收好卫星地图，并肩走出了帐篷。

    等来到用餐的帐篷后，此时的泰勒·史密斯先生已经和杰克·凯门斯喝得酩酊大醉。

    一见唐龙进来，两个人连忙迎了上来。“老伙计，你这是去哪了？怎么这么长时间才过来？”

    杰克·凯门斯一边说着，一边拉着唐龙落座。可是令他不明白的是，为什么这名胜利者也跟在他的身旁，两个人的关系似乎非常好。

    这令杰克·凯门斯非常的诧异，但是现在有些事情自己还摸不着底，直接去问的话，又不是很方便。

    万一自己的老朋友有什么难言之隐，到那时岂不是很尴尬。

    如果他们告诉自己，他们待会一定会说的，如果不方便告诉自己，自己问了也没有用。

    想到这里，杰克·凯门斯也不再多想，拉得唐龙落座，几个人再次推杯换盏喝了起来！

    而秦铭则是坐在另一张桌子上，要了点美食，自顾自的吃了起来。

    嘴里一边吃着，脑子里一边思索着对策。

    可是还没等一块牛排吃完，丹尼尔·汤姆小姐迈步走了过来。

    “怎么样？没有受伤吧？”

    丹尼尔·汤姆小姐本身是一个高傲而又冰冷的女人，可是由于唐龙的这层关系，她对秦铭可谓是格外对待。

    “谢谢丹尼尔·汤姆小姐的关心，我并没有受伤。”

    丹尼尔·汤姆小姐听到这里，一屁股坐在了秦铭的对面。

    看了看秦铭，又看了看不远处三个喝酒的男人。

    “秦铭先生，想必唐龙已经把事情跟你说了，我想听听你的意见。”

    丹尼尔·汤姆小姐开门见山，直奔主题。

    “不错，唐教官确实将事情跟我说了，我现在也正在考虑这件事情。”

    “哦，那请问秦铭先生，你有没有好的对策？”丹尼尔·汤姆小姐压低了声音道。

    “办法倒是有一个，只不过现在还不成熟，有些情况我还不清楚，我必须好好地了解一下情况，才能最终确定这个方案能不能执行？”

    有关于反出天使团，营救陈锋等人做这件事情，谁都心里清楚，这件事情非同小可，一旦出现意外，以天使团的做事风格，所有参加此次行动的人，只有死路一条。

    所以这件事情必须要慎之又慎，丝毫不得马虎大意。

    “秦铭先生，你想了解些什么情况？我可以帮助你。”

    秦铭稍加思索了一下，这才开口。“丹尼尔·汤姆小姐，我需要一份有关于夏德格热带原始丛林中所有黑恶势力的详细资料，越精确越好。你能办到吗？”

    “这个没有问题，但是我不明白，你要这些东西干什么？”

    “建立自己的根据地，有一种运动叫做接力赛跑。想必丹尼尔·汤姆小姐应该知道这种运动。”

    丹尼尔·汤姆小姐听到这里，秀眉不由一皱。接力赛跑，她是清楚的。

    可是她不明白，为什么此时这个年轻人会提到这项运动！

    不过现在这个年轻人竟然不说，自有他不说的道理。

    自己也没有必要去深究，或者是过问。

    “好的，秦先生，你要的资料我很快便会派人给你送去。”

    “谢谢丹尼尔·汤姆小姐！”秦铭表示感谢。丹尼尔·汤姆小姐轻轻点了点头，起身离开座位，转身出了帐篷。

    时间紧迫，秦铭也不敢耽搁，三口两口吃完餐盘中的食物，转身再一次回到了，唐龙的帐篷。

    简单的喝了口水，便将那份卫星地图再次掏了出来，开始仔细地研究。

    一杯水还没有喝完，门帘一挑，从外面走进一名武装人员，在这名武装人员的怀里，抱着一大堆的文件。

    “秦铭先生，这是丹尼尔·汤姆长官让我给你送来的，她交代让你亲手接收。”

    秦铭闻言，轻轻放下手中的卫星地图，伸手将这些资料接到手中，翻看了几页。这才开口。

    “麻烦您了！”

    “请问秦铭先生，还有其他的事情要交代吗？如果有的话，你尽管跟我说，我会想尽办法跟你去办的！”

    “不用了，谢谢。如果有的话，我会通知丹尼尔·汤姆长官的。”

    “好的，秦铭先生，那我就下去了。”这名武装人员答应了一声，转身出了帐篷。

    秦铭送走了武装人员，抱着一摞子的文件，开始阅读了起来。

    秦铭最关心的就是这些黑恶势力的实力以及他们的人员配备，除此之外，还有最重要的一点，那就是他们的所在位置。

    他们所在的位置是至关重要的，因为他们所在的位置完全可以直接影响到秦铭的整个计划。

    可是这些资料从头到尾，秦铭并没有发现有关于他们的位置的记载。

    其他的方面记载得比较详细，比如说人员配备，实力，大概的武器储存量。以及他们的生意往来，等等都非常清楚。

    可是唯独没有，他们确切位置的记载。这令秦铭很是头疼。

    正在这时，一阵杂乱的脚步声迅速向秦铭所在的帐篷靠近。

    这令秦铭不禁提高了警惕，伸手一把，将手中的资料全部塞进了床底下。

    刚做完这些，门帘一挑唐龙和泰勒·史密斯先生一前一后走了进来。

    看是他们两人，秦铭这才长长出了一口气，“原来是你们呀，好险没把我心脏病吓犯了。”

    “怎么了？小家伙。看你的脸色并不好，难道是哪里不舒服吗？”泰勒·史密斯先生一边说着，一边大咧咧地坐在了秦铭的对面。

    “那倒是没有，我刚才正在看重要的资料，听到有脚步声过来，我以为是别人呢？”

