    “汇丰银行面山背水，本应开海边开门，吸纳财气，但是后门煞气太重，久走对人健康不利，所以才开前门！”

    “这也是我大胆采用这种设计的原因！”

    王钟为汇丰银行的设计参考了张作霖祖坟风水，是一个地地道道的面山背水“骑龙格”！

    “前后直通，人财两空！这句口诀说的是，前后两个大门正对，气流直通，造成气场失衡，从而引起财运不济，人财两空的情形。这种格局也叫做穿心煞！”

    王钟笑着说道。

    “那您还！”

    查理陈有些不可思议的看着王钟，难以置信的说道。

    “陈先生，你只知其一，不知其二，穿心煞的格局，主要是气流对冲形成的，汇丰银行的大厅面积够大，两门距离够远，能够起到缓冲的效果，两门之间根本形成不了对冲气流，所以根本行成不了穿心煞！”

    ”所以，汇丰银行的一楼大厅面积一定要大，要够空旷，只有足够的空间，才能将尖沙咀的煞气化解，吸收！”

    “尖沙咀的煞气，化解后，会被电梯一点点的吸上去，二楼开始才是汇丰银行办公的地方！”

    王钟肯定的说道。

    “整个一楼都闲置！”

    查理陈有些惊讶的说道，一楼大厅面积十分巨大，若是闲置，是一个很大的浪费，查理陈心中有些不舍。

    “有舍才有得！这句话在风水上同样适用，你想要吃的多，就得先把胃肠腾空，否则很容易被撑死的！”

    王钟明白查理陈的意思，但是毫不犹豫的摇头说道。

    “人人都知，要快发，斗三煞，但是有几个成功的？更多的却是人财两空！原因很简单，因为他们太贪婪了，人心不足蛇吞象！”

    “三煞岂是那么好斗的！此地，虽然是一块宝地，但是若是实力不足，不能消化煞气，这里也是一块大凶之地！”

    “这个！”

    查理陈有些犹豫的看着王钟，王钟的话不是无的放矢，以前这里曾经是大会堂，大会堂的前身是一些零散的商铺，但是毫无例外他们都倒闭了，有的业主甚至身患重病，一切的一切，都是因为此地煞气太重！

    “有失才有得，王先生，按照你的想法设计吧！”

    查理陈也是一个有决断的人，思考了一下，毫不犹豫的说道。

    “相信我，我不会让你失望的！”

    王钟笑着说道。

    “你的决定是明智的，天之道，损有余而补不足，这句话也是风水之道！”

    王钟在设计理念上，还是沿用了福特斯的设计。毕竟，汇丰风水局落成后，汇丰银行每年的增长都超过了20%，仅仅用了20年就从一个地区性的银行，成长为世界五大银行之一。

    所以王钟信心不是一般的足，事实证明，信心是可以感染的，见王钟胜券在握的样子，查理陈的心也彻底的放了下来。

    “王先生，虽然我不懂风水，但是你的设计很精彩，你的讲解也很有道理，我希望很快就能见到他！”

    理查陈心中的激情也被王钟点燃，他迫切希望可以见到这座美丽的建筑。

    “当然，他必定是中国古老风水术和现代新颖设计的完美融合！”

    王钟看着眼前的大会堂，有些兴奋的说道。

    被誉为香港风水界地标性建筑的汇丰银行，即将在他的笔下诞生！

    套用后世小品的一句话，我骄傲！

    “理查，风水的事情咱们谈完了，现在我想，我们可以谈一下汇丰银行股权的问题！”

    王钟看着有些发蒙的理查陈，笑着说道。

    “我知道，汇丰银行是一家分散股权的地方性银行，我对他的未来很看好，所以我希望可以购买他的股份！”

    “非常感谢您的信任，王生是香港名流，我想我们的合作一定会非常愉快！”

    理查陈毫不犹豫的答应，毕竟现在的香港汇丰银行只是众多的香港中小型银行之一。有王钟这么一位风水大师，香港名流加入，其品牌效应，连锁反应都是很强大的。

    当然这些连锁反应都是良性的！

    所以查理根本就没有请示董事会，就口头答应王钟入股。

    “预祝我们合作愉快！”

    王钟高兴的说道。

    “很荣幸和您成为合作伙伴！”

    查理陈也是一脸的微笑。

    果然如同查理陈所料，董事会全票通过王钟购买股权的申请。

    王思苦大律师和汇丰银行董事会律师共同拟定了一份详细的购买合同，王钟以3000万港币的廉价购买了汇丰银行20%的股权，成为汇丰银行第3大股权持有人。

    作为交换条件，王钟必须无偿担任汇丰银行投资顾问，形象代言人三年！

    按照现在的行情，请王钟担任三年代言，投资顾问最少得600万港币以上。

    王钟大约以3600万港币的价格购买了汇丰20%的股权，这个价格倒和和汇丰银行20%股分相差不多。

    王钟在大状王思苦的陪同下，出席了汇丰银行收购案，并且十分高调的大谈风水，称汇丰银行新址是“香港地王”。

    汇丰银行坐落此处，必定会迎来井喷式的发展。

    按照王钟设计建设的汇丰银行将是香港最保险的银行。

    “王生，每年业绩增长达到多少，才能称得上井喷式发展模式？”

    在记者问答环节，星岛日报的记者急声问道。

    “每年业绩增长将会不少于19%！”

    王钟自信的说道，这个增长率后世已经得到验证，所以王钟丝毫不感觉压力。

    “19%！”

    王钟不愧是话题之王，秉承吓死人不偿命的风格。这次又说出了一个天文数字，各路记者都能想象到编辑那满意的笑容。

    “王生，你这么强的自信，可是因为此地风水真的是大好？可否为大家解释一番？”

    记者也懂得投桃报李，技巧性的引出话题，让王钟详细的介绍了中环的龙脉，尖沙咀的三角煞，还有大厦的设计理念。

    香江风水大师王钟先生已于昨日正式持有香港上海汇丰银行20%股权，成为该银行的第三大股东。

    王钟师傅为汇丰银行亲自选址，设计。

    誓言，要为港岛民众打造最安全的银行！

    香江日报，明报，星岛日报等多家报纸，对于汇丰银行收购案进行了大篇幅的报道。

    中环地王，天马跳海穴，王钟王师傅预言香港上海汇丰银行年存储增长率将会超过19%，！——星岛日报

    继《龙少爷》800万票房，《少林寺》一亿票房之后，王钟先生再次大胆预测，香港上海汇丰银行存蓄年增长将会超过19%！——香江日报

    香江风水第一人王钟再次力作，香港上海汇丰银行风水布局解析！——大风水杂志

    香港汇丰银行的股价也因此利好消息，在开盘后开始暴涨。从每股15港币，暴涨到25港币，涨幅高大66.6%。

    有不少股民趁机抛售，王钟以罗斯牧场股权为抵押，在香港中国银行拆借了1000万现金，雇佣操盘手大量吃进，王钟持有汇丰银行股权达到了35%。

    一跃成为香港上海汇丰银行第二大股东。

    香港上海汇丰银行，斥资1000万港币建设中环皇后大街1号银行总部。整个银行风水布局全部出自风水大师王钟之手。因设计采用坐空向实“骑龙格”，多位师傅称是一风水败局，香港上海汇丰难有大的发展！——台湾新民报

    汇丰银行大厦就是一风水败局，19%年增长，纯属痴人说梦！——马来西亚报

    有说好的，自然也有唱衰的。有的台湾媒体预言香港上海汇丰银行是风水上的败笔，是王钟败走麦城之作。

