
　　杨天最终还是撤出了襄阳城城主府，毕竟他手上只有一万多铁鹰锐士，如果这时候白云城其他主力军团的九阶兵并未参与战争，他可能还真能与刘表一直耗下去，直到将襄阳守军全部耗死。不过现在，却是办不到了。

　　别看白云城一方只是守卫城主府，但每次投入的士卒也有五六千人。杨天将铁鹰军团分成三队人马轮番防御，但如此高强度的战争还是无法坚持太久。到第二天中午，杨天便逐步收起了铁鹰锐士，整体撤出了襄阳城。

　　然而，这一战的影响并没有因为刘表夺回襄阳城而结束，白云城凭着上万人马在荆州百万大军的围攻下坚持了一天多时间，最后还全身而退，这对荆州军队来说绝对是颜面扫地。最关键的是，一直到最后，襄阳城军队都未能给铁鹰军团造成太大损失，受伤的虽然不少，但都被杨天迅速转移到璇玑城内救治去了，真正战死的不到两百人而已。荆州一方虽然对白云城具体损失的数字不是很清楚，但也能估计一个大概出来。

　　这一战打出了白云城的声势，同样也让荆州军队信心全无，当消息传到东面战线的时候，整个荆州军队一片默然，再加上之前刘表在城主府受到攻击时躲入城中避而不战之事，更是让荆州将士大受打击，让他们心中产生了一个疑惑，跟随这样的主公真的有前途吗？

　　襄阳城之战结束后，白云城军队再次与荆州大军爆发了几次战争。但荆州一方表现出来的战斗力却是大不如前了，而且一旦战事不顺。投降之人大大增加，让白云城一方推进速度增加了许多。

　　杨天却并没有闲着，现在袁术、刘璋两路大军还在对庐江、九江二郡展开进攻，虽然由于之前他在豫州的骚扰对袁术军队造成了一定影响，但却难以改变大局。

　　袁、刘两路军队攻打的城池毕竟只是县城，白云城一方在守城之时也在不断的对城墙进行维修加固，但破坏确实要比修复容易得多。经过几天激战之后，每一座城池的城墙都已经出现了垮塌的迹象。那几座城池的白云城将领已经向杨天提出了撤军的建议。以空间换取时间，在下一座城池继续防守，最大限度的击杀对方的有生力量。

　　这也是杨天之前与郭嘉等人商议好的事情，袁术、刘璋大军来势汹汹，战争必然激烈无比，白云城一方虽然军队充足，但如果没有城墙的抵挡。这些并不属于主力军队的白云城将士还是难以与这两路大军抗衡的。当时，郭嘉就提出了建议，一旦防守的城池城墙垮塌，守城军队立刻突围后撤，在下一座城池布放继续阻敌。

　　对于庐江二郡守军将领提出的要求，杨天立刻就答应了。反正在庐江、九江北面一带，城镇中的百姓都转移到南部地区去了，撤退的损失并不会很大。

　　但是，杨天答应归答应，他心中还是有一些担心。万一袁术、刘璋势力节节进逼，甚至再次出现援军。那庐江、九江二郡可就危险了。所以他打算竭尽全力尽快结束荆州战事，然后全力与袁术、刘璋交锋。天籁小说网

　　所以，杨天在离开襄阳之后，并没有停止自己的骚扰战术，反而将自己的触角伸进了白云城主力军队即将攻打的一些城池，他的目的只有一个，那就是扰乱军心。虽然那些城池都有重兵驻扎，但也奈何不了根本就没有硬拼打算的杨天。

　　由于杨天的直接参与，原本就处于弱势的荆州军队再无抵抗能力，刘表依为屏障的防线被白云城主力军团在几天之内打的千疮百孔，整个荆州大军全线溃败。

　　要知道，在荆州东面，可是聚集了整个荆州七成的军队，而且论战斗力，这些军队差不多是荆州九成的力量。现在，这样的一支军队在白云城的攻击下居然全线溃败了，也就预示着刘表再也没有能力组织有效的防御了。

　　白云城大军一路势如破竹，数天之内拿下了江夏、长沙、桂阳三郡大半土地，天下俱惊！特别是曹操，更是如火烧眉毛一般。如果这种态势持续下去，不出半月，荆州必然易主。到时候白云城失去了西面的钳制，袁术、刘璋的军队就更加不可能攻下扬州了。

　　曹操现在后悔莫及，当初怎么就一口答应了与白云城的盟约呢？若是他们之间未曾签署那个该死的协议，现在他也就能够直接派兵救援刘表了。他相信，只要他加入进去，白云城军队攻打荆州绝对不会这么顺利。

　　现在曹操一时间也找不出其他能够对白云城形成威胁的盟友，他也曾想过让袁术、刘璋军队进入荆州共同抵挡白云城主力军队进攻，可这样一来，战争的主动权可就完全掌握在白云城手中了，他们就只能被动的防守。这是曹操最不想看到的结果。在他眼里，刘表被消灭了没什么，只要能够对白云城造成打击就算成功了。

　　好在这几天传回来的也不全是坏消息，最少他在其他两个地方的部署完全成功了，其中一个是与益州张鲁势力的交锋，凭借着他从袁绍手中借来的高手，终于一路攻破了张鲁的层层防线，彻底荡平了张鲁势力。

　　不过现在张鲁势力还是由曹操把持着，他借此向刘璋提出了条件，让对方派出更多的军队前往豫州，参与攻打白云城之战。刘璋无奈，只好同意增兵。曹操倒也讲信誉，直接就将这大片土地让给了刘璋。其实就算刘璋这时候不答应曹操的条件，曹操也不可能长久的把持张鲁这片势力。原因很简单，曹操的军队同样有限，他还有更重要的事情去完成。

　　现在，曹操已经将益州的一部分精锐军队抽走了，剩下的军队则继续留在益州，因为现在刘璋被拖在了扬州战场上，虽然刚刚占据了张鲁的地盘，但却无力扩张。依照曹操原本的打算，他到益州的主要目的并不是攻打张鲁势力，而是荡平流风盟。在曹操看来，流风盟的实力无法与张鲁相比，将所有精锐力量留在这里非常浪费。抽走一些精锐士卒是必然的。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百零三章 溃败免费阅读。https://www.23sk.net 