    chapter102

    “嘿,我警告你,放我离开这儿！”

    我在他怀里竭力挣扎着,抓咬着他的手臂,然而他的身体却仿佛铁箍那样结实，我感到他硬邦邦的胸膛压着我的脊背，那亢奋的大玩意随着鱼尾的摆动一下一下撞在我的尾椎处，令我头皮发麻。周遭的石林越来越庞大密集，并在头顶形成了像老树那般弯曲连结的构造，好像脉络般的发光的不明物攀满石壁,大大小小的水母鱼虾犹如飞鸟般在空中漂浮游动，它们的躯体似乎是镜面的，仿佛映照着星空与云翳,形成了一片片会移动的银河系。随着人鱼首领带我越深入其中，便愈让我有种进入另一个宇宙的错觉。我望着这我从未见过的奇异世界，一时间忘记了挣扎，并不自觉的回想着刚才的情形。

    那些我所听到的的话中似乎都包含了同一个含义——人鱼首领在过去五十年前就认识我，我们之间存在着某种关系——后裔与配偶？不，不，不，这是什么乱七八糟的关系！还有那个长的像我爷爷的银尾人鱼，他说出的那些奇奇怪怪的话又是什么意思？他说我在五十年后重生，难道现在的我是过去的我死去后重生出来的吗？这是多么诡异而可怕的事情，简直就是神话中才会发生的事！

    我心慌意乱的在脑子里拼命琢磨着，恨不得把每句话都拆解成零件颗粒，一个一个，拿放大镜弄清它们串连的前因后果，因为它们此刻对于我来说比高等物理还要难以接受与理解。

    就在我百思不得其解的时候，我们已经从石林中穿过，进入了一个更大的洞窟，眼前赫然是一道巨大的瀑布，飞速直下的水流在眼前形成一道荧白的帘幕，四散飞溅的水花在半空中形成一片半透明的雾气，我发誓假如不是人鱼首领还紧紧搂着我，我会怀疑自己已经来到了传说中的天堂。我逆着水流抬眼望去，瀑布是从上方的洞顶一处裂隙里流下来的，我甚至能看见大大小小的游鱼随水流一起掉进来，这不禁让我猜想我们正身处在海面之下。

    这是多么不可思议啊！

    我暗暗的惊叹着。人鱼首领已带着我游近了瀑布底下，眼看那倾泄下来的水流就要冲到自己身上，我下意识的捂住脑袋，却感到他从水中一跃而起，冲向空中。我无法想像他可以腾跃到那样惊人的高度，几乎就像要飞向洞顶的那道缝隙，但他又回落下去。我不由自主惊叫起来，可穿过瀑布仅仅是一瞬间的事，我甚至还未反应过来，便感到自己重新落入了水中。

    当我从甩干净脸上妨碍视线的水珠后，我立即为眼前的景象大吃了一惊。

    ———那瀑布背后的水雾，一个犹如玻璃半球般的蓝色光圈浮在水面上，里面若隐若现的呈现出一个人影来。

    “去吧，去看看曾经的你自己。”

    人鱼首领低声在我耳边说道。我被他环抱着，缓缓靠近光圈边缘。我自己？我难以置信地屏住了呼吸。仿佛是被一股无形魔力吸引了，我本能地伸出手去，将头凑近那薄薄的半透明的薄层，向内望去。霎时间我感到大脑似乎被重锤击中，呆若木鸡地睁大了双眼，不敢相信自己看到了什么。

    那光幕之中，竟然真的躺着一个跟的样子极为相似的人，更准确的说，是一个“半人鱼”。他安静的闭着眼睛，样子看上去比我年长些，明显已经是个成年人了。我注意到他的“鱼尾”与那条极像我爷爷的人鱼那样是银灰色的，但鱼鳞下可以清晰的看见双腿的轮廓，就好像是还没有来得及变成人鱼就死去了，所以呈现介于两者之间的形态。

    这真的是我自己吗？我的目光被吸附在这个人的身上，手情不自禁的穿过光圈，伸向那个“我”，然而我的手指却触到了一片虚无，“我”的身影忽然闪烁了几下，仿佛只是被放映机的镜头映射出的画面，只不过是立体的而已。

    “那是你的躯壳存留在我的记忆里的残留影像，德萨罗，那并不是真实存在的。”

    “什么？那我怎么会看见呢？”

    “当你那时死去以后，我就将你的生命核心存放在我的身体里。你所看见的，只是被我的记忆映射出的你过去的形象，或者说，你未来的样子。”

    “你是说，我现在正在触碰的是你的记忆？人鱼的记忆竟然能化作可以看见的影像？这太神奇了！”

    我的目光徘徊在“我”的身上无法挪开，下意识的游进那蓝色的光球之中。

    那影像忽然犹如一道烟雾那般漂游起来，在光球之中弥散开来，变成无数片细小的尘埃，又聚拢成一团，将我包裹在其中，仿佛正与我合为一体。

    “德萨罗……”

    人鱼首领的呼唤从光球外传来，听上去有些飘渺。我抬起头望向他。隔着半透明的薄薄光层，那双幽邃的眼睛正深深的凝视着我，他的蹼爪放在光球外，就仿佛我们之间隔着一道玻璃墙。这种情景实在太熟悉了，我说不清我在哪儿见过，身体却比大脑的反应更迅速，我抬起手，张开五指在蓝色的光晕中与他手掌交叠，我们鼻梁抵着鼻梁，呼吸也交织在一处。

    “阿伽雷斯？”

    我怔怔的念着这几个音节，甚至是细细的咀嚼着其中甘甜酸涩的滋味，心里莫名涌起了一股难以言喻的奇异感觉。片刻前那些曾在脑海中一掠而过的碎片逐渐拼凑成了完整的画面，犹如汇入海洋的瀑布那样冲入记忆之中。顷刻间四周此起彼伏的响起了许许多多的声音，他们诉说着那些我似曾听过的欢乐与悲伤，却朦朦胧胧的，听不真切。

    我的身体似乎在一个隧道中极速穿梭，猎猎风流拂过我的身体，在我的周身留下或愉悦或痛苦的感受，好像在这短暂的瞬间一下子走过数十年的时光。心里渐渐变得沉甸甸的，一股莫名的情潮充溢在胸口中，越来越激烈，越来越清晰，仿佛那汇入海洋的记忆瀑布在心底激起波涛，心脏被颠得上下起伏。我的脑子发烧似的热起来，整个人昏昏沉沉的，一切都模糊起来。

    “这些都是我曾经经历过的吗？阿伽雷斯…”我梦呓似的喃喃道，身体瘫软地向前倾去，被他搂进怀里。

    “是的，德萨罗……那是你在另一个的时空所经历的，那是你的未来。”阿伽雷斯的嘴唇靠在我的脖子上，呼吸扰得我耳根泛热，“你在那个时空遇见我，在这个时空死去。所以我在这里等了你五十年，等你在相同的时间点重生，等你回到我的身边来。我本可以等到世纪末——那时候，两个时空会发生重合，你会自然而然的重复所有你遇见我的过程。可我等不及了，我只想早一点出现在你的生命里，让你在我身边长大……”

    他低低的诉说着，语气里透出的情意好像发酵的美酒那样叫人沉醉。

    我下意识的仰起脖子嗅了嗅他头发间散发的气味。啊，那实在太好闻了，我抱住他的脖子，咽了口唾沫，一种让我羞耻的冲动在体内躁动。可同时浓重的困意也袭上大脑，我浑浑噩噩的闭上了眼。

    “德萨罗？”我听见阿伽雷斯温柔的喊着我的名字，但我没理会他，歪头埋在他的肩上，咂了咂嘴。

    就在我即将陷入沉睡之时，昏昏沉沉，我突然感到什么潮湿的东西在背上游走，从后颈一直延至尾椎，浑身热得要命。突然之间，我感到臀后一阵胀痛，好像有一条又粗又滑的大鳗鱼在那儿挤来挤去。

    “拿开…”我难受得叫了一声，本能的捂住了屁股，蜷缩起了双腿，那玩意却还坚持不懈的试图顶进去。我迷迷瞪瞪地睁开眼睛，看见阿伽雷斯正用一种歉意的眼神望着我。他的呼吸非常粗重，呼哧呼哧的声音拉风箱似的在我的耳边重复着。我烦躁不已的捂住他的嘴巴，换了个更舒服的姿势靠在他身上，脑子里混乱一片，眼皮子又沉重起来。

    不知昏睡了多久，一个异常熟悉的声音幽幽的钻入了我的耳中。

    “离开他……德萨罗，到我身边来……”

    “离开他……”

    即使处在迷迷糊糊的状态中，我依然能辨出那说话的人好像是我的爷爷。我睁开眼，环顾四周，发现自己正躺在瀑布后的一块礁石之上，那声音不知是从哪传来的，似乎是来自瀑布的另一面。我撑起身体来，手却触碰到滑腻腻的物体上，我吓了一大跳，发现阿伽雷斯正躺在我的身边，他闭着眼睛，似乎睡着了。

    我知道这也许是一个绝佳的逃跑的机会，但我的视线却仿佛胶着在他的身上那样无法挪开，某些沉淀在脑海中的画面又浮现在眼前，此时更清晰了。

    “砰砰…砰砰…”

    心脏在胸腔乱跳的声音格外响亮，连耳膜仿佛也在震动。

    我意识到比起想要离开这里的愿望，想亲近他的想法要强烈得多。我感到心里充斥着一种从小到大从未有过的冲动，毫不夸张的说那就好像灵魂从我的体窍里跑了出来，勾引着我去干一些以前我想都没想过的事情，一些

    隐秘而让人羞耻的行为，就像躲在厕所里偷偷手-淫,但我现在想干的比这个可大胆多了。我甚至被自己的想法有点吓到了，可我知道我没法阻止自己付诸行动。

    tbc

    下章的将要省略号处理的部分还是免费送，请在文案上寻找我的微博，【明天或者后天发】

    评论里我也会发一份省略号，但是有可能被审掉【明天或者后天发】

