    “收回去！”洛尘灵率先出手。

    轰！

    圣人力量释放而出，犹如千变万化般，打在了那只血色巨手上。

    原本以为圣人力量可以震碎那只血色巨手，可接下来的一幕，却让洛尘灵为之色变，她的圣人力量居然被卸掉了，那只血色巨手只是被阻挡了一下而已。

    “一世至尊的力量？难怪敢对我出手。不过你对力量的掌控还远远不够，想要和我交手，再等几年吧。当然，得在我还没成为至尊之前才行。”声音依旧冷冽，洛尘灵都没看清对方的真实模样。

    震开洛尘灵后，血色巨手继续抓向林墨。

    然而，林墨却没有动弹，像是没看到一样。

    “住手吧。”

    夜长老说完，随手一拂，血色巨手停滞了下来。

    紧接着，血色巨手化掉了，让人震惊的是，这血色巨手的本体居然是枯木树枝。这枯木树枝也不是特殊之物，只是地上随便捡来的，在血色巨手化掉后，它也碎裂开来了。

    让林墨吃惊的不仅仅是枯木树枝，而是夜长老，轻描淡写的随手就解除了如此恐怖的攻势。

    难怪先前见到夜长老的时候，竟察觉不到他是如何出现的。

    这夜长老的能耐，比林墨想象的还要可怕得多。

    九幽一族，果然底蕴深厚。

    林墨顿时意识到，从三界时代留存下来的三大巨族，绝对比想象中的底蕴还要深厚得多。

    “万道阁下，他们二人乃是我族邀请来的客人，希望不要在我族出手。”夜长老皱眉说道。

    “万道知晓了。”开口说话之人依旧位于阴影中，像是不愿显露出来一样。

    鸿蒙万道……

    洛尘灵神色凝重的看着这个阴影中之人，暗暗戒备和警惕，鸿蒙万道乃是鸿蒙界主首席弟子，圣人三大首席弟子之一。

    没想到，这一次接触，鸿蒙万道的战力会如此之强。

    洛尘灵才意识到，自己和鸿蒙万道的差距有多大，虽然她拥有了万幻圣人的部分力量，但她暂时无法做到像鸿蒙万道这般，将力量掌控到极致的程度。

    而能将力量掌控到极致，这鸿蒙万道已经很可怕了。

    就算是林墨也做不到如此惊人的掌控力。

    圣人首席弟子果然不一般，林墨预计就算自己位列准圣人一位，也未必有把握能赢得了鸿蒙万道。当然，那是切磋，如果是拼杀的话，林墨还是有把握能最后活下来，因为他这一路走来向来都是如此，那是他对自己和自身能耐拥有的自信。

    “账以后再算。”鸿蒙万道淡淡说完，下一瞬间出现在了那具尸体附近，他没有再说话，而是静静的待在那里，像是在想什么一样。

    兔死狐悲么？

    林墨感觉到有那么一点，但具体未必如此。

    “你是第一个，但不会是最后一个……”鸿蒙万道突然开口说道。

    “你居然懂得伤感？真是让我意外。”一道熟悉的声音从殿外传来。

    林墨的瞳孔猛然一缩，还真是冤家路窄，居然会在这里遇到神极。和先前所见到一样，神极缓步走来，他自然也看到了林墨。

    “我就知道你也会来。”

    神极对林墨笑了笑，先前之事像是没发生过一样，“原本打算找你算一算那笔账的，结果这家伙出意外了。没办法了，只能暂时让你逃过一劫了。”

    语气犹如在开玩笑一样，但是林墨神色却变得凝重起来，他知道神极不是在开玩笑，很可能正在找自己，打算了结先前的恩怨。

    “那我岂不是要感谢你？”林墨说道。

    这句话一出，外面陆续走进来一些人，有的是九幽界主的弟子，有的则是其余二大巨族的顶尖年轻一辈人物，这些人见到林墨居然还嘴，都颇感意外。

    “你应该感谢逆系生灵。”说这句话的不是神极，而是随后走进来的天遁。

    天遁也认识这个黑发黑眸的年轻男子？

    其余人颇为意外，显然没想到林墨会突然冒出来，并且成为顶尖一批之人，而且还和神极有恩怨……能活下来，已经足以让其他人吃惊的了。

    毕竟，向来和神极有恩怨之人，都难逃一死。

    “你大师兄居然没来？”神极望向天遁。

    “大师兄说我来了就行了，更何况有你和万道兄在。”天遁说道。

    “你大师兄太看得起我了。”神极应了一句。

    “不要说这些废话了，现在的情况是已经死了一个了，还是圣人首席弟子。这一次是他，下一个说不准是你，也可能是我。”鸿蒙万道声音依旧冰冷，像是没有感情的一样。

    “下一个可能是你，但绝不会是我。”神极无所谓的说道。

    “你真以为你有魔宫庇护，那些家伙就不会对你出手？逆系生灵那边已经占据了大半个古神世界，连圣人伏羲都已经被侵染了。圣人都跑不掉，你真以为自己能跑掉？或许你能耐不一般，可能活到现在之人，又岂会简单？”鸿蒙万道冷冷说道。

    “你苏醒了？”神极突然盯向鸿蒙万道。

    然而，鸿蒙万道却没吭声，而天遁却是脸色一变。

    至于其他人，则是有些莫名其妙，像是听不懂神极这句话的意思一样。林墨眉头一皱，他发现三绝也是一脸茫然的模样，显然不知道内中含义。

    “别废话了。”

    鸿蒙万道冷冷说道：“我鸿蒙一族刚得到消息，逆系生灵有一个重要人物降临。这个人物很不一般，若是让其降临成功，必然会带来不小的麻烦。而且，这一次出了一个懂得献祭的逆系生灵，那就肯定有第二个。麻烦已经够多的了，我希望能减少一些。”

    “你一个人没办法解决？”神极望向鸿蒙万道。

    “完全可以解决，可就怕出意外，你可愿意一起？”鸿蒙万道说道。

    “有好处么？”神极不答反问。

    “当然有，降临的力量可以给你六成。”鸿蒙万道说道。

    “好。”

    神极说完，已经消失在了所有人面前。

    至于鸿蒙万道的话，也跟着一同消失不见了。

    二人就像是从来没出现在这里一样，除去林墨等少数几人能察觉到外，其余人却是察觉不到二人是如何离开的。

    

