    刘荷气的吐血，然后过了一会儿，才大叫：“我说话关你什么事，你有什么资格指责我！”

    “我们公主的称呼又关你什么事，你不是一样出来咬？”

    刘荷真的恨不得撕碎她的伪装。

    陆星儿只是淡淡的瞥了刘荷一眼，连话都懒得说。

    向离见形势不好，赶紧拉着刘荷，“刘荷，要上课了。”

    然后刘荷才愤愤不平的坐了下来。

    但是看陆星儿的眼神已经恶毒的不知道用什么来形容了。

    向离捏紧了手，她没想到陆星儿的身边有这么多的最随者，刚才刘荷没注意她倒是注意到了，不只是陆星儿身边的人，教室里还有好些人都跃跃欲试。

    如果不是身后的人开口，其他人也会开口嘲讽刘荷。

    陆星儿到底有什么魔力？

    这么这么多人为了她肝脑涂地？

    难道只是一个军训，她就能收买这么多的人心？

    这也太匪夷所思了。

    一节课就在弥漫的硝烟里度过，下了课的时候上官驰就在门口等着了，见到了陆星儿出来，立刻就笑着迎了上去。

    “第一次上课，感觉怎么样？”

    陆星儿失笑，“搞得跟我以前没上过课一样。”

    上课还能有什么感觉？

    不过倒是挺新鲜的。

    前段时间给高希顶替上课，她才正式的有这种上课的体验。

    她从小在金丝国的学习的都是有专人给她上课的，而且她的课程大多数都是实践，去玩的课程，学的东西不像陆辰学的那么多。

    她需要学的其实很简单，自己快乐就行，然后把一些东西打好基础。

    毕竟，她又不用继承皇位。

    所以有时候当女孩子还是很好的。

    陆辰去国外留学，她则是在国内玩耍，没什么压力，因为有人替她负重前行。

    上官驰搂着她的肩膀，“我刚刚听说学校附近开了一个甜品店，你应该会喜欢，我带你去吃。”

    陆星儿笑的眯眯眼：“好啊！”

    两人开心的准备离开的时候，身后传来了向离的声音，“上官。”

    上官驰回头看到向离的时候一愣。

    他没想到向离也到帝都大学上课了，她现在是个明星，其实是不用来上课的。

    就算她来上课，而且跟陆星儿是一个教室，这未免太巧和了吧？

    他觉得很怪异。

    上官驰点了点头，“你也在啊！”

    向离无害的微笑，“我听说你要吃饭，介意我跟你一起吗？”

    “介意。”这一次上官驰没有任何犹豫，“我想跟星儿过过二人世界，不想被打扰。”

    说完他也不看向离的脸色，直接搂着陆星儿就走。

    其实上官驰属于那种事神经大条的男生，他可能在感情里很多事情不注重，所以上次才会被童谣给算计了，把陆星儿给气走了。

    可是现在他不一样了。

    昨晚的亲亲让他开窍了，他明白了，除了陆星儿意外，其他的女生他不需要care，也不需要有什么负担。

    哪怕以前喜欢向离，也不需要对向离有其他的感情。

    事事只要以陆星儿为主就行了。