    唐恩深深吸了口气，可北方冷凛的风却让他误以为吞进去了一团火焰。胸腔就这样燃烧了起来，这样的状态让他很不耐烦，急躁，并渴望看到鲜血和尸体，那样的画面有助于发泄他那心中的火焰。越是情绪极端的人，便越与沉稳、冷静这类定眼无缘。哪怕开始唐恩还能够控制自己的情绪，可当三天下来，目标总是若既若离地出现在队伍的前进方向上，唐恩就无法保持情绪稳定了。

    莱斯的情况不比他好多少，尽管他看上去仍相当安静，可双眼中那种不断变幻的眼神却说明，他现在的情绪正变得很不稳定起来。

    在这三天中，迪尔找到了许多线索。曾经一度他们摸到艾伦停留过的临时营地，当时营地的篝火还没熄灭，看上去就像离开不远。这让莱斯很兴奋，并且不顾一切地按照线索留下的方向狂追。可事实上证明，那是艾伦故意布下的疑阵，莱斯冲过了头，失去了所有线索。

    那让莱斯发狂，并狠狠屠杀了附近一窝危险生物。迪尔在尸体和鲜血之中找到了自己的上司，从那一刻起，莱斯脸上的笑容就消失了。他现在只想找到艾伦，甚至已经忘记艾伦身上可能有逆转基因崩溃的东西。莱斯只想杀了那个狡猾的贵族少爷，好尽早结束这段看上去已经越来越不愉快的旅程。

    莱斯和唐恩尚且如此，他们手下的人情绪更加糟糕。光头女人玛丽亚现在有机会就会找随行的男人疯狂做，爱，可这平日有助于她恢复情绪的乐事，现在反而让她变得不耐烦起来。在昨天她在最激烈的时候扭断一名士官的脖子后，唐恩不得不禁止她继续这样疯狂的行为。

    玛丽亚勉强克制着自己，但从她那遍布血丝的双眼看来，谁都知道她现在胸中满逸杀机。

    眼下只有迪尔冰冷如初，依旧机械地寻找着线索，然后将其分类、评估，并逐渐靠近艾伦。迪尔能够感觉得到，他们距离艾伦已经越来越近了。当真正遭遇的时候，迪尔相信，那将是一场腥风血雨。

    毕竟队伍里这些人，他们已经压抑很久，需要发泄。

    “差不多了。”

    当艾伦钻进这个岩洞的时候，他说道。岩洞中数人的目光全部落到他的身上，哈勃站了起来，声音如同雷鸣般响起：“我等你这句话可等太久了，要我说，直接上去干就是，何必绕这些弯弯肠子。”

    贝尔摩德淡淡笑道：“你想得太简单了，要不是我们绕了他们这么几天，你觉得我们会有时间观察他们吗？”

    萝拉和塔丽科娃则互视了一眼，没有发表意见。艾伦走了过来，干咳一声，把众人的注意力拉到自己身上。他蹲了下去，捡来一些石子放到地上。其中两颗石头最大，也放在最前面，他说：“我们现在可以确定，对方里头有两名强人。看上去他们彼此间并无上下级的关系，更像是某种不太默契的合作关系。姑且把他们视为两支不同的队伍吧，这两人一个是高大的光头男人，另外一个较为矮小些，可给我的感觉却是最危险的。”

    “接着是他们的手下。”艾伦又在两颗大石后洒落一把较小的石子，并分成两拨，每拨均有七八颗不等。他从两拨石子中各挑出一颗，说：“除了首领之外，他们手下均有一名值得注意的家伙。这两人是一男一女，女的同样是光头的特征，大概相当于尉官级别的水准。另外一个男的，就是那天晚上攻击萝拉的家伙了。他符合贝尔摩德描述的特征，身上更有一把狙击枪。在这些人里，他是我们需要优先干掉的人。”

    哈勃瓮声瓮气地说：“先宰了那两个首领不更好吗？”

    “不，首先，对方人数比我们多。而且他们之中有好几个方面的专业人才，互相配合之下，会让我们的行踪无所遁形。”艾伦分析道：“另外，那两个强人虽是首领，可互不干涉对方的行动。反而是那个狙击手，他整合了两队的人员，并且在勘察和指挥方面相当出色。这样一个人，无疑起到了队伍大脑的作用；最后，他是那两支队伍中唯一的狙击手，身上有脏弹这样的东西。老实说，如果有谁再中弹，我未必救得回来。”

    艾伦朝其中一颗石子点了点：“所以这个家伙，必须优先除去。”

    他又看向萝拉两人：“单凭我们三人很难办到这一点，特别是对方有人数优势的情况下。所以我需要借助你们的力量。”

    萝拉眨眼道：“我没问题。”

    然后她捅了捅塔丽科娃，少女一脸纠结的样子，最终道：“暂时来说，他们比你更可恨就是了。好吧，就这一次。说吧，需要我们做什么。”

    “正确来讲，我打算让你和贝尔摩德一起行动。”艾伦轻描淡写地说。

    塔丽科娃的脸色却一下阴沉起来，显然她对和人类一起行动这点颇为不快。

    在黄昏的时候，莱斯踏足一块高地。从这里看出去，连绵的山区似乎已经到了尽头。往北再推进两百公里左右，山峰逐渐低矮，地势趋向平坦。在他目力所及的远方，可以看到宽广而荒凉的平原地区。莱斯知道这片平原，它在联邦的地图上被标示为“凋谢荒原”。

    凋谢荒原是与银风大陆接壤的地带，这片荒原的形状呈前宽后窄的地貌。两边收窄的陆地最后如同一道桥梁般衔接着银风大陆的风暴峭壁，那里艾达华星人修建了一座要塞，用以据守。凋谢荒原中有几处险恶的地方，其中，黄昏之谷肯定是最危险的一个。

    不知出于什么原因，黄昏之谷的磁场十分混乱，那使得这片区域的源力变得狂暴且危险。谷地里随处可见如同北地极光般的光带，可这些看似美丽的光带事实上却是一把把死神的镰刀。它们由异常狂暴的源力所构成，切割着任何靠近它们的事物。要命的是，这些光带并非固定出现在某个位置上，完全是源力的随机组合。

    由于这些光带呈淡黄色，从远处看去，便如夕阳的余光永沐山谷般，黄昏之谷因此得名。

    看到已经接近山区的边缘，莱斯更加不耐烦了。他很清楚，不管艾伦是逃往银风大陆，最终被风暴峭壁上的异星要塞所收容。又或者不知死活地撞进黄昏之谷中，他都绝难再追杀下去，更遑论交差了。当然，如果把艾伦逼进黄昏之谷却也和杀了他无异，可史莱克那个古板的将军肯定不会认同这种做法。

    那个将军除非看到艾伦的尸体，否则只会认为莱斯的行动失败。

    莱斯自从成为将军手下的屠刀后，可还没有过失败的记录。他哼了声，如果那样的话，他宁愿去死，也不愿意背上这种污迹。这时耳麦里响起迪尔的声音：“莱斯上校，我发现了一些东西。”

    莱斯的眼睛就这样亮了起来。

    三分钟后，他和唐恩站在一片低洼的地面中，这里残留着两条刺犬的尸体。尸体被取走了四肢，以及身上脂肪较多的部位。莱斯仔细打量，这次尸体上的手法很粗糙，和那天晚上看到的几付骨架天差地别。

    “这里留下了很多痕迹……”迪尔走了一圈说：“他们走得很急，甚至连尸体也未曾妥善处理。再者，从取走的四肢以及其它部位来看，他们现在很缺食物。或许，我们快把他们逼到绝路了。”

    “那就再加把劲！”莱斯的两眼布满血丝，这让他看上去很疯狂：“我不想再等了，迪尔。找到那些家伙，现在！马上！我要撕了他们，用他们的血当晚餐的开胃菜！”

    迪尔还没回答，所有人的耳麦里就响起同一个声音：“发现他们了，他们就在……啊！”

    尾音化成一声惨叫，同时，不远处有相应的悲鸣响起。几乎没有细想，莱斯就闪了出去。唐恩怒骂一声，带着玛丽亚也冲了出去。迪尔皱眉，叫道：“请稍等，上校。”

    可是莱斯哪听得进去，他脸上出现癫狂的笑容，不断用舌头舔着干燥的双唇。他可以感觉得到，胸口那团火烧得更旺了，甚至每条肌肉都在轻轻颤抖着。对于这样的状态莱斯再清楚不过，这个时候，他最渴望的就是听到血从人体中喷出的声音。每次听到这种声音，他都会兴奋无比。

    那是比任何乐曲更加美妙的天籁之音！

    一分钟不到，莱斯扑上一个高坡。他其中一个士官满身是血是躺在地上，下面不远处两道身影正匆忙离去。这还是他第一次如此近距离地接近目标，虽然对方的数量少了些，但莱斯哪管得了那么多。当即尖叫一声，从高坡上直接扑了下去。他声音刚起，那两人便蓦然加速。

    莱斯冷笑，他在速度方面倒也不见得如何擅长。可他毕竟有少将的实力，全力暴发的话，短距离冲刺下却也慢不到哪里去。顿时，莱斯化成一道淡淡的虚影，不断拉短着双方的距离。看到这一幕的唐恩只能叹了口气，他比莱斯更不擅长速度，何况实力又差了几个层次，自然无望在这种情况下和莱斯争夺猎物。

