    第1339章 壁画和士兵   

    林战瞬间就明白了，她要用这样的方式警告着林战，不该问的不要问。

    

    尽管林战仍然非常的好奇，但是在对方近乎癫狂的威压之下，林战还是屈服了，把问题重新的吞下肚子。

    

    顷刻间那股威压消失的一干二净，召兽师的脸上露出了笑容，似乎非常的满意。

    

    林战却更加的好奇了，但学聪明了，都没有在脸上表现出来。

    

    “好了，好了，咱们继续呆在这里也没有用，还是在这个地下室搜寻一下吧，我就不相信了，偌大的地下室，就只有这一个雕像。”

    召兽师挥了挥手，似乎是让别人暂时不要注意雕像。

    

    这也是没有办法，就算继续注意雕像，对眼下的情况恐怕不会有任何作用，只能白白的浪费时间罢了。

    

    正如同召兽师所说，整个地下室有点太大了，就算雕像位于整个地下室的正中央，周围还是有相当多的空间。

    

    藏匿一些有价值的讯息，简直不要太容易。

    

    “为了有更高的效率，我建议咱们还是分开行动。”

    孤独倾城举起手，随即便说了出来。

    

    对孤独倾城的建议，其实林战并不是太同意，毕竟分开行动的话，万一遇到了危险，相互之间没有办法做到第一时间的帮忙。

    

    但是召兽师似乎同意孤独倾城的建议，注意到林战脸上不悦的神情，紧接着说道：“没事了，我已经探查个大概，地下室里面并不存在任何过于致命的东西，就算有所疏漏，凭借这些人的实力，还是可以轻而易举的解决的。”

    

    话音刚落，还没等林战表达出自己的意见呢，就听到赫连飘飘说着：“对啊，我们虽然不像你那样强大，应付一些危险的能力还是有的。”

    

    对于赫连飘飘的阴阳怪气，林战早就已经习惯了，听到了之后连一点反应都没有，非常淡定的就点了点头。

    

    孤独倾城能被冷老头任命为新的南域战神，就说明现在她的实力肯定更加的厉害，林战思考了片刻，最终还是同意了。

    

    说是分头行动，结果分开的那叫一个彻底，就连凯拉这个小不点，都没有跟着林战行动。

    

    导致林战真正意义上的一个人行动。

    

    “这个小不点，竟然真的这么狠心，把我一个人丢在了这里。”

    林战一边走着一边吐槽着，同时顺便观察着周围。

    

    说真的，周围其实非常的荒凉，墙壁光秃秃的，什么都没有，吹拂着不知道从哪里过来的风。

    

    再加上这里着实空荡荡，林战的脚步总会产生回音，让人有种感觉，好像谁在背后暗暗的跟踪。

    

    如果不是林战随时保持警惕，确定自己的身后确实没人，恐怕还真的有所怀疑。

    

    就算墙壁上悬挂着火把，但在如此宽广的地下室，仅仅依靠火把带来的光源其实相当有限，林战不得不制造出一个光球，让它漂浮在自己面前，照亮自己前面的道路。

    

    过了差不多两三分钟，透过光球带来的照明，林战能够模模糊糊的看见，在自己右前方的墙壁上，好像是有些不太对劲的东西。

    

    忍不住加快了脚步，待光源能够彻底照亮墙壁，林战便看见，原来那是一副巨大的壁画。

    

    而且那个壁画看起来相当精致，让人有一种想要沉浸其中的错觉。

    

    仔细的端详了片刻，林战大概看明白了，它讲述的应该是一场战斗，只不过里面战斗人员穿着的铠甲，反而给了林战一种熟悉的感觉。

    

    就好像在什么地方看见过一样。

    

    突然，眼底的余光瞥见了地下室中央的雕像，林战瞬间恍然大悟，知道壁画里面战斗人员铠甲的来龙去脉。

    

    跟雕像上穿着的铠甲有着异曲同工之妙，就算存在一些细微的差别，整体却还是差不多的。

    

    从眼下的这种情况来看，林战有些疑惑，脸上浮现出的笑容消失了。

    

    如果说雕像是从异空间出现的，那么这些壁画又如何解释。

    

    总不能整个地下室都是从异空间冲出来的吧。

    

    先不论这个猜测是否靠谱，就算它是真的，要让这么大一个地下室冲出来，当时的空间裂隙得多么的庞大，而且持续了相当长的一段时间。

    

    产生的余波就能对周围很多地方造成影响。

    

    如此想来，林战便陷入了一丝丝疑惑。

    

    “真的是宵小之辈，竟然敢袭扰圣地。”

    就在林战观察壁画的时候，突然听到身后传出一道十分凌厉的声音。

    

    几乎是下意识，林战迅速的转过了头，发现是一个身穿铠甲的士兵，手里面还拿着一把长矛。

    

    更重要的是，林战根本就没有感觉，从来都不曾感觉到，自己的身后竟然会出现这样的一个家伙。

    

    按照现阶段他的实力，就算是一个蚊子，只要林战愿意，就无法逃脱自己的感知。

    

    待观察到墙壁上的一个凹痕，林战瞬间就想明白了。

    

    这个家伙并不是突然出现在自己身后的，而是从墙上冲出来的，换句话说，就是壁画里面的战斗人员变成了现实。

    

    如此一来，林战就瞬间有些意外，根本就没想到会是现在这么个情况。

    

    壁画里面的战斗人员竟然成为了现实，林战着实不是很清楚到底发生了什么情况，其中到底是什么原因。

    

    但对方的态度已经足以说明一切，这场战斗不可避免。

    

    果然，这个士兵怒吼着朝着林战冲了过来，手中的长矛在空中每挥舞一下，都会留下一条长长的黑色痕迹。

    

    从对方身上汹涌着的能量来看，林战多多少少明白，对方至少是神境高阶。

    

    对于现在的林战来讲，神境高阶根本算不上什么，甚至连武器都不用，仅仅依靠肉身力量，就能做到毫不留情的轰杀对方。

    

    在一阵烟尘消散，刚才那个士兵不见了踪影，只有断掉的长矛，以及地面上的一堆灰尘，说明了这里曾经有过一个人。

    

    当林战刚刚要松口气，就听见一连串的落地声。

    

    转过头，就看见十二个士兵出现在面前，其中一个人身上的铠甲明显特殊，显然是相对比较高级的家伙。

    

    

