    王艾绕着球场跑了半小时之后，方才气喘吁吁的停下来休息十分钟，又开始专门练习盘带和射门。一个小时之后，三人又跑回了杨晨的家，这一次王艾没有再发疯，他的体能也折腾的差不多了。

    　　到家后，王艾简单冲了冲就找杨晨问家里有没有健身房，听说没有，王艾就到后院在院子里玩儿了半小时的哑铃，因为重量不大合适，所以王艾一边练一边吐槽条件简陋。

    　　杨晨默默的坐在院里的藤椅上，没顾得上和王艾斗嘴，就这么目光烁烁的看着这个14岁的少年，轻松愉快的进行着堪称自虐的训练流程。杨晨见过的天才少年球员是很多的，但从未见过王艾这样的少年，以苦为乐，浑不在意，仿佛身体不是他自己的。杨晨都看到好多次王艾的肌肉在不由自主的发抖，他喝下一口盐糖水或者简单吃一口什么东西，休息片刻又继续。

    　　杨晨想不通，王艾这样家境富裕、学历很高的少年天才，为什么甘愿吃这份辛苦。

    　　半小时后，王艾遗憾的放下哑铃：“器材不够，还差了点。”

    　　杨晨分明看到王艾的手臂在不由自主的哆嗦，最后哑铃几乎是脱手落地的。

    　　杨晨长出了一口气，犹豫了下：“你们这一代人，都是这么练的吗？都，都这么狠吗？”

    　　王艾想了想，笑道：“应该也不是，不过我的国少队友们可能差不多，我敢跟你保证，这帮没有正式比赛踢，也不怎么需要上学的家伙，这会儿肯定在家一边骂着我一边玩命练呢。年前国少海口集训，他们叫我cìjī的够呛。所以我就更得努力了，要不然，我这老大的位置就坐不稳了。”

    　　杨晨叹息着拍了拍王艾的脑袋：“国足将来就看你们的了。如果你能一直这么练下去，你们都能这么练下去，我就不相信，我们训练的全世界最刻苦，还拿不下一个世界杯的好成绩！”

    　　王艾也叹口气：“不这样不行啊，你们这代人都成长在体校时代，搞运动也没什么钱，适合干什么的就去干什么了，所以，哪怕你们的技术底子不如我们，营养不如我们，但是你们都是优中选优的有天赋的人，我们这一代哪行？群体项目不论是荣誉还是收入都干不过个人项目，我们这一代人里边再想向你们一样天才云集是不可能的了。所以，不苦练还能怎么办？天赋不行，后天补呗。”

    　　第二天，王艾给杨晨留下了自己的电话hào码、qqhào码、电子信箱和几场比赛录像，就和约纳斯返回了图宾根。杨晨也答应有时间会亲自来图宾根观赛。他现在可是德甲的大球星，是许多球迷的偶像。

    　　4月末，巴登符腾堡州级联赛完成了下半程的第12轮比赛，图宾根青年不出预料的liánzhàn连捷，总结分已经达到了惊人的66分。与此同时，一度和图宾根青年竞逐榜首的霍芬海姆却因为换帅而导致的一系列变动直线下滑，第六、第七两场都输给了对手，第八场才勉强打平，之后又连输了两场，再取得两平的战绩，现在积分为53分，基本已经失去了升级的机会。反倒是原本第三的鲁特林根现在积54分，还保留了一点理论上夺冠的机会，不过因为图宾根青年迄今为止的净胜球数为66个，远超鲁特林根的22个，所以，除非是图宾根青年最后五场彻底崩溃，否则，图宾根青年明年铁定要打德国南部地区联赛了。

    　　整个图宾根小城都沉浸在巨大的欢乐爆发的前夜，球迷们路过体育中心的图宾根青年队的主赛场、训练场、临时俱乐部时，都会不由自主的向那里期待的张望，同时也小心翼翼的不去干扰队伍训练。美梦来的太突然，他们生怕被惊醒。图宾根大学校队是全球知名的大学足球强队，然而，图宾根城却从未出现过高等级联赛球队，现在，图宾根青年在低级联赛徘徊了几十年之后，终于要冲出巴登州，面向整个南部德国了！

    　　王艾、雷奥妮这两个图宾根青年的绝对灵魂人物到是很平静，即将升级，事情太多，首要的就是球员合同问题。现在队里的球员合同，除了从外部聘请的三四个球员拿的是比较专业的合同，时间跨度为两年、三年不等以外，其他球员基本都是临时合同，“用工期”最长的也不过是艾里森的一年而已，而像厄齐尔、默特萨克这种绝对主力球员，也没有拿到正式合同。

    　　这是因为王艾和雷奥妮在之前也不敢肯定今年球队就一定会升级，如果不升级还留在州级联赛里，那么长期合同对俱乐部是个很大的负担。球队没升级，球票就不好涨价，俱乐部就依然处于赤字边缘，一旦随便签署长期合同，万一球员状态不佳还拿着主力的薪水，球队的财政就很危险了。

    　　但现在升级基本确定，球员合同的事情就不能耽误了，这一方面是让球员安心，用符合地区联赛的薪水标准留住核心球员，一方面也是为了万一留不住的情况下，可以把球员卖个好价钱。

    　　5月5日，联赛第13轮结束后，局面已经彻底明朗了，图宾根青年的69分，鲁特林根的57分，双方的净胜球差距达到了42个，除非最后四场每场球图宾根青年都让人灌进10个球，图宾根青年已经无限接近升级的目标了。

    　　晚饭后，王艾照例雷打不动的出去训练，一直到十点钟才回家进行力量训练。正扛着杠铃深蹲，健身室的门一开，雷奥妮抱着一摞文件走进来。

    　　“合同的事情我问过了，梅苏特、佩尔、费弗尔、博阿滕等主力都表示愿意留队，我们给出了地区联赛的平均薪水，他们也表示满意。其他几名引进的老球员也都同意了，不过其中一个希望能够在下赛季加入俱乐部的教练组实习，我也同意了，你的意见呢？”

    　　“嗯”王艾答应一声，扛着杠铃，头上的汗水滴滴答答的落下来，chìluǒ的上半身肌肉并不壮硕，但很分明。和一年前比起来，这一年来的训练，王艾的身高接近了160公分，体重50公斤，肌肉初步成型。

    　　雷奥妮目光闪动：“不过艾里森似乎不大想留队，他和博阿滕一样，都是大四马上要毕业了。艾里森可能要寻求更好的发展。签合同的时候有些犹豫，现在还没签。”

    　　王艾点点头，一边继续做动作一边道：“他是最佳射手，如果有德乙的球队召唤他，他很难拒绝，毕竟薪水是地区联赛的五倍，哪怕是替补也是两倍以上。不过，如果他在我们队连合同都没有，到了别的俱乐部很难谈条件，他的新东家给他的薪水要看老东家的情况。你这样和他说，只要和我们签署了合同，我们付签字费，如果没有好球队要他呢，还签了合同还可以在下一赛季继续在图宾根青年，和熟悉的队友们征战。”

    　　雷奥妮长出口气，点点头：“要是这样，就没问题了，对了，你的合同呢？”

    　　王艾瞪了一眼调笑的雷奥妮：“我是老板，我自己签自己，没事儿上税玩儿啊。”

    　　雷奥妮扭着模特腰走进身前，伸出手指戳了戳王艾全是汗水的胸大肌：“好漂亮的肌肉”，边说着，边把手指塞嘴里，随即苦了脸：“好咸！”

    　　“废话！”王艾翻着白眼：“我又不是枫树，还带流糖水儿的！”

    　　雷奥妮事情说完了也不走，就在王艾的面前转来转去，越贴越近，王艾正扛着杠铃做深蹲，扛着杠铃，头部自然前倾，王艾不想一头撞上雷奥妮的“突出”优势，就不得不往后一个劲退。

    　　“我说你就这么想让我抓你啊？”王艾恼火的道。

    　　“你来啊！”雷奥妮的脑袋和上身一起晃动。

    　　王艾没好气的道：“我已经断奶很久了！”

    　　“好吧”雷奥妮魅惑的上下扫视着王艾：“既然帅气的老板不想抓我，那么我……”

    　　说着，竖起白生生的手掌，目光盯住了这个精壮的小男人穿着短裤的双腿间：“我想抓老板！”

    　　一爪子抓来！

