    第737章上船

    厉贝贝竭尽全力的反抗，也顾不上浑身的疼痛。

    正当她被楚修白压制无法动弹而心生绝望的时候，楚修白突然像是死了一样，一下子瘫倒在她的身上。

    随即，又像是死人一样，被人拎了起来，丢在旁边。

    厉贝贝终于看清楚出现在自己视线中的男人。

    是明楼！

    不，是傅惊墨！

    是她的傅惊墨！

    傅惊墨做出了一个噤声的姿势，示意厉贝贝不要出声。

    厉贝贝也不知道他是如何进来的。

    厉贝贝忍住眼泪一声不吭。

    傅惊墨很快就将她扶了起来。

    用匕首直接解了厉贝贝手上的锁链。

    傅惊墨小声的对厉贝贝说道：“还能动吗？”

    厉贝贝点了点头。

    傅惊墨说道：“那你跟着我，我带你出去。”

    厉贝贝用力的点了点头。

    厉贝贝走的时候，看了躺在地上的楚修白一眼。

    刚刚傅惊墨用匕首柄砸在他的额头上。

    此时已经血流不止。

    厉贝贝看着楚修白似乎微微睁眼，上前一步，又是一掌劈下去。

    楚修白再次晕死过去。

    厉贝贝看着躺在地上的楚修白，除了痛恨之外，心里竟是生出一丝悲戚出来。

    楚修白，你我恩断义绝，从此以后，势不两立。

    厉贝贝跟着傅惊墨离开。

    门口有很多守卫。

    但是守卫里面有傅惊墨的人。

    他们正视图引开其他人的视线。

    傅惊墨也拉着厉贝贝的手乘机离开。

    很快他们就逃离了凤凰台。

    来到了一个长长的巷子之中。

    巷子中已经有一个马车在接应他们。

    厉贝贝跟傅惊墨很快就上了车。

    上了车之后，厉贝贝才松了一口气。

    这个时候，厉贝贝才问道：“你怎么会突然出现？”

    傅惊墨还没有说话，倒是旁边的阿剑说道：“我家主子原本已经自己逃出来了，但是知道你为了救他主动过来，转身便又回去了，厉姑娘，幸好你平安的出来了，要不我家主子恨不得将我活刮了。”

    阿剑说这话的时候，也是一脸委屈的模样。

    傅惊墨一个冷漠扫过去，阿剑也瞬间噤声。

    厉贝贝抬起头，将目光看向傅惊墨。

    突然，厉贝贝拉住傅惊墨的手，说道：“明楼，谢谢你，你又救了我。”

    傅惊墨说道：“你我之间，不必说谢。”

    厉贝贝也没有再说什么。

    车子一路行驶，出了达拉宫，一路上也是畅通无阻。

    厉贝贝说道：“现在我们要去哪里？”

    傅惊墨说道：“从水路去南涵，船只我已经准备好了，两个时辰之后，便可以上船。”

    厉贝贝连忙说道：“可是随安……”

    “随安现在已经在船上等你了。”

    厉贝贝终于放下心来。

    一路上厉贝贝都没有说话。

    脑海中闪过这些天发生的很多事情。

    这些天，还真是天翻地覆。

    在这个时空，碰到了死对头苏青黛，楚修白也渐渐露出原形。

    生活瞬间变得杂乱无章，失去控制。

    若非傅惊墨，想必自己还在这泥泞中苦苦的挣扎。

    他们趁着夜色赶路。

    等到他们上船的时候，天已经微亮。

    (本章完)

