    “草，给我用点力，没有吃饭吗你？”

    亭台阁楼内，三王子感受着肩膀上传来的力道，有些愤怒的大声吼道。

    “是是，是少主！”

    站在身后的身材完美的清莲连忙的点头应道。

    “少主，您想要吃什么？”

    一旁的中年小声的问道。

    “让他们将这里的好吃的全部都弄上来！”

    三王子不耐烦的直接说道。

    “是是，我立刻就让他们将饭菜上来！”

    身后的中年连忙的朝着后面走去。

    周围一众人目光瞥向三王子，脸上露出惊异的神色。

    这个青年是什么身份，竟然令清莲如此巴结？

    连一名强者都如此小心翼翼的跟在身旁？

    不到两分钟，各种各样的饭菜端了上来，三王子坐在那里，看了看满桌子的菜。

    “少主，我来喂您！”

    清莲非常卑贱的柔声说道，拿起筷子夹了一块肉递到三王子的身前。

    “我说要吃这个了吗？你给我滚，滚出我的视线之内！”

    三王子看到眼前的食物，心中又是一阵不耐烦，直接伸出脚，朝着清莲踹去。

    “啊！”

    清莲一个女子，怎能受得了超凡八阶强者的一脚。

    哪怕是他没有用力，清莲依旧朝着后面倒去，右腿更是发出咔嚓一声脆响。

    显然，她的一条腿已经断了。

    “什么！”

    周围一众青年看到这一幕，脸上露出愤怒神色。

    这个家伙竟然动手打他们皓月城的女神！

    就连周围的一些女生也是满脸愤怒，一个男人打女人，令所有女生都愤怒无比。

    但是见识到青年身旁中年的实力，与他们的肆无忌惮，所有人都不敢说话。

    “嗡嗡！”

    王仙与凤鸾冷眼看着这一幕，没有说话，这时，他的通讯石盘突然传来信息。

    当王仙拿出来看到上面的信息时，脸色瞬间冷了下来。

    出事了！

    如凤鸾所料，龙刺那里出事了！

    哪怕是王仙已经让龙人他们做好准备，依旧出事了。

    “龙刺，我看你们能够躲到什么时候，你们不是要奉陪到底吧，哈哈，好好，我暗流之主就奉陪到底，哪怕是一年、两年、五年乃至十年，我都陪你们玩，哈哈！”

    “轰轰轰！”

    就在这时，一声冰冷的吼声突然在天空中响起，这声吼声，至少是从数十公里的位置传过来。

    王仙听到这个声音，脸色微变，缓缓的沉了下来。

    而此时，在皓月城东区的位置，满头长发的暗流之主头发站起，眼中泛着血红色的光芒，在他的周围，一片血雾弥漫。

    那是四个龙刺暗线的身躯，如今在洞虚强者的恐怖攻击之下，直接变成了血雾。

    他悬浮在空中，身上散发着一股疯狂的气势。

    此时，下方皓月城的民众完全呆住了，他们满脸震惊的看着暗流之主的身影。

    “疯子，他果然是疯子，有人说暗流之主是一名嗜血如命的疯子，现在看来，果然如此！”

    “没想到，真是没有想到，沉寂两天之后，暗流之主再次做出如此疯狂的举动！”

    “暗流之主这简直太疯狂，这完全是要与龙刺暗杀组织不死不休的结果，这次他又杀了龙刺五个人，长时间下去，龙刺也承受不住啊！”

    “龙刺可能怎么也想不到，他们竟然招惹了如此难缠，如此恐怖的敌人！”

    “很久以前便有人说，暗流之主完全是一个疯子，看来传言是真的，奉陪到底，哪怕是五年还是十年，这下子，哪怕是龙刺实力不弱，也会麻烦很多！”

    所有皓月城的民众满脸骇然的看着这一幕。

    相较于龙刺在论坛上的打脸，暗流之主的行为更加的狂暴，直接抓到龙刺的人，当着所有人的面，当场打爆。

    这残酷血腥嗜血的举动，无疑要比龙刺的打脸要疯狂很多。

    龙刺哪怕实力很强，但有这种敌人，也会寝食难安。

    太疯狂了！

    暗流之主消失，皓月城的所有人都知道，龙刺和暗流的较量并没有结束。

    “面对一个疯子，龙刺很难赢呀，最多两败俱伤！”

    “与如此疯狂的人为敌，是最不明智的选择，龙刺要倒霉了！”

    一些人心中暗道。

    .....

    婷榭湖内，凤鸾听到这个声音，微微皱起眉头，看了看脸色阴沉的王仙。

    “喵呜！”

    冰火狸猫感受到王仙心情的低沉，叫了一声，从凤鸾的身上跳到他的身旁，伸出舌头舔了舔！

    “嗯？”

    这时，正在吃饭的三王子突然听到一声猫叫眉头立刻皱起。

    他立刻转头看去，目光盯着王仙身前的冰火狸猫。

    不过此时的冰火狸猫与普通的猫一模一样，根本看不出其是一只强大的妖兽幼崽。

    “喵呜！”

    冰火狸猫看到他目光不善的盯着自己，有些凶凶的瞪了瞪他。

    “畜生！”

    三王子看到冰火狸猫的模样，又想到措施的冰火狸猫幼崽，脸色微微有些狰狞的吼了一声。

    他的一声畜生，令周围所有人微微错愕。

    “邢一，将这个小畜生给我拿到厨房做成菜端上来！”

    三王子伸出手狰狞的指着冰火狸猫，朝着身旁的中年说道。

    “是是，是少主！”

    中年微微一愣，心中叹了一口气，知道上次冰火狸猫妖兽幼崽从眼前错失，令三王子有些失去理智。

    如今见到猫便愤怒无比。

    “这么可爱的小猫你竟然要吃了它！”

    未等王仙与凤鸾反应过来，一旁坐着的一名女生脸上有些愤怒的直接说道。

    打女人，又吃如此可爱的小猫，令这名女生有些忍不住了。

    “你给我闭嘴！”

    三王子冰冷的眼睛直接看过去。

    “碰，你不要太嚣张，我知道你很强，但是这里是皓月城，不是你能够肆无忌惮的！”

    坐在女生对面的青年看到自己的爱人被呵斥，愤怒的站了起来。

    “没错，这里是皓月城，可不是你能够嚣张，不要以为有些实力就敢在这里肆无忌惮，目无法纪！”

    “就是，皓月城不是你想干什么就能够干什么的地方！”

    青年的话说完，又有几人开口。

    犯众怒了！

    殴打呵斥皓月城美女榜第一名的美女！

    现如今又要吃掉一个可爱的小猫！

    出口不逊直接呵斥其他人！

    他的举动，无疑是惹怒了周围所有人，能够来婷榭湖的，没有一个身份弱的。

    如若不是他身旁那名强大的中年，他们早就忍不住动手了！

    不过现在，他的举动也令周围所有人愤怒起来，一个个站起来指责道。

    王仙目光看着三王子，眼中露出冰冷的寒芒。

    百兽城的时候，这三王子便想要抢夺冰火狸猫幼崽，更是在他的攻击下受伤。

    现如今又在这里如此嚣张，还要将冰火狸猫做成菜！

    王仙缓缓的低下头，眼中闪过一丝疯狂之色。

    暗流之主很疯狂？

    那就看看谁更疯狂吧！

