    从【望海楼】到【黑木崖】的距离没多远，就算是考虑到东方不败不能急行的缘故，五六天时间也到了。

    这五六天，靠着洪康的帮助，加上东方不败自己的调养，伤势也仅仅恢复了不到两成。

    一路上，不是没有人来袭杀，可有洪康在场, 来者皆被镇杀。

    这么一来，那些人学乖了。

    他们在等，等到东方不败回到【黑木崖】。

    因为那时，便是洪康离去之时。

    按理说，【黑木崖】是东方不败的老巢，要攻打没那么容易，五岳剑派在二十年前就验证过了。

    可是相对于直面洪康带来的后果…………

    一行人算是有惊无险的抵达了【黑木崖】下。

    虽然，对洪康来说，并无什么惊险。

    就在童百熊他們安心的时候，东方不败忽然提醒道，

    “小心，前面有高手。”

    童百熊等人立时警戒起来。

    洪康说道：“不用如此，没有埋伏，人就在前面。”

    对洪康的话，童百熊等人是比较信奉的，因为其一路来的表现。

    果然，行了不到一百米，转过一片密林时。

    一位青衣女子就这么卓然玉立。

    青衣女子面容姣好, 绝对不到三十岁。

    站在那儿衣袂摇摆，似乎人畜无害。

    童百熊左看右看没见到其他人，东方不败问道：“姑娘来寻仇？”

    童百熊等人这才明白，这女子就是教主所说的高手。

    他有点疑惑，这女子会比少林武当的掌门人还要厉害吗？？

    青衣女子出口道：“我不是来找你。”

    “她是来找我的。”洪康站了出来，他温和的看着青衣女子，道，“我没想到会在这儿碰到你。”

    东方不败听到洪康语气的变化，好奇心起，凤目一抬，打量着青衣女子。

    青衣女子缓缓拔出三尺长剑，剑身青白如水。

    “我远遁江湖，磨剑十年，悟得一式【般若心剑】。”

    “今日，我便以这一剑，会一会你这位“风云第一刀”~！”

    随着说话声，青衣女子的气势从无到有，越来越强。

    到最后，三千青丝无风自动，浑身散发着夺人心魄的剑势。

    唰~！

    似乎有声，却又无声。

    只是一道耀眼的银练恍若电闪, 突兀地在洪康的面前亮起。

    谁都没有办法形容这一剑的璀璨犀利，就像是在场也只有两个人能看清这一剑的剑路轨迹。

    “好剑法！！”

    东方不败脱口而赞道。

    这女子看着年轻，竟也是凝聚剑意的绝代剑手！！

    东方不败没跟风清扬打过，但是他知道，只凭这一剑，这青衣女子的武功剑术，绝对在十年前的任我行之上！！

    洪康一拍腰间，木刀随手斩出。

    青衣女子慑人的剑势，直指人心的剑意，这些洪康都视若无睹。

    轮材质，木刀当然不及铁剑。

    可是覆盖上洪康的真气后，这柄木刀可以斩断世间绝大多数兵刃。

    洪康的挥刀速度已是极快，眼见刀剑就要交击。

    青衣女子的剑不知怎么的，划过奇异的轨迹，剑尖刺向一处莫名的位置。

    那个位置并没有任何东西。

    可是东方不败知道，若是洪康不收手，下一瞬，他的木刀就会出现在那个位置，简直就像是洪康自己把破绽送到了青衣女子的剑下。

    谷楩

    这青衣女子，竟能料到洪康下一刻的出刀方位~！

    只有跟洪康交过手的东方不败才知道，洪康的刀法并无固定招式，乃是心意为主，刀随意动。

    这青衣女子究竟是侥幸？还是………？

    却见洪康木刀脱手，身形一晃，就躲开了青衣女子的剑击；然后左手探出，一股吸力自掌心出现，木刀受真气牵引，自动飞回洪康手中。

    反手就是一记【横刀势】。

    可是青衣女子的长剑，只是微微斜指，配合身体半侧，剑尖又抵在了洪康的刀身破绽处。

    别以为以洪康的境界，出招就没有破绽。

    但凡出手，必有破绽。

    洪康和青衣女子连拆九招，每一招都能感受到一股剑意直入己心。

    若非自己精神境界更高，且有拳意镇压，早就被这股剑意扰乱的心神不宁。

    换成没有凝聚武道意志的武者，怕是一身实力连五成都发挥不出来。

    九招过后，洪康和青衣女子同时停下。

    在童百熊他们眼里，就是青衣女子冲上来，然后刀光剑影，不到一息时间却又分开。

    “青羊，你成长了啊~！”

    洪康收回木刀，欣慰道。

    青衣女子淡然的脸上，顿时露出明艳的笑容、

    “大哥，好久不见~！”

    随着长剑入鞘，一身锋锐的气息亦是逐渐平复。

    “大哥？？”东方不败撑着身子，凤目在两人间一扫，“如此说来，你就是“青色彼岸花”庞青羊？！”

    洪康诧异的望着庞青羊，呆呆道：“青色彼岸花？？”

    什么鬼称号？！

    难道屑老板也到了这个世界？？

    庞青羊被洪康的目光所激，脸色微微一红。

    不过，在看到东方不败的时候，眼神一紧，其身上那种对男女都有吸引的奇异的美态，庞青羊的剑心却在示警。

    东方不败解释道：“洪先生有所不知。”

    “庞姑娘这些年在江湖上的可是名声赫赫。碰到作恶多端之人，无论是黑道还是白道，皆被其送去忘川彼岸，加上其貌美如花，故而得此雅号。”

    洪康听了嘴角微抽。

    “东方教主，洪某就送你到这儿了。”

    洪康认真道：“保重。”

    东方不败拱手道：“洪先生相护之情，来日必报。”

    洪康摇手道：“报答就不必了，洪某只是不想看到东方教主就这么殒命。我很想见识一下，东方教主经此一战，能否在武道上再做突破。”

    说完，招呼着庞青羊离去。

    而后，一道声音传来。

    “如果可以的话，以后还是约束一下贵教中人吧！”

    …………

    山道上。

    庞青羊不断地在给洪康讲述自己这十年江湖路。

    从天南百越，到西北昆仑，再转至东北高林，接着南下中原………

    一桩桩、一件件……

    洪康始终是笑着听讲。

    但是，庞青羊讲着讲着，声音越来越低了。

    当初自己为什么一定要离开，要独自去闯荡？就是不希望大哥一直把自己当要照顾的小孩子。

    她看着身前这挺拔身影，又想起自己这十年来的心思。

    庞青羊忽然叫住了洪康。

    “大哥，我有话跟你说。”

    …………

