    他从怀里又掏出一块玉符，往天空一抛。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    玉符在天空骤然一亮，化为一道光华扩开去，宛如波纹在湖面扩散。

    众人眼前景物骤然再变，重新回到了先前的桃花林中，花香幽幽，袭人欲醉，如真实无异，让他们不由的赞叹此阵之厉害。

    “破阵符！”紫衣老者再喝。

    “砰砰砰砰！”再次响起了闷响，众人眼前景物再次变化，重新回到了松树林，看到了楚离仍站在原地，笑眯眯的看着他们。

    紫衣老者大笑道：“楚离，你还有什么办法，来啊，再来啊，看你的阵符多，还是咱们的破阵符多！”

    楚离点头道：“那就试试看吧。”

    他说着从怀里掏出十块玉符，在昏阳残辉中闪动着瑰丽光华。

    众人脸色顿时一变，心跟着沉下来，这么多阵符，这家伙到底在干什么，为什么准备了这么多的阵符，难不成料到了会有破阵符？

    6玉蓉却知道一定是楚离料到这一步，所以准备了这么多，当然也可能是虚张声势，吓唬他们。

    “看你们的破阵符够不够？”楚离笑道。

    紫衣老者冷哼一声道：“那就看够不够！……亮出来吧！”

    两个中年紫衣人从怀里掏出十几枚玉符，加在一起远远过楚离的阵符，看上去占了上风。

    楚离摇头：“我一枚阵符可以换你们四枚破阵符。”

    因为这一处阵法布置得极大，所以破阵需要四枚破阵符同时作用才能破开，故他的阵符虽少，却仍胜过他们。

    紫衣老者冷笑一声道：“你以为咱们只有这些？再来！”

    他话音乍落，又有两个紫衣中年掏出怀里的破阵符，每人仍有十枚。

    楚离皱眉摇头：“破阵符珍贵异常，哪能有这么多，你们不过是充数罢了！”

    “哼，破阵符是珍贵，但若他们是太一宫弟子呢？”紫衣老者沉声道。

    楚离看向四个紫衣中年。

    他们缓缓点头，将破阵符放回怀里。

    一个紫衣中年抱拳道：“太一宫朱力，见过楚公子！”

    “太一宫方启明见过楚公子！”

    “太一宫朴质华见过楚公子！”

    楚离皱眉看着他们：“没想到太一宫也要来收拾我。”

    “楚公子大名如雷贯耳，特来领教！”

    楚离淡淡道：“看来这次你们太一宫出了大力，竟然拿这么破阵符。”

    “能够除去楚公子，再来一倍的破阵符又有何妨！”朱力沉声道。

    楚离点头：“既然如此，那咱们就试试谁更胜一筹吧！”

    他说罢再次一抛阵符。

    “拦住他！”紫衣老者断喝一声。

    一片暗器笼罩向楚离，他们都有了准备，早就想射楚离。

    玉符没升到天空就蓦的迸射出耀眼光华，众人不由自主的闭眼，再睁开眼时，眼前景物再次变化。

    “啊！啊！啊！”忽然惨叫声连接响起。

    紫衣老者听这声音顿觉不妙，忙喝道：“朱大侠？”

    可惜他的声音传不出去。

    先前的破阵符放出，并非是他喊喝所放，而是太一宫弟子自己所放出，不过凑巧他的呼喊与破玉符几乎同时出，听起来是听他的指令。

    “方大侠？”紫衣老者不死心的喝道：“朴大侠？”

    可惜周围寂寂，再没有了声音。

    他完全处于寂静之中，仿佛一切都停止，时间也跟着停止，没有风，没有声，自己被彻底隔绝。

    “啊！”再次传来一声惨叫。

    紫衣老者吓了一跳。

    他皱眉不语，难道外面能听到自己的动静，否则为何出的惨叫之声自己能听到？

    随即他再次呼喊了几次，可惜周围毫无反应。

    他已经想明白，只有楚离动手时，才会出动静，否则受阵法所困，没有动静。

    可这么久了还没有破阵符动，显然是这三个太一宫弟子遭了暗算，不能动破阵符！

    想到这里他心里沉。

    真要这般，自己这群人要陷入阵中，任他鱼肉，当真可怕。

    想到这里他深吸一口气，身体仿佛化为透明，蓦的闪烁一下，下一瞬间他眼前景物骤然变化，恢复到了松树林，然后猛的冲出去。

    “砰砰砰砰……”仿佛有无形的力量在撞击着他，他咬着牙，双眼已经充了血，宛如一头野猪般直线冲撞，朝着那座庙冲过去。

    他知道那里一定是阵法的中央，只要捉住了那女人，就能逼楚离停手，一旦停下阵法，众人还有机会杀掉楚离，纵使他是打得血神教封山的厉害之辈。

    他血气翻涌随时要喷血，却咬紧牙关拼命往前冲，眨眼间来到了破庙，撞向站在庙门口的6玉蓉。

    “砰！”6玉蓉轻飘飘一掌拍下，却如巨锤般击飞了紫衣老者。

    他在空中喷出一口血，顿时眼睛一翻，昏迷过去，再次陷入阵中。

    楚离出现在他身边，低头打量一眼，冲6玉蓉笑道：“好掌法！”

    6玉蓉胸口剧烈起伏，长舒一口气，摇头道：“还真是卧虎藏龙！”

    她刚才已经是用尽了全力一击，能够冲出阵法束缚，而且又是领头的，一身修为比她更胜一分，若非在施展秘术破除阵法束缚，这一掌很难建功。

    楚离道：“下一次要避开，别硬来！”

    “知道了！”6玉蓉没好气的道：“我就那般没用？”

    楚离笑道：“这些都是亡命之徒，没必要跟他们动手，伤了自己可不值得！”

    “好吧。”6玉蓉露出笑容。

    楚离再次冲进阵中，随即一声一声闷响传来。

    他借助阵法之力，不停的偷袭一个个天外天高手。

    这些高手都浑身紧绷，随时防备偷袭，却偏偏防不住，阵法欺骗他们五官，楚离的拳掌又极重，即使反应过来也接不住他一掌。

    他催动的是无上金刚无上经所练的醇厚内力，这些人处于阵法之中，都挡不住一击。

    楚离把最难对付的先解决掉，再收拾那些修为浅的，眨眼功夫废了五十多人。

    “砰砰砰砰……”闷响声再响，随即阵法再次被破。

    五十二道人影飞射出去，不等楚离的阵符再亮，已然脱离了松树林。

    楚离摇摇头。

    6玉蓉蹙眉叹一口气，功亏一篑，委实可惜！

    五十二道人影站在松树林外冷冷瞪着楚离。

    楚离笑道：“诸位可要继续？”

    “楚离，你仗着阵法而已！”一个蓝袍中年摇头道：“在下剑月宗李耀阳！”

    楚离道：“我是胜之不武，那又如何？”