    白无尘轻笑：“盟主果然多才多艺，不仅会设计游戏，还会画漫画。”

    雷鸣忽然又道：“对了，她还认识R3黑客军团的人！你们说盟主不会还是黑客吧？”

    众人：“.......”！！！

    不是没有这种可能。

    不过，什么级别的黑客就不得而知了。

    JE 集团大厦，商司湛刚走进办公室坐下。

    厉风随即敲门进来：“湛爷。”

    “什么事？”

    “您看一下今天的热搜，浅浅的漫画被骂抄袭，似乎是有人故意雇黑粉儿带的节奏。”

    商司湛随即打开电脑，看着屏幕上的消息，双眸顿时染上一抹寒意。

    随即吩咐：“让创跃和锋锐立刻澄清木幽名和无幽是同一个人。还有，查出这件事是谁做的，不管是谁？让她在这个行业消失。”

    厉风颔首道：“是，属下立刻去办。”

    “等等！”商司湛盯着屏幕上骂无幽的黑粉儿，冷声道：“这职业水军公司也处理了！”

    “是。”

    新星影视。

    叶淑然坐在办公室里。

    看着自己的杰作很是满意，事态比她想象中的还要激烈。

    作者无幽被骂的狗血淋头，绝对巅峰粉丝的力量果然够强大。

    她得意笑了起来，她倒要看看《九幽》这项目还要怎么继续下去。

    如果锋锐影视为了那个女人不理会不处理这件事，那就是伤了绝地巅峰粉丝的心。

    绝对巅峰的影响力可比一部《九幽》漫画大多了。

    叶淑然嗤笑一声：“我得不到的东西，你们谁都别想得到。”

    她刷着网上的消息，看着那些骂时浅的话，嘴角的笑意止不住的上扬。

    只是，没过多久她的笑容便僵在脸上！

    锋锐影视和创跃科技同时发了澄清声明，解释《九幽》漫画作者无幽与绝对巅峰设计者木幽名是同一人，所以两人设计风格会有些相似。

    并且放出了有力的证据，足以证明他们是同一人。

    这巨大的反转在短短几分钟内再次上了热搜。

    #《九幽》漫画作者与《绝对巅峰》设计者木幽名为同一人#

    粉丝们再次炸了！

    黑粉儿们此时已经消失的毫无踪迹。

    【啊啊啊啊啊！我们大神就是牛逼！不仅会设计游戏，还会画漫画！】

    【忽然觉得这部漫画好好看！我这辈子没看过这么好看的漫画！】

    【都去给我看！支持我神！】

    此时，《九幽》漫画的粉丝也纷纷出来了。

    【我就说我们无幽肯定不会做出抄袭这种事的。】

    【我们无幽才华横溢，那些什么都不知道就敢骂我们无幽的黑粉儿，滚出来道歉！都别装死！】

    叶淑然怔怔的看着电脑屏幕，喃喃道：“这怎么可能？这怎么可能！”

    绝对巅峰这款游戏已经火好几年了，怎么可能是那个女人设计的，那女人如今才二十岁，几年前她才多大！

    叶淑然随即自己小号发表了一条评论。

    【听说《九幽》漫画作者才20岁，可绝对巅峰是四年前发行的，那时候她才16岁，不可能是绝对巅峰的设计者吧？这不太真实吧？】

