    

    
                第2127章

    
                江新月的话，让江志浩心里没有半点动摇，反而无比的愤怒。

    
                从重生以来，他最庆幸的事情，就是自己所做的每一个决定，都让这母女俩的生活越来越幸福，让她们离死亡越来越远。

    
                可是现在，江新月竟然让他主动杀死她们？

    
                不可能！绝对不可能！

    
                江志浩瞪着眼睛，死死盯着江新月，道：“你要杀我就直接杀，不要搞这些东西。我警告你，最好不要动她们，不然的话，我就算做鬼也不会放过你！”

    
                江新月嗤笑出声：“做鬼也不放过我？你觉得这种话有意义吗，如果这世界上真的有鬼，被我杀掉的那些人，早就回来报复我了。不过你也算是个男人，起码没有为了自己的性命做个混蛋，看在这一点上，我会让你死的痛快点。临死前，你还有什么话想说吗？有机会的话，我会带给你老婆孩子的。”

    
                江志浩的确有很多话想说，不过他现在最想说的只有三个字，很脏很脏的三个字，大体意思，是问候江新月的老妈。

    
                在这三个字出口后，江新月的眼神变得无比阴沉，她冷哼一声，道：“嘴不干净，那就死了吧！”

    
                就在她要一箭捅穿江志浩的喉咙时，四周忽然发生了剧烈的震动。

    
                这种震动瞬间出现，一眨眼的功夫，就强烈到近乎天崩地裂。

    
                地震了！

    
                轰隆隆的巨声在四处响起，地下裂开了口子，大量的石块从天而降，其中有一些朝着江志浩和江新月砸来。

    
                江新月也顾不上再去杀江志浩，连忙抽身后退，否则那几百斤的巨石砸在身上，她也好不到哪去。

    
                她抓住旁边的石块，想要站稳身形，可这里本来就是一个斜坡，下方是深幽的峡谷。

    
                大地震的突然出现，让下方好似吃人的怪兽，石块不断滚落，连江志浩都被不由自主的带动着滚落了下去。

    
                江新月看着落入峡谷中的江志浩，哼了一声，正要往其它地方逃去。

    
                可地震的级别似乎又增加了，她耳朵里听到了呼啸的声音，抬头看去，不禁瞳孔剧烈收缩。

    
                只见大量比人还要大的石头从天而降，让她无处可躲。

    
                正前方更是出现了泥石流，顺着斜坡不断冲来。

    
                唯一的选择，就是向后退。

    
                可退后也是几乎死路一条，江新月没有任何办法，她只能拼尽全力躲闪那些石块，不断往上窜，希望能够逃出生天。

    
                此刻的她忽然很后悔把江志浩引来这里，本打算杀了他之后直接抛尸峡谷，让人找不着。

    
                可是现在看来，反倒把自己引上了一条绝路。

    
                早知道如此，还不如随便找个没人的地方把他埋了呢！

    
                这么大的一片山林，就算是菩萨，也很难找到尸体所在。

    
                然而世上没有后悔药可以吃，无论江新月现在怎么想，如今的她，都危在旦夕。

    
                没过多久，江新月的胳膊被砸中，她吃痛丢下了手里的箭矢，接着又是一堆石头砸在身上。

    
                还不等躲开下一波攻击，泥石流已经到了跟前。

    
                她的声音，被泥石流埋没，连人带石头一块被冲了下去。

    
                山林中的地震影响很大，慕容兰旖和江楚山终于把那只野猪击倒了。

    
                准确的说，是慕容兰旖的毒药，让这只野猪失去了战斗力。

