    第204章成了季少的白月光

    洛水似是被少年眼里的光灼了一下眼睛，连忙移开眼，抬头看向远处。

    “有事说事！”她抿了抿唇，说道。

    她神色淡淡的，季川却看到小姑娘白玉般的耳朵红了。

    洛洛害羞了？那是不是说明……她对自己不是没有感觉？

    只这么一想，季川顿时心跳如擂鼓，四肢都有些发麻。

    狠狠咬了下舌根，他勉强压下那股不真实的感觉，心头突然翻涌起一股冲动。

    季川眸色深深地看着洛水，紧张得喉结不由滚动了几下，凭着那股心跳加快、脑子混乱的勇气，他突然探身到洛水眼前，跟她离得很近。

    洛水只觉得眼前一晃，季川俊美的脸就出现在了视线里。

    “你干……”一句‘你干什么’的话还没说完，季川用他那修长如玉的食指抵住了她的唇。

    季川对上洛水澄澈的眼睛，声音低哑带着细微颤抖。

    “我喜欢你。”他说话时，语气明显很紧张，洛水甚至能感觉到他落在唇上的指尖的轻颤。

    洛水眨了眨眼，拿开他的手指，那一瞬间季川整个人都紧绷了起来。

    洛水静静地看着他，“什么时候开始的？”

    他喜欢她这件事，她早有感觉，就是不知道这人什么时候喜欢上她的。

    季川沉默了一会儿，脸上流露出不好意思，“三年前，我在平川见过你，你救过我。”

    那时他刚满十八岁，只是回了一趟老家，就被害的差点儿丢了命。

    刚开始季川没多想，只是在知道洛水是救了他的小姑娘后，不由自主对她多了几分关注。

    后来关注的多了，就慢慢不受控制的，被她明艳独立的性子吸引了。

    本来打算暗暗守护到她上大学再表白的，可是计划赶不上变化，她离开了平川，随后他开始了三年的找人之旅。

    洛水一脸懵，她救过他？没有吧！

    仔细又瞧了季川一眼，还是没印象。

    他长得这样好看，只要见过的人就忘不了，没道理她不记得啊，除非……

    “你不会是那个…血人吧？”洛水惊讶道。

    季川被洛水脸上的震惊看得有些不自在，谁不想给心上人一个完美的初见，可到了自己这里却狼狈的没眼看。

    “嗯。”季川从嗓子里硬挤了个字。

    洛水看着他不好意思的移开眼，看着他红红的耳根，感觉自己快被眼前这个清冷沉稳的大男孩儿萌晕了，他居然脸红了！！

    他不说她绝对想不到当初那个狼狈不堪，仿佛下秒就要死掉的少年居然会是他。

    这么想着，心里突然庆幸起来，幸好遇见他，也幸好他好好的。

    季川一颗心忐忑不安，急切紧张地又问了她一遍。

    “你愿意做我女朋友吗？”

    洛水坐起身将脸凑到他面前，脸上出现甜软的笑容，“你是要报恩吗？”

    看不出来呀，高岭之花的省大男神居然这么纯情呐！

    季川被她笑得身体一僵，耳根的红晕传到了脸上，却极力平静地说道：“可以。”

    洛水被表面高冷实际单纯反差萌的季学长逗笑了，她眼底闪过笑意，学着他那副高冷的表情，“好啊。”

    (本章完)

