    于无声处听惊雷，这是小辅助的一个一次性技能。

    技能介绍是这样的。

    在检测到战斗波动之后，立刻开始提取属性，持续时长一个时辰。

    简而言之，这是一个远距离观战技能。

    如今小辅助的战斗波动检测范围是二百公里，也就是说他可以隔着二百公里提取一次属性，时长一个时辰。

    于无声处听惊雷一开，陈沐脑海中立刻出现了小辅助的提示声。

    “邪力＋190”

    “神识之力+200”

    ……

    陈沐：“！”

    这惊人的数字直接就把他给震住了！

    只不过几个呼吸的时间，小辅助两千的存储空间竟然就要满了！

    不敢迟疑，陈沐赶紧将乱七八糟的邪力全都清除了出去。

    “五行轮回诀＋1”

    “血煞邪典＋1”

    “灵技五行轮回剑＋1”

    “神通大五行灭天剑＋1”

    “血煞屠仙术＋1”

    “神通血海滔天＋1”

    “神识之力＋208”

    ……

    脑海中小辅助提示之声不断，陈沐感觉非常爽。

    自从得到小辅助之后，他就一直盼望有那么一天能观战大能斗法，提取一些强大属性。

    但是大能斗法时战斗余波太强，他这小身板根本承受不住。

    今天可总算是借助小辅助的一次性技能实现了这个愿望，

    不得不说，大能就是大能！

    恐怖如斯！

    自从有了小辅助，他观战过大大小小的战斗不计其数，哪一次能有这种效果？

    “五行轮回决＋1”

    听到脑海里小辅助的提示，陈沐忍不住哈哈大笑。

    五行轮回决应该就是能完美契合五行神体的功法吧？

    如今他还有个中级瞬学技能，可以瞬间学会一门高级功法或者灵技。

    神通什么的，目前他不指望了。

    但五行轮回诀和五行轮回剑他必须得学会。

    至于这瞬学用在五行轮回决上，还是五行轮回剑上，他得看这属性掉落多少。

    ……

    时间一分一秒过去，远处天空异象不断。

    陈沐小辅助里收集了一堆五花八门的属性。

    秘术，神通应有尽有，

    只可惜其中绝大部分他都学不了，至于通过小辅助用出来，那更是想都别想。

    真要是用出来，他怕是当场就得把自己震死。

    ……

    转眼间过去了半个时辰，小辅助提取属性的速度终于开始变慢，远处的异象也渐渐消失。

    卧龙山脉基本上已经被夷为平地，只剩下了中间的一座被阵法包裹的山峰尚且完好。

    原本遮天蔽日的邪气此时差不多也尽数消散。

    看这样子，战斗应该是到了尾声，仙盟执法长老姬行云不出意外地赢下了这一战。

    陈沐这时开始统计小辅助存储空间里的属性。

    只是神识之力就有八百个。

    事实上，刚观战没多久神识之力属性便到了八百，之后便再也没有增加。

    根据陈沐推断，吸收了这八百个神识之力后，神识水平很可能会到某个瓶颈，所以在掉落了八百个神识之力后，便不再继续掉落了。

    除了神识之力外，五行轮回诀有六个，五行轮回剑有十八个。

    各种神通秘术一个两个的加起来共有三十多个。

    至于血煞邪王的功法灵技之类的，基本全被他给清除了。

    他体内那金色闪电完全就是邪道克星，别说他本就不准备走邪道，就算是他想走，那也走不了。

    ……

    “功法属性果然更难掉落一点。”

    统计完后，陈沐心中自语。

    小辅助里有六个五行轮回决，他要是自行吸收的话，恐怕学不会这门功法。

    没有犹豫，陈沐直接动用了中级瞬学。

    这种瞬学技能就是为了节约时间的，不用白不用。

    中级瞬学一用，小辅助里的六个五行轮回决全部消失。

    刹那之间，他心中就升起了一种明悟。

    与此同时，他丹田之内开始自行运行起了五行轮回决的功法。

    五行轮回决，利用五行相生相克的原理让金木水火土五行流转，生生不息。

    比起神木化火决，这五行轮回诀要强大太多！

    只是片刻功夫，陈沐便感觉自己的灵力浑厚了不少，除此之外，丹田之内五大灵根竟开始彼此相连，发生某种质变。

    陈沐伸出手，一缕火焰射出，正是地玄灵火。

    随后又射出了一道庚金之气，赫然是杀伐之力不弱于地玄灵火的地玄庚金灵气。

    不仅如此，地玄水灵气，地玄土灵气，地玄木灵气也在这一刻被他全部掌握。

    “这才是五行神体真正的强大之处！”

    陈沐忍不住在心中感叹。

    五大灵体齐聚，被称之为神体，但如果没有合适的功法，其实是比不过单一的神体的。

    毕竟单一神体代表着对某一属性的绝对掌控，能够越阶释放灵技，这优势太大！

    可一旦要是有了合适的功法，那就不一样了。

    五行神体直接发生质变，绝对比单一神体要强一些！

    “这下舒服了。”

    陈沐满意地呼出了口气。

    学会了五行轮回诀，短时间内他不用再为功法发愁。

    玄灵厚土罩也会进化为地玄厚土罩。

    从此以后他面对金丹修士的攻击，只凭地玄厚土罩或许就能挡住，再也不用像先前那样丢一堆灵符来抵挡了。

    心满意足之后，陈沐转头就跑，没过多久就消失在了远处。

    ……

    卧龙山脉上方。

    姬行云斩杀血煞邪王之后收回了五色巨剑，然后下意识地看了一眼远处，眼中闪过了一丝若有所思之色。

    片刻后，他回过了神，再度看向了下方的阵法。

    这场闹剧也该结束了。

    事实上，他从很早就开始关注燕赵两国大战。

    之所以一直没阻止，便是想看看那个人到底有什么样的底牌。

    如今目的已经达到，隐患也已经消除，这场大战也就没有继续下去的必要了。

    至于在大战中陨落的那些人……

    时也命也，怪不了谁。

    而且天地即将大变，仙盟分崩离析之势已经不可逆转，未来的大战会接连不断，而且远比这两国大战残酷。

    如今燕赵两国修仙界能小战上一场，其实对整个修仙界而言是一件好事。

    若不先经历这次的磨砺，以后死的人恐怕只会更多。

    只是不知燕国这群修士之中，未来会不会诞生出那么一个两个顶尖强者……

    姬行云下意识地看向了阵法内的那群年轻弟子。

    这群年轻弟子之中有不少人天赋不错，希望经过这次磨砺，他们能尽快成长起来吧。

    也希望他们能记住仙盟的好。

    姬行云心中长叹。

    仙盟崩溃不可避免，如今他要做的是播撒希望。

    他之所以选择在这群人最绝望时降临，也是因为如此。

    只有在更多的人心里留下希望的种子，那仙盟才有再度崛起之机。

    ……

    “多谢执法长老！”

    燕国各宗强者见战斗结束，立刻撤去了阵法，同时对着姬行云行跪拜大礼。

    “无需多礼。”

    姬行云随意地挥了挥手，所有人立刻不受控制地站了起来。

    姬行云这时转头看向了另一个方向。

    ……

    与此同时，数百里之外。

    一群赵国元婴全都目瞪口呆地看着远处卧龙山脉。

    之前他们还不知道那边和血煞邪王激战的强者是谁，可这时他们脑海之中同时响起了一个淡漠的声音。

    “我是姬行云，你们都来卧龙山脉吧，有些事需要解决一下。”

    听到这话，无论是柳希鹏，还是其他赵国宗主，脸色皆是一片煞白！

    众所周知，仙盟执法长老姬行云最是痛恨邪修，若不是他们身后之人告诉他们姬行云正在处理要事，一两年内都不可能现身，他们根本不敢勾结邪修。

    可谁能想到姬行云却是出现了呢？

    一众赵国强者心中惊惧无比，然而，没人敢无视姬行云的话，更不敢掉头跑路。

    在纠结了片刻之后，一群赵国元婴强者只能耷拉着脑袋，垂头丧气地朝着卧龙山脉的方向飞去。

