
　　乱臣，自然是要被押来长安问罪的，但有功之臣便不必了。

　　阿史那云是否心向大唐，这些都是李恪一面之词，但这些偏却无从查证，除了李恪，谁都不知道。

　　李恪说阿史那云心向大唐，谁都拿不出反驳的证据来，更何况阿史那云本就从曾从逆。

　　在李恪的口中阿史那云反倒成了有功之臣，颜相时听了李恪的话，一时间竟不知该如何反驳了。

　　过了半晌，颜相时才道：“阿史那云若是有功，殿下缘何不将她带回长安领功，反倒偷偷将她放了。”

　　李恪既然这么说了，便早知颜相时会这么问，于是回道：“阿史那云虽是年少，但却不喜名利，只愿为两族百姓之和而尽心尽力，眼下她正受本王所托，在阴山为我大唐安抚突厥百姓，助唐军稳固阴山，难道不可吗？”

　　颜相时听了他的话，恨不得直接指着李恪的鼻子同他争辩，而这在大唐朝堂之上并不少见，甚至连直接动手的都有，但李恪身份在此，他又不敢随意冒犯。

　　看着李恪在大殿之上狡辩，下面坐着的长孙无忌已经觉出了不妥，颜相时已处被动，今日想要李恪吃大亏，只怕是难了。

　　颜相时乃名儒颜之推之孙，出自山东名门琅琊颜氏，为复圣颜回后人，颜氏自诩儒门正宗，以儒学传家，颜相时既为颜家子弟，文采自不必多言。

　　若是引经据典、旁征博寻，李恪自然不是颜相时的对手，但若是比起胡搅蛮缠，十个颜相时也不是李恪的对手。

　　颜相时只能道：“朝堂之上，殿下所言当有凭据，不可信口开河。”

　　李恪道：“颜大夫若要凭据，你大可命你在突厥的眼线查上一查便知真伪，何必在此与我为难？”

　　颜相时一介文臣，亦非权贵，军中更无根基，他在突厥哪有什么眼线，她得到的消息都是长孙无忌给他的，他如何能查的真伪。

　　不过颜相时方才左口一句自突厥得到的消息，右口一句自突厥得到的消息，李恪已经坐实了他在突厥安插有亲信的事情，现在他倒是两边难做人了。

　　颜相时听了李恪的话，憋了半天，脸都憋地通红，却也憋出了几个字：“臣在突厥何曾有什么眼线，殿下不要血口喷人。”

　　李恪道：“颜大夫若是在突厥没有眼线，又是何人告诉的你这些，有些哪来的口供？”

　　李恪几句话之间，瞬间攻守转换，原本还在弹劾李恪的颜相时便反过来被质问了。

　　李恪抓住了颜相时的口实，穷追猛打，原本弹劾李恪私纵阿史那云之过，现在竟成了颜相时再在突厥安插眼线之争，现在气势汹汹的反倒成了李恪。

　　李世民何等聪慧，看着颜相时的模样，哪里还不知他的背后必定是有人指使的。

　　颜相时此时实在是有苦难言，他总不能告诉李恪，他手中的消息和证据都是长孙无忌给他的吧，他若是真的这么做了，长孙无忌第一个就要了他的命。

　　而与此同时，大殿上的长孙无忌等人也都一致地选择了保持沉默，这个时候谁敢跳出去？

　　谁跳出去谁就等于是自己承认了自己是颜相时背后的主使之人，一下子，整个大殿都安静了。

　　颜相时情急之下，只得道：“臣在突厥并无眼线，但阿史那云是突厥阿史那氏之后，他心向突厥此乃人之常情，何须凭证。”

　　李恪听了颜相时的话，眼珠子一转，想到了什么，于是回道：“颜大夫的话未免太过偏激了，阿史那云虽是亡国之后，但却未念故国，心向大唐。”

　　颜相时丝毫没有察觉到李恪话中的陷阱，反而道：“阿史那云亡国之后，殿下说她不念故国，心向大唐，未免太过可笑了吧。”

　　颜相时已是情急，没有意识到自己方才话中的意思，但说者无意，听者却有心。

　　颜相时话音刚落，李恪低着头，嘴角闪过一丝难以察觉的笑意，颜相时落了他话中的圈套了。

　　果然，颜相时的话落入了旁人的耳中，大殿之中有人的脸色瞬间变得极为难，那个人就是中书令萧瑀。

　　萧瑀乃南朝梁明帝萧岿第七子，亦是亡国之后，方才颜相时的话可不止是指摘了阿史那云，也在不经意间言语开罪了萧瑀。

　　亡国之后，这本就是宰相萧瑀心里最为敏感地方，颜相时这么说，无疑也是在打他的脸。

　　萧瑀性情刚正，也是个暴脾气，他听了颜相时的话当即大怒，哪管什么场合，当着李世民的面一拍桌案，起身指着颜相时怒喝道：“颜相时，你竟敢羞辱于我！”

　　颜相时看着萧瑀激动的反应，这才意识自己方才的失当之处，方才他竟被一个十二岁的少年给算计了。

　　阿史那云是亡国之后，萧瑀也是，他说了阿史那云，岂不也是说了萧瑀吗？

　　颜相时哪里敢在此时开罪萧瑀，颜相时忙赔罪道：“萧相息怒，下官绝非此意。”

　　面对颜相时的赔罪，萧瑀的怒火却并未有半分消退，萧瑀朝着上首的李世民拜道：“启禀陛下，颜相时胡言乱语，信口开河，请陛下下令，将颜相时逐出大殿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李恪虽对萧瑀亲姐萧后有恩，但此时萧瑀本不准备插手，但现在，已经他也坐不住了。

　　大唐立国未久，许多臣子都是降自前隋，疑惑是王世充、窦建德、杜伏威等人，颜相时的话可不止是开罪了萧瑀，同时也开罪了他们。

　　“请陛下驱逐颜相时，以正朝堂。”片刻间，要将颜相时逐出朝堂的声音已经越来越大，颜相时一下子变作万夫所指，呆在了原地。

　　李世民看着颜相时的模样，心中的怒火已经渐起。

　　李恪对大唐的忠心，李世民没有丝毫的质疑，若说李恪叛唐，李世民第一个便不会相信。

　　颜相时已经犯了众怒，李世民本也不想保他，李世民正想接着这个机会给朝中那些胆大妄为的言官好好教上一课。

　　李世民指着颜相时，对大殿中的侍卫道：“来人，把这狂言之徒给朕拿下，逐出大殿。”

　　“诺！”大殿中的侍卫领命，上前拿下了呆若木鸡的颜相时，押出了大殿之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十三章 圈套免费阅读。https://xs.23sk.com 