    高卢国。

    芭尼市西南方向约两百公里外。

    猛烈的炮火与激烈的枪声，持续了一整夜。

    大批原本被集中迁往布列塔半岛的变异人，趁着夜色向芭尼市方向进攻。

    而在变异人迁徙之后，高卢国第一和第二装甲旅，就奉命构筑防线。

    原本双方表面处于交战状态，实际上却并不交火。

    相安无事了很多天，直到昨晚战争突然爆发。

    驻守在雷埃恩市的502战车团，遭受到了重点进攻。

    许多运动能力非常敏捷，反应极快的变异人，在夜色掩护下，突破了他们的防线，一度进入了城区展开激烈巷战厮杀。

    正常人在没有照明的夜间，自然什么也看不见。

    必须要佩戴夜视镜，或者借助照明弹、探照灯的光芒，才能看得见。

    但那些威猛健壮，毛茸茸如猿猴的变异人，却能凭借强大的视力、嗅觉、听觉，在昏暗的战场上行动自如。

    并且它们因为身体更加强壮，视力也更好，所以持枪射击之时，不仅可以瞄得更准、打得更稳，射击精度自然高出不少。

    尤为关键的是……

    变异人的进攻，非常的凶猛，战斗意志非常强。

    反观高卢国的陆军士兵们。

    很多年前，高卢国为了进行所谓的现代化军事建设，将军队编制不断缩减，不仅人数越来越少，还进行了职业化改制。

    他们为数不多，仅有的十几万现役陆军官兵，全都是把当兵作为赚钱工作的职业兵，而并非凭着一腔热血为了保家卫国的义务兵。

    原本就没有英勇作战的传统，而且已经好几十年都没打过仗了，当兵不过是为了工作赚钱而已，谁会拼死力战呢？

    因此。

    面对变异人的凶猛进攻，拥有八十辆主战坦克，三百多辆各类型装甲车辆的502战车团。

    他们并没有发挥装甲车辆多、火力凶猛的优势持续坚守，反而边打边退，将雷埃恩市让给了变异人。

    而变异人夺占了雷埃恩的城区之后，也并没有继续攻击，因为这时候已经天亮了，白天进攻就发挥不出，它们善于夜战的优势。

    一旦502战车团，呼叫来了空中支援，那可就更难打了。

    因而天亮之后，枪炮声停了。

    撤退离开雷埃恩市的502战车团，也并没有杀回来。

    说不定总统一个命令，就又不打了。

    何必那么拼命呢？

    不过……

    前线部队不顽强死守，也不拼命反击。

    一夜之间，就让变异人，将战线推进了几十公里。

    在芭尼市郊地下深处，军事指挥中心内的格里格帕总统，得知战报后自然是气得够呛。

    装备精良的两个重型机械化装甲旅啊！

    两万多名长期进行训练的职业军人！

    就这么不堪一击吗？

    一夜之间，防线就能被变异人狂推好几十公里。

    恐怕这一夜，根本就没怎么打仗，光顾着后退了。

    格里格帕原本还指望开战之后，装备精良、训练有素的两个装甲旅，能够迅速杀入布列塔半岛，将那些变异人赶尽杀绝。

    可结果呢？

    反倒是他们竟然被变异人，打得节节败退。

    恨铁不成钢的格里格帕总统，迅速下令让陆军参谋长，亲自奔赴前线，让两个装甲旅在空军的支援下发起进攻。

    不仅要夺回失去的土地，至少还要推进二十公里，要进一步压缩变异人的生存活动空间。

    当然。

    福无双至祸不单行。

    除了防线被攻破，两个装甲旅狼狈后退几十公里之外。

    坏消息当然不可能只来一个。

    昨晚自己回绝彼特鲁安之后，他下令变异人全面进攻。

    当然不止是朝芭尼发射导弹火箭弹，而且出动大量荷枪实弹的变异人，朝芭尼大举进攻。

    彼特鲁安还让潜藏在各地，并没有按照协议秘密迁走的许多变异人，连夜开始疯狂作乱。

    这自然就让格里格帕无比难受。

    前线战事失利，后方还有变异人作乱。

    气急败坏的格里格帕，干脆发表电视广播讲话。

    他直接向全体国民开诚布公，坦诚目前高卢国已经到了最危险的时刻。

    财政已经严重超支，而且各种物资储备，已经几近枯竭。

    再加上出口贸易急剧下滑，经济形势已经极度糟糕。

    所以印发钞票，给民众发放救济金、失业金等等已经不太现实，那样只会让物价恐怖飞涨，以至于有钱也买不到东西。

    即日起，高卢国进入全面战时状态，军方将会对物资生产、运输、分配进行统一管理，严禁任何人、任何组织，非法运输和销售粮食及其他日用品。

    任何行业领域的所有企业及其员工，全部由政府统一进行管理，转入战时生产状态，统一安排生产资料和生产任务。

    除此之外。

    格里格帕总统，向全体国民发布总统动员令。

    要求所有高卢国人团结起来，保护好自身不被感染变异基因的同时，尽可能的消灭那些该死的变异人，见一个杀一个。

    当初为了消灭变异兽，高卢国早就允许民众持枪，许多民众家里有枪支弹药。

    如今既然已经到了和变异人，决一死战的时候，那么所有人都应该行动起来，将变异人赶尽杀绝。

    不将变异人彻底消灭，人们将始终活在战争的阴霾之下，社会秩序无法恢复正常，高卢国将永无宁日。

    而为了鼓励民众，勇敢的击杀变异人，同时也有效杜绝，有人自私自利的帮助传播基因药液。

    格里格帕总统还宣布了一项奖惩法案。

    任何人不得帮助变异人，不得传播扩散基因药液，否则将以叛国罪论处，一经查实格杀勿论。

    而任何人如果击杀一名变异人，就可以获得食品兑换券一张，可用于兑换土豆、面包、罐头等各种食物……

    为了凝聚民心、激发整个国家的战争潜力，格里格帕可谓是用心良苦。

    而效果如何呢？

    格里格帕的讲话还没结束，高卢国境内多个城镇，许多民众就迅速涌上街头。

    他们试图赶在战时状态管制令生效之前，抢购囤积各种生活物品，尤其是粮食，只要是能吃的，都想疯狂抢购。

    可问题是……

    物资原本就不充足，而变异人危机爆发之后，还能营业的商场超市菜市场等等，物资供应本就不多。

    许多人发疯了似的来抢购，这就不是价钱高低的问题了，而是很多人有钱也买不到东西。

    那些商贩老板们也不是傻子，当然都知道，进入战时管制状态后，粮食可就成了稀缺资源，以后会被政府专营。

    如果不想被饿死，要么去勤奋工作，领取食品兑换券，要么就去排队，领取每天一点点的救济粮。

    反正钱肯定是没用了，至少高卢国乃至周边很多邻国的钞票，都跟废纸似的没什么区别，除非是拿贵重金属或者华元来买。

    而且管制令一旦发布，贩卖粮食可就是犯了叛国罪，是要杀头的。

    所以很多商家都宁愿立刻关门不卖了，打算将本就不多的粮食藏起来。

    而拿钱来都买不到东西，反而被驱赶、被喝退。

    很多民众都气急败坏了。

    为了生存下去，为了给家人弄些粮食回去，许多人当然开始毫不客气的直接动手开抢了。

    而在很多人情绪都格外激动的情况下，这一动手，自然就会引发群体效应，许多人都跟着开始哄抢。

    于是乎。

    无数花高价都买不到粮食的人，纷纷选择野蛮粗暴的直接哄抢。

    而为了保护自己的财产，商家们自然没有任何客气，直接拔枪怒射。

    当第一声枪声响起，当第一个人倒在血泊之中。

    蓄积的怒火、憋屈的压力，就像是蓄势待发很久的火山，来了一个轰然爆发。

    为了争抢粮食，许多人纷纷拔枪互射，一时间许多地方都枪声四起，惨叫连连。

    一具具尸体横七竖八的倒下，鲜血染红了雪地，枪声、怒骂声和哀嚎声，响彻了街道。

    末世之中，人性的卑劣与生存的渴望，混杂交织在一起，开始上演出一幕幕惨烈悲剧……

