    

    精彩内容求推荐订阅收藏！！！

    叶辰知道这样拖下去，自己这一击一定会被东皇太一化解的。

    于是，叶辰当机立断，直接加大输出，将自己用内力凝聚的巨球直接推到东皇太一的那一边。

    东皇太一看向叶辰，顿时明白了叶辰的意思，速度也丝毫不慢，也是紧接着就加大输出。

    叶辰嘴角微微上扬，不给东皇太一反应的时间，直接催动内力，将自己的内力巨球引爆。

    “爆！”叶辰低声喝道。

    顿时，叶辰的内力巨球应声而动。

    “嘭！”的一声，火红色的内力巨球爆炸开来，接近着就是无比狂暴的内力的爆炸向四周席卷而来。

    叶辰的内力巨球原本就是用了狂暴的火之力，爆炸出来的威力是最大的，因此叶辰才会选择用内力引爆这内力巨球，将威力最大化。

    果然，这威力并没有让叶辰失望。

    叶辰也是第一时间感受到了这内力巨球爆炸的巨大威力，不敢有丝毫的托大，直接运转全力，使出朱雀之翼护在自己身前，玄武铠甲在里面光芒隐隐闪烁，内力流转，护体罡气使出，叶辰全力抵挡着狂暴的炸裂波及。

    叶辰此刻可顾不上其他的事情，唯有抵挡住这炸裂的波及，才能应对接下来的危险。

    内力巨球的爆炸持续了很久，才慢慢地平息了下来，内力被引燃爆炸，威力非同小可，更何况是神级高手的内力了，更是威力无穷。

    等到一切都平静下去之后，叶辰才撤去周身的防御，看着自己祭出的朱雀之翼也是有些光芒暗淡，不过总算是有惊无险地度过了这场爆炸。

    叶辰看向周围早已经是一片狼藉，方圆几百米之内，都已经变成了一个巨大的深坑，所幸这里属于旧郑国王宫，面积足够大，否则这一场巨大的爆炸，已经波及到外面的韩国王宫了。

    叶辰此刻心里微微有些惊讶，为何这么长时间了，也没有看到有人到来，按说这里这么大的波动，外面的韩王宫禁卫军早就应该来了，为何如今却没有看到一个人的踪影，这让叶辰感到一丝的疑惑，不过此刻叶辰也没有时间去考虑这些事情了，因为叶辰面对的是一个强大的敌人。

    叶辰看向对面，并没有看到东皇太一的身影，正当叶辰疑惑之时，一道攻击迅速向叶辰袭来。

    叶辰连忙出手应对，直接一掌拍出，将这一击挡住。

    待到余波散去之后，才显露出了东皇太一的身影。

    只见此刻的东皇太一外表有些狼狈，但是体内元气翻腾，显然是正在酝酿着巨大的力量。

    东皇太一此刻外面的黑袍已经被刚才的内力爆炸给炸碎了，露出了真正的面目，只看到东皇太一面容冷冽，一副苍老的面容，满脸的沧桑之感，让叶辰微微感到一丝的诧异。

    叶辰看着东皇太一此刻的这般狼狈，虽然并没有给东皇太一造成实质性的伤害，但是看到他如今外表的狼狈，叶辰还是很满意的，但是心里却是对东皇太一忌惮不已。

    刚才，叶辰突然行动，引燃内力巨球，产生的爆炸，直接将东皇太一的内力巨球炸裂，并且直接将东皇太一的内力巨球引燃，也是随之产生了爆炸，而东皇太一正好靠近内力爆炸的中心之处，于是一连串的爆炸，将东皇太一炸的相当狼狈，但是东皇太一强大的实力让他并没有受到太大的伤害。

    东皇太一露出了苍老的面容，眼神阴翳地看着叶辰说道：“叶辰，你很好，已经好久没有人能够给我造成创伤了，所以，我会给你一个痛快的死法。”

    东皇太一仿佛有些愤怒了，周身的内力开始变得狂暴了起来，原本平静的气息也是不再平静，巨大的压力向叶辰袭来。

    叶辰感受到来自东皇太一的压力，眼神变得更加的凝重了。

    叶辰看着东皇太一，却是没有丝毫的惧怕，淡淡一笑说道：“东皇太一，结果未可知！”

    叶辰也不再压制了，顿时叶辰体内的一股强大的气势冲天而起，原本叶辰压制已久的实力也是在这一刻开始突破。

    “破！”破字一出，叶辰的实力随之提升，原本叶辰的实力稳定在神级第三层境界，而如今实力开始突破。

    叶辰周身的气势在不断地提升，很快就突破到了神级第四层境界，而且没有一丝要停止的意思，气息仍然在不停地提升。

    前期境界…中期…后期…巅峰…

    叶辰的实力仿佛没有要停止的感觉。

    不到片刻的功夫，叶辰的实力再一次得到了突破，叶辰的实力达到了神级第五层境界。

    终于，叶辰实力提升到了第五层境界之后，气息提升的速度才缓缓地降了下来，在最后实力稳定在了中期。

    叶辰满意地感受了一下自己的浑厚内力，无比的稳固，满意地点了点头，眼中精芒闪过，看着对面的东皇太一。

    东皇太一微微感到一起的惊讶，但是很快就平静了下来，因为这是他的自信。

    叶辰看着东皇太一周身散发的气息，没想到东皇太一竟然是神级第六层境界的高手。

    叶辰并没有感到丝毫的害怕，反而心里跃跃欲试。

    叶辰看着东皇太一，不再被动抵挡了。

    这一次，叶辰准备先发起进攻。

    叶辰背后的朱雀之翼展开，身体直接化为一道亮光，就冲想向了东皇太一。

    叶辰羽翼扇动之中，直接举拳杀向东皇太一。

    叶辰一身的速度奇快，拳头缓缓在东皇太一眼前放大，带着一股强烈的劲风向东皇太一袭来。

    东皇太一也丝毫不慢，直接一掌拍出，手掌之上附着着一起的阴阳之力，威力不容小觑。

    叶辰又怎会没有防备呢？

    叶辰的巨拳之上一股九阳神功修炼出来的内力附着在其上，向东皇太一轰击而来。

    顿时，两个人的碰撞到了一起，叶辰的速度再加上巨拳的威力，微微占据了一丝的上风。

    叶辰直接一拳将东皇太一打退了出去。

    东皇太一后退了两步，就稳住了身形。

    叶辰不给东皇太一丝毫反应的机会，趁胜追击，又是一脚向东皇太一踢去。

    腿上带着无穷巨力，向东皇太一的头颅踢去。

    叶辰率先动手，选择和东皇太一近身战斗，就是想看一看东皇太一的近身战斗之力，从而寻找到东皇太一的弱点，找到击败东皇太一的机会。        

