    气血蛮横霸道的萧龙掀床而起，猝不及防的俩人从掀了底朝天，吓得差点缩枪入腹。

    “吗的，何人造次？！”

    云镇霄暴怒骤喝，下一刻却懵了！

    整整四个‘大老爷们’从他小妾的床底溜出来，有高挑挺拔，豪迈粗犷的，清秀俊雅的，应有尽有。

    苏天突然道：“那个啥，我们是来修床板的，没什么事我就先走了。”

    沈清柔：“……对对对。”

    “站住！”云镇霄怒极反笑，“一二三四个？床底搓麻是吧，好你个菱海棠，你他娘的，本殿主如此对，你竟然给我戴帽子，你玩得还挺嗨啊！”

    啪！菱海棠瞬间被抽翻，娇嫩的脸蛋多了个满是鲜血的巴掌印，牙齿碎了一地。

    众人心头一凛，甚至没看见云镇霄是如何出手的！

    轰隆~！

    几乎是同时，催动功法的萧龙血气奔腾，转身踏步，一脚踏裂地板，如一条出海蛟龙，腾空跃起，冲破天花板，往外界疯狂逃窜而去。

    尹无痕化为一缕暗雾悄然消失，常年被杀手界悬赏，俩人可算得上是逃跑界的大师了。

    没逃出千丈之外，一尊通天宝塔高若百丈，腾挪转动，旋转时溢满着淡淡的青色光彩，宝塔通体青黄交加，符箓密布，宛若上古之物。

    宝塔落地，陡然镇压而下！

    砰！

    把气势磅礴的萧龙一下镇压在地，武皇五重加炼体武皇的他，竟坚持不到一招！

    尹无痕瞳孔微缩，“这老东西的实力又精进了！”

    一出手，一行人才看清，这云镇霄不是武皇七八重，更不是武皇九重，而是准尊境的强者！

    几乎是一只脚踏入人尊境级别的怪物，放在青州一流势力也可有一席之位。

    “萧龙和尹无痕？”

    认出了俩人时，云镇霄狞笑道：“他娘的，原来如此。”

    他阅历之老辣，顿时间举一反三，明白了诸多事情的缘由。，

    “哈哈哈哈！难怪本殿次次要缉杀你们，却屡次踩空，原来是你们和这贱人搞到一块去了，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，今天都得给本殿打包留下！”

    云镇霄双手张开，掌心升起一枚银色符箓，竟是一枚价值极其之高的空间属性地阶符咒。

    他一把捏碎符咒，淡淡的银色光芒如萤火飞舞，缭绕五指之间，他的气息顿时染上了空间气息，缠绕着空间逆转的痕迹。

    下一刻；云镇霄猛地双手合拍，银芒升腾，阁楼外空间景色挪移变幻。

    周身缠绕着暗雾的尹无痕顿时从百里之外被转移至此！

    “什么？空间符咒！”

    这一手价值连城的符咒，震惊尹无痕。

    他催动罡气，周围化为一对阴阳穴眼，以作防御时，忍不住骂道：“你他娘的有钱就为所欲为是吧？空间属性的地阶符咒也敢乱用！”

    “有钱，就是可以为所欲为！”

    云镇霄龙行虎步，赤裸着全身冲出去，掌心幻灭着五行之力，一掌骤拍而去！

    “五行封皇印！”

    五道巨印从天而降，透着青木、流金、赤火、玄水、铜土的气息，陡然击中了尹无痕，崩碎了他的阴阳护盾。

    轰！轰！轰！

    五行之印震动山川，江河奔腾，闺阁外被打出了一个触目惊心的巨坑。

    尹无痕当场血溅百步，被打穿至地脉之下，气息被五行之力束缚住。

    两招一符咒，云霄殿悬赏第一的尹无痕和第二的萧龙，当场被干翻。

    苏天忍不住鼓掌道：“专业，太专业了。”

    苍绝宫的杀手，历来讲究速战速决，要么一招数招定胜负，打不过就撤，从不磨磨唧唧。

    至于一旁‘气息孱弱’的苏天和沈清柔，他根本没放眼里，两个小白脸罢了，‘吓得’他们都不敢‘跑’了，待会再虐他们。

    正当云镇霄打算拿下尹无痕时，空间符咒残留的气息从他的掌心冉冉升起，泛起涟漪波动。

    借助于空间符咒的残韵，云镇霄蓦然回首，忍不住骂道。

    “他娘的，差点被你骗过去？居然还有，你个娘们是招了多少个男人来这里搞过啊！”

    菱海棠懵了，“我没有啊！”

    “藏头藏尾的家伙，给本殿滚出来！”云镇霄怒然挥拳，一头罡气青狮陡然扑了过去！

    轰隆~！砰！

    一抹漆黑幽冥的爪痕，撕碎了青狮，一群人的身影悄然从隐雾中显露。

    赫然是舒青魇一行人！

    陈天凝重道：“好厉害的空间符咒，回头让老萧也给我整一个。”

    赵小龙吹了吹刘海，“先想想点脱身先啦。”

    “嗯？”云镇霄眯着眼盯着披戴面纱的舒青魇，“你是……武皇巅峰？”

    他感知到舒青魇的气息之古怪，莫敢轻易动手。

    “这家伙我挡住，你们快走。”舒青魇快速的道：“记得，别忘了此行的目的。”

    “把这用上，你的实力会大涨。”怜娇萝赶紧给舒青魇塞了一枚丹药。

    这枚丹药通体紫青交加，衍生着蝌蚪状的纹路，竟宛若一个小苹果似的大小！

    舒青魇惊疑道：“什么东西？”

    怜娇萝挺起胸脯，骄傲道：“我的特制丹药，极限破境阴阳大宝丹！服下后，你的境界会短暂的暴涨，保准能干翻他。”

    一听见‘特制’二字，陈天和赵小龙心里一个哆嗦！

    她双手叉腰，一本正经的传音道：“青魇大姐姐，你不可能因为我长得可爱就以为我是来卖萌搞事，我也是有作用的啊！”

    “你们究竟是什么人。”云镇霄打了个响指，他的青黄宝塔，溢出一层宝光，笼罩千里，自成结界，把众人困在秘境内！

    苏天玩味笑道：“你梦寐以求的人。”

    云镇霄嗤笑道：“梦寐以求？老子就没有梦寐以求的……”

    话未说完，苏天卸下‘伪装’。

    这次，他是真的显露真容时，云镇霄当场愣住了！！

    “苏天？！”

    舒青魇：“…他装得还真像。”

