    第442章

    片刻之后，陆云卿脱去仵作服，回到公堂内微微颔首，说道：“李大人，小女子初通医术，结果不一定准确，所言只能给大人当一个参考。”

    “沈夫人但说无妨。”

    李成守连忙颔首，他此刻处境颇为尴尬，对陆云卿也是抱着死马当作活马医的态度，心中并没有抱多少希望。

    “尸体表面没有任何伤痕，嘴唇、指甲处发黑，隐隐有股异样的臭味，乃是中毒而亡。”

    陆云卿神色严肃，“方才小女子打开了其中几具尸体的胃囊，并未查出有毒食物，尸体指腹和脚掌也无接触毒面，鼻腔里的腐烂程度却要比其他任何地方都严重，初步判断，乃是吸入中毒。”

    李成守闻言顿时一惊，陆云卿所给的结论之详细，远超他意料之外。

    “中毒之症……乃是吸入所致？”

    他拧眉沉思片刻，忽然返回桌案翻起所有死者的卷宗，没过多久，脸上疲惫便被惊喜所取代，“有线索了，来人！”

    “大人。”

    林镇从旁厅缓缓走进来，额头上海缠着白布，脸色苍白得很。

    “林镇？！”

    李成守放下卷宗匆匆走到林镇面前，面色沉下，“你既然醒了就好好躺着养伤，起来干什么？”

    “大人，属下没事。”

    林镇绷着脸，“人命关天，属下躺不住，还请大人给属下一个机会，为同僚们报仇。”

    “……你！”

    李成守指着林镇半晌，终是没有拒绝，唉声叹了口气，“别把自己的命赔进去，这几天死得已经够多了。”

    林镇眼眸顿时亮起，双手抱拳，“多谢大人！”

    “这样，你先跑一趟石方寺。”

    林镇闻言一愣，“石方寺？大人，属下去哪里作甚？”

    “远离就在这里。”

    李成守拿过桌案上的卷宗递给众人，一脸庆幸地说道：“幸亏沈夫人验尸手段高超，比起原来的仵作高明数倍，本官才有此发现。沈夫人，你说这些死者皆是吸入中毒，且他们身亡的时间相差无几，所以多半中毒的时间也十分一致，这就让本官想到了一件事。”

    林镇听到这里，顿时恍然一惊，“大人，您说是……”

    “不错！就是冬月十七那天，佛祖寿诞。”

    李成守眼中精光闪烁，“如果这些人，都是在那天吸入了同样的毒烟，死因就能说清了。”

    林镇当即抱拳，“属下这就出发！”

    “慢着。”

    陆云卿忽然出声制止，“李大人，小女子的话还未说完。”

    李成守面色更加惊讶了，“沈夫人还有其他发现？！”

    “不能说是发现。”

    陆云卿面露担忧，“小女子怀疑，那仵作从尸体上取走了某样东西，用来炼制剧毒。因而那伙儿穷凶极恶之徒，说不定就藏在石方寺中，林捕头一人前去，恐怕……”

    林镇听到这里顿时起了一阵鸡皮疙瘩，后背冒汗。

    李成守瞳孔缩了缩，“沈夫人所言，不无道理。谨慎起见，林镇，你去召集人手，本官与你一同前去。”

    “是！”

    林镇沉声应喝一声，立刻下去安排。

    公堂内安静下来，李成守目光在陆云卿身上转了转，又看了看沈澈，脸上忽然露出一丝笑容，“高人当面，是本官有眼无珠了，到现在才看出来。”

    “李大人言重了，高人不敢当。”

    陆云卿心知自己只要插手案子，必定瞒不过李成守，倒也坦然，一改之前态度，微微一笑道：“李大人心系百姓，而今遇到困难，小女子与官人既然能尽一份力，也不算辜负李大人多年来苦心治理了。”

    李成守闻言顿时笑了，指着陆云卿道：“沈老板，你这夫人可不一般呐。”

    沈澈淡笑，“卿儿向来自有主见，才智不输男儿，我不如她。”

    陆云卿眸眼笑得眯起来，“官人这是何时学来的捧杀之法？也不怕折煞为妻。”

    沈澈眼眸缱绻，“为夫说的都是实话。”

    “咳咳！”

    李成守干咳一声，笑得有些尴尬，“二位神仙眷侣，恩爱之情令人艳羡，还是继续谈正事吧。”

    “是我们唐突了。”

    陆云卿告罪一声，这才记起来李成守英年丧妻，后未再续弦，后房已空二十余年，想来也是痴情之人。

    盏茶时间后，马匹备好，众人快马加鞭赶往城西石方寺，终是赶在天黑之前到达，方丈连忙亲自出来迎接。

    “圆空拜见郡守大人。”

    圆空方丈笑容温煦，眉眼开阖，面带笑容地问道：“李大人日理万机，今夜怎么有空过来，是想念贫僧泡的茶了？”

    “方丈，本官今夜前来是为查案！叙旧就免了。”

    李成守神色肃然，“人命关天，还望方丈大开方便之道。”

    圆空方丈面色变幻，“命案？”

    李成守微微颔首，“贼人丧心病狂，已有近四十人丧生。”

    “阿弥陀佛。”

    圆空长长宣了一声佛号，“那就快些进寺吧，贫僧会勒令全寺众僧倾力配合。”

    “多谢方丈。”

    在李成守与圆空对话的同时，陆云卿始终都在观察圆空的反应，却未看出什么异常来，心中却未放松警惕。

    出发之前，她查阅了冬月十七那天石方寺的案卷，前来烧香拜佛之人布下千数，却仅仅只有二十余人中毒，那毒烟散步的地方，必定不是矗立在寺庙庭院最中央的大型香炉，而是某个供奉佛祖菩萨的屋子，进去拜佛之人也不多。

    一个不怎么受百姓祭拜的佛祖菩萨……

    陆云卿脑海中转圜过几个念头，见李成守和圆空方丈都在前面走远，她忽然拉住旁边带路的小沙弥，“小师傅，敢问冬月十七那天，寺中可有僧人失踪？”

    小沙弥虽不知陆云卿为何有此一问，但还是老老实实地摇头道：“没有，寺庙里的僧人都好好的，无人失踪。”

    陆云卿眼眸瞬间眯起来，这是，沈澈忽然上前一步，轻轻揽住她的肩，声音极轻地说道：“察觉不到埋伏。”

    陆云卿微不可察地颔首，脚步加快，又跟上了前面的队伍。

    有圆空方丈首肯，李成守立刻连夜带着所有人挨个儿检查香炉异常，一轮彻查后已是深夜。

    “一无所获。”

    斋房内，李成守眉头皱紧，“冬月十七之后的两天，前来拜佛的香客也不见少，香炉里的香灰多半已经被清理。”

    “大人，那接下来要怎么办？”

    林镇伤口疼得额头隐隐冒汗，却还是心系暗自，愁眉苦脸地问道。

    李成守下意识就看向陆云卿和沈澈，之后却又有些自嘲，他们两人也跟着自己跑了一天，看到的都是同样的东西，能有什么其他见解。

    这时，陆云卿却是微微一笑，道：“线索是断了，不过小女子这边还有一份猜测，不知李大人愿不愿听？”

    李成守面露惊异，“沈夫人……你又发现了什么？”

    “不，什么也没发现。”

    陆云卿摇摇头，“只是有些奇怪，按照我们来之前的设想，凶手必定是将其中一间厢房佛像前的燃香换成毒香，致使香客中毒。可佛祖寿诞之日，接触香炉最多的应该不是香客，而是僧人才对。”

    李成守当即心头一震。

    陆云卿眼眸泛过异芒，声音更轻了，“可是，小沙弥却说，寺庙里的所有僧人都好好的，没有人中毒，也没有人失踪呢。”

    话音落下，斋房里霎时陷入了一片死寂。

    李成守脸色渐渐难看，林镇更是感觉头皮一阵发麻，外面漆黑的夜色，就好像突然变成了一张可以吞人的巨嘴，恐怖异常。

    “我马上把兄弟们全都叫来！”

    他艰难地咽了口口水，立刻起身夺门而去。

    不多时，所有人都被叫过来斋房，林镇清点一番，脸色立刻变了，“大人，少了两个！”

    此话一出，众官兵顿时嘈杂起来。

    “少人了？”

    “谁还没来？”

    “不是都在吗？“

    “不对，我刚才看见小王出去如厕，怎么到现在还没回来？我现在就去找他。”

    “站住！”

    李成守出声叫住将要离开的官兵，脸色沉然，“从现在开始，不要分散，我们一起去找他。”

    不多时，林镇等人举着从斋房里找出来的火把一起出了门，陆云卿被护在队伍最中间，沈澈更是牢牢护在她的身边。

    夜风偏冷，吹在脸上更令陆云卿思维清晰，脑海中又升起一个想法。

    “人呢？”

    看着空空如也的茅厕，官兵神情有些慌张，“小王的性子我了解，不会乱跑的，大人，这到底是怎么回事？”

    李成守脸色紧绷，“直接去方丈室！”

    他就不信与他多年好友的圆空，会与凶手同流合污！

    “现在去，恐怕已经晚了。”

    陆云卿声音很轻，轻到应该只有沈澈一人能听见，可在队伍最前面的李成守却忽然回过头看了眼陆云卿，随后喝道：“所有人，加快速度！”

    看到他的动作，陆云卿瞳孔瞬间缩了缩，蓦然抓紧沈澈的手。

    她现在的位置距离李成守至少一丈，他怎么会听见？

