    林天目光淡然的看着天地两种力量的对撞，只是目光逐渐的趣色了起来，因为在这剑世界他作为拥有仙器的凡人，是足以在这些上古大能面前从容而退的。

    只是让他好奇的是那个所谓的圣女在一直盯着他，哪怕天空荡漾着让人惊骇的力量的冲击。

    “这女人……”林天皱起了眉头，随后愕然了起来，在不远处的羽扇道人用一种深仇大恨的目光盯着自己，而且那种目光不仅有嫉妒贪婪，而且似乎是自己抢了他女子一般的恨意。

    当林天看向天灵圣女的时候突然恍然了，嘴角翘起一丝笑意，随手看向了身后那无数剑山上的断剑。

    剑世界乃是界中界。

    在剑世界外面才是那神秘的鬼棺世界，而在鬼棺世界外，可是有上万虎视眈眈的修者，在他进入鬼棺的时候，身后那强大晦涩的浩瀚力量足以让他身死了。

    想到这些，林天摸了摸身下的蒲团，这才目光认真的看了起来，身下的蒲团是用麻绳编制而成的，摸上去有一种磨砂，但让他意味的是还有一股冰凉的触感，看起来粗糙的蒲团竟然有一种极品丝绸的手感。

    先前那种抵挡叶皓月力量的护罩就是这个微不起眼的蒲团上被激发的。

    随后，林天不在关注两种力量的对冲，而是闭上双眼开始深入识海寻找了起来。

    识海空荡荡一片雾状，在雾状的最中央一把金黄流光的黄金剑悬浮飘荡着，而在金黄剑的不远处那本破旧的古书开始荡漾着光泽，一种透明却有实质的光线从书本上不断的散发出来，就是这本破旧无比的古书让原本灰蒙蒙的识海霎时间亮了很多。

    怀着好奇，林天伸手将这本书拿在了手中，与此同时光泽开始收敛了起来，林天见状沉住心静翻开了第一页。

    “天地有器名曰剑，天地一剑开天地，大道万千唯我剑道为首。”林天看着第一句话皱起了眉头，剑道之主不是说剑道是在上古的时候由他创造的吗？这本不知道待了多久的剑典的话语倒像是剑道是在天地初开的时候出现的，后来在远古的时期竟然悄无声息的消失了，没有人在传承剑道。

    也不知剑道之主得到了什么机缘，开始摸索出了一丝半点的剑道的痕迹。

    剑典就区区的二十多页，除开刚开始的介绍，后面的用大量的篇幅阐述了剑道是多么的浩瀚，甚至插入了一篇天地初开的时候剑道独树一帜的壮观。

    当翻到了最后一页，林天脸色很是难看，甚至有些歇斯底里的狂躁。

    “怎么样？老夫编写的故事好看吧》虽然措辞文笔不是精彩。”林天手开始抖动着，嘴皮哆嗦着想要说什么，脸色逐渐的红了起来。

    这本书，果然是幻境那个老东西编写的。

    林天怒极反笑，脸色扭曲极了，怪不得在幻境的时候那个老东西没有任何的表情，甚至在临走的时候很是潇洒。

    幻境？

    林天眨了眨眼，这么说自己在幻境的那个便宜的老师傅是真的？

    看着识海中的这本毫无价值的破书，林天苦笑不已，随后重重的叹了口气。

    “师傅啊师傅……”林天无奈的摇了摇头，一丝魂力出现开始燃烧其大火，林天无奈的将这本书扔到了火里。

    随后林天转身看向悬浮在时候的仙剑沉默了许久，这把仙剑原本是有剑灵的，倘若是真正完全的仙剑他是绝对不怕叶皓月的，但如今没有了剑灵的仙剑，他根本发挥不出威力。

    “真是得不偿失啊。”林天看了看自己的双手，原本翻转之间都有毁灭的力量，但此刻除了洁白没有任何的力量。

    林天失落的叹了口气打算出识海，就在一脚已经迈出去的一刹那，林天身体瞬间转身目光死死的盯着依旧在燃烧的大火。

    在大火上面，那本破旧的书已经散发着光泽，但更加让林天震惊的是原本古香古色的书开始发生了蜕变，一道耀眼的光芒瞬间炸裂开来，随后整个识海发生了地震般的一颤，继而一页金黄色的纸出现在识海，这张纸开始呼啸流转弯曲爬升，继而犹如璀璨的烟花般的炸裂开来，无数的符文化为星光遍布了整个识海，林震撼的看着这片星光海洋。

    星光在一瞬间开始收敛，继而无数的星光收敛成一颗拳头大小星辰安静的悬浮在上空，随后一分为二一颗瞬间砸向了林天，一瞬间撞击在林天的额头上，另一颗飞出了识海在寻找着什么，随后这颗星辰缓缓的砸开了轮回道域的大门，在十八层地狱不断的盘旋呼啸，无数的冤魂使者怔怔的仰头望着照亮整个地狱的星辰。

    在地狱的深处，十口漆红的棺材安静的沉浸在最黑暗处，猛地光线照亮到了这里，十口棺材猛地一抖，但没有任何的反应。

    星辰无视上亿冤魂，缓缓的落到了忘川河边敛去了光泽变成了一颗普通的石头，只是偶尔投射出剑意的气息。

    在识海中的林天紧闭双眸，那道星辰带给他三个招式。

    斩天式。

    裂地式。

    最后一招模糊一片，无论林天怎么看都是一片模糊。

    许久后，林天睁开了眼睛喃昵的盯着天空：“原来这才是真正的剑典。”

    三招。

    开创天地的剑道只有三招。

    林天轻笑了起来，随后毫不犹豫的抓起了仙剑，闭上眼睛开始在识海内舞动着，一时间道光剑意的气息如同浪潮一般一层接一层的充斥了开来。

    许久后，林天突然大叫一声全身颤抖着扔开了仙剑。好像看见了什么不可思议的可怖景象瞬间从识海退了出来。

    蒲团上的林天瞬间睁开了眼睛，眼中残留着后怕，先前当他好奇的打算施展斩天式的时候，一开始一切都水到渠成，甚至有一种翩翩然的气息，到了最后林天心中开始酝酿着浩瀚的大无畏气息，似乎自己就是那诸天上的古神，面对那亘古不变的天一剑便将其斩碎，就在最后一刻，林天清晰的看见了一双深红色的眼珠子盯着他，那种睥睨天地的气息瞬间的消散，林天竟然生出了死亡的感觉，哪怕他是不死族人也清晰的感知到了死去。

    “这剑典，不能看！”林天惊骇无比的逐渐的平复心静，随后一声响彻天地的声音让他下意识的皱起了眉头。

    上万米的大钟早已变成了叶皓月，只不过一向风度翩翩如淡薄的叶皓月此刻竟然有些狼狈，身体不在那么凝实了，目光死死的盯着双手拢在袖子中的毁灭道君。

    “小辈，你能奈我何？”毁灭道君衣袖似乎被什么东西割开了一道口子轻飘飘的讥讽道。

    叶皓月没有说话，只是脸色更加的难看了，哪怕在剑世界的加持他，他动用了本源的力量竟然伤不到毁灭道君半分。

    “师兄。”羽扇道人关切的走到叶皓月面前担忧的问道。

    “没事。”叶皓月的身体明显不是那么的凝实了，身上开始涌现出镇压的气息，似乎是厚重的大地般让人喘不过气来。

    “我们走。”叶皓月深深的看了一眼毁灭道君，随后目露寒气的瞥了一眼坐在蒲团上的林天身体，拉着羽扇道人身体逐渐的透明消失在剑世界中。

    见状，毁灭道君讥讽的翘起嘴角，微不可查的瞥了一眼始终不为所动的天灵圣女。

    “前辈，妾身无意参与您的大餐。”天灵圣女轻纱裹面，黛眉弯弯，犹如白玉般的额头通透无比，身姿可人，丰臀饱满圆润，在行礼之间荡漾起一层波动，硕大美好的胸部饱满如同天赐的一般。

    毁灭道君挑了挑眉头，最后露出了残忍的笑容看向了林天狞声道：“小子，你是现在马上出来呢，还是本道君等你百年老死在搜你的魂魄呢？相信我，到时候你会无比怀念今天的回答的。”

    “哪怕你现在马上修炼也不能挽回了，因为这方世界没有灵气。”毁灭道君大手开始舒张，目光寒光的盯着林天。

    林天没有回答，毁灭道君看起来是不能离开剑世界的，而他想要离开剑世界就必须先离开蒲团，但在那一瞬间，毁灭道君足以碾死他千次了。

    毁灭道君坐在那棵灰白大树下紧闭双眼开始假寐了起来。

    林天却脸色难看的盯着毁灭道君，随后看向了整个天地，最后得出了一个结论，似乎真的是死路一条了。

    站在许久的天灵圣女看了看毁灭道君，又看了看林天，随后眼眸闪过一丝犹豫，身形跳跃犹如天仙子走到了林天的剑山上，站在林天两米处目光好奇的静静看着林天。

    林天也同样的看向这个神秘的女子，随后不再理会闭上了双眼。

    天灵圣女眼中闪过一丝错愕，抬起素手暗恨的打了一下空气：“坏人！”

    随后，天灵圣女衣裙摊开坐在了地上，双手撑着香腮安静好奇的看着林天平凡的脸庞，眼中偶尔闪过一丝迷茫，似乎那万年不化的雪山出现了一丝火星。

