    

    叶辰在这燕国之中也是发现了这罗网组织的踪迹，这罗网组织的身影可真是无处不在啊！

    这让叶辰对于这个罗网组织更加的警惕，如此频繁地出现在各个国家之中，肯定是有着巨大的阴谋的。

    叶辰心里在猜测这罗网组织出现在燕国究竟是为了什么，是否和自己有着相同的目的。

    叶辰了解完情况之后，离开了星辰阁，如今的星辰阁已经渐渐地由明转暗，变得更加的沉稳了，但是实力却是并没有收到减弱，反而依旧在不断地增加自己的实力。

    叶辰缓缓地前进，这一次叶辰并没有着急，而是一步一步地向前有着，在雪地上留下了一个又一个的脚印。

    叶辰就这样静静地走在这雪中，这夜里的大街上，早已经是空无一人了，有人偶然路过，也是匆匆忙忙的过来，而后又是匆匆忙忙地离开了。

    叶辰缓缓地前进，路过一处阁楼的时候，却是看到这做富丽堂皇的阁楼中依旧是灯火通明，红色的灯笼映照着飞舞的雪花，将这阁楼周围映照的一片通红。

    叶辰抬头看向这阁楼，上面写着妃雪阁三个大字，叶辰x听到这妃雪阁之中的琴声悠扬，心里已经知道了这妃雪阁应该就是燕国都城之中那个最大的风月之地了。

    叶辰看了看这妃雪阁，的确很不错，称得上是燕国最大的风月之地。

    叶辰淡淡一笑，依旧向前面缓缓地走去。

    而就在这个时候，妃雪阁之中走出来一位女子，叶辰抬头看向这个女子，眼中不由地闪过一丝的惊艳之色。

    只看见这女子身着深蓝色开襟绸裙，佩戴着水晶头饰，水晶耳坠将一双秀耳衬托的更加的晶莹剔透，银手环、银腿饰、蓝色水晶舞屐，各种银饰精致，更加凸显出佳人的动人，。

    绕是叶辰见过焱妃这样的美女，看到眼前的这个女子，仍然感到一丝的惊艳。

    叶辰看着这个美艳的女子，微微一笑，轻轻点头，叶辰看着这位女子的一头银发，心里已经猜测到了这个女子的身份，这一头银发的女子正是这妃雪阁的头牌雪女姑娘。

    叶辰微微点头，算是和这个女子打了个招呼。

    这个女子看向叶辰，看着叶辰这个气质有些特殊的男子，心里不由地感到一丝的舒适之意，也是露出一丝的笑意，对叶辰微微点头一笑，伸出手将手中的油纸伞递给了叶辰。

    雪女姑娘笑着对叶辰说道：“这位公子，雪下的这么大，这把伞送给公子吧！”

    叶辰看着雪女，微微一笑，点点头也没有拒绝，从雪女手中接过这把油纸伞，笑着对雪女感谢道：“多谢雪女姑娘。”

    “后会有期。”叶辰撑起这把油纸伞，向前面走去。

    叶辰离开了妃雪阁，向着前方走去，雪女看着叶辰离开的身影，渐渐地消失在眼前。

    而这个时候，一个男子出现在雪女身后，看着雪女问道：“刚才那个男子是谁？”

    雪女看向男子，笑着说道：“是一个特殊的男子。”

    这个男子有些疑惑地看向远处，却是没有看到任何的身影，只是在地面上看到了一串脚印，这才让男子知道刚才的确有人从这里经过。

    脚印在地上留下，仿佛印在了这雪地之中，一直存在，并没有被这大雪所掩盖，这让男子发觉，心里不由地对这留下脚印的人感到了一丝的好奇和惊讶。

    叶辰缓缓地走在雪中，似乎叶辰已经喜欢上了这种漫步在大雪之中的感觉。

    而就在这个时候，叶辰看到前方出现了一个身影，正快速地向着这边走来。

    叶辰看着来人，正是焱妃，而当焱妃看到了叶辰之后就是停下了脚步。

    叶辰微微一笑，快速走过来，看着焱妃穿着一件貂裘大衣，并没有撑伞，大雪落了一身。

    焱妃似乎不想看到叶辰一般，当看到了叶辰之后，就迅速转身往回走。

    叶辰心里知道焱妃是在和自己闹别扭，在生自己的气。

    叶辰看着焱妃满身的白雪，不由地心生疼惜，迅速地拉住焱妃的芊芊玉手，为焱妃挡住落下的大雪。

    焱妃玉手挣扎，想要摆脱叶辰的大手，却是被叶辰用力地握住。

    叶辰嘴角带着一丝淡淡的笑容，眼中却是满是疼惜之色。

    叶辰轻轻地为焱妃弹落身上的雪花，手中微信地放出一丝的能量，为焱妃身体驱寒。

    焱妃也没有再挣扎，静静地看着叶辰，任由叶辰帮自己弹落身上的雪花。

    而这个时候，焱妃美眸看到了叶辰手中的这把油纸伞，看着上面绣着的是鸟语花香，而且上面还沾染着一丝的馨香气息，这让焱妃顿时产生了一丝的怀疑，美眸带着怀疑之色看向叶辰。

    叶辰看着焱妃，立刻就明白了焱妃的心中所想，焱妃一定是看出了自己手中的这把油纸伞。

    叶辰笑着对焱妃解释道：“烟儿，你听我说！”

    焱妃美眸却是风情万种地白了叶辰一眼，而后淡淡地说道：“哼，你不需要和我解释，这是你自己的事情。”

    叶辰看着红唇微翘，有些生气的焱妃，却是依旧笑着对焱妃说道：“烟儿，刚才路过一个地方，有一位美女看到我长的帅气，就主动把她手中的伞送给了我，人家也是一片好意，我就接受了。”

    焱妃美眸瞪着叶辰说道：“那你怎么不去那女子家中避上一夜呢？说不定还能够发生一些美妙的事情呢！”

    叶辰微微一顿，而后看着焱妃笑着说道：“这怎么可能呢？我是什么样的人，烟儿你难道还不清楚吗？”

    焱妃美眸微偏，嘴角带着一丝的弧度说道：“哼，你是什么样的人，我怎么知道？”

    叶辰看着焱妃，将焱妃拉入怀里，渐渐地贴近焱妃的俏脸，看着焱妃绝美的容颜笑着说道：“烟儿，我是什么样的人，你最清楚了。我可是知道烟儿你在等我呢！就算是这天上下的是刀剑。我也会毅然地赶回来见你的。”

    叶辰的话让不由地让焱妃心生感到，脸色微红地低下了头。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

