    孟语晖殿主与阳顶学府的关系相对比较亲密，否则，他也不会以圣殿殿主的身份，多次阻止郡城内取缔阳顶学府的声音。

    所以，他是很希望阳顶学府能够重新崛起的。哪怕不能重返一流学府的位置，能位列二流学府也好。

    两人再次将目光看向天梯上的宁阑。

    随着时间的流逝，慢慢地，宁阑来到了天梯第五级第七阶之上。

    站立片刻，他纵身跳跃而下。

    宁阑没有选择尝试登上第六级天梯。

    在通过第四级天梯登上第五级天梯时，他感受到了非常强劲的阻力。为了撕开来自天梯的镇压之力，他近乎是用出全力。

    而第五级天梯到第六级天梯，难度又有大幅度增强。

    所以，他主动放弃了登上第六级天梯的念头。

    倒也不是完全没有成功的可能性，但宁阑觉得没有那个必要。

    他的本命星魂没有任何问题，可武道境界上，才刚刚跨入先天境界，确实低了一些。如果现在是先天巅峰境界，哪怕只有先天后期境界，他觉得自己也能比较轻松登上第六级天梯，甚至去挑战第七级天梯。

    再者说，他已经来到天梯第五级第七阶，得到五级新人评定。

    这个成绩，能够为土游学院获得足足一万点学府积分。他自己，无疑也将夺得此次天梯定级赛的第一名，能够得到五千点学分奖励。

    如此一来，确实没有必要非去冲击第六级天梯。

    而在这个时候，另一名被招入土游学院的天选之子庞棋元，也早就结束了自己的定级赛。他的最终成绩，是天梯第三级第七阶，没能登上第四级天梯。

    庞棋元看着从天梯上跳跃下来的宁阑，他整个人是麻的，脑子里一片空白。

    定级赛之前，他心里其实是看不起宁阑的。

    他觉得，宁阑根本就配不上天选之子的称号。与此人同为天选之子，有失身份。

    可是现在，他不免生出自己先前的想法是非常愚蠢的念头。

    虽然不清楚宁阑是怎么做到登上第五级天梯的，但那是事实。

    登过天梯的他，已经非常清楚攀登过程中的难度。登上天梯第三级第七阶，他就已经是用了所有的力量。

    而宁阑，却是登上了第五级第七阶！

    真的太可怕了！

    ……

    从天梯上下来后，宁阑回到了高台边缘。

    吴雪院长直接出声说道：“宁阑，你上高台上来。”

    “是。”宁阑应了一声。

    高台上的所有学府高层人员，目光都在他的身上，包括红着眼的火焱学院曲英院长。

    与此同时，远处天际上。

    孟语晖笑着说道：“这位郭虎小友，非常好。萧云府主，我们也下去看看吧。”

    萧云连忙道：“好，我也正好与郭虎这名弟子见上一面。”

    两人体内元气一动，身影飞掠而出，呼吸间便到了英才峰广场上空，紧接着从空中落下。

    看到两道人影突然从广场上空降落，程前长老等强者都目光一凝。

    广场上众多学府弟子，同样转目望去。

    很快，程前长老等人便都面容一变。

    他们躬身行礼道：“见过第二府主大人，见过孟语晖殿主大人！”

    这些阳顶学府的高层人员，自然也都认识圣殿第三殿主孟语晖。

    孟语晖摆了摆手，笑道：“诸位阳顶学府的院长、长老不必多礼。”

    他目光看了宁阑一眼，而后又转到曲英院长身上说道：“曲英院长，恭喜你了。我听说，郭虎被你招入了火焱学院。哈哈，有了郭虎这名五级新人，恐怕不出几年，你火焱学院，便将多一名观星境的弟子啊。”

    萧云府主也跟着说道：“曲英院长，郭虎是我们阳顶学府最近几十年来，武道天赋和实力最强的新人。你火焱学院，以后定要好好栽培。”

    听到孟语晖殿主和萧云府主两人的话，曲英院长不禁有些茫然。

    郭虎这个新人，确实是被招入了火焱学院。

    可是，郭虎并不是五级新人，他是四级新人啊！

    孟语晖殿主，为什么说郭虎是五级新人？

    愣神片刻，他很快反应了过来。他意识到，孟语晖殿主所说的五级新人，应该不是指郭虎，而是那宁阑。

    想明白后，他的表情变得极其尴尬起来，简直无地自容。

    若是可以，他恨不得立刻离开英才峰广场。

    这位火焱学院院长，尴尬得一时间不知道如何解释。

    好在程前长老也发现了问题所在。

    他指着郭虎，笑了笑解释说道：“孟语晖殿主，这名弟子叫郭虎，他已经结束定级赛有一些时间了，评定为四级新人。”

    孟语晖微微一愣：“嗯？”

    萧云府主也是脸色一黑。

    认错人了？

    吴雪院长伸出白皙的玉手，将宁阑往自己身边拉了一步。

    她出声道：“殿主大人，府主大人。他叫宁阑，是我土游学院新招入的上院弟子。刚刚，他在定级赛中，登上了天梯第五级第七阶。”

    孟语晖看了看宁阑，又看了看站在曲英身边的郭虎。

    此时，郭虎的脸色也有些发红。不仅是他所在学院院长尴尬，他这个真正的郭虎也浑身不自在。

    孟语晖眼珠子一转，哈哈一笑道：“原来是这样，倒是我认错了人。这位宁阑小友，表现非常出色。当然，郭虎小友也不错，能够在定级赛上被评定为四级新人，也不是容易之事。”

    萧云顺势笑道：“殿主大人所言甚是，今年我们阳顶学府的新学员，都很出色。”

    说话时，他目光不悦地盯了程前长老一眼。

    这个程前到底是怎么搞的？昨日汇报时，还说郭虎是八名天选之子中最优秀的一个，为什么没有提起更出色的宁阑？

    如果不是因为孟语晖殿主在场，他定要直接质问程前长老是怎么工作的。

    曲英院长终于是忍不住了，他黑着脸，凝声道：“府主大人，陈守云长老在今年招新工作中，存在重大失误。我请求，对其发起调查！”

    萧云眉头一皱，看向曲英。

    孟语晖殿主也是神色微微一动。

    这位火焱学院院长，情绪上好像是出了问题，他为何如此激动？

