    第4章 兽潮汹涌

    焰灵姬浅浅一笑，明艳动人。

    声音更是柔媚如水，听的人耳朵酥麻。

    韩宁微微一怔。

    焰灵姬？

    就在韩宁看到女人的一瞬间，脑海中就浮现出这个名字。

    没想到在平行时空会遇到她！

    柔情似水，热情似火的女子！

    不知道只是外貌、名字巧合呢，还是完全一样呢？

    他了解的焰灵姬，不仅拥有颠倒众生的颜值，还有操控火焰的能力！

    如果是真的话，那正好。

    他不需要一个废物队友。

    哪怕是再漂亮的女人！

    “韩宁！”

    韩宁淡淡回答道。

    忽然，他脑海中响起系统的声音。

    【叮，宿主以无情的口吻回应绝世美人儿，提升角色扮演度100点。】

    【无情扮演度提升至10％，获得奖励：‘破气神功’初窥门径、飞蝗石*10！】

    韩宁心中一喜。

    十五年了啊，无情扮演度终于提升到10％了。

    而且一直没有进展的破气神功也初窥门径！

    他悄悄运转破气神功，顿时只感觉的身体轻似鸿毛，只要他愿意，就能御风而行，下一刻，又重如泰山。

    这一轻一重变换之间，可以让他无腿，一天之内也能行万里之遥！

    “要尽快提升无情扮演度到90％，那么就能开启新角色了！”

    无情太冷了，韩宁内心可是十分丰富。

    虽然他的演技很不错。

    但时间久了，容易抑郁。

    也容易让人误会，比如眼前的美人。

    面对韩宁的冷冰冰的语气，焰灵姬有些讶异。

    她还是第一次遇到，在她魅术下，如此冷淡的男人。

    此人不是心智极其坚定，就是那方面有问题。

    焰灵姬不禁对韩宁好奇起来。

    正在这时，神秘的声音响起。

    【全体天选者请注意！】

    【欢迎来到登天塔世界第一层，祝你们有一个难忘的旅程！】

    【请选择探索地域类型：城镇、荒漠、森林、海洋！】

    【请在60秒内做出选择（如果没在规定时间内做出选择，将视为放弃，天选者立即死亡，所属国家受到惩罚）！】

    【倒计时开始：】

    【60】

    【59】

    【58】

    ……

    “我们选什么？”焰灵姬开口，声音依旧令人骨酥筋麻。

    她想试探一下韩宁。

    韩宁观察周围，十米之外，一片虚无。

    他并不能看出什么。

    这个空间内，应该只有他们孤男寡女两人。

    “城镇！”

    韩宁话语依旧十分简练。

    “城镇？”焰灵姬黛眉微蹙，随即丰润的嘴唇弯起一个弧度。

    “好，那就听你的！

    我们选择城镇！”

    【大夏国选择城镇探索方向，是否确定？】

    “确定！”

    韩宁点头。

    【城镇探索区域开放！】

    这段语音只在韩宁和焰灵姬脑海中响起。

    随着神秘语音落下，韩宁只觉得眼前一亮，周围景象物换星移，一条残破的公路出现在他们脚下，报废的汽车、散落的零部件随处可见，还有各种垃圾。

    道路两旁杂草丛生。

    韩宁向远处望去，只见一座城镇的轮廓若隐若现。

    又是末世？

    还是荒废的城镇？

    韩宁之所以选择城镇，是想更容易了解这个世界。

    刚才他可是听到，这里是登天塔世界第一层。

    那么就有第二层，第三层，第四层……

    登天塔存在的目的是什么，韩宁现在还不得而知。

    他现在只有一个目标，尽可能多的获取资源，为国为民，更为了父母，还有妹妹。

    确定了前进的方向后，韩宁和焰灵姬沿着公路，向城镇而去。

    “我来推你吧！”

    焰灵姬莲步轻移，带动着丰盈的臀部扭动，还有柔软纤细的水蛇腰，如蒲柳一般，带着均匀的频率摇摆着。

    她来到韩宁身后，一双纤纤玉手扶在轮椅把手上，推动着韩宁前行。

    韩宁只觉得身后，淡雅如兰的香风阵阵袭来，不觉得有些沉醉。

    真是个迷人的尤物！

    韩宁刻意保持淡定。

    他没有矫情到拒绝对方。

    哪怕焰灵姬的动机不纯，也是自己的队友，应该完全信任。

    而此刻，屏幕前的国民看的受不了了

    “卧槽槽槽槽槽，我老婆太有魅力了！”

    “这个韩宁是不是男人，这么火辣的美女，我一个女人都忍不住想犯罪，他竟然坐怀不乱？”

    “是啊，看着我老婆背影，我都起飞了两次了……对了，我也是女人！”

    “楼上的美女单嗨多没意思啊，私聊我，咱们哪天组局打扑克！”

    “这个韩宁我认识，今年刚从江城中等学府毕业，这个家伙曾经拒绝了我们学府十大校花里面的九个！”

    “啊，他不会是女扮男装吧，还是除了双腿，第三条腿也无能了！”

    就在直播间内，聊天内容明天歪楼时，一档‘带你探索登天塔’的直播节目横空出世。

    这是大夏国最大的视频平台，企鹅视频推出的。

    企鹅发现了一个诡异现象，其他一切视频都无法正常播放，只有与登天塔相关的节目才能显示。

    因此他们临时推出了一档这样的节目。

    企鹅邀请到了当红女主播——若水妹妹。

    若水妹妹以邻家女孩的颜值走红，每当笑起来时，漂亮的大眼睛弯成月牙，十分治愈，深得宅男们的欢迎。

    而且若水妹妹不仅有出众的颜值，还十分有才华。

    她毕业于夏京高等学府，学识渊博！

    是大夏国官方国宝级主播！

    企鹅如果不是因为有庞大的财力，加上朝中有人，根本邀请不到。

    “大家好，我是你们的若水妹妹，欢迎大家来到‘带你探索登天塔’直播间。”

    仅仅一句话，弹幕仿佛炸群的蝗虫一般，汹涌袭来。

    “若水妹妹老婆来了，你是我一个人的，不是你们的！”

    “若水妹妹最美，那个焰灵姬根本比不上，不接受反驳！”

    “就算整个世界都干枯了，我的心始终属于若水妹妹的！”

    “……”

    面对火爆的弹幕，赤果果的示爱，若水妹妹早已习以为常。

    “接下来，给大家介绍一下特邀嘉宾。”

    “这位是著名主持人——王大大！”

    王大大以毒舌闻名，不尊重嘉宾，抢风头，不顾及对方感受，还特别矫情，动不动就真情流露，录着节目就眼泪鼻涕横流。

    按说这样的主持人怎么也不会火，但王大大背后有人！

    今天邀请来的嘉宾，王大大竟然排第一个，可见一斑！

    “第二位是生化专家周天河，周博士！”

    周博士是国内研究辐射兽的权威，为人类应对辐射兽的肆虐，做出了杰出的贡献，深受国民爱戴。

    “第三位是退役特种兵兵王苏毅！”

    苏毅这个名字，国民比较陌生，因为涉及到国家机密，很少走到聚光灯前。

    “第四位是全球废土求生专家凯爷！”

    凯爷来自狮心帝国。

    至今保持着废土独立求生78天的记录，无人打破。

    废土中没有物资，时刻要面临辐射兽的袭击。

    在这样的恶劣条件下，凯爷能生存78天，可见凯爷拥有过硬的求生技能！

    四位重量级嘉宾和观众打完招呼后，若水妹妹开始互动。

    “请问四位嘉宾，诸位对我国两位天选者，接下来的探索，有什么预测和建议呢？”

    王大大第一个开口：

    “一言难尽啊！

    这两人我了解了一下。

    一个是残障人士，一个是毫无用处的漂亮花瓶，恐怕走不了多远啊！

    我们要早做打算！”

    王大大还是一如既往的嘴上阴毒。

    不知道是不是翔长大的。

    生化专家周博士：

    “我建议两位年轻人，不要轻取冒进，首先应该弄清楚这个世界有没有生命，如果有生命，是什么类型，是否会攻击他们。”

    特种兵王苏毅：

    “干就完了，为了大夏，加油！”

    废土求生专家凯爷：

    “我建议他们先找食物，尤其要保证蛋白质的摄入，据我观察登天塔世界的环境，肯定十分糟糕，天上、地下、水里的食物，都不能放过！

    吃饱以后再找个安全的藏身之所。”

    不愧是站在食物链顶端的男人。

    一开口，一针见血给出生存建议。

    而此刻，韩可坐在屏幕前，看着哥哥和一个大美女在破败的公路上前行，不断绕过报废车辆、各种垃圾，紧张的胸脯不断起伏。

    “哥哥，一定会平安归来啊！”

    于此同时。

    全球的辐射兽不知何故，突然暴动，开始疯狂进攻人类城市。

    各国军队奋起守城。

    因为事发突然，各国普通民众并不知晓。

    高层也怕引起恐慌，没有大张旗鼓宣传。

    只是不断调集军队抵抗。

    荆州行星城，江城卫星城边墙。

    韩木森和陈萍刚刚归队，就接到了任务。

    保卫江城东南第三段边墙不被攻破，否则，身后的人民就将遭到屠戮。

    陈萍看到不断从边墙上抬下来的伤兵，雪白色的医护服，早就染成了红色。

    她刚为一名伤兵包扎好断手，来不及休息，就收到前线消息，第二波兽潮来袭！

    规模比第一波还要更猛烈！

    “玛的，有完没完，老娘要上边墙杀该死的畜生！”说着，陈萍就要脱医护服。

    一名短发女医护兵焦急道：

    “陈连长，您别激动，我们后方更需要您啊！”

    陈萍是城卫军独立团医护连连长。

    她想上前线，第一是为了杀辐射兽，第二因为她男人在边墙上！

    陈萍看着不断抬下来的伤兵，咬了咬牙，穿好医护服，再次投入到了治疗伤员中。

    江城边墙上。

    韩木森抱着自动步兵枪，已经不知道杀了多少只辐射兽了，全身覆盖着粘稠的血液！

    他只记得，因为长时间开火，枪管发烫，已经更换了第八根！

    韩木森和袍泽们刚刚击杀最后一只青狼，城墙下，黑压压的第二波进攻已经开始了。

    城卫军们看着眼前骇人的一幕，一个个眼中都是绝望！

    兽潮一望无际！

    就算他们弹药充足，可是体力也有限啊！

    就算不会被辐射兽杀死，也会力竭而亡！

    到时候边墙一样守不住！

    韩木森大喝一声：

    “兄弟们，为了大夏，为了家园，为了身后的亲人，杀啊！”

    顿时，火蛇再次亮起。

    (本章完)

