    “明白！”

    宇文电反应神速，当即按照林宇所说的执行。

    一股浩大的精神冲体而出，进入猴子骷髅鬼的魂丹里，进行搜魂。

    “啊，你们耍诡计……”

    声音戛然而止，猴子骷髅鬼再无声息，陷入一片沉寂，就像魂飞魄散了一般。

    “林小子，别愣着啊，快调好佐料，我们已经饥渴难耐了。”

    大黄狗舔了舔嘴唇，口水流了一地。

    “哈哈，第一次吃鬼肉，不知道味道到底怎样，真是令人期待啊。”

    小凤凰垂涎欲滴，眼珠子都快瞪出来了。

    “你们俩能不能动一动脑子，骷髅鬼是阴间的怪物，浑身骨头蕴藏着阴邪物质，怎么能吃。”

    林宇瞪了两个家伙一眼，将烤得金黄的骷髅手臂丢在飞毯上，一脚踩得粉碎。

    “林小子，你发什么疯啊，刚刚不是说得好好的，要尝尝鬼的滋味吗，怎么突然就变卦了。”

    看着一地的金黄骨头渣，大黄狗与小凤凰怒了，上好的食材就这样被糟蹋了，太败家了！太气人了！

    “我刚刚只是为了击垮猴子骷髅鬼的心理防线，转移它的注意力，好让宇文电搜魂，才那样说，阴间怪物不能吃，吃了后，会被感染。”

    林宇解释道。

    若是直接削弱猴子骷髅鬼的魂力，再强行搜魂，可能会引起它自毁，功亏一篑。

    所以他才配合大黄狗与小凤凰演戏。

    “你不是会配药吗，用灵药、灵泉什么的，将邪气祛除就好了呀。”

    大黄狗依然不死心，想尝一尝鬼肉的滋味。

    “不行，阴间和阳间的物质不一样，无法完全祛除！”

    林宇摇了摇头。

    其实他体内的太极图若是成长到一定程度，的确可以完全祛除阴间的一切阴邪之气，但目前不行！

    “唉，白开心一场，林小子，你利用了我们，说吧，怎么补偿？”

    小凤凰叹了口气，随后望向林宇，想索要好处。

    “等寻到小香、沐秀芸、小仙他们，我们一起吃圣尊血肉。”

    “好，就这样说定了。”

    “我很期待吃圣尊肉那天。

    “别说话了，等宇文电的搜魂结果。”

    飞毯上陷入一片寂静，时光如水，转眼，一个多小时过去了。

    就在林宇准呼唤宇文电的时候，他苏醒了，眼里恢复了生气。

    “老电，怎样了？”

    大黄狗迫不及待问道。

    林宇盯着宇文电，忐忑不安，担心宇文电搜魂失败，一切努力前功尽弃。

    “禀主上，我搜魂成功了，只是由于那鬼圣反应太过强烈，耽搁不少时间，请责罚。”

    宇文电回道。

    “很好，你将信息整理下，然后再说。”

    林宇点头，暗道多亏带宇文电来死神渊了，否则自己将寸步难行，更别说寻找、营救小香了。

    一盏茶后。

    宇文电娓娓道来。

    据猴子骷髅鬼的记忆，死神渊一共有一千零一个州，每一州大概数百万公里，可怕的是每一州都有一个骷髅领主！

    骷髅领主的实力与天元界的天圣相当，甚至更强！

    这一千零一个州，呈圆形分布，分为外围区，中层区，死寂中心区！

    越往里面走，骷髅领主和属下就越强！

    拜将台便在死寂中心区，处于死神渊的圆心，那里有着最为强大的领主，被尊称为鬼主！

    每一年，各州的领主都要去向鬼主朝拜，并献祭鬼力，攻击拜将台，破除封印。

    由于拜将台的镇压，这些骷髅鬼有一个极大的缺陷，那就是无法长时间御空，在空中魂力消耗巨大。

    天王级别的骷髅鬼，最多坚持一个小时，就得遁地，不然会魂飞魄散。

    级别越高，坚持的时间就越长。

    死神渊还活着不少土著，为了防止骷髅鬼突袭，他们的房屋都没建在地面，而是空中。

    土著中也有天圣。

    但骷髅鬼实在太多了，土著根本敌不过，节节败退，最后大多逃到了边缘地区，躲在重重雾气中，难以发现踪迹。

    整体来说。

    如今的死神渊是骷髅鬼的世界，它们在主导；它们的终极目标，便是摧毁拜将台，冲出死神渊，进入天元界！

    目前林宇所处的地方是第三百六十州，属于外围区。

    “外围区的领主，都比普通天圣强，那我们还打什么？直接投降算球。”

    小凤凰闻言，差点跳起来。

    “这也太令人绝望了吧，死寂中心区那鬼主难道是古圣不成？”

    大黄狗沮丧道。

    宇文电也动摇了，他之前说死神渊不可能有超过古圣的存在，可那鬼主能统御一千多圆满天圣，又像是古圣。

    林宇内心充满了愤怒与无奈。

    愤怒的是观星圣人带走了小香、小仙他们，让他们和自己一行人陷入险地。

    无奈的是死神渊太过恐怖，即使拥有魔帝法旨，和一尊天圣，也难以存活。

    想到死神渊这么可怕，他对小香他们更为担忧了，若是紫薇圣院被骷髅鬼攻击，他们只是炮灰，很容易陨落。

    可死神渊这么大，想要找一艘战舰，不啻于大海捞针，谈何容易。

    一切的一切，都怪自己的实力不够，不足以守护自己的亲友！

    他多想此时自己就是圣人，乃至古圣，立马横扫整个死神渊！

    “宇文电，你从死猴子的识海中，可搜出紫薇圣院战舰去了何方？”

    林宇抱着万分之一的希望问道。

    虽然他知道猴子骷髅鬼看见紫薇圣院战舰，也认不出，但他已经束手无策了，只能病急乱投医。

    宇文电叹道：“属下并未搜到。”

    “紫薇圣院真去了拜将台吗？”

    林宇眼里流露出浓浓的忧色。

    “林小子，拜将台在死寂中心区，有骷髅领主的老大鬼主坐镇，我们去了就是送死！”

    “林小子，你不确定紫薇圣院在拜将台附近，我们去了，若被困在那，就更难救人呢。”

    小凤凰和大黄狗全都露出忧虑的神情。

    “主上，你别急，我在猴子骷髅鬼的魂丹里，搜到了一条好消息，对你找人应该有帮助。”

    宇文电见林宇眼里满是绝望与焦急，赶紧开口。

