    “给我挡住。”

    感受到背后袭来的恐怖力量，金身武皇怒喝，他知道自己已经到了生死存亡的时刻，要么生，要么死。

    嗡，金色符纸上爆发出一股前所未有的恐怖力量，向着后方蓦地暴斩而出，同时他身体中，有一股可怕的气息复苏，一个浩瀚的虚影，从他身体中冲了出来。

    是无殇武帝的神念分身。

    轰！

    而这时七窍玲珑球的气息已然降临，那可怕力量冲在金色符纸之上，原本金光璀璨的符纸，一瞬间黯淡了下来，被击飞出去。

    紧接着，无殇武帝的神念分身，也被七窍玲珑球的可怕力量给碾碎，但经此阻拦，那力量减弱了十之八九，只剩下最后一股，轰在了金身武皇身上。

    噗！

    一口鲜血喷出，金身武皇脸色发白的可怕，可身形却丝毫不停，直接冲入了通道之中。

    “红颜武皇，今日且饶你一命，但我轩辕帝国，绝不会放过你飘渺宫的，帝子之仇，血债血偿。”

    凄厉的怒吼声，从通道中传出，而金身武皇已经趁此机会逃得无影无踪，连他那金色符纸都不要了。

    “可恶啊。”

    噗！

    红颜武皇喷出一口鲜血，脸色铁青，一个是反噬，另一个则是气得。

    她一直以为，金身武皇疯狂追着她杀，目的是为了替风雷帝子报仇，可现在才回过神来，其实对方从一开始，就没想着杀死她报仇，而是四处寻找逃走的机会而已。

    只可惜，自己竟然着了他的当。

    现在，不但丹阁和血脉圣地的人离开了，连金身武皇都逃走了，再想拦住他们，几乎已经不可能了。

    “完了！”

    红颜武皇心头一沉，内心彻底绝望。

    她不明白，女帝大人为什么要和这异魔族人联合，将飘渺宫投入到万劫不复的地步中去，但她不理解归不理解，依然会坚决执行女帝大人的命令。

    “什么，金身武皇逃走了？”

    “这也太狡猾了。”

    “卑鄙啊。”

    “完了，金身武皇走了，我们怎么办？”

    看到这里的场景，剩下的所有人全都震惊，而后一个个骇然和惊恐。

    之前，他们之所以能抵挡这么久，很大程度上，是因为金身武皇的出手，可现在，金身武皇一走，他们这边战力大减，到时候，一个都逃不了。

    “不行，一定要冲出去。”

    这一刻，费老等人都惊惧了，特别是看到金身武皇是独自一人离开之后，也顾不得麾下的弟子，一个个疯狂冲向那通道。

    轰！

    诸多武帝强者一同离开，那声势之浩大，即便是强如古拉斯，一时间也难以完全阻拦。

    此时，没有人关注到，金身武皇的金色符纸在被震飞出去之后，正巧落在秦尘不远处。

    “收！”

    秦尘一抬手，那金色符纸瞬间落入他的手中，而不远处的魔卡拉也仿佛没看到一般。

    这是自然的，别看魔卡拉先前和秦尘打的难解难分，事实上，这只是两人的演戏而已。

    “这符纸，果然是上古之物，不过，这气息也太可怕了。”

    符纸入手，秦尘便吃了一惊，先前在金身武皇的催动之下，整张符纸一直绽放可怕金光，导致秦尘完全没有机会看清，如今落入他手中，这才清楚的看到，这符纸究竟有多可怕。

    上面镌刻有无数复杂符文，每一道符文，都蕴含大道气息，玄妙无比，即便是以秦尘的符文造诣，一时间都难窥其奥妙。

    “这符纸绝对不简单，起码也是九品巅峰之物。”

    秦尘倒吸一口凉气。

    能让他有这种感觉的符纸，天底下极其稀少，至少以器殿的实力，是绝对打造不出来的，只有远古之物，才能如此可怕。

    他下意识的催动精神力，渗入这符纸之中。

    轰！

    只见符纸之中，仿佛蕴含一轮金色烈日一般，连秦尘的精神力，都无法靠近，迅速被消融，并且在那烈日附近，还有一些金身武皇的真元气息。

    “这金身武皇还真是暴殄天物。”

    秦尘无语，这符纸，应该不是某种武器，而更像是一种传承之物，当然具体是什么，秦尘目前也不清楚，只不过记载传承东西的符纸材料，十分珍贵而已。

    但金身武皇并不是血脉师，也不是炼药师，对符文更是一窍不通，因此只是利用最简单的真元祭炼，将这符纸祭炼成他的一个真宝。

    这简直就是乌龟嚼大麦，糟蹋东西。

    就好像，一个平民拿到了一把神兵，却不知道神兵十分锋利，只是用刀柄去敲人，这不是十足的浪费么？

    当然，现在秦尘也没有时间去弄清楚这金色符纸到底是什么东西，迅速将金身武皇留下的一滴精血烙印和真元气息抹除掉，第一时间收了起来。

    遗迹宫殿中，金身武皇仓惶飞掠，突然发现自己和金色符纸的感应，彻底失去，不由气得吐出一口鲜血。

    “可恶，本帝在符纸上留下的烙印竟被人抹去了，红颜武皇，本帝和你势不两立！”

    他咆哮怒吼出声，可身形却不停，反而速度更快了。

    轰！

    精血燃烧，金身武皇头也不回的离开，拼了命一般。

    宝物，不过是身外之物，失去了，还可以寻找，可命就只有一条，孰轻孰重，金身武皇再清楚不过了。

    收起金色符纸，秦尘也对金身武皇的逃走有些无语，说实话，他对任何轩辕帝国的武者都看不大顺眼，但不得不说，金身武皇是个枭雄人物，在这种情况下，居然能迅速的分析出形势，找到逃生的机会，绝非一般人物能做到的。

    “也罢，这金身武皇逃走，对我的计划，也有一些帮助，我很想知道，当风少羽知道自己的儿子，是被飘渺宫的人斩杀的之后，会有什么样的反应。”秦尘嘴角勾勒冷笑。

    金身武皇并不知道，自己已经成为了秦尘的一枚棋子，这一枚棋子，将在秦尘对轩辕帝国和飘渺宫的布局之间，起到至关重要的作用。

    而时刻，战斗已经到了十分紧要的关键时刻，在费老等人拼了命的出手之下，噗噗，当即有两名异魔族武帝陨落，可同时，各大势力之间，亦有两名武帝陨落。

