    随后，钟成就和付华全一起在人事管理系统中挑选出八名备选的研究生。

    条件虽然没有钟成刚开始提出的那么严苛，但也基本满足了前三项条件。

    因为军训还没最后完成，钟成与付华全商量好，这些人军训成绩合格了就直接给他送来。

    钟成这时反而有点后悔他提议的所有新人必须参加军训了。

    如果这八个人军训都不合格，他是要还是不要呢？

    ……

    9月8日。

    在“天外天”地下九层的会议室，钟成召开了团队研讨会，算是朱雀战机项目的第一次正式会议。

    这大半年时间，虽然大家也在摸索朱雀战机的设计方案，但因各种事情分心，没有全面的分析讨论过。

    钟成在投影仪上把他在今年春节前介绍的朱雀战机预想的性能列了出来，大家逐一讨论可行性。

    首先要解决的就是朱雀战机30吨的起飞重量问题，这比精卫无人战机3吨的起飞重量高出了十倍。

    只有解决了这个问题，其他问题才有讨论的意义。

    钟成当初设计的用装备100组夸父二型动力电池、100台新型祝融电推提供动力。

    大家讨论之后，认为虽然电量和推力是够了，但是不可行。

    因为这动力系统的重量就达到了8吨不说，体积也不能容忍。

    一台新型祝融电推的体积虽然只有一个鞋盒大小，一组夸父二型动力电池也有一个微波炉大小，但100套下来，就要占去朱雀战机三分之一以上的内部空间。

    这还不算相应的控制电路系统占去的空间，如果再加上伏羲光脑、武器、雷达、制冷、增压等等系统，怕是只能放进一只猴子在里面驾驶了。

    而且100台祝融电推密密麻麻的排列，推力不集中，还存在相互之间的干扰。

    动力电池好办，老办法拆散了重组，能省去一些空间和重量。

    但祝融电推就不行了，这是一个以电离室、电子枪为核心的离子发动机，不可能拆散重组的。

    只有两个办法解决，要么微型化，要么大型化。

    大家讨论了一下，首先就否定了微型化的办法，一是难度太大，二是没有解决根本问题。

    祝融电推现在已经够小了，一个鞋盒的空间内集成了大量的元器件，再要小，就只有走纳米技术的路线，这不是几年能解决的问题。

    而且大家觉得也没有必要，离子发动机主要还是应用在大型飞行器上，也许将来还会用于外太空飞行。

    所以现在就进行大型化，算是提前做准备了。

    刘玉柱首先提出直接把祝融电推体积加大就行了，但马上就被姜言驳倒了。

    祝融电推体积增大，带来的推力增大是不成正比的，在伏羲一号上她已经做过了模拟，增加一倍的体积，最多培加0.4倍的推动力。

    而且在目前祝融电推的结构上，体积增大也是有限度，增加到5倍体积时，发动机就会承受不住巨大的功率输入，发生各种各样的故障，必须重新设计。

    而且对机体材料性能也要进一步提高，难度不比微型化小多少。

    就在刘玉柱哑口无言的时候，杨希提出了解决思路。

    其实这是他一直在考虑的问题，他认为提供一吨多推力的离子发动机远远不是他的目标。

    他的办法就是把祝融电推制作成套环形式，就像是俄罗斯套娃一样，只是直径不一样，长度是一样的。

    除了最内层的电离室是圆筒形的，其他的电离室都是薄壁圆环的形式，用混沌合金隔离开。

    最后的喷射口也从茶杯口形状，变成了套环形状。

    如果将10个祝融电推合在一起，体积只比一个增加了不到5倍，推动力也没有减少太多。

    模拟结果是9倍，也就是近10吨的推力，用上5个这种大型祝融电推，就可以提供50吨的推力，完全足够了。

    这个方案的难点在于电子枪的设计，必须采用分布式的电子枪阵。

    原来只有10把电子枪，现在至少要用160把电子枪，而且是越多越好，功率转化效率更高，50吨的推力还可以上升。

    当然如果只是对电子枪进行微型化，难度就小多了。

    钟成大喜，这个思路非常好，并且存在极大的提升空间，就是还可以多套几个“娃”。

    这种大型祝融电推不只是朱雀战机，他想象中的大型航空客运飞机也可以用。

    大家讨论后一直通过，就采用这个‘俄罗斯套娃’方案。

    动力系统问题解决了，其他都好办了，激光炮就直接使用精卫无人战机上使用的刑天激光炮，而后羿电磁炮，姜言已经在开发过程中了。

    姜言介绍了一下她设计的后羿电磁炮，其实电磁炮的原理非常简单。

    两根导电轨道，再横着放一根导电体上去，这样就构成了一个电磁炮，横放的导电体就是炮弹。

    在两根平行导电轨道上接通电流，这样横向的导电体上面就有了电流。

    然后由于两根平行轨道上面的电流可以产生磁场（安培定律、毕奥-萨伐尔定律），这样一来就有了洛伦兹力，从而可以推动横向导电体运动。

    电磁炮就是利用这个原理制成的一种先进动能杀伤武器。

    与传统大炮将火药燃气压力作用于弹丸不同，电磁炮是利用电磁系统中电磁场产生的洛伦兹力来对金属炮弹进行加速，使其达到打击目标所需的动能。

    与传统火药推动的大炮相比，电磁炮可大大提高弹丸的速度和射程。

    电磁炮主要由能源、加速器、开关三部分组成，按照加速器的不同，又分为线圈炮和轨道炮两大种类。

    姜言设计的后羿电磁炮就是一个线圈炮。

    线圈炮又称交流同轴线圈炮，它是电磁炮的最早形式，由加速线圈和弹丸线圈构成，根据通电线圈之间磁场的相互作用原理而工作的。

    虽然线圈炮发射的炮弹重量比轨道炮要轻得多，速度也差不多，但有一个明显的优势，就是体积小，不需要轨道炮十几米几十米长的加速轨道。

    非常适合用在战斗机上。

    以前不能实用化就是因为没有合适的电能提供，要依靠自带发电机供电，难以小型化，只有用于大型军舰上。

    现在有了夸父二型动力电池，机载电磁炮就有了实现的可能。

    后羿电磁炮虽然只是使用50克重（一两）的合金弹丸，但飞行速度达到3000米/秒以上，可轻易击穿100毫米厚的钢板，连射状态下可以说是无坚不摧。

    现在唯一存在的问题，就是发射速度还太慢了。

    每秒只能发射出两发弹丸，也就相当于步枪的连射速度，比起最先进的“金属风暴”机枪每分钟打出100万发子弹慢太多了。

    （PS：目前大型电磁轨道炮的发射速度是10秒左右发射一枚炮弹，当然这种轨道炮发射的是几十公斤重的大型合金弹丸。）

    “但威力不一样啊，机枪子弹最多就是能击穿20毫米的钢板和1米厚的钢筋混凝土工事！”刘玉柱在一旁给姜言打气。

    钟成也劝了一下，“再改进一下装弹方式和线圈结构，不说每秒打出几万发子弹，打出上百发就足够厉害了。”

    姜言点点头，“我会努力的！”

    武器的事就算定下来了。

