    第629章元瑾鸿的躲避

    “新月。”

    “动手的人不是她。”

    “卢姨娘？”

    “嗯。”

    很好猜，新月身边唯有卢姨娘，会不记手段，为她谋划。

    元烈的脸都绿了，“我会尽快让父王找户人家，将她许配出去。”

    “嗯，卢姨娘能下一次手，就能下两次手，你要早点儿进行。”

    “知道，失手过一次，下次就更不容易得手，闵非的人会一直跟在李姑娘身边。”

    而且，出了这件事，闵非再没有动作，就活该打一辈子光｜棍。

    暗十二被年如意派出去，继续跟监这件事。

    傍晚，元瑾鸿来了。

    几日不见，元瑾鸿的脸色很差，不但黑眼圈严重，还一脸的疲惫。

    年如意好奇道，“你这几日去做什么了，天天不见人影，父王不是说，不让你出门的么？”

    “就是去办了一点儿小事。”

    却没说办了什么事。

    见他有意隐瞒，年如意也没再多过问，却道，“我让厨房炖了一锅人参鸡汤，你今晚上留下来吃晚饭，喝两碗鸡汤补一补。”

    “嫂子对大哥真好。”元瑾鸿羡慕嫉妒的瞪着元烈。

    元烈勾唇，“你也可以过的比我幸福。”

    元瑾鸿眼中闪过一丝黯然，“以后再说吧。”

    年如意脸色拉长，“什么以后，你和芬姐的婚事没几日了，难道你还想着不娶芬姐的事？”

    “我倒是想。”

    元瑾鸿的语气，幽怨无比。

    可心里的痛，唯有他自知。

    年如意瞪他，“那你别想了，你这话被芬姐听到，太伤人心了。”

    “你警告晚了。”

    年如意一愣，然后瞪他，“你已经找过芬姐谈了？”

    “嗯，那丫头，当时哭的可伤心了。”

    这可把年如意给气的。

    她怒吼道，“元瑾鸿，芬姐哪里对不起你了，你要这么糟蹋她的感情，我不信你看不出来，她其实是喜欢你的。”

    元瑾鸿眼睛泛红，他瞬间低头，遮住眼中滑落的一滴泪。

    年如意愣了一下，“你怎么了？”

    “你心疼她了？”

    “明明你对芬姐也是喜欢的，那你为何还要故意伤她的心？”

    “元瑾鸿，一个女人被伤到了极致，心会死的。”

    对他死心了更好，日后他失踪，她也不会太痛苦。

    元瑾鸿狠狠压制到喉咙口的伤痛，他摸了摸肚子，“我中午饭还没吃，嫂子，能不能早点摆饭，我饿了。”

    “离开饭还有一个时辰，这会儿厨房菜都没做好，你先吃些点心垫垫肚子，我让人去厨房通知早点开饭。”

    年如意把桌子上几碟点心，挪到元瑾鸿跟前，又吩咐年欢去了厨房，再吩咐美凤去泡一壶热茶水来。

    元瑾鸿道，“大哥，大嫂，日后……我要是不在家，芬表妹那里，你们帮我多照顾些。”

    元烈皱眉，“你要去哪里？”

    “过些日子，我想去金沙城一趟。”

    年如意接口，“就非得刚成完亲去，我怎么觉得你是要故意躲避芬姐？”

    元瑾鸿脸色微微一白，“我有事，一定要去办。”

    年如意就觉得元瑾鸿这一阵子，神神秘秘的。

    (本章完)

