    使用火药的想法在郭宋脑海里由来已久，不过火药的军事效果发现得虽早，但发展却很缓慢，对战争胜负起不到决定性的作用，只能起到辅助效果，在宋朝，火药的最大作用也只是发挥在守城和攻城上，而在高速机动的战场上，火药的作用并不大。

    一直到枪炮这样的载体出现，火药才渐渐取代冷兵器，不过需要国力和整个科技的突飞猛进，枪炮出现才会水到渠成，在生铁年产量最高只有两百万斤的唐朝，谈论枪炮无疑是痴人说梦，就算出现早期的火枪，也远不是弓箭骑射的对手。

    不过火药还是有它的作用，在固定作战，例如守城、攻城或者攻打关隘、堡垒之类，火药确实能起到决定性的作用，这就是郭宋要制作火药的初衷，河西军兵力不足，必须要拥有一些黑科技来辅助守城。

    按照郭宋的吩咐，士兵们已经将完全晒干的火药磨成了绿豆大小的粗颗粒，一名士兵找来一个插线香的瓷瓶，这个瓷瓶最大的特点是，通身上下都是封闭的，只有一个很小的眼，这就是郭宋想要的，火药爆炸主要是气体猛烈猛烈膨胀导致，那么密闭的空间就是重中之重了，纸包、木桶、陶罐、瓷瓶、铁罐，宋朝就这么一步步升级，最后发明了铸铁震天雷。

    然后是导火索，导火索比较简单，用长纸条卷起硝粉就行了，可就是这么简单的事情，郭宋和几个亲兵汗流浃背，忙了一个上午。

    “使君，这是什么？”几名亲兵不解地问道。

    “这叫瓷火雷！”

    郭宋微微笑道：“我们找个地方试验一下！”

    他们在军营背后找了一处空旷之地，这时，数十名将领也被亲兵们请来了。

    亲兵将装了一半火药的瓷瓶放在一只大木箱上，在瓷瓶四周倒了一些火油，将导火索垂向下，虽然导火索试验还不错，但毕竟是第一次使用，他不敢大意，不能直接点燃。

    “各位，我发明了一个小玩意，也不知道能不能成功，给大家看了一看。”

    郭宋让众人都退到百步外，他点燃了一支火箭，拉开弓，一箭射了出去，一箭正中木箱上的火油，火油燃了起来。

    “好箭术！”

    众人响起一片喝彩声，他们都是识货的行家，郭宋射出这一箭能正好点燃火油，就算百步穿杨也未必能办到。

    “我让你们看瓷瓶，不是看箭术！”郭宋没好气道。

    火焰点燃了导火索，导火索燃烧极快，倏然烧烬，瓷瓶却没有任何动静，第一次失败，郭宋摆摆手，对众人歉然道：“抱歉，失败了！”

    他话音刚落，只听‘砰！’一声巨响，一股浓烟腾空而起，吓得所有人都蹲下了。

    郭宋也愣了半晌，他大笑道：“他娘的，还以为失败了，没想到居然成了。”

    他快步走上前，士兵们跟上前刚要拾起瓷瓶，郭宋连忙道：“别捡，我看看最远飞了多远。”

    “使君，大概有三十步！”

    士兵找到了最远的一块瓷片。

    这时，将领们战战兢兢围上来，七嘴八舌问道：“使君，这是什么？”

    “这叫......这叫瓷火雷，是一种火器，现在还没有什么威力。”

    郭宋说得是实话，瓷片的威力还是太小，对方举起一面盾牌就能防御，几乎没有什么冲击波，只能算一种初步试验而已。

    众将面面相觑，这种火器他们闻所未闻，梁武忍不住问道：“那它的作用是什么？”

    郭宋就想给他一巴掌，‘你没看见桌上的爆炸吗？’事实上大家都没有这种爆炸的概念，瓷火雷表现得还不够争气，郭宋只得叹口气道：“这是一种非常好的引火之物，比火箭还要方便一点。”

    他让士兵把一包火药粉倒在木箱上，让众人稍稍后退，甩燃一支火折子扔了上去，只见‘轰！’一声，火药迅猛燃烧，黑烟腾空而起。

    众人立刻明白了，热烈鼓掌起来，郭宋笑道：“用纸包裹，把它绑在箭上，可以迅速点燃敌军大帐，做成火鹞子，甚至能飞数里远，是远距离火攻的最佳火器。”

    目前距离威力强大的爆炸还需要一步步完善，但它的燃烧特性却能迅速发挥作用，甚至可以用在攻打大斗拔谷的战斗中。

    ..........

    对于众将领而言，郭宋火药的试验只是一件新鲜事物，只是给他们散散心，开开眼界，新鲜度只维持了两个多时辰，他们又立刻投入到紧锣密鼓的备战之中。

    次日，郭宋令赵秀率领二十名亲兵继续制作瓷瓶火雷，赵秀在制作火药上的有天赋，之前的研磨、装瓶都是他负责，居然能一次成功，郭宋随即又把制作导火索和纸炮仗的方法也教给了他，让他自己去领悟。

    郭宋自己则率领三千骑兵前往大斗拔谷........

    陇右的形势极为严峻，吐蕃在得到长安兵变的消息后，他们立刻意识到，这是他们发动战争，掠夺唐朝的极好机会。

    吐蕃大相尚结赞立刻拍板决定，他说服了吐蕃赞普，派三路大军杀向陇右，河湟是主力，一万两千军队迅速攻陷鄯州和廓州，向兰州进发，另两路军则一路出兵临洮，另一路出兵大斗拔谷，增强大斗拔谷的防御，防止唐军从大斗拔谷杀出来。

    吐蕃在陇右一路攻城掠寨，数十万陇右百姓闻风而逃，但还是有不少百姓被抓住，吐蕃需要各种资源、粮食、牲畜和人口，以充实国力，他们的目标十分明确，就是抢掠物资和人口，送回吐蕃，汉人作为奴隶扩大生产。

    短短五天时间，陇右便有七个州沦陷了。

    此时兰州也一片恐慌，金城县内的十几万百姓纷纷举家逃亡，两千河西军也及时赶到，收拢了陇右军器所的八百四十名工匠和他们家眷，共五千余人，另外又将仓库的内的物资军器搬运一空。

    “官仓内有多少粮食？”安仁贵意外发现官仓库存粮食至少有数万石之多。

    兰州刺史李煌道：“有五万五千石，这是陇右军的军粮，现在还是少的，最多时有三十万石之多。”

    安仁贵有点为难，他们他们无法携带这多粮食，丢给吐蕃更不行。

    跟随安仁贵过来迁徙工匠的杜嗣业道：“可以把它们分给百姓，城内百姓有不少，每家分一点，差不多就完了。”

    安仁贵大喜，对刺史李煌道：“立刻分配粮食，我可以让士兵协助你们。”

    一般私自分配军粮是死罪，但现在李煌也顾不上了，他当即让衙役们通知满城百姓来领粮食，数十万百姓蜂拥人来，

    短短半天时间，五万五千石粮食便全部分给了满城百姓，数万粮食化整为零，让百姓们携带逃亡，河西军队伍开始向北撤。

    兰州自身的人口就有十余万人，加上从鄯州逃来十几万百姓，金城县的百姓就有近三十万人之多，就在这时，东面传来消息，去长安的路已经被另一支吐蕃军截断了，金城三十万百姓陷入了绝望。

    恰好这时，河西军的出现使百姓们忽然看到了希望，不管河西军队愿不愿意，满城百姓都跟着河西军向黄河边撤离。

    黄河岸边数十万百姓哭声震天，无比仓惶，数十只大型皮筏子满载着百姓在黄河上来回航行，将一船船百姓送往对岸，但还是太慢，要把百姓全部运完，至少要十几天了。

    这时，梁武率领五千士兵前来迎接，黄河上的巨型皮筏增加到三百只，大大加快了百姓渡河速度。

    梁武又将士兵分为五批，每批士兵一千人，分批护送百姓前往凉州。

    这个结果着实出乎河西官员的意料，原以为只有三成兰州百姓会来河西，最多三四万人口，没想到最后整个兰州和鄯州的百姓都逃来了。

    潘辽无奈，只得将一半的百姓疏散去甘州，郭宋从关中带回来的两万多头驴骡发挥了巨大作用，老弱妇孺骑驴骑骡，而青壮男子则骑马或者步行，一支庞大的队伍在一千骑兵的护卫下浩浩荡荡向张掖撤退。

