    “有人知道？”肥皂脸色阴沉：“老头子，你这说了和没说有什么两样？是在忽悠我吧？”

    “没没没.....”戈隆笑着摆手：“没忽悠你，是真有人知道。”

    “我怎么相信你说得是真是假？”

    戈隆：“这怎么说呢？人与人之间的基本信任要有嘛......”

    肥皂：“呵呵.....”

    “老头我真没骗你.....那人真知道！”戈隆摆出一副严肃脸道。

    “就算我信你有这么一个人，可你凭什么就觉得他知道的比你多？万一也是和你一样，道听途说，就知道个学术名呢？”

    “那不可能......”戈隆摇头道。

    “为什么？”肥皂紧逼着问道。

    “因为那个人.....和你是一样的......”

    肥皂闻言一愣，随即心情一下紧绷到了极点：“什.....什么意思？”

    “字面的意思呗.....”戈隆笑眯眯的望着肥皂：“那个人和你一样，也是不可名状.......”

    咕咚.....

    肥皂吞了口唾沫，整个人傻愣在那里，一时间脑子轰的一声嗡嗡作响......

    有人.....和我一样？

    “他.....他在哪儿？”

    “嗯......”戈隆望了望天空：“应该.....也快到了吧......”

    ---------------------------------

    在安德鲁和比利他们的大部队进入翡翠梦境后大约三小时，新界外围突然砰的一声，笼罩大陆几十天的黑夜轰然碎开，随即漫天星辰再次出现在天空！

    而这一次却是多了很多东西。

    首先便是七个颜色各异的太阳！

    带着诡异的猩红色、冒着金色火焰的赤金色、带着缥缈云雾的青色还有瑰丽的紫色，七个星球散发着不同的光芒，将整片大地照得通亮！

    此时，还未受波及的西方群岛人类看到这一幕，纷纷以为是神迹，跪拜在地，高呼神灵，显然都以为是神灵从黑暗中来拯救他们了。

    这一天西方群岛割据历史也从此终结，也是过了这一天后，他们万年的魔法家族世代就此成为了过去，一群来自天体外的人，带领他们走向了新的时代。

    当然，并不是现在.....

    此时撕开黑幕，带着群星从天而降的神灵，哪里有空去理会那些跪拜的蝼蚁，一级的人口对于他们这种级别领主来说，已经不具备太大吸引力，甚至还没有本体势力人口繁殖来得好用。

    毕竟基因稳定.....

    天空上，散落着黑色的液体，正是刚才那炼金蛇被击溃后残留的物质，无数机甲如流星般在天空飞舞，将散落的液体焚烧干净，不留一点机会。

    而另一侧，一群高级别的恶魔军团屹立在对面。

    高雅洁白的机甲带着星光，宛若钢铁天使，与奇形怪状的恶魔军团形成鲜明对比，看到天空那一幕的人纷纷都被震撼当中。

    这一天过后，很多艺术家凭记忆将这一幕画了下来，认为是神灵和地狱恶鬼的大战，而世界那些天的异象也是因为地狱侵蚀了人间。

    漫长的黑暗中，神灵终于听到了他们的祈祷，带领着最强的天使军团来击溃恶魔，来救赎他们的子民了！

    “沃古前辈......”

    苍穹之上，波顿站在恶魔军团的最前沿，非常绅士的行了一个礼节：“请问接下来我们该怎么做？”

    一声我们，将两方剑拔弩张的气势消减了不少，沃古望了望对方，微微笑了笑，显然对方还没打算现在就翻脸。

    但说实话，这小恶魔手里的实力还真是大出他的预料！

    进入星球后，两方首领都收到了来自自己势力先锋队员的最新情报，那些人在进入翡翠梦境之前，都将情报以特殊方式留守在了这个世界里。

    知道真相后，两个领主都陷入震惊当中，很显然，无论是沃古还是波顿，都没想到，安德鲁所图的秘密居然如此之大！

    曾经上古精灵文明，三大皇族之一的月精灵后裔，疑是拥有月精灵文明的精神系世界通道，这是何等庞大的资源？

    从天神联邦开启以来，无数学者都在试着学习月精灵，拓展物质位面以外的精神系世界，可没有一个势力成功过，如今公开的精神系世界，除了深渊、仙宫和比罗塔尔以外，大部分都是随机在宇宙中开放的，导致很多位面都深受异世界邪神困扰。

    可对于天神领主来说，这些邪神都是极为宝贵的研究资料，偶尔通过这些邪神定标去一波异世界，往往能捞到海量的资源，而这些异世界一般被发现，都会有多个天神领主蜂拥而至。

    也就是所谓的战场！！

    一个战场一般参与的天神领主高达上万，期间还包括很多接任务的佣兵，甚至连大领主都不能独吞，必须分享一定份额出来，当然，大领主地域出现这种异世界坐标他会有最优先的派额权。

    通常一个大领主手上都有两到三个战场资源，可以源源不断的为自己输送资源，哪怕自己势力不亲自下场，光收其它领主门票费都能赚得盆满钵满。

    可那仅仅是两三个战场，也就是两三个精神世界！

    月精灵所有通道密码代表什么？

    一想到这个，两个领主心脏都差点跳到了嗓子眼！！

    沉默了差不都一刻钟的时间，双方的手下心也跳到了嗓子眼，两个领主接下来的话将决定他们是不是直接在外面干一架！

    通过刚才合作，彼此都看到了对方的实力，说实话，无论是沃古势力里的机甲天团还是波顿势力里的高级恶魔，此刻都没有了轻视对方的意思。

    沃古望向了对方，最终笑道：“波顿领主觉得我们该怎么做？”

    波顿笑道：“情况我已经听萨博说了一下，翡翠梦境是顶尖空间结界，我们的军队在里面是没有用武之地的，因为别人完全可以将我们的军队分割，与其这样还不如将他们留在这里，作为接应，由我们各自带上最强的好手，单兵进入结界支援他们，您觉得如何.....”

    “听起来倒是不错！”沃古微笑的望向了对方。

    波顿闻言嘴角扬起一丝笑意，论势力总实力，说实话，他真没把握赢对方，哪怕把王牌星球用上，他也没把握，但如果论单人实力！

    波顿是很有信心的！！

