    第221章你这腿，还有希望治好

    “怎么样，顾少爷？”秦烟慢慢站了起来，手在腰上捏了捏，趴着施针将近两个小时，她现在腰酸得不行，“你考虑好了没有？你要是同意的话，就点点头。”

    顾迟遇被秦烟弄得早就没了脾气，认命般的点了下头。

    再让他这么憋下去，他就要疯了！

    “很好，那我们就达成共识了。”秦烟捻起两根银针，同时扎进他脖子里和手臂里。

    过了几秒，秦烟将银针取了出来。

    顾迟遇能明显感觉到，那种被人掐着嗓子的憋闷感一下子就消失了。

    手上也不再软绵绵的，流失的力气仿佛在一点点恢复。

    他试着开口：“我能说话了？“

    消失了快两个小时的声音，终于又找回来了。

    秦烟看他一眼：“我给你扎了针，你当然可以说话了。你现在感觉怎么样？”

    顾迟遇抿了抿唇，看秦烟的表情像见鬼了一样：“你这些都是从哪里学来的歪门邪道？我没见过谁可以靠着针灸就让人不能言语，也不能行动的。”

    “那我这歪门邪道能治好你的腿，你是治，还是不治？”秦烟淡淡瞥他一眼，一点也不客气的走到一旁沙发上坐下。

    顾迟遇见她这般自来熟的样子，想叫她起来，可看着少女那一脸疲惫的神色，嘴唇动了动，最后便什么也没说。

    如果她真的可以治好他的腿，让他重新站起来，让他成为一个正常人。

    他可以容忍她的一些行为。

    “你真的能治好我的腿？”顾迟遇半眯着潋滟的凤眸，嗓音沉沉的问道，“你若真能治好我的腿，除了爷爷给你的两亿诊金，我可以再给你加一亿。”

    顾家未来的继承人，最不缺的，便是钱。

    对方动辄便要再加一个亿。

    换成其他人，必定是喜不自禁。

    但秦烟还是一副神色淡淡的样子，连眼皮都没抬一下：“顾少不觉得我是骗子了？”

    顾迟遇冷哼一声：“还得看你后续表现。”

    秦烟懒得跟他扯这些有的没的：“你现在腿怎么样了？能感觉到疼痛吗？”

    顾迟遇迟疑了下，如实说道：“有股酸胀的疼痛感，但不是很强烈。”

    “算你运气好。”秦烟勾了下唇，“你这腿，还有希望治好。”

    顾迟遇眼皮狠狠一跳，搭在轮椅上的手猛然收紧，不可置信的看向秦烟：“我的腿，真的能治好？”

    “你能感觉到疼痛，就还有希望。”秦烟对上男人灼灼的桃花眼，轻描淡写道，“我可以让你站起来，但是你这双腿能不能完全恢复正常，我就不能保证了。”

    “如果是你刚刚断腿那会儿，完全复原的希望还很大。但已经过了两年了，再进行治疗效果便会打折扣。”秦烟抿了下唇，停顿几秒后，继续说道，“你这腿要不要继续治下去，你自己考虑。”

    秦烟不白给人希望。

    顾迟遇的腿，她能治。

    她也有把握可以让他再重新站起来。

    但是能不能让他的腿恢复得和从前一样，她确实没把握。

    (本章完)

