    “……”

    苏比尔摸了摸自己的白胡子，沉思许久后，转严肃为笑容，“小老弟……呵，ta看起来比我孙女还年轻。”

    嘴上说的不是心里想的。

    掌握有‘4级魔法’力量的超阶者，对世俗界而言，是压倒性的强大。

    一直以来，因为存在模糊且玄奥的世界规则，超阶者不能过分干预世俗界的事件、不能肆意放纵自己的欲望，世俗界也能得以做出违背特定超阶者喜好的事情。——这也是当今兀世界之所以能够维持‘和谐’的真正原因。

    而‘不沾因果的道具’的出现，则是无视了这一世界规则。

    没有这类规则的约束，世俗界的生灵在面对相关道具持有者的时候，犹如手无寸铁的老弱妇孺，遇到了开‘真理’的高达，对方就是真理，凡人完全没有道理可讲。

    木钟持有‘青篁’，便是拥有了干预人间事务的能力，受其威慑的人，只能希望他有足够的善意进行自我约束，不会肆意使用这份能力。

    今后，世俗界必将积极维持与‘山岭之王’的友善关系，除非有疯子喜欢作死。

    ……

    ……

    三天后。

    古云国内，某条宽敞的大路上，一辆蓝白配色的自行车，从西北方向，缓缓驶来……

    ‘叮铃铃~叮铃铃~’——车铃声。

    木钟摁了一下车铃，然后一个急转弯，离开大路，岔向了一条田野小道。

    在这个分岔口旁边有个指示牌，上面标注了这条小道通往的地点——‘罗比镇’。

    时值晚秋，秋风渐冷，天色凉爽。

    田野小道的前方是一片森林，有轻风穿过树林，迎面吹来。

    那风儿吹得木钟青丝飞舞、衣袂飘飘，配上颜值与气质，有种‘仙人在骑单车’的奇妙画面感。

    大猫咪也在吹风，它蹲坐在车篮子上，眯着眼睛，一脸享受的表情。

    ……

    木钟一边享受着轻风吹拂的感觉，一边观望着沿途的风景。

    “一转眼...过去五十多年了……”

    “这地方，我记得以前好像是片荒野来着，现在开发成田野了，真是沧海桑田呐。”

    这时，前方有几个小少年，也骑着单车迎面而来，双方相向而过，除了木钟被多看了很多眼以外，其余的都非常正常。

    “……”在兀世界正常地骑单车……

    这事儿放在五十年前，一般人根本无法想象。

    近几十年来，‘魔力源’绝版、异变频生、魔法界大改革、魔法技术空前发展……

    在诸多变化中，有的国家跟地区始终维持着原貌，有的则大刀阔斧地进行了改革。

    所谓‘科技改善民生，创新引领未来’，其中的‘科技’换成‘魔法技术’，意思也是完全一致的。

    ……

    过了田野后，有一条沿着森林的水泥路，顺着这条路一直走，走大约三公里左右，便到了‘罗比镇’。

    木钟到镇外的时候，便取消了‘物理追风术’（自行车），跟大猫咪一起，慢悠悠地走入镇内。

    ‘罗比镇’五十年前的房屋，建筑材料多以木材为主，这些房屋经过多年的风吹雨淋、老化腐朽、虫蛀蚁噬，基本上都被推倒重建。

    旧的不去新的不来。

    旧人重游故地，眼前所见的一切，早已无法与记忆中的面貌重叠。

    “……”

    木钟在‘罗比镇’内行走了几个小时，没见到一栋熟悉的建筑物，没见到任何一张熟悉的面孔。

    ‘罗比镇’，他曾近在这里有过一段记忆深刻的经历，现在再回来，在他眼中，这里变成了似是而非的地方。

    他摸了摸自己的脖子，那细腻的手感，提醒了他另一件事。

    对五十多年前的自己来说，他也早已变成了‘陌生人’。

    “……”

    木钟低头看了看大猫咪，这只猫的外表倒是变化不大，还是一副猫的样子。

    “呵，换个角度来说，我也是一副人样。”……但超阶者不是‘人类’。

    ……

    走着走着，大猫咪忽然小跑起来。

    木钟跟在后面，见到了一个广场。

    广场的中心处，有一棵巨大的‘火樱桃树’，树上枝叶繁密，有零星的火星不停的从那些深红色叶片之间飘出。

    大猫咪蹲坐在树下，昂起头，似乎正在观察这棵树。

    在广场的另一边，一位年长的女性带着一队小孩子，整齐有序地走入了这个广场，这看上去像一支出游的小学生队伍。

    木钟与这支队伍同时来到广场中心。

    有小孩子看见了蹲在树冠下方的大猫咪，于是兴奋地大喊道：“贝西卡老师！贝西卡老师！那里有一只大猫猫！”

    被称为‘贝西卡老师’的年长女性同样大声道：“不要脱离队伍，不要过去抓猫，万一被‘火樱桃树’飘出的火星碰到，会很痛的。”

    这些小孩子都很听话：“知道了，贝西卡老师~”

    “……”

    ……

    “贝西卡？”

    听到这个名字后，木钟先愣了一会儿，然后渐渐回想起了一位蓝头发、机灵可爱的小女孩。

    他绕着走了两步，见到了那支队伍中的‘贝西卡老师’。

    这位‘贝西卡老师’也是蓝色的头发，她的脸上有许多皱纹，看上去大约有六十岁左右。

    “......”按年龄来说，‘贝西卡’今天差不多这么大了吧……

    …..

    贝西卡老师：“小朋友们，大家都认识这棵树吧？”

    小朋友们齐声回道：“认识~”

    个别抢先发言道：

    “它是‘火樱桃树’。”

    “是‘木钟大人’很久很久以前种的。”

    “它要浇火才能长大。”

    “老师！火樱桃好吃吗？”

    “老师，你是不是跟木钟大人一起玩过啊？”

    “……”——各种各样的声音。

    贝西卡老师露出一脸慈祥的笑容：“我以前确实跟木钟大人一起玩过，他是位很厉害、很神秘的大哥哥哦~”

    顿了顿，她继续道：“这棵‘火樱桃树’其实是木钟大人跟一位名叫‘普莱·菲尔卡’的魔法师一起种下的，只是木钟大人名气太大，渐渐的，后来的人再提起这棵‘火樱桃树’时，都不提后面那个人。”

    小朋友：“老师，普莱·菲尔卡是谁？他跟木钟大人谁更厉害？”

    贝西卡：“当然是木钟大人更厉害啦，普莱·菲尔卡……嗯……老师对他的印象已经忘得差不多了，我只记得他是位很…严肃的魔法师。”

    “……”

    ……

