
　　“嗯。”大夏诸神纷纷点头。

　　他们也明白林凡的意思，尽量不要下死手。

　　毕竟大家来，只是教育自诩凌驾于人类之上的诸神盟的，只要教育成功，诸神盟也会是人类的助力。

　　总不能整个蓝星，只剩下大夏面对漫天神明。

　　而另一边。

　　所有记者都把镜头对准诸神盟。

　　他们想知道，诸神盟对于第二次失败，是什么态度。

　　更想知道，连续失败两次的诸神盟，第三次会派谁出战！

　　布伦达阴沉着脸，和一众神裔看着那一步一晃走回来的神裔丹尼斯。

　　“真是丢脸！”一个棕发少女冷哼一声，“竟然给大夏人磕头！”

　　布伦达也冷声道：“这次之后，我要考虑是不是把你踢出诸神盟了。”

　　“你随便。”丹尼斯反倒抬起头，直接不咸不淡的回怼道：“反正这次之后，我准备去大夏留学一段时间，听说那位剑神创办了剑宗，就是不知道能不能让我也进入学习……对了，诸神盟能不能帮我申请个留学护照，要是不行，我自己去大夏官方申请。”

　　丹尼斯。

　　作为四阶神裔，而且还是大天使长米迦勒遗留的血脉，他在诸神盟的地位可比伯克利高多了。

　　光论实力，布伦达或许能压制他，但他也不会太忌惮布伦达。

　　此话一出，其他神裔纷纷脸色难看。

　　“你竟然彻底被大夏的剑道折服了！？”

　　“你还要去大夏留学，学习剑道？”

　　“你可是神裔，你天生就有强大的力量，你可以向天使祈祷，为何还要去……”

　　丹尼斯摇摇头：“你们没感受过那种力量，自然不会知道。”

　　“我能感觉到。”他抬起头，目光复杂的看着天空中傲然而立的大夏诸神，“那股力量……或许来的不如我们天生的力量轻松。”

　　“但，那从厮杀与汗水中得来的力量，却比我们的神力更加纯粹，更加强悍！”

　　“天使的力量，我不会再去祈祷了。四阶，都打不过三阶，哼，祈祷来又有什么用。”

　　看着丹尼斯的表情，其他神裔纷纷目光复杂起来。

　　这一刻，诸神盟的军心都开始动摇！

　　连续战败两场，对诸神盟来说，已经是莫大的打击。

　　更何况，两场都被打跪下！

　　甚至，第二场，身为四阶神裔、米迦勒遗留血脉的丹尼斯竟然还心甘情愿的在众目睽睽之下拜师人类！

　　要知道，诸神盟，可是自诩凌驾于人类之上！

　　竟然对人类拜师？

　　这一刻，一些神裔看着伯克利和丹尼斯，纷纷目光复杂起来。

　　“说什么鬼话！”布伦达冷哼一声。

　　一身神威乍起，雷霆在全身上下不断闪烁，墨镜下的双眼雷电游走！

　　“神裔，就是凌驾于人类之上！”

　　“只不过，我们面对的这些大夏人，早已经过了无数厮杀，流下了鲜血和汗水，而我们只是刚刚觉醒力量！”

　　“败两场，说明不了什么。”

　　其他神裔听布伦达这么说，也纷纷点头。

　　“没错，败两场，也没什么！”

　　“他们派出来的两位，基本都是最强的大夏守护神了。”

　　布伦达呼出口气。

　　她知道，现在，诸神盟急需一场胜利。

　　但她本身还不能下场，因为，她的对手，是那位大夏修罗神！

　　那才是最重要的一战。

　　“下一战，你上！”布伦达看向之前说话的棕发少女。23sK.com

　　这是她第一次点名让人上去。

　　这就能说明，那棕发少女的实力，让她十分相信。

　　“好。”棕发少女点点头，缓缓起身，“我会让人类知道，神裔的力量的。”

　　“轰！”

　　棕发少女身上，顿时有炙热火焰升腾而起，熊熊火焰在她全身上下燃烧！

　　棕红色的头发在烈火中飘扬，整个人宛若一团火焰，散发着耀眼的光芒与炙热的气息，让周围的空气都溃逃开来。

　　看到这一幕，记者们纷纷瞪大双眼，赶紧拍摄下每个镜头。

　　“烈火之神的神裔！”

　　“这烈火……天啊，这手段，真的是人类能够拥有的吗！”

　　而另一边。

　　“这家伙的能力，跟赤雀这么像呢……”公输鸣小声嘀咕着。

　　林凡点点头：“嗯，本来就是这样，如今神力通道打开，只要给大夏足够的时间，就会出现更多的异能者，而一些异能者，将会成为可以随意掌控元素的神明。”

　　这是进化。

　　大夏人的体内，有无数先祖留下的血脉。

　　比如，火神祝融，水神共工。

　　神明中的烈火主神，普罗米修斯，是发现了第一缕火焰的人。

　　而大夏的火神祝融，也同样是这个世界上发现了第一缕火焰的人。

　　事实上，人类比神明差的，不过是神明生活在拥有神力的神界而已。

　　当神力通道打开，人类也会渐渐出现一批神明。

　　“怪不得……”公输鸣也点点头，“这么说，大夏的弑神军，以后岂不会都是神明……”

　　林凡看了一眼正在给剑神张风检查的张老爷子，沉声道：“伤势严重吗？”

　　张老爷子随意插了几根针，摇了摇头：“不严重，那剑道……啧啧，真是强大啊，连天使之剑都未能撼动半分。”

　　毕竟，如今这位大夏剑神走上的，可是那位诗酒剑仙留下的剑道！

　　而就在此时。

　　“轰！”

　　烈火涌动，那少女瞬间升腾而起，冲上丘陵顶部。

　　她傲立空中，抬头看着那些大夏诸神，傲然道：“谁来让我烤一下！”

　　还未等林凡开口，司徒红面无表情的站在木鸟上落下去，淡淡道：“让我来炸一下她。”

　　林凡笑了笑。

　　司徒红主动应战，的确是最好的选择。

　　拥有炙热火焰的烈火之神，的确难缠。

　　但，军神司徒红……完全就是克制她！

　　木鸟缓缓落下，司徒红抬头看着那如同一团火焰，漂浮在空中的少女。

　　烈火之中，一头棕红色的头发绚烂至极。

　　维拉。

　　烈火之神遗留的后裔，拥有掌控火焰的力量！

　　三阶，烈火之神！

　　“你，就是我的对手？”维拉傲立于空中，低头看着那看起来并没什么厉害之处的司徒红，嘴角带着傲然的笑容。

　　“我劝你最好投降。”

　　“否则，我可能会把你烧的灰都不剩。”

　　炙热的火焰，在她周围涌动，如同一条条巨大的火龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二七六章 烈火之神的神裔免费阅读。https://xs.23sk.com 