    

    接连下了几日的雨，赵云珠每日趴在窗边，数着手里的汤药有几勺，看着雨水打在一片苦苦挣扎还未掉落的叶子上有几下，再瞧着院里有谁打伞出去又有谁打伞而归……

    无聊……

    在这个无所事事的世界里，没有电脑没有手机，她觉得自己还是死了算了。

    “小姐，您怎么能用手去接雨水呢？”丁香看见赵云珠抬手伸出窗外，立即拿上毛巾将赵云珠的手拉回擦个干净，“这要是淋病了，受苦的可是小姐您自己啊。”

    看吧，连这点自由都没有，还是死了算了……

    赵云珠就如焉了的花朵，生无可恋。

    仰天长叹：如果我有罪请让法律制裁我，而不是让我困在这什么也做不了。

    她真的已经好几日没有出过屋了。

    赵天宇打着伞抱了一本书非常惬意的踏着步子进来，见着赵云珠，立即举起书对着赵云珠笑道：“珠珠，你看哥给你带什么好东西了。”

    赵云珠不过淡淡瞥了一眼，兴致缺缺。

    她去赵天宇的书房转过，除了那本《霞客洲记》再也见不到一点火花的文，除了论语就是史书，翻两页就咳嗽打盹，特别适合夜里睡不着催眠用，保准一页就能药到病除……

    唉……

    生无可恋啊……

    赵天宇见赵云珠不过扫了他一眼便去看那雨幕，立即收了伞进屋：“这可是我从襄王府顺出来的，你要是不要我可还回去了。”

    赵云珠托着腮帮子瞧见书面上写着大大两字“论语”，撇嘴道：“哥，你要是无聊就去雨里淋淋，病上几日，同我一起看雪看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学，再从人生哲学谈到花开花谢有几时……”

    总之都比论语强。

    赵天宇在炭盆边上去了寒气，在赵云珠身边坐下，伸手理了理赵云珠身上的绒毯，方将书递上：“你看了之后要是还舍得还我，我跟你姓。”

    赵云珠看白痴一眼扫了赵天宇一样，接过书道：“有本事你跟母亲姓，跟我姓算个什么事，还不是姓赵……”

    赵云珠接过后随意的翻开，准备翻两页就扔一旁去，却瞥见开头一句:青丘国在其北，其狐四足九尾……

    再翻。

    原来是本挂羊头卖狗肉，披着论语的皮，内里却是本“山海经”的文，一本由山海经的海外东经的一句话衍生出来的话本子。

    赵云珠眼睛一亮，抬眸看向赵天宇：“襄王府来的？”

    赵天宇点头：“珠珠，你别看襄王道貌俨然的模样，实则同你哥没什么区别。”

    胡说，她的男主才不是这样的。

    赵云珠一边翻着书一边道：“你别内心嫉妒就诋毁别人，说吧，这书哪里来的，我可不信襄王会做这种事。”

    说着还晃了晃书，论语两字大大的在眼前晃动。

    “我嫉妒？笑话，他有你哥我英俊潇洒风流倜傥吗。”赵天宇接过丁香递来的茶盏，眼睛瞅着赵云珠瞧，“你才见他几回啊，说话都向着他了，别不是看上他了吧。”

