    “我知道你不是她，我打听过，她早就不在人世，我还没有糊涂到这个地步。”卓振东看向她，压低身子，仔细而安静地看着她。

    “卓董，世上的每一样东西，每一个人都是独一无二的，没有替代品，也不会完全相像。我只是跟她长得像而已，你别误会了。”

    “你跟她长得太像了，像到我想把你带回香港，想让你陪在我身边。这样，起码我这辈子也没有荒废，也算了了一桩心愿。”卓振东一直盯着她看，“你知道吗？当我得知她突然消失在伦敦时，我整个人都是崩溃的，我再也没见过她了，这些年，我把她的照片放在枕头下，一直看。我娶过的老婆都像她，可是，没有一个人比得上你，你跟她几乎就是一个模子刻下来的。”

    “卓董，你难道不觉得自己很不负责任吗？娶了老婆，心里还装着别人！”

    “我们这样的男人只需要女人攀附，哪怕她们知道我不爱她们，她们还照样要嫁给我，你觉得她们就负责任了吗？各取所需而已。”

    “卓董，你喝多了，你放开我，我不是你初恋，不是你梦中情人！”

    叶佳期在他的怀里挣扎。

    可是，她越是挣扎的厉害，他越是不松手，一双眼睛直直地看向她。

    男女力气悬殊，叶佳期挣脱不开！

    卓振东的手指抚摸上她的脸庞，一点一点描摹着她的脸部轮廓。

    “你们长得怎么就这么像……二十多年了……我有二十多年没有见到她了，可我还是忘不掉她的样子。她是我见过最漂亮的女人，所有的形容词用在她的身上都不过分，美丽、温柔、善良、纯粹……我后来再也没有遇到过这样的女人，这辈子能让我怦然心动的女人只有她……”

    “那你当初为什么不跟她表白？你自己做错的事，还要别人为你买单吗？”叶佳期脸色沉了下来。

    “呵，表白？她家世好，又漂亮，会画画。你知道我吗？我那时候只不过是一个靠着奖学金在伦敦念书的穷学生，追她的人很多，我听说她也有男朋友。后来，我什么都有了，却再也找不到她。”卓振东的眼里有几分茫然，“这些年，只要跟她长得有五分像的女人我都会收在身边，有的做了情人，有的做了老婆，可她们一个都不是她。”

    “直到我看见你，我才发现，你跟她竟然有九分的相像！就像是一个模子刻出来的！”卓振东看着叶佳期的眼神都在发光。

    “卓董，我不是她，我不是她！”

    “我说了，我知道你不是她，但我还是要把你收在身边！你要什么，我都可以给你！要婚姻吗？我可以跟你结婚。要钱？要公司？我都可以给你！我只有一个条件，不允许离开我、背叛我。”

    “你把我当什么人了？你要是真爱那个姑娘，你也不会做出这样的事！你不是爱，你只是求而不得。”叶佳期冷漠道。

