    第183章 182.吸血鬼（下）

    ……

    青源女子高校，顾名思义是一所女子大学，里面全部都是青春靓丽的美女，培养的似乎都是护士、空姐、模特一类的。

    对，没错，青源女子高校是一所培养普通人的大学，柳茹也正是这一所大学的学生。

    知道柳茹的地方所在后，林先只是偷偷的去看过她几次，看她气色还好，就没有去打扰她的生活。

    虽然柳茹长得确实不错，相貌清秀，身材也不错，整个人散发出一种令人怜惜的柔弱和忧郁，林先只是跟她稍微接触，对她的第一印象蛮好的。

    但这并不是林先去骚扰人家的理由，他又不是老赵那个家伙，可以做到女人如衣服的地步，几天换一个。

    林先可不想成为种马和变态，而且自认为是一个保守的男人，虽然做不到始终如一的地步，可也不至于会被下半身所支配。

    林先扇了扇吃狗屎运又碰到自己身上的奇怪虫子，明明加持了气息遮蔽和存在感减弱两个魔法，为什么还是有这么多虫子来骚扰他？

    要不是不能暴露气息，真想震死这些可恶的虫子，将它们焚烧殆尽。

    学校灯光幽暗归幽暗，可终究会一些散落到林子里来，但是此刻整个林子已经伸手不见五指了。

    因为前几天林先去看柳茹时发现她面色苍白，好像一副贫血的模样。

    林先一看可能是那个可恶的吸血鬼悄咪咪的趁着他不在吸了柳茹的血，就开始在这边蹲守。

    这吸血鬼也是不一般的冷血，前不久才生生的抽干了姐姐柳娴的血液，他不知道暂避风头竟然又直接对妹妹柳茹下手。

    呵呵，你只是在找死！

    现在，林先就蹲在一片有篱笆墙的林子里面，守株待兔，等待着那个吸血鬼自投罗网。

    已经蹲了好几天了，准备和吸血鬼硬耗的林先连帐篷都搭起来了。

    没有任何意外，这几天晚上都没有什么事情发生。

    可今天到了大概半夜的时候，林先感觉吸血鬼应该不会来，想回去睡觉时，却忽然间感受到了一股暗影系的力量在空气中弥漫开。

    一下子整个人都精神了起来，一股隐秘的精神力悄咪咪的混进了这个由吸血鬼维持着的这片能够完美隐藏着他身形的暗影区域。

    很快，林先就找到了，一个猫在暗影处的男子。

    男子穿着挺拔的风衣，风衣是大红色的，领子竖立了起来，尖尖俊俏的下巴和侧脸都藏在了领口里，唯有挺翘的鼻梁和一双焕发着邪异光泽的瞳孔露了出来。

    林先没有看清他的长相，因为像是有一团特殊的迷雾遮住了他的面容，因为怕打草惊蛇，就没有第一时间，用精神探测突破这层迷雾。

    但林先转念一想，自己有不怕他跑，直接突脸就完事了。

    可正当林先想直接出手，擒下这个危害社会的吸血鬼时，林先突然间听到了那间在走廊尽头的寝室有动静。

    林先往阳台那里望去，竟然发现一个显得几分柔弱的女孩正顺着阳台的水管缓缓的往下爬。

    虽然柳茹看上去很虚弱，但还是顺利爬了下来，并且打开了篱笆墙一个铁丝网缺口，很轻松的就到了校墙外的林子里了。

    柳茹背着手，缓缓的朝着那个风衣男子走去，黑暗中还弥漫着怪异的雾气，带着某种奇特的香味散发在周围。

    “emm，我是应该直接出去弄死这个吸血鬼呢？还是看一下柳茹的表演呢？”林先静静思考了起来。

    在林先的精神探测之下，林先自然发现了藏在柳茹手中的银制匕首，和她的“像是一个梦游的人，神情是呆滞的”是装出来的。

    林先掏出了西瓜，决定开始吃瓜了起来，反正有他在这柳茹是没有一点生命危险的，稳得一匹！

    既然柳茹做出了努力，也要让她的努力有效果嘛，即使可能起不了任何作用。

    吃瓜嘛，还是挺有意思的。

    身材娇柔的柳茹已经到了那风衣男子的面前，她缓缓的抬起了头，像是一位被君王命令将容颜展露出来的卑微秀女。

    风衣男子缓缓的张开了双臂，像是一个私会男子给予情人的拥抱那样深情。

    沉浸在“蛊惑”中的柳茹也向前走了一步似乎就要投入到他的怀抱当中一样，而同一时间，男子风衣领口遮掩的血红魅唇间有红芒在闪烁，尖锐的齿牙露了出来。

    “哧！！！！！”

    可就在这时，冰冷的匕首狠狠从柳茹的背后抽了出来，原本还处在一个神志不清状态的柳茹双眼中露出仇恨的光芒，她挥起了手中的匕首，没有一丝犹豫的刺向了面前略显几分挺拔的身影！

    匕首准确的扎在了那个风衣男子的心脏位置上，没入到非常深。

    可是这个男子的胸膛里并没有血液溢出，像是一具冰冷的尸体一样，匕首十分轻易的嵌了进去。

    风衣男子依旧站在那里，匕首刺在他心脏位置，可是他并没有发出任何痛苦的叫声，反倒是饶有兴趣的在和柳茹说道。

    “啧啧……真是让我大吃一惊啊，像你这样一个普通人竟然可以抵抗掉我的月魅。”

    柳茹急急忙忙后退了好几步，她那双眼睛里充斥着只有愤怒与仇怨。

    林先在一旁吃瓜吃的要吐了，这个逼竟然把自己的心脏给掏了出来，真tm恶心！而且他的话更甚！

    “我把心都交给你了，这个世界上再像我这样对你的完美男人了！”男子语气变得无比奇怪。

    林先看到柳茹准备拿着一柄可笑的木枝就要冲上去和这个令人憎恨无比的吸血鬼拼命的时候，终于看不下去了。

    “这妮麻吸血鬼也太变态了，不会其他吸血鬼和他一样吧？要不干脆一锅端了？”林先眼中闪过一丝山岳一般的颜色，无形的力量从林先体内席卷而出。

    “噗！”

    正笑眯眯的看着性子刚烈的柳茹自投罗网的吸血鬼突然噗的一声被压进了地里，只剩一个头颅露在外面。

    柳茹一脸懵逼，不知道发生了什么。

    就在她以为自己也会落的跟姐姐一样下场的时候，

    (本章完)

