    他有些不敢相信，这上面显示的，居然真的是血族。

    宋严深深呼吸了一下，紧接着掉头朝着视频出现的地方赶过去，这眼下最重要的事情莫过于此。

    他一边行动，一边将先前西装四人组留下来的令牌掏了出来，一把捏碎。

    令牌被捏碎之后，泛起一丝莹莹光芒，朝着天外飞了出去。

    宋严此时无暇顾及这些，他拼尽全力，朝着那个方向赶了过去。

    ......

    而此时，身处于狼人部落之中的塔克此时也注意到了令牌上散发出来的光芒，他连忙起身，穿戴好铠甲之后走出了门。

    一身亮银色的铠甲在这一时刻，覆盖在他的全身，看起来十分的英俊潇洒。

    他迈步来到族长的房间，刚一推开门，他便开口道：

    “族长大人，我感受到了令牌的召唤，这很有可能是他们在向我们求援。”

    塔克的语气有些局促，眼神之中更是急切，他准备了这么久，终于有机会代表整个狼人部落出战！

    “既然要去，那我也不能挽留你，带上整个部落里面所有的强者，务必要取得一定的成绩！”

    老族长虽然眼神有些昏花，但是却对于这些事情格外较真，毕竟，这是狼人与血族千年来的战争！

    “放心吧族长，我一定不会辜负你们的信赖的！”

    塔克坚定地点了点头，紧接着便开始挑选自己的作战队伍，以及前往应该去的方向。

    他现在只是知道令牌有了回应，但是却并没有说明，具体的位置在哪里，他也只能感应到一个模糊的位置。

    而这个位置距离此地，至少有上千公里，他们必须要抓紧时间！

    ......

    正在赶往梧桐基地的四个人此时也愣住了，他们连忙朝着梧桐基地的方向赶去。

    “情况不对啊，难不成血族提前发现了我们的目的？”

    波赛西有些疑惑，他能够清楚的感应到，四个令牌地点的变化，最为明显的则是梧桐基地。

    “不管怎么说，如果真的是血族入侵，那么我们可不能够放跑任何一个！”

    亚当斯浑身能量震荡，整个人顿时浮现出一股宛若大山一般的气势，他等这个机会，已经很久了！

    “事不宜迟，我们赶紧过去看看吧，最起码也应该要先赶上才行。”

    塞德斯点了点头，随即，四人顿时按照最快的方式朝着梧桐基地赶去。

    他们此时的位置距离梧桐基地本来就不是很远，所以在抵达西山城基地的时候，便放慢了些速度。

    “奇怪，这里怎么全都是些海洋生物，人都去哪里了？”

    格雷赛有些懵，他虽然不是走在最前面的那一个，但是他确实观察到了一些异常现象。

    “海洋生物？难不成海洋生物也入侵了大陆？”

    塞德斯微微一皱眉头，如果说这种情况下，再出现鱼人，那么可能会多出一个对手。

    “你们海鲲一族现在就剩下你一个，这海洋之中可能出现了某种变故吧？我记得海洋生物似乎从来不与人类来往的。”

    波赛西摇了摇头，脸上露出一抹疑惑的神色，要知道，这明明素不相逢的两个物种，现在居然会因为环境大打出手？

    甚至，鱼人族还占领了大陆的城市，说起来都有些不可思议。

    塞德斯眉头皱在一起，脸上的表情也是相当的疑惑，他摇摇头说道：

    “这件事情，我也不太清楚，等到了梧桐基地，应该一切就有答案了吧？”

    他说完，继续朝着梧桐基地的方向冲了过去，其他三人也没在犹豫，紧跟了上去。

    而此时，凭借坠落之翼以及风之意志的加持，宋严率先一步来到了梧桐基地门前的森林处。

    看到安然无恙的基地，他不禁松了一口气，紧接着开口道：

    “苍楠何在！”

    一声令下，没超过两分钟，一个翠绿色的人影缓缓走了过来，它的身体之上散发着翠绿色的光泽。

    “你怎么搞成了这个样子？”

    宋严微微一皱眉，好家伙，这苍楠现在完全就像是一个荧光绿的灯管，十分的扎眼。

    “害，主人，您有所不知，这是我修炼方面必经的一条道路。”

    后者摇摇头，一脸苦笑道。

    “不说这些，从现在开始，给我封锁整片森林，只要是从森林里面进入基地的陌生人或者动物，都要仔细盘查，实力高的就忽略掉。”

    宋严指了指森林，又看了一眼梧桐基地，神情十分慎重地说道。

    “放心，我办事您不用担心的。”

    苍楠点了点头，眼神之中露出一抹坚定的神情。

    交代完这些之后，宋严便来到了南门口，刚一回来，便看到了守在这里的方秋雨。

    “应该收到消息了吧？”

    宋严看到前者，顿时松了一口气，脸上露出笑容道。

    “嗯，我们，会跟什么样的生物交手？”

    方秋月有些紧张，她对于这些新的生物并不是很了解，甚至可以说是一无所知。

    “这些，都是来自于三千年前的古老生物，有点像电影里的吸血鬼，但是他们的名字叫做血族！”

    宋严轻轻拍了拍前者的后背，语气柔和的说道：

    “放心吧，我们肯定没有任何问题的！”

    “那就好，投入生产的张智成科研成果已经开始生产，现在只有这么十台，没问题吧？”

    方秋月还是很紧张，但是她努力挤出一个笑脸，让自己显得不那么紧张。

    “放心，说不定，我们还不用上场就可以解决了呢。”

    宋严嘴角一勾，紧接着用深邃的目光看向森林的方向，时刻都在期待着血族的成员赶过来。

    “又吹牛，上不上场无所谓，你要安安稳稳的回来。”

    方秋月白了前者一眼，紧接着朝着城墙上走去，那里有些作战物资需要摆放分配，她不能闲着。

    感受到血雾气息的烈洪山也从装备工厂缓缓来到了这里，他伸了个懒腰，精神奕奕的说道：

    “好小子，来这么早，真不知道你们这些年轻人究竟是靠什么来发现敌人的。”

    “烈老，您也早啊，这次可能要对付的血族不少呢。”

    宋严没有回头，只是在看着不远处的森林，手中一把嗜魔刃在阳光下闪烁着寒光。

    约莫十分钟左右，第一梯队已经准备就绪，而神枪营与特站三营的营长们此时也来到了现场。

    范兵走在最前面，他晃了晃手中的改良版狙|击|枪，笑着说道：

    “草，听说今天有场硬仗要打，不知道敌人在哪里，该不会是吓破胆跑掉了吧？”

    在他的身后，队伍之中传来一阵哄笑声。

    范兵说完，紧接着回过头，先是看了一眼走在最前面的向光荣，又看了一眼旁边的薛一鸣说道：

    “你们两个，给我记好了，一会要是我不幸牺牲，队伍你们两个给我带好了，听到没有？”

    “营长，您.....”

    向光荣愣了一下，他有些没反应过来，这不是在跟他开玩笑吧？

    旁边的薛一鸣也是同样的表情，范兵却一副恨铁不成钢的样子，跺了跺脚道：

    “这是命令！”

    “是！”

    两名士兵在阳光下，将右手抬到了太阳穴！

