    “很多人都说，上个赛季的皇马处于历史最巅峰时期！”

    8月14日，西班牙超级杯首回合比赛在卡尔德隆球场举行，杨诚对新赛季的首场比赛非常的重视，对于这一场比赛，不管是他，还是皇马球员都很清楚，必须要拿下。

    皇马的热身赛成绩很好，可人家马竞也同样不差，而且杨诚最担心的还是球员的心态，所以他几乎每一场比赛都要重复叮嘱球员一件事，戒骄戒躁！

    “但是我想要说的是，足球世界是在往前发展的，回顾历史，我们过去所创造的辉煌，确实是值得所有人的肯定跟认同，也值得你们为此而感到骄傲，但你们一定要再仔细的看清楚，我们的现在，同样是走在创造历史的道路上。”

    更衣室里所有球员都聚精会神的听着，看着主教练进行赛前的动员。

    “在皇马和西甲的历史上，有过两次五连冠，皇马在欧冠赛场上也有过五连冠，但是从来没有任何一支球队，能够在西甲和欧冠这两条战线上都保持连续夺冠的伟大战绩。”

    “但凡是那些伟大的球队，往往都会创造出伟大的战绩，如果我们想要证明自己的伟大，想要让自己的名字，在足球历史上铭刻得更久一些，让后来人对我们的瞻仰，对我们的崇拜，更多一些，那么我们就不能够仅仅只是满足于上个赛季的成就，而应该继续努力，更进一步！”

    说到了这里，杨诚扫过了这一众球员，“如果我们本赛季再夺西甲冠军，那我们就是五连冠，如果我们再夺欧冠，那我们就是三连冠，联赛五连冠加上欧冠三连冠，这在足球历史上是前所未有的壮举，是足以令到所有人听了都为之震撼的伟大胜利。”

    “我们创造了伟大的壮举，但还没有不朽，我可以很明白的告诉大家，我希望我和我们这支皇马，能够成为足球历史上第一支不朽的球队，以后所有人提起这支皇马，提起这支皇马的球员，哪怕是敌人，都得对我们竖起大拇指，赞赏一句，伟大！”

    “任何阻挡在球队前进道路上的球员，不管他是谁，我都不会允许！”

    最后一句话，多少带着一点恐吓的味道，可对于这一群过去四年来，始终跟杨诚并肩作战，在杨诚护翼下，都已经跻身世界顶尖水平的球员来说，这一句话更多的是一次开诚布公的交换底线。

    杨诚的底线就是球队的战斗力，任何人都不能够损害到球队的战斗力，否则的话，不管是谁，他都不会手下留情，而球员如果有什么要求，完全可以提出来。

    皇马内部氛围始终都是很开放式的，杨诚也从来都不是一个以暴君式管理者的形象出现。

    …………

    …………

    对阵马德里竞技的首回合比赛，吸引了全世界球迷的关注，因为这是皇马在夺得了上个赛季大满贯之后，第一次在正式比赛中亮相。

    本赛季多支劲敌都先后招兵买马，不管是曼联、切尔西还是巴塞罗那，都重磅引援，唯独只有皇马，今年夏季皇马做得最大的一件事情就是在多支豪门球队的争夺下，跟队内的主力后腰德拉雷德续约成功，为期六年，这名西班牙后腰将在皇马退役。

    不过之前有加泰罗尼亚地区的媒体披露，巴萨近来陷入了债务危机，队内多名球星人心惶惶，尤其是在伊布拉希莫维奇、亚亚?图雷等多名球星先后离开之后，俱乐部的财政状况却一点都没有减轻，如果继续这样下去，不排除甩卖球星的可能性。

    与此同时，弗洛伦蒂诺却在接受阿斯报和马卡报，一年一度的赛季前专访时，笑着表达了自己对多名巴萨球员的兴趣，其中他重点提到了两名球员，伊涅斯塔和梅西，他认为这两名球员是现象级的球员，如果能够来到皇马效力，那一定是世界上最美妙的事情。

    加泰罗尼亚地区的这家报纸分析，在过去两个赛季里，皇马在转会市场上都投入不是很明显，皇马目前手中留着一大笔的财政盈余，据说超过2亿欧元。

    皇马队内的球星确实是多，薪水负担也确实是非常高，可问题是，皇马的收入也同样高企，因为弗洛伦蒂诺一手策划的商业运作实际上就是建立在球星的基础上，球星越多，可供运作和炒作的资源就越多，收入也就越高。

    羊毛出在羊身上，皇马对队内的球星们都握有肖像权，这就使得他们给球星们支付高额的薪水的同时，也同样在球星身上获取巨额的收入。

    握有这么多的财政盈余，再加上今年，伯纳乌球场的改造将全面竣工，预计明年正式投入使用，到时候皇马的财政会更加宽松，所以弗洛伦蒂诺也开始学起了伯纳乌主席，在一些有发展价值的项目上进行投资，例如地皮、商业中心等等。

    加泰罗尼亚地区的媒体的这一番话，实际上是要说明一点，那就是当今足坛，只有皇马有足够的财政力量，能够同时吃进梅西和伊涅斯塔，而且现在巴萨深陷债务危机，也迫切需要有人能够提供资金。

    “假如有一天，我们看到梅西，或者是伊涅斯塔穿上皇马的球衣，为这支死敌球队效力，我们一定不要对此感到吃惊，因为那一定是俱乐部和球员各取所需的交易！”

    这一篇报道在巴塞罗那地区引起了轩然大波，巴萨和球员都不停的否认会把球员卖给皇马，但罗塞尔却始终没能找出有效的解决俱乐部债务危机的办法。

    杨诚在超级杯首回合比赛前的新闻发布会上，也少不了会遭遇记者的询问，对此他笑着表示，“梅西和伊涅斯塔都是现象级的球员，也是所有主教练都不会说不的球员，我对球队现在的人员配置非常的满意，我们有着一群出类拔萃的球星和青年队小将。”

    “但没有人会嫌自己手下的球星多的，不是吗？”

    后者模棱两可的表态也再次让整件事情陷入了一阵炒作的漩涡，很多人甚至都已经纷纷帮着皇马出谋划策，认为如果梅西和伊涅斯塔加盟皇马，这支皇马将没有可能安排下那么多的巨星，最终将因为巨星的矛盾而彻底分崩离析。

    杨诚对于这些炒作没有给予任何的回应，他在和马竞的这一场比赛中，安排出了他最强的一套阵容首发，门将是卡西利亚斯，后防线分别是阿韦洛亚、蒂亚戈?***、拉莫斯和麦孔，双后腰是哈维?阿隆索和德拉雷德，攻击前卫是小小罗、卡卡和大卫?***，单前锋是阿奎罗。

    阿根廷前锋夏季热身赛中表现得非常抢眼，比利亚在美国时训练中受了点伤，所以这一场比赛杨诚没有带来比利亚，而是让阿奎罗首发，克洛泽坐在替补席上。

    比赛一开始，皇马就反客为主，率先对马竞的防线展开了猛烈的进攻，并在3分钟内连续获得了2次角球机会，但是很可惜，皇马的角球虽然形成了威胁，但都没有取得效果。

    但也可以看得出来，经过重点雕琢之后，皇马的角球进攻有了很大的改善。

    阿韦洛亚和麦孔被杨诚安排在了后场防守，随时保护后防线，防止对方反击，因为这两名球员说实话，在角球进攻中的作用不是很明显，甚至可以说很渺茫。

    当罚角球时，皇马在禁区内投入了6名球员，不管是蒂亚戈?***、拉莫斯、小小罗还是卡卡，都在对方禁区内寻找机会，而德拉雷德则是站在大禁区外埋伏，大卫?***的位置比较靠后，往前可以参与进攻，往后可以拉出禁区外重新控球。

    跟平时比较不同的一个变化就是小小罗、蒂亚戈?***、拉莫斯这三名头球能力最好的球员，彼此间都有了明确的分工与配合，例如在罚球时的交叉换位，为队友拉扯出防守注意力等等，这些都体现出了皇马在角球进攻时的配合套路。

    不仅仅是角球进攻，罚球手对落点的控制也被严加要求，在哈维?阿隆索上场的时候，角球都是给哈维?阿隆索来主罚，杨诚在训练中就已经反复不断的演练他跟队友的默契，要求尽可能的将球的落点罚到对方防守薄弱，或者是松懈的区域。

    如果禁区内都无法形成有效的得分，球被解围出来的话，那么德拉雷德的远射就是最大的威胁，对阵马竞的第二个角球，就是德拉雷德一脚远射，撞在了马竞的横梁上，出了底线。

    这一脚射门势大力沉，发出的闷响让全场所有球迷都为之一震，足见力道有多猛了。

    尽管连续两记角球都没能奏效，但是皇马还是很快用自己稳定的控制，将场面上的局势拿捏在对自己有利的一面，并对马竞展开了有序的进攻。

    第21分钟，麦孔右路得球后沿着边路长驱直入，在面对防守球员时，直接带球突破下到了底线传出了一脚低平球，阿奎罗后插上，在门前8米左右的地方抢点，攻破了马竞的球门，为皇马首开纪录，打入了本赛季的第一粒正式比赛进球。

    取得领先之后，杨诚开始要求球员把节奏稳下来，有意识的牵引着马竞出来打，然后皇马再耐性的寻找机会，打马竞的反击。

    第37分钟，就是皇马后场断球，拉莫斯抢断后交给了哈维?阿隆索，后者一脚斜长传，精准的将球送到了马竞防线的身后，小小罗用速度越过了所有对手，杀入到马竞禁区左侧拿球后，晃开了防守球员，一脚左路横敲，阿奎罗后插上将球再次送入了马竞的球门，2：0！

    梅开二度的阿奎罗兴奋不已，这名阿根廷小将新赛季展现出了非常良好的竞技状态，就跟上个赛季一样，但是不是会像上个赛季那样起伏，再度丢掉首发主力位置，那就不得而知了。

    带着2：0的比分回到更衣室，杨诚对球队上半场的表现非常满意，但同时也让球员要小心马竞的反扑。

    果然，下半场一开始，弗雷洛斯就让马竞直接压出来打，从一开始就接连创造机会，并且在第57分钟，由弗兰为马竞扳回了一球，将比分追回到了1：2。

    杨诚不为所动，没有进行换人调整，反倒是马竞开始有意识的加强进攻。

    弗雷洛斯不是一个保守的主教练，他显然也不满足于主场告负，而且这可不仅仅只是一场超级杯的首回合比赛，同时也关系到马竞本赛季的士气和斗志。

    赛程对马竞来说非常残酷，因为联赛初期就要三度遭遇皇马，这绝对是所有球队都不愿意遇到的事情，这支同城死敌的实力实在是太强大了，强大到让无数球队都无法产生抵抗的心态，甚至是不战自败。

    巴萨主教练比拉诺瓦之前就表示，很多西甲球队遇到皇马都是选择主动认输，采取不抵抗政策，然后再遇到其他球队的时候尽全力抢分，他认为这就是皇马能够势如破竹的原因，同时也呼吁更多的球队来反抗杨诚的皇马。

    弗雷洛斯是最清楚的，不是说不反抗，而是无能为力。

    对于很多小球队来说，与其跟皇马死磕，最终输得惨不忍睹，倒不如干脆服软死守，集结有效的兵力去对付自己更有把握拿分的球队，那不是更好吗？

    职业联赛，说穿了就是看排名，看成绩，你对阵皇马打得再好，最后降级了，有意义吗？

    实际上不仅仅是对皇马，对巴萨，也同样有很多球队都是不战自败，所以很多人才说，西甲是2支西超球队蹂躏18支西甲球队的舞台，这也不是没道理，只是这几年来皇马太过强势，巴萨拿皇马没办法，所以比拉诺瓦才会拿这一点来说事。

    而事实上，哪怕弗雷洛斯下半场调整了球队的战术，可皇马依旧还是在第73分钟，凭借着小小罗的进球，最终以3：1在卡尔德隆球场击败了顽强的马德里竞技。

    整场比赛，皇马都展现出了自己出色的实力和整体战斗力。

    “你们这支球队，比上个赛季更强！”弗雷洛斯在比赛结束后，主动找上了杨诚。

    强弱这种东西有着很强的主观意识，很难说得准，但是却可以从比赛局势看得出来，哪怕是马竞抢攻和进球时，皇马都非常稳健的控制着比赛，并且有条不紊的将马竞的反扑压下去，就足以证明了这支球队的成熟。

    如今的皇马在足球场上有着一种难以用言语来说，但确实是存在的气质，就好象是一个见惯了任何场面，始终从容不迫的优雅王者，所有来自对手的一切，都会被他轻而易举的化解。

    “谢谢！”杨诚笑道，“你们本赛季的战斗力也强了！”

    马竞本赛季从阿森纳引进了梅里达，从马洛卡引进苏亚雷斯，但最好的一笔引援是从拉科鲁尼亚引进左路菲利佩，这是上个赛季西甲表现非常出色的左后卫，这些引援都大大的加强了马竞的竞争力。

    弗雷洛斯莞尔一笑，他倒是知道自己的球队实力加强了，可跟皇马比，还是有着非常大的差距，看得出来，本赛季的西甲依旧还是皇马和巴萨的二人转，不过，深陷债务危机的巴萨能抗得过皇马吗？

    对于这一点，弗洛雷斯倒是有点保留。

    …………

    …………

    3：1客场拿下了马竞，皇马上下对此都没有表现出过份的惊喜，因为对他们来说，拿下马竞是理所当然的事情，他们有充足的信心做到这一点。

    在周中，伯纳乌举行了伯纳乌杯的比赛，这一次邀请来的对手是巴西劲旅科林西安。

    这支球队早已不是当年特维斯和马斯切拉诺所在的那支巴西冠军球队了，现在的科林西安虽然实力不弱，但和当年相比，还是有着不小的差距。

    杨诚这一场比赛安排了多名替补和青年队小将出场，包括帕雷霍、卡纳莱斯、厄齐尔、克洛泽、孔帕尼等球员都获得了首发出场的机会。

    尽管球员阵容变动，球队在开场阶段稍稍有所起伏，没能在科林蒂安的争抢下稳健的控制住比赛局势，但皇马还是很快就取得了进球，是卡纳莱斯助攻克洛泽的进球。

    领先之后，这一帮替补和小将们心态就开始放稳了，对比赛的掌控也更加从容，开始渐渐的发挥出自己的实力，而科林西安则是有意识的收缩防守，这支巴西劲旅的防守能力在国内联赛就表现不错，如今也有效的遏制了皇马的进攻。

    下半场，替补上场的穆尼亚因为皇马打入了本场比赛的第二粒进球，同时也是最后一粒进球，帮助皇马最终在伯纳乌以2：0击败对手，拿到了新赛季伯纳乌杯的胜利。

    对于这一场比赛，杨诚表示满意，但是他最满意的地方还是在于这一帮球员所表现出来的那份对比赛胜利的渴望，同时他也表示，会有一些球员在新赛季发挥越来越重要的作用。

    他希望用竞争，让皇马一线队的所有人都保持压力，让他们对每一场比赛都全力以赴，而不管他是替补还是巨星，都必须要做到这一点。

    只有这样，皇马才能够变得战无不胜！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

