    第143章 伏羲女娲请鲲鹏（二）！

    所以鲲鹏经常约束自己的下属，过着闭门不出，过着悠闲的日子，无论外面什么样，他都不会在乎，也不会去做什么成圣的梦了。

    毕竟现在没有鸿蒙紫气，想要成就圣人，根本不可能！

    而就算是他有了鸿蒙紫气，反而其他圣人也会进行打压！

    天地间根本不允许再出现一位圣人了。

    如果再有一位圣人出现，那自然会分去这天道的气韵，到时候天道运转又增加了一份负担！

    所以那些圣人们也不允许他成圣！

    现在他只能龟缩在自己的北俱芦洲妖师宫中，每日里闲下来无事，和白泽两个人探讨一下道法！

    再就教导一下刚刚成长的妖族！

    白泽大圣自从巫妖大战结束之后，同样也看透了一切，身为当初要族的智者，他自然知道现在妖族的命运是什么样的！

    当初天地巫妖大战，白泽大圣躲过了一劫！

    虽然他知道当时鲲鹏逃走是不对，但是到后来，他才发现鲲鹏的逃走其实是不得已而为之！

    在和鲲鹏的后期论道之中，鲲鹏才和他吐出了前情！

    鲲鹏身为妖族的妖师，本身就是先天智者。

    然而，当妖皇帝俊与东皇太一，都选择了与十一位祖巫同归于尽的时候！

    他就已经清楚的看清了一切，所以这才卷起河图洛书，收拢了一部分的妖族逃走了。

    其实，他这只不过是为了保留妖族的气运而已！

    因为当最终大战的时候，天道已经变得非常明朗，鲲鹏掐指一算，就已经算出了这过去未来！

    他这才心灰意冷！

    同样白泽也是如此，虽然战斗到最后，白泽已经知道一切都已经无法挽回！

    最后，还是在女娲的保留下，白泽这才率领剩下的妖族去投了北海。

    现在两个人可以说，是妖族最顶级的存在了！

    这一天，两个人正在相互论道，突然之间, 鲲鹏觉得眼皮直跳！

    他知道有大事发生！

    鲲鹏仔细掐算, 和白泽两个人相互推演, 很快，两个人已经算到可能有圣人来访！

    这二人不敢怠慢，赶紧出了妖师宫！

    当他们来到宫门口的时候, 女娲和伏羲两个人已经联袂而来。

    二人不敢怠慢，赶紧上前行礼道：

    “我等参见娘娘, 参见羲皇！”

    因为当初伏羲在妖族的时候, 乃是仅次于帝俊和太一的存在, 所以虽然两个人地位高，但是也不敢逾越。

    哪怕现在伏羲已经转世投胎, 但是礼节上不可费。

    女娲娘娘和伏羲两个，赶紧把鲲鹏和白泽搀扶了起来道：

    “二位免礼！”

    伏羲一笑道：

    “二位道友，伏羲已经成为前尘往事, 现在只有人族的天皇伏羲, 却没有羲皇了！”

    白泽微微一笑道：

    “羲皇客气了, 我们心目中, 您一直是我们的羲皇。”

    四个人相互客气了几句，鲲鹏赶紧把女娲和伏羲请进了自己的妖师宫。

    到了里面之后, 女娲娘娘坐在主位之上，鲲鹏自然不敢逾越！

    虽然他是这宫中的主人，但是女娲娘娘, 乃是妖族的圣人，所以只能把主座让出来。

    鲲鹏和白泽两个虽然都是智者, 但是两个人并不知道，这次女娲和伏羲到这里来究竟为了什么！

    虽然他们曾经都是妖族之人, 但是他们却还有另一层身份！

    女娲乃是造就人族的人族圣母，伏羲更是人族的天皇。

    也不知道此来, 他们究竟的目的是什么？

    所以鲲鹏和白泽两个只能在下面垂首站立, 相互地看了一眼之后，等待着女娲娘娘训话。

    女娲娘娘看着鲲鹏和白泽两个, 起身，微微一笑道：

    “二位, 这些年妖族的事, 全仗着你们两个，女娲在此先行谢过了！”

    说完之后，她对着两个人微微的躬了躬身子, 两个人赶紧弯下腰向上行礼道：

    “娘娘, 此事但是我等分内之事，当不得娘娘夸赞！”

    女娲点了点头, 随后问道：

    “妖师, 这些年来，咱们妖族发展得怎么样了？”

    这句话说完之后，鲲鹏口唉声叹了一口气道：

    “唉，回娘娘的话，自从巫妖大战结束之后，咱们妖族可谓是损失惨重！”

    “虽说现在除了我们两个之外，已经有了新的准圣，甚至大罗金仙也有三五个。”

    “但是都缺乏实战经验，只是空有修为，而且这些年来，咱们族人并不安分，有的非得要到其他三个洲闯上一闯！”

    “我虽然从中阻拦过，但是他们有如此意愿，我也没敢强加阻拦！”

    “因此这些年来，去往其他三个洲的妖族, 还是有的！”

    女娲娘娘听完之后点了点头道：

    “妖各有志，不必强求，他们自从离开北俱芦洲的那一天起，就不再受你们二位的庇护了！”

    “至于是生是灭, 全凭缘法，这些年，你们能把妖族的火种保留下来，可以说，功不可没！”

    鲲鹏和白泽再次的摇摇头，不过心中总算得到了一些安慰。

    毕竟有圣人的夸赞，还是让他们比较开心的！

    就在这时候，女娲接着说道：

    “二位，我有一件事情现在很是棘手，希望你们有人能够从中帮忙！”

    鲲鹏听完之后就是一皱眉！

    这些年来，女娲除了自己在娲皇宫中修行之外，很少听说有什么事情难到过她。

    曾经她最大的愁事，不外乎是伏羲的事情！

    不过，伏羲现在已经转世，投胎成就了人皇的果位！

    那人皇虽然在圣人之下，但是同样不死不灭,她的烦心事早就应该没有了!

    今天这是怎么了？居然到了北海，她堂堂的一个圣人，究竟有什么事情不能自已亲手解决呢？

    只能说，看来这件事情肯定是非常的棘手！

    要不然的话，女娲娘娘也不会亲自来请他们！

    鲲鹏点点头道：

    “娘娘，妖族已经与洪荒诸族，彻底的脱离了关系，现在在北俱芦洲，虽然这里条件艰苦，但是尚可以坚守一方。”

    鲲鹏这话就说得非常明白了！

    妖族不想掺和其余的事情，就想闭门修行。

    然而，就在这个时候，女娲娘娘突然取出了一物，鲲鹏顿时吓了一跳！

    原来女娲娘娘取出来的！

    正是招妖幡！

    鲲鹏和白泽脸色一变，这招妖幡上有每一个妖族的灵魂印记！

    若是他们敢说一个不字！

    那么只要女娲娘娘晃动招妖幡，鲲鹏就会受重伤！

    鲲鹏脸色一白，大圣白泽同样是如此！

    女娲娘娘虽然取出了招妖幡，但是并没有晃动，而是微笑着看着两个人!

    那意思很明确，就是柔中带刚!

    今日来到这里，如果把他们请出去最好，不然的话，就只能用些强硬的手段了!

    (本章完)

