    冤枉？

    现在冤枉不冤枉，是说不清的。

    羽生次郎心里也觉得是余惊鹊的可能性不大，但是又不是完全没有可能，所以现在谁敢去下结论？

    剑持拓海死了，这是羽生次郎完全没有想到的事情。

    看着眼前的余惊鹊，羽生次郎说道：“会调查的，你不要着急。”

    “队长……”余惊鹊无奈的喊道，因为余惊鹊明白，羽生次郎说这些话，就是不相信自己。

    “你先下去吧。”羽生次郎要将余惊鹊给关押起来。

    等到余惊鹊出去，外面的宪兵进来问道：“队长，是关押在一起，还是分开关押？”

    “分开……”

    “算了，关押到一起。”原本是应该分开关押的，不管谁是凶手，还是两人同伙，分开关押是原则。

    但是这一次，羽生次郎反而是要将木栋梁和余惊鹊关押在一起，他想要看看，两人会做什么。

    余惊鹊被宪兵带着关押，是意料之中的，虽然你做了很多，让自己显得清白。

    但是羽生次郎不可能第一时间就认为你清白，他会自己调查，你需要的是羽生次郎调查的越多，越觉得你清白才行。

    可是你说关押，余惊鹊认为应该分开关押，但是看到宪兵将自己和木栋梁关押到一起的时候，余惊鹊的心里开始思考起来，这是为什么？

    木栋梁也很好奇。

    因为在行动之前，两人就商议过，认为是分开关押，到时不要紧张。

    现在和他们商议的完全不同。

    余惊鹊瞪了木栋梁一眼，木栋梁也不耐烦的看着余惊鹊，其实两人心里，都是有点疑惑的。

    现在大家不能交谈，担心被人听到，可是心里都在思考，羽生次郎是什么意思？

    你说是羽生次郎无意的？

    那不可能，羽生次郎如果不专门交代，下面的宪兵也会将他们分开关押。

    今天晚上看来，只能在这关押室里面度过了，想要离开也要看明天羽生次郎调查的结果如何。

    突然余惊鹊意识到了一点什么，直接对一旁的木栋梁质问说道：“你陷害我。”

    “什么？”木栋梁也不服气的问道。

    但是余惊鹊已经用眼神告诉木栋梁，吵架。

    余惊鹊明白过来，羽生次郎将他们关在一起，其实就是想要看他们的反应。

    如果他们之前做的一切，说的一切都是真的。

    那么余惊鹊面对木栋梁的诬陷，一定会非常愤怒。

    当然要愤怒了，人家这个诬陷，可能是会让你丧命的，你难道还能有好心情吗？

    所以这种情况下，余惊鹊的质问理所应当，你不能保持的太冷静。

    木栋梁收到了余惊鹊的意思，也开始埋怨，说是余惊鹊杀人，将自己给连累了。

    杀人？

    余惊鹊可不会承认自己杀人，所以和木栋梁是一言不合，居然是动起手来。

    真的动手。

    两人都没有留情，是真的在打斗。

    余惊鹊笑着低声在木栋梁耳边说道：“当时在绺子输给我，想不想找回来场子。”

    想吗？

    木栋梁当然想了，当年在绺子输给余惊鹊，那是木栋梁的经验太少。

    现在听到余惊鹊的这句话，木栋梁居然是一脸认真起来，开始和余惊鹊打斗。

    两人的打斗很快，你一拳我一拳，很快两人脸上就挂彩了。

    胸口也是脚印。

    两人的打斗，惊动了宪兵。

    宪兵看到两人的情况，急忙是打开门，让两人分开。

    但是余惊鹊和木栋梁还是不依不饶，最后在宪兵的枪口逼迫下，两人才停手。

    余惊鹊觉得自己的胸口和脸上很疼，胳膊也是火辣辣的。

    木栋梁的也差不多。

    今天两人想要分胜负，看来是没有机会了。

    宪兵将余惊鹊和木栋梁分开关押，然后去找羽生次郎汇报情况。

    “打起来了？”羽生次郎问道。

    “是的，打的挺狠的，要不是及时发现，感觉不死也要残一个。”宪兵说道。

    听到宪兵的话，羽生次郎反而是有点失望。

    如果余惊鹊和木栋梁相安无事，羽生次郎有理由相信，两人可能是同党。

    他故意告诉余惊鹊，说木栋梁说了什么，也是想要看看结果。

    但是现在的结果，在羽生次郎看来，是没有问题的。

    余惊鹊埋怨木栋梁，觉得木栋梁差点害死自己。

    木栋梁也埋怨余惊鹊，觉得不是余惊鹊，自己也不会被关押在宪兵队。

    所以两人大打出手是应该的。

    “知道了。”羽生次郎有点失望的说道。

    既然余惊鹊和木栋梁这里没有问题，就要看明天的调查了，羽生次郎也起身离开，回去休息。

    他没有刚才就回去休息，就是因为他要等，看看余惊鹊和木栋梁的情况。

    在羽生次郎看来，两人一定会打起来，毕竟在两人心里，都觉得是对方在连累自己。

    既然余惊鹊和木栋梁这里看不出来端倪，等待调查就行了。

    至于蔡望津这里，羽生次郎没有通知，他知道明天早上，蔡望津会自己打电话过来询问的。

    打完架之后的余惊鹊和木栋梁，被分开关押。

    但是两人还是隔着铁栏杆，骂了几句，在宪兵不耐烦的威胁下，两人才停下来。

    之后就自己在自己的牢房里面休息。

    余惊鹊坐在地上，靠着墙壁，心里开始慢慢思索这一次的事情。

    他没有留下把柄。

    组织的行动也没有留下把柄。

    那么羽生次郎只要调查，调查到的线索，都会慢慢证据余惊鹊的清白。

    所以只需要等着就行了。

    这件事情组织知道，组织不会来营救自己。

    余惊鹊也给季攸宁提过醒，主要是担心自己被宪兵队给抓了，季攸宁担心。

    所以给季攸宁说过一点，让季攸宁不用管，自己可以安全出来。

    那么组织和军统都不会有异动。

    接下来只需要等待就行了。

    余惊鹊和木栋梁的表演也很成功，两人现在算是反目成仇，恐怕出去之后，也很难继续合作。

    但是有蔡望津在，两人想要彻底断了关系也不可能，到时候顶多就是面和心不和。

    不过这些都不重要，反而有好处。

    毕竟让余惊鹊和木栋梁看起来不对付，之后有人出事的话，还能保证另一个人的清白。

    当然了，余惊鹊希望谁也不要出事。

    在牢房里面，靠坐在地上，余惊鹊也开始睡觉，但是睡的很轻。

    早上听到外面有动静，立马就睁开了眼睛。

    