    小男孩儿的话越说越不堪入耳，林清宁和沈慕青的脸上，纷纷浮现一抹羞怒的神情。

    “住嘴！”

    林清宁再也忍不住了，怒吼一声，声色俱厉的吼着：“你这小畜生，怎么能说出这么卑鄙下流的话？”

    见林清宁发怒，小男孩也彻底怒了，骂骂咧咧的说：“装什么！婊子！你不答应我，我叫我爸爸来！看你们到时候答应不答应！”

    说着，他贪婪的舔了舔舌头，像是个阴冷的毒蛇，嘿然冷笑着：“你们两个迟早要被我玩！”

    说完，转身就要走。

    听着小男孩临走时的狠话，林清宁和沈慕青两人竟然不自觉的颤抖一下，似乎被一道寒风袭过，刺骨的寒冷。

    然而这小畜生想走，又岂是那么容易的？

    箫布衣一把将他提起来，冷声说：“小畜生，我说你可以走了吗？”

    “你，你放开我，再不放开我，我叫我爸爸来，把你们都丢进蛇堆里喂蛇！让你们都变成蛇的大便！臭死你们！还有她们，也要被我和我爸爸关起来，狠狠地玩弄！”

    小男孩儿的双手和双脚在空中不停地挥舞着，试图攻击箫布衣。

    见没效果，又色厉内荏的威胁着。

    “丢进蛇堆里！”

    “喂蛇？！”

    听着小男孩的威胁，箫布衣更是怒不可遏。

    如此小小年纪，就能说出这么恶毒的威胁与诅咒。

    怪不得这熊孩子如此霸道蛮横，果然背后是有熊家长撑腰！

    这种小畜生和他身后的老畜生要是还留着，不知道多少人会因此遭殃，必须要铲除！

    这是第一次，箫布衣对一个小孩子产生如此强烈的杀意。

    “小小年纪，就学得这么卑鄙无耻，阴狠残忍，留你不得！给我死！”

    箫布衣冷声说着。

    感受着他身上释放出来的森森煞气，这小畜生总算是怕了，连忙讨好道：“叔叔，对不起，我知道错了，我再也不敢了，求求你放过我，不要伤害我，我还不想死……”

    箫布衣脸色冷厉，没有说话。

    倒是沈慕青和林清宁的脸上闪过一些不忍心，尤其是沈慕青这个当妈妈的，更是心肠柔软。

    她想了想，说：“布衣，既然他都知道错了，今天就给他点教训就算了。”

    “阿姨，你真善良，我不该那么说你，我道歉，求求你帮我向叔叔求情。”

    小畜生见状，立马开始哀求沈慕青。

    沈慕青的脸上闪过一抹为难的神色，犹豫一下，刚想继续求情，可忽然看到小畜生接下来的动作，脸色瞬间大变，“布衣，小心！”

    看到小畜生的动作，沈慕青和林清宁都吓得神色大变，原来小男孩儿的手中不知道什么时候多了一把刀。

    趁着箫布衣与沈慕青说话的功夫，小畜生抽出刀，脸上满是狰狞的笑容，森然叫着：“混蛋，你敢欺负小爷，小爷我弄死你……”

    说着，锋利的尖刀，直接朝着箫布衣的身上扎去。

    眼见锋利的尖刀就要刺破箫布衣的肚皮，隔断他的肠胃，可是那刀尖却在距离箫布衣身体一寸处停下，再也不能往前半步。

    箫布衣是谁？

    华国第五战神，天龙殿殿主，一身战力强悍，若是这么容易就被一个熊孩子偷袭，那又如何能在北部神州，躲过无数敌人的明枪暗箭？

    “小畜生，怎么不刺下去了？”

    箫布衣脸色冰冷的问。

    “我……我杀了你！”

    小畜生怒吼着，双手握着刀子，死命的向前。

    可这都是无用功罢了。

    “就这点本事，也敢学人偷袭，呵！”

    箫布衣嗤笑着。

    小畜生骂着：“你以大欺小，算什么好汉！有种等我爸来，一定会把你和这几个贱人收拾的服服帖帖，我要让你死一百次，还有她们，天天服侍我和我爸……”

