    这次赌约，如来败了。

    按照天道誓言，他再也不能亲手对付孙悟空，并且还要请玉皇大帝让位。

    他僵在原地，望向玉皇大帝，脸色铁青。

    玉帝可是当年鸿钧老祖的座下门童，共修炼了1750劫,每劫129600年,才最终修成无极大道。

    要让他退位，这怎么可能？

    别说是如来了，就连他的祖师准提接引亲临都做不到。

    该死的孙悟空！真是狡猾啊！

    只见天空再次出现异象，只要如来不遵守天道誓言，天谴将毫不留情地将如来抹杀。

    “陛下，请恕罪，按照赌约，陛下应该退位，将三界之主的位置让给孙悟空。”如来佛祖道。

    玉帝也是怒到了极点，让他退位？简直是天方夜谭。

    “佛祖，不是朕不遵守约定，而是这个三界需要朕，朕一旦让位，三界秩序必将动荡，到时候生灵涂炭。”玉帝深呼口气，找了个冠冕堂皇的理由说道。

    随后天地的异象竟然主动消散。

    也就是说，如来佛祖已经完成了他的天道誓言。

    毕竟赌约里，直说了如来会请玉帝退位，而没有说如来一定会让玉帝退位。

    孙悟空猛地拍了拍脑袋，叹息地摇摇头，还真是百密一疏啊。

    看来自己还是不够稳健，如果李言在此，必然不会发生这种错误。

    天道散去后，如来眼神逐渐阴冷，现在他是不能亲手对付孙悟空了，但灵山又不止他一人。

    下一瞬，那些隐藏在四面八方的人在此刻现身。

    三千罗汉，各大菩萨，佛陀，迦叶阿难等人将孙悟空团团围住。

    “施主，今天你没有逃出去的可能，还请施主束手就擒，听天庭发落。”迦叶阿难作揖道。

    除了观世音菩萨是准圣强者外，例如文殊菩萨等人，修为也不过大罗金仙巅峰。

    毕竟就算是准圣强者，数量也不是那么多的。

    玉帝也抓住机会，对着天蓬元帅，哪吒等人厉声道：“还愣着干嘛？还不出手？”

    顿时间，天庭各位神仙，以及灵山的诸佛在此刻都联起手来，共同对付孙悟空。

    已经顾不得太多了，错失这次机会，西游量劫指不定会拖延到什么时候。

    孙悟空金箍棒猛地一跺，傲然挺立，披挂无风自动，凤冠上两根羽毛也微微摇曳。

    “好啊，你们几个，灵山，天庭，都要与我孙悟空作对是吧？”

    “一个个阴险卑劣之徒，俺老孙分明没罪，却要诬陷于俺，俺赢了赌约，却还是要耍赖。”

    “我！孙悟空把话放在这里！等我达到无上之境后，必将颠覆三界！”

    文殊菩萨闻言皱眉道：“你没有这个机会了！”

    杨戬见状，也是身形一动，与孙悟空并肩，冷眼望着这些人道：“孙悟空是我兄弟，谁要动他，就是与本真君过不去！”

    西方众菩萨感到有些棘手，怎么到关键时候，这杨戬总要插一手啊！

    杨戬毕竟是玉皇大帝的亲外甥，他们不敢动。

    玉帝也在这时下令道：“传朕旨意，立刻逮捕二郎神！”

    随后凌霄宝殿陷入惊天动地的混战当中，孙悟空和杨戬凭借着强悍的战力，与众人硬撼在一起。

    ……

    下界，东胜神州，傲来国，花果山。

    李言睁开双眸，陡然惊醒，他回头张望，发现孙悟空不在，焦虑地站起身来。

    但很快，他发现有些不对劲。

    “我记得自己不是让哪吒给一枪穿心了吗？”李言惊异道。

    他还记得昏迷之前，自己用佛灯对付魔童哪吒，然后失败，被哪吒抓住空隙，刺了自己一枪。

    按理来说，自己绝无生还的可能。

    可眼下，李言不仅安然无恙，甚至还感觉有用不完的力量。

    在他旁边，出现了一张漆黑狰狞的弓箭，散发着无比纯粹的魔道神力。

    “这是……罗睺弓，它怎么自己跑出来了？”李言诧异道。

    忽然间，在魔弓中央，有一颗猩红色的血石，随后浓郁的黑烟从中飘散而出，幻化为一道威严俊朗的人影，出现在李言面前。

    李言连连后退了几步，如临大敌地看着对方。

    不管在什么时候，他都将谨慎稳健记在心中，

    “你是谁？”李言问道。

    对方回应道：“吾乃魔祖，罗睺！”

    李言瞳孔微缩，心里感到震惊，被吓了一跳。

    原本他以为系统奖励的罗睺弓只是一柄武器，没想到里面竟然蕴含着魔祖罗睺的神魂。

    在洪荒时期，就是罗睺挑拨了龙族，凤凰，麒麟三族，是龙汉量劫的始作俑者。

    更是引动巫妖大劫，让两族退出洪荒统治。

    有他在的地方，就免不了杀伐，混乱。

    道祖鸿钧，魔祖罗睺。

    一主造化一主杀伐。

    李言暗自发愁，这系统怎么给他奖励了个这玩意儿？

    就算他突破到了大罗金仙之境，也不是这罗睺的对手啊。

    李言继续问道：“你为什么出现在此，你又有什么目的？”

    罗睺神魂回答道：“因为你是我的主人，刚才你近乎命陨，是我及时出手，剥夺了对方体内的魔丸，利用魔丸才治愈了你的伤势。”

    李言有些不相信，罗睺可是挑动量劫之人，手段通天，万一他是在哄骗自己，获取自己信任，然后再夺舍了自己的身体怎么办？

    一定要苟，一定要稳健。

    他暗暗问向系统道：“你怎么回事？你是奖励我，还是惩罚我啊。”

    “这罗睺可是个大狠人，这不是要玩死我的节奏吗？”

    系统当即回应道：“回答宿主，罗睺说的话句句属实，你现在确实是他的主人，罗睺在系统的管教下，断然不会背叛宿主。”

    李言听到系统说的，这才微微松了口气，但是还是留了一丝警惕。

    苟到了他这种程度，就连系统说的话也不能百分百相信。

    “原来如此，既然我是你的主人，那以后你要多多为我出谋划策，回去吧。”李言道。

    魔祖罗睺道：“遵命主人。”

    话毕，他化为一道黑烟回到了罗睺弓当中。

    李言闭上眸子，感受体内究竟有何不同，很快他就发现了魔丸的存在。

    只要他愿意，也能够利用魔丸提升战力，与魔童哪吒一样。

    不管如何，这终究是个保命的底牌。

    李言望向天空，有些担忧，他很怕孙悟空中了对方的圈套。

    “我还是亲自去一趟天庭吧。”

