    第959章彻头彻尾的悲剧

    “为什么会这样，以前爸爸从来都不会这样对我和妈妈的。”

    “爸爸说他看见我就烦。”

    “爸爸今天打了我。”

    笔记本这里有血迹。

    “爸爸拿了鞭子打我，我好疼啊，我一直在说对不起，可是我连爸爸为什么变成这样都不知道，我真的好疼啊，妈妈被他打的奄奄一息的躺在旁边，她想过来护住我，可是妈妈没有力气。”

    “为什么会这样，爸爸为什么会变成了这样，他以前答应过我会带我去上海玩，他说那里很多好玩的好吃的，很繁华，可是我好疼啊，我浑身都好疼。”

    “妈妈天天抱着我哭，她连半夜睡觉都睡不好，一惊一乍的一点声音都能惊醒她，我知道妈妈是怕爸爸又过来打我们。”

    “爸爸又喝酒了，妈妈惊慌的把我塞到了衣柜里，我从衣柜的缝隙里看到爸爸拿着棍子在拼命的打妈妈，我躲在衣柜里不敢出声，他在找我，在拼命的找我，我好害怕，幸好他没有找到我，他走了，妈妈浑身是血的躺在地上。”

    “爸爸不让我去上学了。”

    “爸爸昨天说今天要带我去一个地方玩，我好开心啊，爸爸已经很久没有这样对我了，可是妈妈却一脸的惊恐，我不知道为什么，但是我好开心，我觉得以前的爸爸又回来了。”

    笔记到这里戛然而止。

    苏夏看完只觉得很压抑，心里一股说不清道不明的怒火与难过蔓延到四肢百骸。

    如果她没有猜错的话，这个男人把这对母女关到地窖里去了。

    小女孩满心欢喜的以为自己的爸爸又变成了以前的样子，可是没想到的是，等待着她的是死亡。

    这件事情，从头到尾，就是一个悲剧。

    刚刚开始这一家三口的感情确实是很好，从小女孩的笔记中也能看出来，男人对她还有对她的妈妈都非常好。

    女主人有一个喜欢她的追求者，在知道了她结婚生孩子之后实在气不过，有可能到处宣扬他和女主人在一起，或许一开始只是和自己的朋友撒谎，可是事情传得越来越大，逐渐的大家都知道了。

    坏事传千里，即便是假的。

    这个男人还偷了女主人的披肩，用来证实自己说过的两个人在一起的谎话，一开始男主人也不相信，但是身边说这件事的人越来越多，包括连他的朋友都在劝他，在这样的环境之下，他也逐渐的步入了深渊。

    周边的人或许还变本加厉的造谣着女主人生的孩子都不是男主人的，这更是让男主人一步步的无法回头。

    女主人再怎么否认，也无法抵住身边人的悠悠之口。

    激发了男主人心底最黑暗的地方，陷入了恐怖的境界。

    因为小女孩许久没有去学校上学，所以她的三个小伙伴来找她，没有幸免。

    那个罪魁祸首的男人终于良心发现的想过来解释，最终也死在了男主人的手中。

    男主人解决了一切之后，在卫生间里解决掉了自己。

    所以，从头到尾的悲剧，最让人觉得难受。

    在井底的以及在卫生间的两个男人罪该万死，但是女主人和那四个孩子却是无辜的人，最终这五个鲜活的生命，消失在了永无天日的地窖中。

    甚至小女孩和女主人还抱着幻想的想要挖开土墙逃出去。

    命运就是这么捉弄人。

    韩月看完了不禁的咬牙切齿：“靠，要是老娘，不把这家暴男给打残了才怪！”

    “我觉得那个罪魁祸首四处散播谣言的男人才是最恶心的。”顾予皱着眉，满脸的怒气，“人家一家三口本来生活的很幸福，被谣言毁的彻彻底底了。”

    “其实，在这件事情里，除了女主人还有那四个孩子，所有人都不是无辜的。”苏夏缓缓的开口。

    那两个男人苏夏已经被气到不想再说，可是无论是男主人的朋友也好，还是他们身边的人邻居也罢，全部都将谣言默认成真的，所以男主人变成这样，他们并不无辜。

    苏夏只是很可怜那几个孩子。

    小女孩到最后还以为，她的爸爸要带着她出去玩了，她还以为，以前的爸爸回来了。

    另外的那三个孩子，也只是因为自己的好朋友许多天都没有去上学，想过来看看她而已。

    这样年轻幼小的生命，因为一个男人的造谣，因为看热闹的人群的不断传播与发酵，因为男主人，所有的都消失在了人世间。

    是个彻头彻尾的悲剧。

    苏夏不由得重重的吐出了一口气。

    女主人也是在这样的没有可以让她立足的谣言中，如何的彷徨着。

    她有点难过的垂眸：“你看，没有用的男人只会拿女人和孩子来撒气。”

    在井底的那个男人，还是他来到了这里，自投了罗网。

    在这之前，女主人和孩子可是遭受了很严重的暴力。莫须有的事情被强行的加在了她们的身上，痛苦与煎熬该是多么的难以承受。

    以为是依靠的老公与父亲，最后却是那个伤害了她们的人。

    小女孩笔记本上触目惊心的血迹，实在让她的心情没有办法不沉重。

    这次节目组搞的故事，确实是很能让人入戏了。

    就算是知道这只是个节目而已，但是还是觉得很悲凉。

    三个人都不由得陷入了沉默当中。

    顾予打破了沉默道：“咱们去别的地方再找找吧。”

    他继续说：“现在连怎么逃脱出去，以及逃脱的大门在哪里还不知道呢。”

    苏夏点了点头嗯了声：“走吧。”

    三个人一同的走了出去，找了一圈之后，最后还是回到了一开始在主卧旁边的书房里。

    书架上很多的书，摆在桌子上面的几本书重新的放回到了书架上，苏夏三个人瞧着满架子的书，就觉得头疼。

    外面的天色也逐渐的昏暗了下来，这倒是让白天都不显的亮的灯有点存在感了。

    顾予道：“夏夏，你选一本吧，我觉得你的锦鲤运气，在这里应该也可以用到吧。”

    “……”苏夏无语，“哪有那么好的事情。”

    万一整个书架就是摆设咋办。

    (本章完)

