    胜天二年八月二十日。

    帝灭魔族于北海，神州欢庆。

    尤其是当随后斩灭魔族气运之事传开后，更是将顾冲的威望推到了一个极致的高度。

    伟岸的身躯好似一直屹立在天地间、顶天立地，俯视苍生。

    胜天二年九月初九，帝军登上东瀛，进行了九九八十一日的大屠杀，史称东瀛八十一日，自此倭寇一族绝迹，东瀛成为大隋千岛郡。

    胜天三年初一，帝立绾绾为后，掌管六宫，天下大庆。

    次年太子出世，大帝赐名为“戬”，下旨大赦天下，减税三成。

    胜天四年春，大隋的版图东出千岛，北至西伯利亚，南据东南亚，西出中亚，版图到达有史以来最大，并且万国来朝，一片盛世繁华之景。

    就在大隋上下沉浸于空前繁盛之景时，有玩家考察团东归，献上了一张欧亚大陆全景地图。

    胜天四年夏，帝出五十万远征军西征欧洲，十万大军南伐印度。

    胜天五年，印度全境臣服，设印度都护府。

    胜天八年，远征军击败欧洲最后一支反抗军，统一整个欧洲，设欧罗巴都护府，首府罗马。

    胜天十年，大帝改组内政结构，构建全国范围交通网络，并开启大航海时代。

    胜天十二年，发现大洋洲。

    胜天十四年，发现美洲。

    胜天二十一年，发现世界边缘，发现这个世界并非星球而是天圆地方。

    胜天二十三年，帝一统世界，号胜天无极玄穹上帝。

    大隋为中央皇庭，又称天隋，九州为世界中心，世界无人不以进入九州修炼，面见玄穹上帝为至高荣耀。

    玩家的系统面板上，大唐双龙世界的名称也变化为天隋世界。

    同年，世界层次进入跃迁状态，天地元气缓慢增加，天地对武者的容纳度也大了很多。

    世间修炼之人就越来越多，越来越强。

    同样，这也代表着不容易管理，但顾冲威望此时已然达到了一个极巅，大隋实力也横扫无敌。

    大量高手选择加入大隋朝廷，为大隋的建设添砖加瓦。

    各种改革政策徐徐推行，大隋对世界的管理也逐步加强，世界大一统的思想也慢慢深入人心。

    胜天二十五年正月初一，《界海》系统发布世界公告，宣称对天隋世界征服进度超过百分之八十，天隋世界从此成为界海完全攻略世界，对银河联邦所有玩家开放。

    玩家天隋皇帝杨昭由于个人贡献度过大，任为世界之主，玩家的一切降临与存留活动将由世界之主决定。

    这条世界公告，将所有玩家都搞懵逼。

    特别是几个大公会的人，大家都在辛辛苦苦一边做世界攻略，一边准备熬死天隋皇帝呢。

    结果系统突然来了一句，“你们没戏了，臭弟弟们”！

    这谁受得了？

    玩家论坛也彻底爆炸了，无数火爆的帖子总结起来就一句话：

    夭寿啦！天隋皇帝竟然是自己人！

    胜天三十年三月十一日。

    随着大隋日益强盛，大隋的气运之龙也壮大到了不可思议的境地，足足有千丈之巨，连带着顾冲的九龙真气也是突飞猛进，渐渐触摸到了第二阶段的极限……

    这一天，正如旧处理政务的顾冲眉头一挑，一抹精光闪过，立刻开始了闭关。

    不多时，一道龙吟声自他体内响起，紧接着又是一道龙吟声，与前两道龙吟相互交映。

    “轰！”

    顿时间，天地变色，洛阳城上空的气运仰天长啸。

    两道龙吟声中，两条金色神龙从洛阳宫中飞起，翱翔天空，那股威压、欢愉震荡天际。

    无数强者纷纷神色震惊，他们知道，那俯视一切的皇上、又有了新的巨大突破，心中敬畏更甚。

    龙首殿闭关处。

    顾冲浑身气息又有了些许变化，不多时，两条金色神龙飞回进他体内，变为了十丈左右长。

    三十年的漫长岁月，九龙真气第三阶段达到了。

    无匹的力量充斥全身，顾冲能清晰感觉到，如果他愿意，双龙合一之下，他甚至可能打伤此界天地的本源。

    强横得不讲道理！

    这些年他的武道进展早已达到极限中的极限，进无可进。

    从玩家那里收割的海量经验，让他一身功法尽皆推演至九十九层极限，拥有十二个法相不说。

    漫长的时间，还让他把明神武典第五篇给领悟了出来。

    一身实力堪称恐怖到了极点。

    哪怕如今九龙真气突破到了前无古人的第三阶段，其实也并没有让他的力量增强太多，仅仅增长了两成而已。

    不过这两成也足以打伤此界天地本源，相当于三个摩多的力量了，简称三摩。

    也就是说顾冲的全部实力爆发，足足有十五摩的力量。

    这等力量，顾冲觉得自己在神弃之地的一些禁地里面，应该也能蹦跶两下了吧？

    “该回去了。”

    顾冲仔细体悟着新的九龙真气，一日时间就过去了。

    第二日，顾冲下令太子杨戬监国，自己则外出游历天下，实际上他却是悄然离开了大隋世界，带上人道圣器轩辕剑，回到了时空之屋。

    ……

    【玩家传送中……】

    【检测到玩家实力超出凡阶，对空间通道造成额外压力，本次回归将对玩家收取传送费用0.02界源……】

    【玩家成功返回时空之屋，开始结算天隋世界的收获与奖励！】

    身处某个海岛的顾冲，只感觉眼前一花，时空变换，眼前就已经变为了另一幕熟悉的场景。

    一大片信息在面前弹了出来。

    【世界名称：天隋

    世界等级：三阶半（低能级世界，跃迁状态）

    总征服进度：86%

    本次世界征服进度推进：65%（从进入之日开始计算，离开之日结束计算）

    玩家个人贡献：97%

    登基为帝，逆天改命，进度+20%

    灭掉佛门，斩杀敌对无上大宗师，进度+15%

    破灭九天福地，屠尽天道修士，斩杀魔王魔后魔帅，全歼魔族大军，进度+40%

    横扫天下，一统各方大陆，进度+12%

    天隋之主，名震千古，进度+10%

    评价：S+（个人贡献已超过90%）

