    第325章他因爱生恨

    顾老太太和霍老太太是闺蜜。

    顾司霆和霍纯小时候，两位长辈开玩笑定下的婚约。

    不然以顾家的地位，是不配与霍家联姻的。

    霍纯的姑姑，现如今是总统夫人。

    霍家百年底蕴，是都城有名的名门望族，不是顾家能比得上的。

    霍纯长大后，见过顾司霆一面。

    当时给她的印象，冷冰冰的，特高傲狂妄，看着不太好接触。

    她也就没有将他放心上。

    在她心里，她以后怎么也要嫁给总统府的太子，做太子妃的。

    只是后来，听说宫聿性情暴戾，视女人如玩物，有次她亲眼看到宫聿做了什么残暴的事，她吓得出了国。

    在国外她听她奶奶说，顾司霆听了顾老太太的话，娶了一个草包女人。

    前不久，又听她奶奶说，他和那个女人离婚了。

    霍纯也是前不久才回的国。

    她一回国，他就离婚了，还不是心里想着她吗？

    听说他最近来都城发展了，一看就是想要攀上他们霍家的高枝。

    她对一个二婚男，是不可能有什么兴趣的！

    “纯儿，他刚刚态度那么冷淡，也太嚣张了吧？”

    霍纯十分瞧不上顾司霆那种故意引起她注意的行为，她冷笑道，“若他与别的男人一样，对我十分热络，我更加瞧不上他！”

    苏可可看向顾司霆开车离开的方向，“不过他还挺酷的，长得也好帅，我觉得比太子爷还帅呢！”

    苏可可拉住霍纯的手臂摇了摇，“纯儿，你若看不上，替我介绍介绍呗！”

    霍纯想到先前和顾司霆对视的一幕。

    漆黑深邃的狭眸，高挺如峰的鼻梁，绯色性感的薄唇，棱角分明的轮廓，每一寸都像神匠精心雕刻出来的一样，英俊又霸气。

    抛开他身份不谈，他的长相和气质，真是无人能及的。

    看到苏可可一副馋人家身子的模样，霍纯将她推开，一脸不耐的道，“他现在一心想要纠缠我，看我回国了，立马来都城发展，还和他前妻离了婚，我怎么好介绍给你？”

    “他本就因爱生恨了，我还将他介绍给你的话，他会不会做出什么极端的事？”

    苏可可看着霍纯精致漂亮的脸蛋，笑道，“还是纯儿有魅力，不过他那位前妻也太惨了点，连个炮灰都不如！”

    “听说还是个草包，不过也不关我什么事，只要以后他不纠缠我就行！”帝都几大豪门中，霍纯现在最中意的，是南宫家的三少爷南宫衡。

    ……

    帝宫会所，包厢内。

    晏西和傅云深喝了几杯酒。

    晏西笑容妖冶的道，“什么时候将你金屋藏娇的女人带出来让大家看看？”

    傅云深推了下鼻梁上的无框眼镜，凤眸讳莫如深，“怎么，你想带你闪婚的老婆出来了？”

    晏西晃了晃杯中的威士忌，“可以啊，什么时候搞个游艇聚会，一起海钓，吃烧烤？”

    傅云深想到温雨瓷，想必她是不愿意出来的，神情意味不明，“再看吧，她还没有重要到能见你们的地步！”

    晏西，“你就口是心非吧！”

    傅云深没有再多说什么，他起身，离开了包厢。

    坐到车里，他拿出手机，给温雨瓷发过去一条信息。

    【我出差回来了】

    温雨瓷正在跟高中时期的班长聊天。

    班长年年都邀请温雨瓷参加同学聚会，但她拒绝了好几次。

    班长：雨瓷，是因为云深的缘故吗？他每年都没有来参加过，今年肯定也不会过来的！

    班长：大家都想见见你，你当年可是我们班的女神，你若是这次还拒绝，大家真的会很失落和伤心！

    班长：就当给我个面子，这次跟大家一起聚聚好吗？

    温雨瓷拒绝过班长太多次，这次他又盛情邀约，她实在不好意思再拒绝了。

    小雨滴：【什么时间？】

    班长：【明晚六点半，帝宫会所】

    小雨滴：【好】

    班长：【太好了，雨瓷你这个情，班长我记住了！】

    跟班长聊完，温雨瓷这才发现傅云深给她发的信息。

    她只和傅云深交换了电话号码，他没有她的微信，她也没有加他。

    看着他的发信息，温雨瓷微微皱了下眉。

    【今晚我在我妈家里，出来不了。】

    她并不喜欢两人现在这种关系，她就像他的一个玩.物。

    召之即来，挥之即去！

    就算是发生关系，也没有了当年的悸动。

    只有羞耻和糟心。

    她知道他这么晚跟她发信息的目的，他有生理需求，而她就是他发泄的对象。

    温雨瓷发信息给傅云深后，没有再收到他的回复。

    她微微松了口气，看样子，他今晚不会再找她。

    咚咚咚。

    敲门声响起。

    温母推门进来，看到刚洗完澡正在擦头发的温雨瓷。

    一头乌黑的长发披肩，纤尘清丽的脸蛋如同剥了壳的鸡蛋，细白光滑，没有半点攻击性，浑身有种岁月静好的沉静淡雅，美好得不可思议。

    她女儿这般优秀出色，不该沦落到被人非议的地步。

    全都怪傅云深，当年若不是他哄骗她女儿，也不会让她名声一落千丈！

    想到傅云深，温母就恨之入骨。

    也不知道他被送到国外死了没有？

    最好是死了！

    “瓷瓷，”温母走进房间，“我跟子渊通了电话，她说不介意你取消订婚礼的事，只要你愿意，他还是会娶你！”

    温雨瓷擦头发的双手，微微一顿。

    眉头紧皱了起来，“妈，我和傅子渊不可能了！”

    温母情绪陡地变得激动，“你最近是不是在外面找了别的男人？公司出危机，你拿出的那笔资金，究竟是从哪里弄来的？”

    “我说了，找朋友借的！”

    “你哪个朋友那么有本事？你现在跟他打个电话，让我当面谢谢他！”

    看着咄咄逼人的温母，温雨瓷眉头紧拧，“妈，我是大人了，我的事，你不需要再管！”

    温母气得浑身发抖，“温雨瓷，你是不是做了什么见不得人的事？好好的子渊你不嫁，非得做些见不得光的事，你是要气死我吗？”

    “我没有！”

    “好，那你现在打电话！”

    温母话音刚落，温雨瓷手机铃声响起。

    傅云深的来电。

    …………

    更完~

    (本章完)

