    第256章刑烈的承诺1

    花漾从空间里拿出一个通红熟透的番茄拿在手里。看的三眼猩猩三只眼睛的同时一亮。

    “以后就叫你三眼了，不过现在起，无论是我的空间里还是外面，你都不许搞破坏，听到没有？”

    “吃，吃！”三眼盯着花漾手里的番茄，也不知道听懂了花漾的话没有。花漾无奈将番茄丢给它后，气呼呼地往别墅走去。

    小白这时满身是伤地在院子里舔舐着。花漾将它送回空间里，进化后的空间和灵水对于伤口恢复的效果更加霸道。

    等它再次出来后，浑身的皮毛焕然一新，之前的伤势也已经全然不在。

    花简明一行人听了花漾的话，即使知道基地里有情况，也都挤在别墅里商量对策。花漾先回房间看了下依旧沉睡的母亲李小玉，与她说了句话后出来。

    张婷此时拿着几个饭盒正要从别墅里出去，花漾看见问道，“张婷姐，你这是要去哪？”

    张婷笑道，“漾漾啊，我这是要去给那边别墅里的几人送饭。那个黎蓝和花小婷也就算了，这不是那个姜璐璐不怀孕了么？再加上她怀的，唉，总得吃东西啊！”

    花漾眼波流转，这几个女人，姜璐璐她就不必说了，心思不纯，留着总归是个祸害。只是她也不能确定这肚子里的是不是时年的孩子。

    按照前世的套路来的话，时年也指不定什么时候能觉醒异能呢。

    再说那个黎蓝，总觉得她跟司徒矛之间有些什么，如今司徒矛死了，留着她也没有用。

    至于花小婷，本想关着她，这样也好不用总给她添乱。可是今天她忽然想通了。

    她关着这几个人，不还得好吃好喝地养着？就算是每天给一口饭吃，那饭不还得她出？

    不划算，太不划算了！

    “张婷姐，你送饭过去后，跟她们说，吃完这最后一顿，就让她们离开吧！”

    张婷一愣，“啊？”

    “如今末世食物紧张，我为什么要养着这些闲人？浪费粮食！”

    张婷忽然有些紧张道，“可他们要是不走呢？我，我也赶不走他们呀。”

    花漾贼贼一笑，“放心吧，他们会走的。”

    花漾回到房间，本想进入空间查看一下她的小宠物们，从地火之眼内部的原始森林世界收的巨蟒在进入空间后也同样陷入了沉睡。

    而其它的小宠物们在与她的精神链接里那精神力已经开始活跃起来，相信不久就可以苏醒。

    让她哭笑不得的反倒是那只小狼崽，进入她的空间后乖乖的既然爬到鸡窝里头，靠着一只体型变大了的母鸡睡得香甜。

    从耳后揪出假装安静的金乌，“说，你怎么惹到那群虫子？为什么它们揪着你不放？还差点害死我们！”

    金乌金色的眼睛咕噜噜转动，逃避着花漾的直视。“我，我就是在那火山里吸收火系能量而已，那群虫子也不知道哪来的，看到我就追。”

    金乌说着话，一张鸟嘴里像是含着什么东西，支支吾吾的口齿不清。那一脸慌张的眼神看在花漾眼里要多可疑就有多可疑。

    “呼”一声微风吹拂撩开了花漾房间，刑烈高大的身躯灵活如豹子猛然跳进了花漾房间。

    “你，你怎么来了？”

    花漾捏着金乌的手有些用力，金乌吃痛地怪叫一声后，被花漾扔进了空间。

    “漾漾，有些事是不是应该跟我说明白了？”

    刑烈眼神微眯，脸上的神情是她没见过的邪性。

    “什么事事啊，我不知道你在说什么！”

    “哦？不知道吗？”

    他步步靠近，她步步后退。

    似乎是不太满意花漾的反应，“顾小月说，你怀孕四个月了？”

    花漾紧张的看着刑烈危险靠近的脸。“额，怎么了嘛？她不是给我把脉来着，让我注意一点而已。”

    “哎呀，已经很晚了，我有点累，睡了睡了，你也早点回去休息哈。”花漾一边把刑烈往窗台边推，一边说道。

    “看来你是不打算讲实话了。”刑烈一个转身，打横将花漾抱起像是抱着一只轻飘飘的兔子，“我们第一次见面至今，也是四个月了吧？”

    “我，好像不太记得了哈。那个，等我记得的时候再告诉你。”

    刑烈嘴角微微勾着，将花漾轻轻放在床上，“这根本就是我刑烈的种！”

    温暖的大手掌心覆盖着花漾微微凸起的小腹，小腹中那渺小的生命在刑烈与之相触时，微微鼓动了一下。

    “你瞎说什么！”花漾知道这事儿恐怕瞒不住了，原本是想等刑烈升到中阶以后，等他自然而然感应到以后再说。可看刑烈这么笃定的样子，自己怎么说都没用了。

    “我瞎说？要不我找顾小月上来问问？难道你不是怀孕四个月？”

    “怀孕四个月又怎么了？就一定是你的吗？”

    “我有说是我的吗？再说，那天你被下了药，那种情况下，很多事不是我能控制的。我思来想去，那次之后你怎么都不可能在一个月之内再次跟别人…。你还想瞒我吗？”

    花漾抓住一旁的被子将自己裹起来，“闭嘴吧，我们能不说这事了么。”只有花漾自己知道，刑烈说的没错，那天之后她悲痛之余，有好几天下不来床。

    “自然不能。漾漾，你知道吗，当我听到顾小月说你怀孕四个月的时候，我简直就要疯了！”

    “……”

    “你这个女人，真狠。为什么一开始不告诉我呢？”

    花漾忽然露出一双湿漉漉的大眼睛从被子一角看着刑烈。“因为你，长的就不像是个会负责的人。不然为什么，那天以后你也没有来找过我？”

    刑烈捏了捏花漾的脸，邪性的眼神里漩涡更浓，但是语气却从未有过的温柔。“谁说我没有。”

    “啊？”花漾回想了半天，难道真的找过？只是她重生回来忘记了？那时她太伤心了，对身边发生的很多事都没去注意，难道还真找过她？

    “那时我调查了你，我知道你有个很爱你的男朋友，所以，我并不想打扰你。我知道你不想让你男朋友知道这件事，所以用了点手段，让知道这一切的人全都闭了嘴。”

    “难怪那时虽然有一些传言，却只是传言。就连给我下药的罪魁祸首都没把事情说出去。原来是你。”

    “那时，若不是你有男朋友，我必定会对你负责，毕竟，你是第一次。”刑烈说着眼里闪过戏谑，“漾漾，这么说来，我是不是你第一个男人，也是唯一一个？”

    “你还要不要脸？”花漾再次把头缩回了被窝。

    ?  ?快过年啦！每逢过年胖十斤，大家一起做好准备嗷嗷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

