    营地之中，宛如出现了一片竹蜻蜓一样螺旋飞行的淡蓝色手里剑，这些缓慢飞行的手里剑承载着生命水滴的力量，当即将接触到受伤的精灵身上时，一瞬间，旋转停止。

    这一层水花状的手里剑薄膜，只轻微听见“啪嗒”的一下，随后，就像是泡泡破开那样，迅速地在受伤的精灵身侧落下蕴含着生命水滴的“雨”，如果生命的力量有颜色，那一定是如同朝阳初生时，散发着氤氲的金黄。

    滴答，滴答，滴答。

    呱头蛙掌控着自己的手里剑，此时，在营地中的这场“雨”下，呱头蛙纤细的手，却像是钢琴家那样，无比精准地点在每一个键位的音节上。

    啪嗒。

    啪嗒。

    在这一阵轻小的雨点中，呱头蛙的手里剑，渐渐地，随着胖丁的音律渐小渐散。

    杨御仔细地盯着呱头蛙手中每一朵手里剑的剑花，虽然和甲贺忍蛙相比，明显的有些生疏和稚嫩，但是此刻，对于成功让水系招式水手里剑与生命水滴的结合施展，可以说，已经超乎了杨御的想象。

    招式，不仅仅在精灵对战中来对抗对手，在此时这个关键的时刻，有着不同寻常的作用。

    呱头蛙对水手里剑的控制力，将平时的训练中的身躯协调感与力量的掌控，体现的淋漓尽致。

    虽然能够运用的力量并不多，但是，在“精”这一方面，呱头蛙绝对是同等实力精灵中的绝对佼佼者。

    分散的力量集中于一点，用最小的力量达成最好的效果，无论是在摇滚中的乐器打击上，还是在身躯协调能力的调整，此刻，呱头蛙在水手里剑的技巧运用上，在平时训练的积累中，可以称得上是水到渠成。

    “厉害……”

    小梦妖的指挥，胖丁的音乐，波克比的鼓舞，呱头蛙的出手帮助……

    别看杨御的这几只小精灵们模样挺小，实力看起来也并不算很强，但是它们此刻所形成的组合，集体合起来的力量，却能够让整个营地之中，带来活跃的生机！

    这是……

    希望的力量！

    “快快快，别愣着，这是杨天王给我们创造的最佳医疗机会，这样有节奏的歌唱，吸引了精灵的注意力，能够转移它们身上的疼痛！！”

    不用这里的护士长或者主任医师所提醒，能够前往第一线进行救援的这些医生与护士，以及周围时刻准备着的军士，都是有着极高的素养，他们绝对不会让眼前这个重要的救援黄金时间所错过！

    “杨御天王，多谢了！”

    这一刻，杨御感受到营地中一双双投来的充满敬意的目光，除了这些敬意的目光，还有那来自伤员与受伤精灵的感激目光。

    “我只是做了一些力所能及的事情。”

    杨御回答着指挥着营地救援的刘队长，随后，目光转移到了营地之外，此刻营地的正前正上方，那一道阻挡住雪崩的冰墙墙体上方，还有一道道身影，正在寻找那些被掩埋的登山者与他们的精灵。

    “现在的救援里，有没有失踪的人或者精灵？”

    “我让雪妖女已经渗透入这里的雪地中，进行搜寻了，只是我只能保证我们这一边的山峰的范围，在另外角度的山坡上，还需要额外的搜索力量。”

    王彤冰天王目光忧虑地看着山脉的其他方向。

    “在我得知雪崩突发的第一时间，从我出发到这里，大概花了58秒钟的时间，我只能保证58秒钟以后的这段时间里，大致的那些登山者的方位消息，而在这58秒之前，不清楚会不会有人……从山的另一边受到雪崩的袭击。”

    “58秒钟……”

    杨御心中颇为震撼的同时，心中仔细一想，便能够明白王彤冰天王为何能做到这一点。

    她在这里生活了十几年，在珠峰之中培育与训练着自己的精灵，对于珠峰的了解，在冰系精灵的帮助下，可以说是了如指掌。

    珠峰若是发生雪崩，王彤冰天王第一时间就能赶到这里。

    只是，珠峰发生雪崩，有时候，是没有预兆的。

    尤其是多了人为因素与精灵的因素以后，珠峰的雪崩，没有任何的规律可循。

    “我去远处看看吧，我带呆呆他们一起去珠峰周围方向的山坡看看，希望能够及时地寻找到可能在那里被雪崩埋没的训练家与精灵！”杨御提议道。

    这个时候，多一位天王，就多一位无比强力的帮手，在救援上面，有着更大的优势。

    “那就只能拜托杨天王了，我这里一有可能失踪人员的消息，就立刻通知你！”王彤冰缓缓说道。

    天王也是人，并不是神。

    这一次大型雪崩，事发突然，这其中可能的秘密，让此时的王彤冰也有一些地心里憔悴。

    此时，能有杨御这一位天王作为帮手，或许，这应该是不幸中的万幸。

    “呆呆，波克比，我们先走！小梦妖，胖丁，呱头蛙，还有……哈克龙，这里就交给你们了，波克比在搜寻训练家与精灵的这一方面，有着很大的帮助，这一次，我们分工合作！”

    “嘤嘤嘤！”

    “啵哩！”

    “呱呱呱！”

    小梦妖、波克比、呱头蛙依次和杨御的手掌对击，一旁的谜拟Q看了看，好像自己只能用歪了的耳朵与杨御的手掌拍击。

    “波比咘～～哩！”

    营地这里还有咸鱼王与小暴暴在这里运输坐镇，杨御这里还需要大美丽的力量。

    “悠咿！”

    杨御坐在大美丽背上，迅速离开营地，朝着其他方向山坡出现可能雪崩状况的地方前去。

    “呀噜！”

    呆呆控制好了杨御周围的温度与环境，同时，杨御稳稳地抱着波克比，朝着周围的方向示意波克比进行幸运的探查。

    除了波克比以外，呆呆同样也在用自己的超能系力量，对白茫茫的一片雪地中进行侦测训练家与精灵的可能方位。

    “大美丽，我们靠下去一些，靠近这些积雪的地带，贴着表面进行飞行！”

    杨御指挥着。

    “悠咿！”

    大美丽的蓝鳞扇尾在贴近雪山山坡表面进行掠影的飞行时，在周身出现了一道好似散发着雪雾的痕迹，朝着左右两侧荡开。

    在高速行进的过程中，只要呆呆和波克比有指示，大美丽就能够立刻朝着上空垂直飞行，以此来削减速度，从而停止低空的掠影。

    “波比咘～～哩！”

    当波克比挥舞着小手手朝着一个方向摇起来的时候，杨御和呆呆立刻注意到了波克比的指挥，同时，在飞行中的大美丽，见到波克比的指示，立刻朝着挥舞的方向飞行而去。

    影子空间中，达克莱伊看着此时这一处断崖似的瀑布，忍不住瞪了瞪眼珠子。

    “这个地方如果人要是摔下去……哪怕是落到了河里，即便是活下来了，也会被冰冷的河水所冲走，且被冻的不成样子吧？”

    “从这个地方摔下去……或许那个人有飞行系精灵呢？不管怎么说，波克比这里有反应了，那么我们还是要去找，只能希望我们能够迅速找到失踪的人！”

    杨御哪怕嘴上这么说，但是在大美丽的背上看到这一道断壁残垣处的巨大落差，内心宛如深渊一样，在下方传来潺潺流水的声音，依然给予了杨御不小的希望。

    相信波克比的力量！

    “呀噜！”

    就在大美丽从这一处断崖朝着下方的河流方向飞行而去的时候，呆呆在一旁忽然动了动大眼睛。

    很快，呆呆伸出手手在杨御的肩膀上拍了一拍。

    呆呆有重大发现！！

    “怎么了？呆呆，你看到人了？！”

    杨御心中大喜，波克比在寻找这一方面的运气，加上呆呆绝对的实力，在这一次的雪崩中寻找那些失踪的训练家与精灵，有着巨大的帮助。

    “呀噜，呀噜呀噜！”

    呆呆点了点头。

    “波比咘～～哩！”

    波克比忽然地欢呼了一声，脸上也露出了喜悦的笑容。

    看到波克比的笑容以及呆呆的反应，杨御心中迅速地放松下来，同时，顺着呆呆伸手指引的正确方向迅速看去。

    “悠咿！！”

    大美丽立刻寻找到了一个身影。

    那是一只双尾怪手，这一只双尾怪手正在下方河流周围最高的一棵树上，用自己的尾巴正疯狂地挥舞着，同时发出“吱吱吱吱”的兴奋的猴叫声，意图来吸引天空中掠过的杨御与大美丽这边的注意。

    “这里……有噩梦的力量。”

    杨御影子空间中的达克莱伊喃喃道。

    在营地之中，由于营地之中的救援进行，真正陷入到沉睡中的人很少，在救援过程中，无论是医生还是护士，包括后面胖丁的唱歌，都能够让这些重伤的训练家与精灵强打起精神。

    这样一来，雪崩在他们心中或多或少造成的阴影，无法在梦境之中体现出噩梦的力量来。

    只是现在，噩梦神感受到了有人类做噩梦的噩梦之力，那么也就意味着，这里……有失踪的幸存者！！

    “吱吱吱！吱吱吱吱！”

    双尾怪手看到杨御与美纳斯的时候，激动地眼睛都通红着落下眼泪，同时，它还用尾巴立刻招呼指引着方向，同时双手合起，朝着杨御的方向不停地拜着。

    这是……

    在恳求着杨御的帮助！！

    “呀噜！”

    呆呆伸出有力的右手，与双尾怪手的一条手状的尾巴互相握住，同时目光之中有着坚定与认真。

    他们，就是来帮助此时需要帮助的人的！

    “带我们去找你的主人，我想他现在肯定很需要医疗上的援助！”杨御沉声道。

    “吱吱吱！”

    双尾怪手疯狂地点着头。

    当杨御示意大美丽从树梢顶端降落到这地面上时，这里的河流周围还有隐约可见的大型冰块。

    毫无疑问，这些都是从上面的断崖处由于雪崩掉落下来的冰块与雪球。

    当双尾怪手一边跑一边伸手擦着眼泪，同时还回过头，生怕杨御和呆呆没有跟上来，实际上，杨御和呆呆就在它的身边。

    终于！

    没有跑太远，就在双尾怪手所在的那一棵树边上的一块大岩石边，一个年轻的女登山者正平静地靠在这里，脸色苍白，昏迷不醒。

    紫色冻伤的嘴唇，同时额头上还有明显的血迹，身边的背包，也拉开了一道巨大的口子。

    只是让杨御没有想到的是，这个女登山者的身边，并没有飞行系精灵的身影。

    除了这一只双尾怪手以外，还有一只直冲熊，这一只直冲熊就在这个女训练家的身边，在用身上厚实的皮毛，来保护受伤的主人，防止热量的迅速流失。

    “你们是怎么来到这里的？不是，我的意思是，上面断崖的地方，那么高……至少应该有个几百米吧，你们从上面遭遇了雪崩……是怎么来到这个地方的？”

    杨御伸手比划了比划。

    呆呆取出一个杯子，同时在杯子中用生命水滴稍稍稀释了以后，递到了双尾怪手的面前。

    双尾怪手用鼻子嗅了嗅，同时小心地品尝了一小口以后，眼前一亮，手忙脚乱地将这杯稀释之后的生命水滴递给直冲熊，然后伸出尾巴，也给杨御和呆呆比划了起来。

    “呼——呼——呼！”

    双尾怪手从旁边的树上摘下几片叶子，对着杨御面前的空气，就像是一片片能够滑翔的翅膀一样，指着上面，开始演示起来。

    杨御用波导之力感受着双尾怪手的说话意思的同时，神情更是无比地惊诧。

    “你是说，你们是被叶子给送下来的？也就是你们在受到雪崩的威胁的时候，从那断崖层上摔下来的时候，有一股无形的力量，通过这些叶子，带着你们从上面缓缓飘下来的？！”

    “吱吱吱！！”

    双尾怪手疯狂地点着头，在杨御和呆呆的面前一左一右跳着脚，表示无比的赞同。

    就是这个样子！

    她们在掉落下来的时候，仿佛有一股什么力量，托着他们从半空中慢慢地飘下来的。

    双尾怪手的主人由于惊吓昏迷了过去，但是双尾怪手和直冲熊可是清晰地看到，在她们坠落下来时，就是这些，这些叶子托着它们飘下来的！

    这是一座神山！

    珠峰，山有灵！！

    双尾怪手朝着树林深处的方向，再一次虔诚地下拜！

    “呀噜？”

    呆呆伸出左手从空中接住了一片飘落下来的叶子，同时右手挠了挠自己的后脑勺。

    大大的眼睛里，忽然间，弯起月牙儿一样的笑眼。

    “呀噜呀噜！”

    呆呆立刻张开了自己的双手，朝着眼前最近的一棵树木，迅速地拥抱了上去。

    啪嗒！

    ……

    此时此刻，杨御心中的不解与震撼，在呆呆抱树的这一刻起，迅速明了！

    原来是你……

    土台龟前辈！！

    呆呆抱着的那一棵树，树梢摇了摇，落下了……

    许许多多的树叶！

    ……

    珠峰，山有灵！

     

     

     

     

