    “余想要的不是一群尸体，而是活着的大夏子民。”

    看了眼弥漫天地的亡魂，大夏国君说道。

    “恕我直言，不管陛下想还是不想，大夏王朝已经覆灭，就算你将这里的一切粉饰成出事之前的样子，也不能改变发生的事实！与其继续白日做梦，不如脚踏实地带领大夏亡魂飞升，也算给子民们一个交代。”

    封天宇话音落下，大夏国君眼睛眯起，粗重的呼吸声从他嘴里传出。

    整个遗迹世界都因为大夏国君情绪的变化震动起来，大地上密布的裂缝变多，天空中也凭空出现了闪耀的血色雷霆。

    面对这末日一样的可怕景象，封天羿等人面色变化，唯独封天宇依旧昂首挺胸，凝视着大夏国君。

    沉默半晌，大夏国君收敛了周身可怕的气势，“汝说的有道理，可能余想要的永远都无法实现了，余答应汝的条件，如果汝带领这些亡魂飞升到天外，就算汝飞升成功！如果汝不能做到，结果只有一个——死。”

    最后一个死字回荡在遗迹内，天空开始泣血，大地在哀鸣。

    一字之力，也有毁天灭地之威。

    “请陛下放心，我有信心带领大夏子民离开这个世界。”

    封天宇眼中闪烁着自信，毫不犹豫，双手在胸前掐诀。

    “四灵血杀阵启动！”

    苍莽的大地上，五座巨大的遗迹升了起来。

    这五座遗迹有的燃烧着熊熊火焰，有的被滔天的海浪覆盖，还有的布满黄沙……正是刚刚毒王建立起来的阵法。

    和之前不同，此次阵法里面没有毒王释放的灭道毒。

    五座遗迹建立起来后，一具具尸体从天空中滚落下来，坠入遗迹之中。

    这些尸体都是曾经探索遗迹，结果死掉的修士，在夜晚他们会变成鬼，在白天会消失，他们消失所去的地方就是大夏国君所在的真实的世界。

    数万年间，死亡在遗迹中的修士数不胜数，之前云墨花费了接近一个月杀死的修士，只不过是其中的万分之一。

    此时此刻，超过千万的修士尸体坠落大地，落入五种不同的秘境中，被秘境中盘旋的五行幻兽吞噬。

    浓郁的血煞之力在瞬间滋养，密密麻麻的猩红符文出现在幻兽们的体表。

    随后幻兽们吸收着血煞，体积增大，体表像是蛋壳一样裂开，里面钻出了八爪鱼一样的修罗幻影，在半空相互厮杀，一切都跟之前毒王所做的一样。

    唯一不同的是封天宇没有让这些修罗幻影自我吞噬，而是展现出修罗形态，飞到半空，主动将修罗幻影的红色触手撕扯下来，填补进入自己的体内。

    每填充一点触手，封天宇的力量就强大一分，短短几分钟他的境界就突破了真神巅峰，进入了玄神境界，还在不断攀升。

    以四灵血杀阵凝练血煞，最后将血煞汇入自己体内，这才是这个大阵本来的用途。

    毒王要么不懂四灵血杀阵的完整功法，只通过遗迹内残留的修罗之力痕迹，有了一知半解，要么毒王就是畏惧这股让人癫狂的修罗之力，不敢让其进入身体。

    之前封天宇也不愿意吸收这些驳杂的血煞，因为这会让他发狂，但为了实现飞升计划，他觉得可以尝试下。

    不疯魔，何以成活。

    拥有修罗之体，这些血煞对他的负面影响将被大幅度削弱，加上他能利用封天罗盘牢牢锁住神魂，他有把握在炼化完整的大阵之前不会受到影响。

    对于封天宇的动作，大夏国君只是在一旁默默观看，看到封天宇牺牲了遗迹内全部的修士尸体他也没有阻拦。

    他关心的只有大夏王朝能否飞升，如果消耗这些尸体就能让大夏王朝飞升，他心甘情愿。

    “天宇大哥在为飞升做准备，我们也不能什么都不做。”

    司徒青嘀咕一声，盘坐在地，开始修炼。

    他现在实力微弱，只有真神级别，短时间内提升不了多少，但只要能帮上封天宇，提升一分一毫也是好的。

    在他之后，月溪萧茹雪两女，还有封天羿跟陈南玄也盘坐在地，开始修炼，准备随时将自己的力量奉献给封天宇。

    此刻天地间被血煞之力填满，除了血煞之力外，大量修士在被大阵磨灭时也逸散出精纯的灵气，这让遗迹之内的灵气浓度提升了数十倍，正适合修炼。

    大夏王朝内被召唤出来的子民们也跪拜在地，满心的虔诚，一股股信仰之力从他们身上蔓延，汇聚到封天宇身上。

    到最后大夏国君也盘膝坐倒，对大夏王朝的子民们一挥手，这些大夏子民身上立刻燃烧一层赤红的火焰，虚幻的身体变得凝实，看起来跟真人没有什么区别。

    原本这些被召唤出来的亡魂只能存在一个时辰，在他的操作下现在这些子民可以长时间存在。

    时间飞速流逝。

    这次消耗的尸体是之前的万倍，导致大阵炼化的时间也超过之前。

    整整七七四十九天过去，封天羿等人一直保持着修炼的姿势，身上缠绕了浓郁的神光，经过这么多天修炼，他们的境界虽然没有提升，但体内神力却增加了不少。

    他们修炼的过程中，封天宇也没有闲着，利用修罗之身撕扯修罗之力填补进入体内，经过他的吞噬，天空中的血煞之力已经消失大半，而他的身体也增长到千丈高，背后的手臂数量增加到数千。

    和他原本的手臂相比，这些手臂看起来有些虚幻，散发的威势却极强，足有至尊级别。

    现在的他，身上的气息跟大夏国君散发的气势有些相像。

    “四灵血阵成，修罗现世！”

    睁开双眼，封天宇堪比日月的巨大眼眸迸发出浓郁的血光，天空中残余的血煞之力被他长鲸吸水一样吞进体内。

    天地间的血煞之力消失，五座秘境跟着崩塌，五行幻兽镜黯淡无光，坠落在地。

    而五座秘境原本所在的地面，浮现出五座颜色不同的阵法，汇聚到一起，变成一座覆盖了整个遗迹的猩红大阵。

    站在大阵之中，封天宇的身体开始了飞速的蜕变，千丈的身体膨胀到万丈，变成顶天立地的巨人，位于他背后的手臂变成镰刀、盾牌等不同形状的兵器，没有变形的手掌生长出第六根手指。

    头发、眼眸和体表的皮肤都被染成红色，一条血色的天道出现在天空，弯曲成王冠，落在封天宇的头顶。

    这一刻完整的四灵血阵成型，封天宇变成了真正的修罗。

