    第550章 太子之位

    李泰被贬，在朝堂之上，引起了轩然大波。

    这是此前群臣都没有想到的事情。

    他们原本以为，李佑造反，太子被废。

    蜀王李恪，自言此生不在踏入长安城一步。

    那么剩下的继承人，唯有李泰了。

    李泰妥妥的就是新太子啊。

    甚至这几天，有不少官员，都跑去蜀王府去烧热炕。

    但是令百官万万没想到的是，历史民非但没有立李泰为太子，反而将他贬谪成为东莱郡王。

    东莱郡，其实是个好地方，好吧，在后世是个好地方。

    但是在当时，还是比较偏远的地区，位于胶东半岛。

    在后世烟台、威海一带。

    这地方吃海鲜，哪真是方便的很。

    但是对李泰来说，哪可真是一个十分糟糕的地方。

    对群臣来说，这也是一件令人十分惊愕的大事了。

    陛下为什么没有立李泰为太子呢？

    那么陛下究竟想要立谁为太子呢？

    此时，李世民正在召见长孙无忌。

    李世民向长孙无忌询问道：“辅机，我想立李恪为太子，你以为如何？”

    听到这里，长孙无忌的脸颊，不可抑制地抽搐了几下。

    在原本的历史轨迹中，李世民在贬谪李泰之后，也曾向长孙无忌询问过这个问题。

    但是当时长孙无忌沉默不说，最终李世民还是没敢立李恪为太子。

    因为如果李恪得不到关陇集团的支持的话，他一定是坐不稳皇位的。

    但是在这个平行空间中，却又是有所不同。

    因为在这个平行空间中，李恪虽然背后没有世家的支持。

    但是他本身的力量就十分强大。

    现在李恪的力量，几乎已经可以和大唐一个国家抗衡了。

    要知道，原本一个吐蕃国，就能和大唐掰掰腕子了。

    而现在呢？

    李恪可是拥有以前的吐蕃、吐谷浑，外加益州这三个地盘的。

    现在立李恪为太子，李恪完全可以坐得稳。

    所以长孙无忌也不敢沉默不说。

    因为在这个平行世界，李世民可绝对不会受他威胁。

    长孙无忌敢如此的话，李世民就敢当他是默认。

    但是长孙无忌是绝对不愿意让李恪成为太子的。

    毕竟，他妹妹是皇后。

    他自己有三个亲外甥，自己三个亲外甥，哪怕他和不亲近，但是毕竟有血缘关系。

    血浓于水的亲情，这个是摆脱不掉的。

    而李恪的生母，则是杨妃。

    并且长孙无忌对李恪可算不得好，甚至还有小小的打压。

    无论处于哪一方面考虑，一旦李恪登基为帝的话，绝对没有他们长孙家族的好果子吃。

    至于他长孙无忌，怕是更没什么好下场。

    处于这种考虑，长孙无忌怎么甘心让李恪来继承皇位呢？

    长孙无忌不由说道：“陛下，历来太子之位，立长不立幼，立嫡不立庶。”

    “现在皇后留下的嫡子，还有李治，哪便立李治为太子，怎么能立庶子呢？”

    李世民不由说道：“李泰倒是比李治更有资格，然而他阴狠毒辣，善于伪装，又怎么样呢？”

    “李治一来还小，二来性格太过软弱，将皇位交给他，并非国家之福啊。”

    长孙无忌却是说道：“陛下，但是嫡长子继承制度，乃是千百年来的正统。”

    “如果陛下破坏了这个制度的话，会让礼教崩坏啊。”

    听到这里，李世民忍不住说道：“必要再说了，朕便不是嫡长子。”

    “如果说礼教崩坏的话，那么从朕这里，就已经崩坏了。”

    听到这里，长孙无忌心里一沉，不敢再说。

    第二日，李世民直接下旨，封蜀王李恪为太子。

    原本，李世民以为，会遭到群臣的一致反对。

    但是最终结果却是没有。

    当然了，并不是没有人反对，而是不是所有人都反对。

    反对的人还是有的，并且还不在少数。

    但是李世民冷眼旁观，发现反对的人，除了长孙无忌派系的，便是五姓七望派系的人。

    长孙无忌会反对，是在李世民预料之中的，这说明不了什么。

    五姓七望派系的官员会反对，这恰恰更加坚定了李世民要立李恪为太子的决心。

    五姓七望派系的官员，为什么会反对立李恪为太子呢？

    这更说明了，他们十分忌惮李恪。

    一旦李恪登基之后，他们五姓七望，必然没有好日子过。

    但是这，也同样是李世民想看到，并且一直在做的事情啊。

    而剩下的官员，竟然都持赞同的态度。

    他们认为，蜀王是所有皇子之中，文武双全，最像陛下，最英明果干的皇子了。

    见有这么多人支持李恪为太子，李世民也就完全放下心来。

    接下来，李世民给李恪下旨，命李恪将三州事务交接完毕之后，就返回长安。

    三洲之地，固然重要，同样也能锻炼人。

    但是既然为太子，就要入驻东宫，要跟着李世民学习治国之策。

    经过李佑和原太子造反一事，李世民知觉自己身体大不如前。

    现在也是时候开始培养接班人了。

    ……

    青藏州，李恪接到了圣旨。

    李恪身边之人，无不大喜过望。

    对他们来说，这简直就是意外之喜啊。

    他们谁都没想到，他们跟随的蜀王殿下，居然摇身一变成为了太子。

    而他们作为太子身边之人，等以后太子真正登基为帝之后，势必会得到重用。

    这如何不让他们欣喜若狂呢？

    然而反观蜀王李恪，表情依然如故，风轻云淡，完全未曾放在心上。

    众人都更是钦佩不已。

    殿下单是这份泰山崩于顶而面不改色的气度，就足够他们学习一辈子了啊。

    不要说是他们，便是蜀王妃，都对自己的丈夫，钦佩不已。

    因为李恪被封为太子，便是她，都是按捺不住的喜悦。

    没想到李恪，却仍然能够沉得住气。

    接下来，自然是接受众人的恭喜、吹捧。

    晚上，李恪更是宴请了自己身边之人。

    到了宴会结束之后，蜀王李恪和蜀王妃返回府邸，李恪将服侍的丫鬟赶了出去。

    屋里只剩下李恪和王妃两人。

    李恪终于按捺不住内心的激动，他一边大笑着，一边紧紧地抱起王妃转圈。

    王妃一边小声尖叫着，一边紧紧保住李恪，也跟着他大笑。

    (本章完)

