    许歆娅看程绍轩要找沈烟握手，直接一把拉住沈烟的手。

    “烟烟，不用握。”许歆娅明显的带着嫌弃之意。

    “你好，程先生，我是沈烟。”沈烟本来就没有打算要和程绍轩握手，只是表情淡淡的跟他打了一声招呼。

    程绍轩也不生气，直接收回了自己的手，一脸微笑的看着许歆娅。

    “沈小姐好，很高兴见到许小姐的朋友。”程绍轩的目光有些不怀好意的落在沈烟的脸上。

    果然漂亮的人都是跟漂亮的人玩，这个沈烟比许歆娅更漂亮一点。

    只不过很可惜，这个沈烟嫁给了时慕寒了，刚看到沈烟的时候，他就觉得有些眼熟，听到沈烟的名字时立马就想起来了，这位不就是前段时间捧着灵牌嫁给的沈家二小姐，这算是全城出了名的。

    程绍轩是真的觉得太可惜了，这么漂亮的女人却嫁给了时慕寒那个魔鬼一样的男人，怕是要受到他的非人折磨。

    “程先生，招呼也打完了，是不是可以离开了，还是要让我们离开星卡。”许歆娅直接呛他，脾气是又直又大的。

    “几个月不见，许小姐对我的敌意还这么大，我到现在还不清楚，自己到底是哪里得罪了许小姐，能不能给一个明示，我好改正一下，并不想让许小姐这么讨厌我。”程绍轩笑着开口。

    “不用了，我对程先生没有敌意，只是不想见而已。”许歆娅脾气刚的很，一点没有商量的余地。

    “那我就先走了，二位喝好玩好。”程绍轩不再多说什么，直接转身离开。

    沈烟看着男人离开的背影，然后幽幽的问了许歆娅一句。“还走吗？”

    “走什么走，程绍轩都走了，我们还走什么，洒都没喝完，太浪费了。”许歆娅索性什么也不管，直接坐下来继续喝。

    笑话，她可是点了好多酒单不能这么浪费了。

    “喝吧，正好说一下什么情况。”沈烟对他们两人之间的事情比较有兴趣。

    “什么情况？”许歆娅已经开始在倒酒，全然不管程绍轩去向何方。

    “那个程绍轩，你们两人发生什么事情。”沈烟没有半点犹豫，直接开口。

    许歆娅的追求者也是不少的，但是没有一个很正式，或者说是让沈烟见过几次的都没有。

    这个突然出现在的程绍轩让她有些小小的好奇，尽管也知道许歆娅不是很愿意提的样子。

    “我和程绍轩也没有发生什么，几个月前他们公司有一个动画项目，我是角色原画师之一，跟程绍轩吃过两次饭，我也不知道他为什么看上我了，反正我不喜欢他，项目结束之后我早跟他说明白了，以后最好再也不见，这种男要太狂妄，太自以为是，总是一副老子天下第一的拽样，谁喜欢。”许歆娅反正对程绍轩没有一丝好感，这个男人仗着自己有点钱就点地位，整个人拽的不行。

    许歆娅又不是没有见过有钱人，就没有哪一个像他这么拽上天的。

    “所以，这个男人是看上你了。”沈烟看到程绍轩的第一眼时，就已经从他的眼神里面看出来了一些东西，那就是男人对女人的爱慕，赤果果的占有欲十分的直接，要不是这样子的话，沈烟也不太想问这事情的。

    “看上我是他的事情，反正我没有什么想法，我这辈子不可能和他这样子的男人在一起的。”许歆娅很认真的说着，甚至语气里面还有些咬牙切齿的。

    可见她是真的很不愿意见到程绍轩了，有这一点上面就足够让沈烟知道许歆娅有多讨厌程绍轩。

    “好了，我们不提他了，省得让你不高兴，好不容易有了的灵感又全没有了。”沈烟安慰着她。

    “就是，不要提他了，一提就来气，影响我心情，喝酒喝酒。”许歆娅心情相当不好，没有想到碰上程绍轩这个臭男人，简直够够的了。

    “来，我陪你喝。”沈烟这一次主动陪她喝酒了，拿起酒杯来倒酒。

    “来，一起。”

    两人就这么闹着喝了不少的酒，中途还一起去了趟厕所，意外的碰到了叶雨柔。

    沈烟没有许歆娅喝得多，她扶着许歆娅进去的时候，就碰到了屈来的叶雨柔。

    “对不起。”沈烟主动道歉，看到了是叶雨柔之后，脸色瞬间就变了一下。

    “沈烟，你可是撞到我了！”叶雨柔一看到沈烟就立马变得不爽起来，看到这个女人就很不爽。

    “又不是故意撞的你，况且道歉我已经道过了，你还要怎么样？”沈烟冷冷的看了一眼叶雨柔，就知道这个丫头很不好惹，一直在找机会找她麻烦的。

    “我想怎么样，是你道歉的诚意不够，还不能让我说点话，好好的给我低下头来道歉。”叶雨柔相当不客气的要求，声音很大，霸道又强势的。

    “叶雨柔，不要太过份了。”沈烟狠狠的盯着叶雨柔看，她现在连时慕寒都不怕的，更不要说怕叶雨柔这个丫头了。

    “我过份，撞我人的是你们，不是我吧？让你好的给我道歉，怎么了！”叶雨柔一点也没有退让的意思，整个人咄咄逼人的，她早就想找沈烟麻烦的，上次在时氏她被沈烟压了一头就很不爽了，现在碰上了哪里会放过。

    “吵什么吵，哪里来的拦路狗给姐让开。”许歆娅十分不舒服的喊着，半眯着眼睛看着叶雨柔的脸，醉意蒙蒙的。

    “拦路狗？你这个女人骂谁呢，看清楚我是谁了，是不是找死！果然物以类聚，沈烟你这种女人身边都是些不正常的，跟疯狗一样的。”叶雨柔直接把沈烟也一起给骂了。

    “蠢女人，你最好给我闭嘴让开，不然……”许歆娅恶狠狠的瞪着她说，已经非常难受了。

    “不然怎么样，我看你们两人谁能把我怎么样！”叶雨柔扬起下巴，一副相当骄傲的样子。

    “呕～～”

    叶雨柔的话刚说完，许歆娅就直接就吐了，而且全吐在叶雨柔的身上。

    叶雨柔被这突如其来的事情吓坏了，一条裙子上面全是反胃的脏东西，让她整个人都崩溃了。

    “沈烟！我要杀了你们！！！”

