    罗德尼金的案子会重新审理，倒霉的汤姆先生下课。当这个消息出来后，这个世界似乎就恢复了平静。

    至于重新审理的结果，那也是不需要再问了。这一次，警察怕是要倒霉了。

    只是，你们这么干，黑哥们是满意了。警察的情绪你们照顾到了吗。

    看着西装革履的罗德尼金在电视上扯淡，威廉怀特就想笑。尼玛，这货还真是有些表演天赋的。只是，你自己说的是什么，你真的明白吗？

    “这货还真敢说，少爷，我们查过，这根本就是一个人渣。”

    见到小虎有些义愤填膺，威廉怀特不由好笑。

    “呵呵，小虎渣不渣的，其实无所谓，黑哥们这次找错了目标。我想，他们如果只找思密达的麻烦，这次就不会成为众矢之的。”

    “也是，就像你说的，那群家伙就是人形泰迪，谁都要怼一下。他们甚至连自己人都抢。”

    “对了小虎，那群人什么跟脚？”

    “少爷，这是一个古老的组织。他们通常不会直接干预什么。这一次，可能是有什么人下了订单。有嫌疑的势力很多，按照谁受益最大谁嫌疑最大的原则看，犹太裔的可能最大。”

    “呵呵，这是转移矛盾吗？这群家伙，还真是有意思。嗯，我知道了，你们还是盯紧一点。”

    面对眼下的局面，威廉怀特也很无奈。米国对于犹太裔来说，算是最后一块安乐窝了。从本质上说，他们想经营好这块地方的。为了这个，他们甚至修改了部分教意。

    美帝认为耶稣是救世主，那就救世主好了。多一个神仙神马的，那也不是太大的问题。只要不是脚盆那种就行。

    问题的关键，还是在经济上面。每次经济危机来临的时候，犹太裔总会成为很多人指责的目标。

    这一次，其实还是这样。

    你要说有道理，或许有一些。要说没道理，人家从事的是合法生意。你凭啥去指责。

    至于社会责任感。

    老实说，这东西又不能强迫的。你与其指责人家为啥这么会赚钱，不如想想自己为啥如此懒惰。

    只不过，他们这一次就玩的过分了。如果没有一个合理的解释，威廉怀特不介意改变自己的立场。

    呵呵，真以为你们在米国没有敌人吗？

    小胡子在二战时期干的那些事，又不是什么个案。这个世界上，唯一没有对他们采取歧视的国家，其实只有白头鹰和大兔子。

    即便如此，小胡子在欧洲肆虐的时候。美帝也是拒绝向他们开放签证的。被送回去的那艘船叫什么来着，不记得了，基本全部死光了。

    你要知道，罗斯福是同意他们入境的。在这种背景下，这些人依旧被送了回去。

    经济不景气的时候，寻找背锅侠就是必须的。米国历史上的几次经济危机，受到质疑和敌视最多的，犹太裔是首屈一指的。

    好吧，你们找了背锅我管不着。捎带上我就不能忍了。尼玛，真当哥们是软柿子，是个人就想捏两下。

    不过，这个事情不着急，现在可不是合适的时机。说起来也好笑，NBC和迪士尼都接到了花生顿方面的警告。虽然语焉不详吧，反正大致的意思就是说，别去扯这件事了。

    咦，不是说舆论监督吗？

    呵呵，这个东西，是指没有什么事情的时候。现在可不属于这种时间。

    威廉怀特不知道，他这里在纠结，别人其实也没好过太多。

    后悔神马的，现在就是扯淡了。如果不想全面开战，最好还是想办法摆平。

    有句话怎么说来着，宁让人怕，莫让人爱。现在的情况就是这样。已瑟列也好，那个叫天使的组织也罢。现在都处于懵逼的状态。

    好吧，他们现在非常确定，咔扎飞在非洲被人打脸，绝对就是这货干的。还有，底特律的事情，他也摆脱不了嫌疑。

    看样子，这根本就不是商人那么简单。他们之前的评估，完全就是驴唇不对马嘴。最为可怕的是，他在刻意的营造假象。

    一个是荒唐可笑的纨绔土豪，一个是狠辣无比的巨鳄。这两个互相矛盾的个体，你真的很难将两者相提并论。

    “大卫，我是怎么警告你们的？你现在来告诉我，该如何收场？”

    “部长，我们，我们只是想验证一下对方的实力。非洲的事情太古怪了。”

    “那么，你现在知道了。告诉我，如何平息世界首富的怒火。”

    见到这货久久不语，约瑟夫也很无奈。他这个部长，怕也是干到头了。你犹太裔再是如何牛13，也不该去和老美分胜负的。

    是，你们非常狠辣。拉灯同学都不敢找你们的麻烦。因为他很清楚，如果他这么干了，和他有血缘关系的可能都会完蛋。

    但是，威廉怀特似乎不吃这一套。你要是把他惹急眼了，照样也是鸡犬不留。

    “这么说来，安迪是回不来了。是，包括三个分部的人，他们全部完了，最过分的是，对方还在寻找他们的亲属。”

    “我记得告诉过你们，不要去触碰你们不了解的东西。这一次，就当是一个教训吧？”

    “boss，我们就这样算了？”

    “呵呵，我们这行的规矩你忘了，谁给你下的订单，由谁负责。怎么，你难道打算违背我们的传统。”

    “boss，对方欺人太甚。”

    “是吗？或许吧，那又如何。有实力的人，当然可以不讲理，因为，他就是道理。其实，蒙特的死，已经是一种警告了。很遗憾，我们没有读懂警告的意思。小子，你认为，我们有资格一战。”

    “没，没有。”

    “还算不错，看清楚自己，远比看清楚对手困难。哼，威廉怀特，他早晚会付出代价。”

    放两句狠话，这很正常。只不过，他想的简单了。威廉怀特怎么可能给自己留一个麻烦，既然你们露头了，那里是这么容易收场的。

    躲在背后搞事情的人，绝对不会是什么好人。不把这群家伙的底掏出来，威廉怀特怎么可能放心。

    至于已瑟列，这还真是一个大麻烦。

    有人说，犹太裔控制了米国大部分的财富，还掌握着主要的媒体力量。在米国，犹太裔如何如何的一言九鼎。

    呵呵，这个说法，其实不对。

    首先说财富，十大财团里面，可没几家是犹太财团的。但是，为毛有些财团被归类进犹太财团呢。其实，这里有一个误区。

    CEO是犹太裔，并不代表公司属于犹太裔。哪怕董事长是犹太裔，你也不能这么看。这些家伙善于理财，这是不争的事实，威廉怀特手下的智囊团，同样是犹太裔为主的。

    媒体的情况有些不同，犹太裔实力确实很强，却也没可能一手遮天的。你真当美帝都是傻子不成。

