    第1062章 天劫境的山峦   

    “这俩丫头的捶背手法不错，为师觉得挺舒服，想让她俩继续帮为师捶捶这一把老骨头。”

    

    霸道真人笑呵呵的，竟然如此说道。

    

    “师父啊，明月和婉儿也要修炼呢，哪有时间给你整天捶背？”

    

    陆沉没好气的说道，“等灵一她们回来，我让她们过来，天天给你捶背。”

    

    “不要！”

    

    霸道真人直接拒绝，“她们是灵族派来伺侯你的，又不是伺侯为师的，更不是为师的徒媳妇，为师无权使唤她们。”

    

    “我使唤就行了，你管那么多做甚？”

    

    陆沉说道。

    

    “臭小子，推三推四，是不是舍不得你两个媳妇啊？”

    

    霸道真人没好气的说道，“这俩丫头天资极高，元神已经极致，到元形巅峰，渡劫在即。”

    

    “为师想趁在她俩渡劫之前，指点她们打下更好的基础，让她们渡劫之后，能在武道上走得更远！”

    

    “你真以为为师闲得慌，只想让她们捶背吗？”

    

    闻言，陆沉这才恍然大悟，果然如他所料，师父想栽培一下明月和婉儿呢。

    

    “师父，你有秘诀给元神打基础，不如也指点一下我的军团嘛。”

    

    陆沉连忙说道。

    

    “不行，那个秘诀是为师在多年前偶尔获得，却只能帮女人的元神打基础，不是给男人用的。”

    

    霸道真人摇摇头，说道，“你的军团全是男的，可以洗洗睡了。”

    

    “我军团也有一个女的，她叫如花，体质罕见，是万中无一的大力士！”

    

    陆沉又连忙说道，“还有，十侍女……”   

    陆沉的话还没说完，就被霸道真人给打断了，“都别想了，那个秘诀其实是一种天才地宝，不是什么功法要诀。”

    

    “七星天阴果，很罕见阴属性的天才地宝，男人不能吃，只对女人的元神有好处，能够让元神突破强大的上限！”

    

    “至于能够突破到什么层次，因人而异，天资越高，突破的上限就越高！”

    

    “可惜为师只获得两枚，就送给你的两个媳妇了，其他人就别想了。”

    

    “而且，七星天阴果的效果太强，元神突破上限的时侯，俩丫头会很辛苦，也不能受到干扰，否则容易走火入魔。”

    

    “祖峰偏僻清静，无人敢随便上来，是服用七星天阴果、让元神突破的最好地方。”

    

    “毕竟嘛，有为师在旁照看，她们不会什么出事！”

    

    霸道真人一说是七星天阴果，陆沉就知道怎么回事了，也只好让明月和婉儿留下来。

    

    七星天阴果，绝对是好东西，可遇不可求，也就是师父爱徒如子，才肯把这种逆天的天才地宝送给明月和婉儿。

    

    换其他人，就不一定会送给徒弟的未婚妻，多半给自己的亲人啊！   

    “你俩还愣着干什么，赶紧多谢师父啊！”

    

    陆沉见明月和婉儿还在发呆，便如此说道。

    

    “多谢玄天老祖！”

    

    明月和婉儿便向霸道真人盈盈一拜。

    

    “行了，你俩丫头准备一下，各自去挑一栋房子，等会吃了七星天阴果，就在房子里打坐炼化七星天阴果的力量，当进入元神突破上限的阶段，你们不能受到任何干扰！”

    

    霸道真人指着峰顶的几栋楼阁说道。

    

    “陆沉，我……”   

    明月看向了陆沉，不知该说什么好。

    

    她想跟陆沉在一起，可是霸道真人的好意，她不能拒绝，也不可能拒绝。

    

    婉儿也是如此，霸道真人送出罕珍的天才地宝，那是为了她和明月的武道前途，她怎么可以拒绝呢？

    

    “你和婉儿炼化好了七星天阴果，再去天劫境弟子修炼的那边找我！”

    

    陆沉又跟明月和婉儿聊了几句，便独自离开了祖峰，直奔天劫境弟子所在的地方而去。

    

    天劫境弟子，乃东荒域的宗门之中，最顶尖的武道人才，也是为中洲所储备的武道人才！   

    每一年，中洲都有势力过来，挑选优秀的天劫境弟子，然后带去中洲深造。

    

    没被选中的天劫境弟子，也可以去中洲碰运气，万一中洲的某个势力看中，一样前途无限。

    

    运气不佳的，就只好回到原来的宗门，继续潜心苦修。

    

    当修炼的黄金年龄一过，就没机会去中洲了，只能留在宗门当战备力量，或者当长老什么的。

    

    东荒域的资源水平不高，留下来的天劫境弟子进步不会太大，顶多也就突破到尊者，很难再上一层楼，一辈子也就这样了。

    

    宗门方面，也乐意自己的天劫境弟子能在中洲立足。

    

    虽然，栽培出来的天劫境弟子去为中洲效力了，但会获得一份资源作为回报。

    

    这份资源十分巨大，甚至有珍贵的地才地宝，对于一个宗门来说非常需要。

    

    玄天道宗的天劫境弟子所在的地方，是一片连绵起伏的山峦，占地面积之大，独冠全院首位！   

    是外门弟子院的十倍，是核心弟子院的八倍，是真传弟子院的六倍！   

    地方大，灵气的面积也就大！   

    而且，这里是九万倍的灵气浓郁，非常适合当前的陆沉修炼。

    

    陆沉来到山峦的入口，就见到许多长老聚集在这里，竟然是来迎接他的。

    

    这些长老并非全部是尊者，绝大部分是天劫境五形强者！   

    他们就是入不了中洲，年纪又大了，又不想离开宗门，便留在玄天道宗养老，获取一个闲职长老的头衔，充当宗门的战备力量！   

    对抗妖族，他们可是一支中坚的力量！   

    “小祖！”

    

    负责天劫境弟子的首席长老，笑吟吟的迎了上来，“我等收到老祖的传音，说小祖要来此修炼，大伙都出来迎接你来了。”

    

    “有劳诸位了！”

    

    陆沉礼貌的抱抱手，对诸位长老微微作辑。

    

    “我等见过小祖！”

    

    诸长老不敢怠慢，也连忙作辑还礼，并且躬下的身子特别深。

    

    陆沉可是老祖的嫡传弟子，身份和地位很高，在玄天道宗仅次于大宗主陶晋，是高于他们的，他们岂敢不回礼？

    

    “小祖，请到天劫境的长老堂坐坐，我们有最好的灵茶供你品尝。”

    

    首席长老说道。

    

    “不了，师父要我加紧时间修炼，我不能浪费一点时间。”

    

    陆沉婉拒了。

    

    

