    第466章安慰

    灵均像对妹妹那样，抚摸着亭曈的头，揉着头顶，“一切都会好的。”

    “亭制作，一切都会好的。”他觉得自己不会好的时候，遇到了亭制作，而亭制作也会好的。

    亭曈抬眼看了看灵均的手，“多谢。”

    那些纷纷扰扰不足以让她困扰。

    灵均收回手，“我知道，亭制作是非常坚强的人，但，我希望，亭制作能快乐。”

    亭曈微微眯了眯眼睛，盯着灵均看了一会，点头道：“好。”

    灵均又说道：“亭制作，我希望你能一直在，我接受你成为我们的制作人。”

    亭曈只是说道：“那么之前你们都没有接受我么？”

    灵均只是笑笑没说话，紧接着，房门又敲响了。

    亭曈觉得他们这样一个个来串门，还不如一起开个会好了。

    咔哒一声门开了，蓝溪推门而入，看到房间里两人，靠得很近，有莫名的氛围和温馨。

    他的眼神凌厉地扫了一眼灵均，转眼笑着看向了亭曈，“哎，人家想来安慰安慰你，想来灵均的安慰更有用吧，不像我，我只会惹亭制作生气，哪怕我是真心疼亭制作，亭制作也不相信。”

    灵均嘴角抽了抽，觉得很不爽，蓝溪踩着自己求表现。

    蓝溪微微一笑，直接往亭曈床上一趟，手撑着头，妖娆糜艳，风流慵懒，勾魂夺魄，一双长腿随意摆着，一手拍了拍床铺，闻了闻：“亭制作的床铺真香。”

    他像个闯入闺阁之中的采花贼，风流无比，灵均看亭曈面无表情，连忙伸手去拉蓝溪，“你怎么能躺女孩子的床呢，快起来，快起来。”

    蓝溪一脸不在意，“这房间里有没有多余的凳子，我连坐的地方都没有。”

    亭曈面无表情站起来，对两人说道：“那我走。”

    说着就出了房间，顺便还帮他们把门关上了。

    屋里两人对视着，灵均厌烦松开了抓着蓝溪胳膊的手，他警告道：“你不要总是挑战亭制作。”

    看来上次教训是不够的，亭制作还应该把他妈妈叫来做做客。

    蓝溪坐在床上，歪了歪头，眉眼都是挑衅，“关你什么事？”

    灵均深呼吸，“我不知道你为什么这样，但亭制作肯定不是你能玩弄的女人。”

    玩弄伤害女人，显得你很能吗？

    蓝溪懒洋洋躺下来，看着面露愠色的灵均，反而笑得更加灿烂和风情，“你很生气呀，你在气什么？”

    “为什么生气，是因为你对亭制作有什么不良企图吗？”

    “怎么，打算靠着亭制作吃软饭么，装什么乖呀。”

    两人对视着，蓝溪眼尾上挑着，魅惑又挑衅，灵均抿了抿嘴唇，眉眼的韫色消失了，浮出了笑意，挑衅道：“可是，怎么办呢，亭制作更喜欢我这样的，乖巧的，听话的的。”

    说着，他摇摇头，啧啧了两声，“可惜了，亭制作是不喜欢你的，你很麻烦，我遇到了麻烦，亭制作会帮我，你没有麻烦，亭制作还会给你制作麻烦，教训你。”

    (本章完)

