    先前身为敌对的双方，如今却是成了自己人，一众人对于二人自然是非常之好奇，毕竟如二人这般修为者，天下间还真的是少之又少。

    不过关羽倒也罢了，当众人的目光落在张飞身上的时候，不少人皆是面色微微一变，实在是张飞先前给他们的印象太过深刻了，其他不说，就说太史慈，那可是同张飞大战数百回合的，如今看到张飞那一副模样的时候，禁不住惊呼一声道：“张翼德，你这是怎么回事？”

    张飞此刻看上去虽然说并没有那么的狼狈，但是因为提升实力而燃烧寿元所造成的后遗症已经显现了出来，整个人本身正处在壮年，一身血气冲天才正常，但是眼下看去，张飞却是给人一种朽朽老矣的感觉，尤其是那一头花白的头发，看上去根本就不像是正值壮年之人，更像是已经步入了人生暮年的老朽。

    眼中露出奇色的郭嘉口中带着几分酒气看了张飞一眼道：“若是郭某没有看错的话，张翼德你定然是施展了什么禁忌秘术以至于寿元枯竭……”

    众人一听，顿时神色变得古怪起来，身为武道强者，谁还没有几门压箱底的手段啊，至于说如张飞这般燃烧寿元提升修为的禁忌手段，在场之人大多数也都会。

    可以说这等禁忌秘术，除非是真的到了山穷水尽的地步，不然的话断然是不会有谁会施展的，实在是这禁忌秘术的后果太过惨烈，等闲之人一旦施展，只有死路一条。

    张飞能够在施展禁忌秘术的情况下还保全一条性命，在他们看来，那已经是万幸了，但是一旦施展禁忌秘术，那么一个人的一身武道根基也就彻底崩溃了，哪怕是侥幸保全了性命，也只是昨日黄花一般，甚至来拿安享晚年都未必能够做到。

    看着张飞那一副模样，不少人心中皆生出无限的感叹，毕竟如张飞这般的绝世猛将可是不多见，却是不曾想再见之时，竟然是以这种情形相见。

    关羽的面色越发的阴沉起来，他怎么都没有想到，不到一天的时间，竟然会发生如此之大的变故，先是大哥刘备被人给害死，接着又是他们兄弟二人大闹联军军营，以至于张飞落得这般的下场。

    关羽心中憋着一股子火气，恨不得转身杀进联军当中，将所有人都给杀光了，也好为张飞、刘备报仇。

    “啊！”

    关羽忍不住一声长啸，只听那长啸之声就能够感受到关羽内心之中的恨意以及自责之情。

    毕竟他一身武力强过刘备，又做为张飞的二哥，在他看来，两人落得这般的下场，皆是他护持不利的缘故，所以说关羽内心之中无比自责。

    张飞同关羽相处这么多年，自然是对关羽的性情非常之了解，听出关羽内心的自责，张飞冲着关羽一笑道：“二哥，你大可不必自责，相信就算是大哥在天有灵，也肯定不想你这般，再说了，我这不是还侥幸没有死了，能够托侯爷的福，让俺张翼德没有当时便死了，我只愿能够活着看到为大哥报仇的那一日。”

    关羽抓住张飞的肩膀颤声道：“二弟，大哥就算是穷尽天下，也一定要找到能够救你的灵丹妙药。”

    话是如此说，可是无论是关羽还是张飞，心中都清楚一点，那就是张飞的伤非同一般，乃是伤及人之根本，这世间就算是有这样的灵丹妙药，也绝非是他们兄弟所能够寻到的。

    这会儿黄忠却是用一种古怪的目光看了张飞一眼，别人不知道，他却是知晓一点，如果说楚毅愿意的话，未必不能够解决张飞的问题。

    但是黄忠也清楚一点，哪怕是强如楚毅，如果说想要救治张飞的话，恐怕也要付出极大的代价。

    当然黄忠这是不清楚楚毅具体救治张飞这种伤势的办法，否则的话，他也不会这么想了。

    一声轻咳，楚毅看了张飞、关羽二人一眼道：“两位，眼下最重要的还是先行将玄德选一处风水宝地安葬了。”

    二人对视一眼，齐齐向着楚毅拜谢道：“多谢侯爷，我们兄弟感激不尽。”

    楚毅微微一笑，冲着一旁的贾诩道：“文和，你且速速以我的名义起草一份奏章，奏明天子，就说中山靖王之后，刘备，德才兼备，忠君爱国，在平定叛乱之时，不幸为贼人所害，楚某祈请天子敕封刘备为中山靖王。”

    众人一听，皆是露出几分讶异之色，要知道楚毅这可是帮刘备请封王侯之位啊，要知道如今大汉皇室虽然式微，但是终究乃是天下之正统，人心尚未失去，所以说王侯之位依然无比之珍贵。

    哪怕是像刘备这般死后封王，那也不是一般人所能够享受到的，就算是真正的皇家嫡系血脉，死后想要封王那也是千难万难，更不要说刘备这般距离皇室嫡系血脉已经非常之远的旁支了。

    张飞、关羽二人又不是傻子，追随刘备流转天下这么多年，又怎么会不知道朝廷爵位到底有多么的难得，尤其楚毅为刘备所请的还是最为顶级的王爵之位。

    关羽和张飞二人毫不怀疑，这一道奏章一旦呈上朝堂的话，必然会在朝堂之上引起轩然大波，到时候不知道楚毅要承受多少朝中大臣的弹劾以及诋毁呢。

    也就是楚毅权倾朝野，这要是换做其他的官员的话，敢呈上这么一道奏章，那就等着丢官吧。真当大汉王朝的王爵是大白菜，谁想要就能够要的啊。

    关羽看着楚毅，颤声道：“侯爷，王爵是否有些太过了……”

    虽然说事关刘备身后哀荣，可是就连关羽都觉得楚毅为刘备求取中山靖王这一封号有些太夸张了。

    正所谓施恩就要施尽，楚毅微微摆了摆手道：“此事就这么定了，相信楚某还是有几分薄面能够为玄德求得这般的封赏的。”

    关羽同张飞二人齐齐向着楚毅拜了下去颤声道：“我等兄弟代兄长拜谢侯爷，愿为侯爷效犬马之劳，肝脑涂地，死而无憾。”

    楚毅上前一步，连忙将二人给搀扶了起来。

    四周一众人看着这一幕，虽然说明知道楚毅这是在收买人心，可是却没有一个人感到反感，因为楚毅待他们也是一般。

    楚毅以诚待人，加之为人处事磅礴大气，身为上位者威仪十足，哪怕是曹操这般的枭雄人物面对楚毅的时候都为之心折不已。

    不过是第二天，在楚毅的安排之下便已经为刘备寻了一处上佳的风水宝地。

    毕竟眼下虽然说并非盛夏时节，但是天气已然有些炎热，所以刘备的尸体自然要早早的下葬才是。

    第三天，由关羽、张飞二人亲自为刘备扶灵，将之安葬于虎牢关一侧的山中。

    这一日，关羽正陪着张飞在住处歇息，就见一人大步而来，关羽只看一眼便认出对方不是别人，正是楚毅身边的亲卫统领方悦。

    关羽起身向着方悦道：“方统领此来，莫非是有什么事情不成？”

    方悦自然清楚楚毅对关羽兄弟二人的看重，当然不敢在关羽面前拿捏身份，冲着关羽拱了拱手一礼道：“关将军，侯爷有请二位入府一叙。”

    关羽闻言同张飞对视了一眼，二人心中很是不解，但是既然楚毅相招，两人自是不会推辞。

    很快二人便随着方悦赶到了将军府。

    方悦引领二人来到将军府后花园所在，远远的便看到楚毅正坐在一座凉亭之中捧着一卷竹简翻看，方悦冲着二人低声道：“方某便送两位到这里了，侯爷就在那里等候两位。”

    冲着方悦拱了拱手，二人向着凉亭方向走了过去。

    楚毅似乎是听到了二人的脚步声，抬头向着二人看了过来，正好看到二人行至近前。

    楚毅将手中竹简放下，看向二人。

    与此同时，关羽、张飞二人冲着楚毅一礼拜下道：“拜见侯爷。”

    楚毅微微一拂轻笑道：“两位将军不必拘礼，且坐下叙话吧。”

    二人落座，略带几分拘谨看着楚毅，显然是不清楚楚毅这会儿招他们前来所为何事。

    楚毅将茶水推到二人面前，微微一笑道：“今日请两位将军前来却是有事要同两位相商。”

    关羽当即道：“侯爷若有什么吩咐，关某定效犬马之劳。”

    只当是楚毅有什么事情要交给他们办，深感蒙受楚毅之大恩的关于当即便表明而来态度。

    张飞虽然说没有开口说话，但是从其神色反应就能够看出张飞的意思与关羽一般无二。

    楚毅笑了笑道：“云长却是想差了，楚某并非是有什么事情要交给你们去办。”

    在两人一脸的疑惑当中，楚毅目光落在一旁的张飞的身上缓缓开口道：“此番请两位前来，却是于翼德将军有关。”

    张飞闻言不由的一愣，脸上露出几分疑惑之色，满是诧异的看着楚毅道：“同我有关？”

    显然张飞实在是想不出有什么事情同他有关，他如今几乎是同废人无意，身体虚弱，说不定一场大病就有可能夺去了他的性命，同先前那强大的可以撼动山岳的身躯相比，两者简直是一者天，一者地。

    楚毅点了点头道：“翼德先前因为燃烧寿元以至于本源枯竭，身体极其虚弱，楚某却是有一策，或许能够让翼德你恢复……”

    张飞一下子站了起来，眼睛睁得大大的，不过因为身体太过虚弱的缘故，张飞站起身来便忍不住一个摇晃，要不是及时反应过来的关羽一把将张飞给扶住的话，恐怕这会儿张飞已经一头栽倒在桌案之上了。

    将眼睛睁得大大的张飞正死死的盯着楚毅，眼中满是激动以及不敢相信的神色，颤声道：“侯爷……侯爷不是在戏耍俺老张吧！”

    倒也怪不得张飞会有这般的反应，实在是张飞太清楚他眼下的情况了，可以说就算是一朝之天子，如果说处在他这种情况，那也是没有救的。

    可是这会儿楚毅竟然告诉他，有什么办法能够令他恢复过来，这如何不让张飞为之激动。

    正是因为曾经站在武道巅峰，所以一旦失去才能够体会到那种落差，别看张飞这几日一副淡然无事的模样，可是他内心之中的痛苦又岂是外人所能够体会。

    甚至可以说如果不是因为刘备的大仇尚未得报，可能张飞早已经在夜深人静的时候选择默默自尽了，毕竟对于武道强者来说，张飞这般的遭遇，真的没有几个人能够承受得住。

    关羽这会儿一只手扶着张飞坐下，另外一只手却是下意识的握紧，一双眼睛死死的盯着楚毅，带着几分期冀，又带着几分惶恐道：“侯爷，三弟他真的还有复原的可能吗？”

    对于张飞、关羽二人的反应，楚毅并不觉得惊讶，两人有这般的反应才算正常，甚至可以说如果没有这般的反应，那才是怪事呢。

    在两人按灼热的目光注视下，楚毅缓缓的冲着二人点了点头道：“楚某既然敢说，自然是有几分把握的。”

    关羽深吸一口气，缓缓起身，然后退后一步，魁梧的身躯冲着楚毅拜了下去，五体投地施以大礼拜道：“关羽祈请侯爷救三弟一救，不管结果如何，关某感念侯爷之大恩，愿为侯爷之门下走狗，死亦无憾。”

    能够让骄傲如关羽这般的人说出这般的话来，可见关羽是真的将楚毅当做了最后的希望。

    毕竟在关羽内心之中，张飞几乎沦为废人，一切皆是因为他的缘故，如果不是张飞想要他带着刘备的尸身离去的话，张飞又怎么可能会选择燃烧寿元这种禁忌手段来提升修为替他挡下颜良文丑等诸多强者。

    那种自责就像是毒蛇一般这几日之中一直都在啃噬着关羽的内心，那种煎熬也非是一般人可以理解。

    张飞看着自己骄傲无比的二哥对楚毅施以如此大礼，禁不住心中一颤道：“二哥，你……”

    楚毅轻叹一声道：“两位不必如此，楚某只是怜惜翼德之才，不愿翼德这般的绝世武将就此消沉。”

    说话之间，楚毅手中出现一枚玉瓶，玉瓶一出，无论是张飞还是关羽二人皆死死的盯着那玉瓶。如果不出意外的话，楚毅所言能够救治张飞的绝世灵丹妙药便在这玉瓶当中。

    楚毅将玉瓶递给张飞道：“此乃一滴精血，翼德可以吞下，料想足可补足翼德所亏损之本源。”

    张飞惊呼一声，颤抖着手将玉瓶接过，在关羽的鼓励之下缓缓的将玉瓶打开，顿时一股沁人心脾的清香扑面而来。

    只是闻了那一口血气，张飞就感觉自己那虚弱的身躯就像是干涸的海绵遇到了水一般，自己的身体竟然传来一种强烈的渴求。

    “这精血对自己竟然真的有效。”

    自天地大变，世间强者精血因为充斥煞气之缘故，早已没有上古之时那种延人寿元，补人元气之功效，可是从这一滴精血当中，张飞却是没有感受到一丝煞气。

    深吸一口气，顿时那一滴精血没入张飞口中，随之化作一股热流席卷张飞全身，张飞只感觉全身传来一股暖意，五大三粗的汉子竟然忍不住发出无比舒畅的呻吟之声。

    尤其是身体之中那种极度的空虚以及虚弱之感在这一股暖流填补之下，渐渐的消失，并且一股力量正从自己体内深处生出，越来越强，越来越快，及至最后，张飞只感觉自己体内血气充盈，一颗心脏砰砰跳动，就如擂鼓一般。

    “吼！”

    终于张飞忍不住仰天一声长啸，顿时将军府上空，一条黑龙虚影浮现，散发出无尽磅礴的气势，一下子惊动了城中所有强者，一时之间不知多少人皆向着将军府方向看了过来。

    有人看着空中那一条黑龙虚影，感受着那一瞬间散发出来的磅礴气息，诸如太史慈这般与张飞有着交手经验的在感受到那一股气息的瞬间便禁不住一声低呼：“张翼德……”

    “怎么可能，张翼德不是已经沦为了废人了吗，怎么会……”

    不知多少人心中惊疑不已，甚至怀疑是不是自己感应错了，这一股气息根本不是张飞所散发出来的才是。

    但是黄忠府邸之中，正督促着爱子习练武道的黄忠抬头向着将军府方向看了过去，看着那一条黑龙虚影，黄忠捋着胡须，嘴角露出几分笑意轻声嘀咕带：“能够遇到侯爷，是张翼德你的造化。”

    既然楚毅能够弥补黄叙一身亏空，那么必然有办法解决张飞的问题，当然前提是那等珍贵无比的精血楚毅手中还有。

    本来黄忠还有些怀疑楚毅是不是还能拿出那样珍贵的精血，如今看来，张飞当真是福缘不浅，遇到了楚毅这么一个大方的主上，否则的话，如这般可增人寿元，补人根基的精血，哪怕是贵为天子都休想见到。

    “哈哈哈，俺张翼德又回来了！”

    【五千字大章求支持】

