
　　第二天一早，凯居然没有第一时间去训练，而是来到了乌瑟这里，打算和乌瑟一起共进早餐。对此，乌瑟王当然不会拒绝。但这个消息，却把亚瑟和盖乌斯吓的够呛。

　　于是亚瑟在凯来到乌瑟王这里没多久，亚瑟就急急忙忙拉着莫甘娜的赶到了。

　　这让乌瑟王非常惊讶，他不明白今天这是怎么了。怎么一个两个的都来找他共进早餐。

　　乌瑟王虽然自问自己对每一个孩子都付出了自己所有的爱，但他也不得不承认，他真不是什么那种和蔼可亲，和儿女亲近的父亲。事实上除了凯之外，其他两个，并不是很喜欢和自己吃饭。

　　乌瑟王也很无奈，他一个中年老男人，真做不到和孩子说软乎话。

　　可没想到，今天儿女都赶着和自己吃早餐。这让乌瑟王有种错觉，他觉得是不是他记错了自己的生日。要不然，他们怎么都不约而同的来找自己吃早饭。

　　不过不管怎么说，乌瑟王还是很开心。哪个父亲不喜欢儿女亲近自己呢？

　　凯倒对亚瑟的到来不怎么吃惊，这家伙还真看重梅林。

　　凯别有意味的对亚瑟笑了笑。然后又用差不多的眼神看了看莫甘娜。莫甘娜脸红了红，有点不好意思。不知道是因为昨晚的疯狂，还是因为被凯看穿了意图。

　　看到莫甘娜一脸幸福，乌瑟王更高兴了。他关心的问道：“亲爱的，感觉怎么样？还有哪里不舒服吗？”

　　莫甘娜给了乌瑟王一个甜甜的笑容。“没有，我已经好了。我感觉前所未有的轻松。”

　　“那就好。”

　　然后乌瑟王不知道该说什么了。ŴŴŴ.23sk.com

　　乌瑟王和凯前世的老爹差不多，都是那种不喜欢把情绪放在面子上的人。这或许是所有传统老男人的通病，他们更喜欢内敛，一切都在不言中。

　　或许这也是乌瑟王一度和儿女关系紧张的原因，这些外国人并不是很适应这种内敛。

　　亚瑟则没心思关心乌瑟王说什么，他的注意一直在凯身上，他生怕凯将梅林的事报告给乌瑟，那样一切都完了。可他哪想到，从始至终，整个早餐时间，凯都没说话。

　　直到早餐结束，凯也没有说，但他也没走，这让亚瑟依然很紧张。直到盖乌斯和一些庭臣到来，他才稍稍松了一口气。

　　盖乌斯和凯以及乌瑟王的交情在那里，有他在，亚瑟也能稍稍放松一点。

　　乌瑟王有点奇怪为什么亚瑟和凯怎么都没有去训练，最近一个月他们都是这么过来。

　　可凯却说，训练这种事要劳逸结合，连续一个月的高强度训练，也需要适当的休息一下，所以他今天打算休息一天，正好又没什么事做，就带着亚瑟来学习一下怎么处理政务。

　　乌瑟王对这个答案更加满意了，他需要亚瑟不仅仅成为优秀的骑士，更要成为一位合格的国王，处理政务这种事是必须要学习。所以他对凯的安排很满意。

　　这样两样都不耽误。

　　就在乌瑟王带着亚瑟学习如何处理政务的时候，盖乌斯找到了凯。

　　盖乌斯没有说话，只是静静的看着凯。他看的出来，凯并没有要处死梅林的打算，要不然，也不会一早上没和乌瑟王说这件事，至于说顾忌亚瑟和他这种事……不是盖乌斯不自信，而是凯要真的下定决心，别说他们了，就是乌瑟王也别想改变。再说了，说句不好听的话，就算凯真的处死梅林，亚瑟和他真的能去怪凯吗？

　　不能够！

　　因为凯是正确的。梅林犯的就是死罪。

　　过了差不多三分钟，凯才微笑的问道：“怎么了，老朋友，你有话对我说？”

　　“唉……是的，我该谢谢你，凯。你救了那个孩子。”盖乌斯说道。

　　凯看了盖乌斯一眼，有点好奇的问道：“你居然这么看重那个孩子？”

　　盖乌斯倒没有避讳凯，而实话实说：“他让我想起了年轻时候的我，一样自信满满，一样的盲目。总认为自己掌握了真理。总是想要改变自己看不惯的任何事。”

　　凯点了点头，算是明白为什么盖乌斯会这么着急给梅林求情了。

　　“既然如此，那你更要负责教好他，盖乌斯。我知道他是特殊的，可正因为如此，他更需要教导。他现在就将自己凌驾在所有人之上，如果继续这样发展下去……盖乌斯，我喜欢这孩子，所以不想某一天，亲手结果他。”

　　看到盖乌斯脸色大变，想要辩解什么，可凯却举起手让盖乌斯不要说话。“不要否认，盖乌斯。我在外面十年，见过的奇特的东西数不胜数，有些东西甚至告诉你，你也觉得难以置信。所以不用担忧我会用异样的眼光看待梅林。但说实话，老伙计，梅林有天赋，所以他更需要教导。好心办坏事的情况，我相信你也见过不少，就好像这件事。不要再让他自以为是了。”

　　说完，凯就转身走了，留下盖乌斯在原地，脸色阴晴不定。他没想到，他费劲心力掩盖的事情，这么容易就被凯发现了。不过还好，情况不算太坏。

　　就这样，一上午就这么平和的度过了。在临近午餐时分，乌瑟王的事物也处理的差不多了。

　　这时候凯才突然开口对乌瑟王说道：“对了，陛下。我有件事需要向您报告。”

　　在一边的亚瑟吓了一跳，他最怕的事发生了，亚瑟急的连忙看向盖乌斯，希望盖乌斯能帮忙。可盖乌斯却对他摇了摇头，表示不要说话。

　　乌瑟王则有点奇怪，凯如果有事的话，应该早就对自己说了，为什么要等到现在呢？

　　凯看出来乌瑟王的疑问，所以解释道：“因为是一件小事，所以我不打算占用您更宝贵的时间。”

　　乌瑟王不仅疑惑顿消，心情也莫名的舒服了起来。凯的意思就是说，他们一家人的早餐时间和处理政务的时间，都是更有意义更宝贵的时间。凯不想在那些时间打搅他。

　　这多会说话！

　　“那说吧，我现在正好有空。”

　　“我想要惩罚一名仆人。”凯说。

　　“谁？为什么？”乌瑟王奇怪的问，凯的脾气出了名的好，他很少会去惩罚下人，这让乌瑟很多时候都觉得，凯有点过于宽厚了。

　　“亚瑟的侍从，梅林。昨天亚瑟到莫甘娜那和我一起吃饭，他冒犯了我。虽然他是无意的，但我不希望我和莫甘娜相处的时候，有人做出一些让人不快的事，所以我需要给所有人提个醒。”

　　乌瑟王立刻就皱起了眉头，他当然不会觉得凯的做法有什么不对，凯是家人，而梅林是下人。哪怕他是亚瑟的侍从，也不能和凯相提并论。他不高兴的是，亚瑟居然这么不晓事，自己的仆人都管不好。

　　“你想要怎么惩罚他？”

　　“一顿鞭子吧。不算轻，也不算重，正好。”

　　亚瑟这时候松了一口气，一顿鞭子而已，死不了人。总比被砍头要好的多！所以亚瑟没有说话。

　　盖乌斯的也松了一口气，这样正好，既保住梅林的小命，又给了他一个深刻的教训。

　　“那就按你说的处置吧！”乌瑟王觉得有点轻，可这是凯已经这么说了，他也不至于为了这个而去驳凯的面子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三十二章：教训免费阅读。https://xs.23sk.com 