    军用东风勇士高大威猛，这一路碾压过来，如同一只巨大的怪兽，让周围众人纷纷侧目。

    然而，让所有人震惊的是他们看清了这辆越野车中的人。

    荆江市市委书记陈京端着在里面，他旁边是一名大校军官陪同，两人谈笑风生，指点江山，心情大好。

    似乎是有意，车窗放下了一点点，这样的角度，只能隐隐约约的看到陈京的模样，看不见其全身像。

    雷鸣风绝对是第一个看到陈京的，因为车在他面前忽然减速，然后车窗往下。

    他清楚的看到陈京扭头看向自己，嘴角露出一抹让人难以捉摸的冷笑，笑容中毫不掩饰他的嘲讽，得意，还有挑衅！

    雷鸣风一瞬间明白，今天自己的整个遭遇，都是别人有意安排的。

    目的就是要扫他的面子，打他的脸，这绝对是**裸的挑衅行为，陈京在用这样的行为向他雷鸣风叫板！

    雷鸣风气得浑身发抖，他身居高位，一向威风惯了，只有他向别人示威，却从未有人敢挑战他的权威。

    而今天，他硬是被陈京用这样的方式狠狠的羞辱了一把，以他的性格，他岂能咽下这口气。

    而与此同时，其他很多人也看到了陈京，其中侯氏兄弟脸色变化最大。

    尤其是侯林，他怔怔的看着车中的陈京，整个人都呆住了。

    他不是傻子，他和陈京很早就认识，陈京行为做事的风格，陈京的性格他都了解。

    很显然，今天遇到这么多事，搞得雷鸣风灰头灰脸，颜面尽失，背后一定有陈京的影子。

    陈京行为做事，最是老到。平常对待政敌的手段，可谓出神入化，基本都是兵不刃血，就把人和阴了。

    而今天，陈京竟然这样大张旗鼓的在雷鸣风面前露脸，这是公然的挑衅，这完全不符合他一贯做事的风格。

    陈京本可以不这么做的。

    因为毕竟雷鸣风是省委常委，级别比他高。陈京有手段对付雷鸣风，暗地里发力，双方以后不管胜负如何，不至于公开撕破脸。

    但是陈京今天硬就这样干了。他的行为有悖常理。

    这意味着什么？

    这意味着陈京和雷鸣风之间的矛盾，陈京没想过暗地里解决，他摆出的架势就是不是你死，就是我活，他是要连雷鸣风的退路都断掉呢！

    侯林并不傻，这些种种关窍，他很快就想明白了。

    他脑子想到这些，内心深处就开始发寒。

    他觉得自己和哥哥可能遇到麻烦了。

    陈京号称不打无把握之仗，这一次他如此高调现身。这完全预示着他胜券在握了！

    ……

    楚城市委，雷鸣风回来就暴跳如雷。

    他雷鸣风纵横楚江政坛这么多年，从来没遭遇过这么大的羞辱，也没有人敢如此羞辱他。

    可是今天，他在荆江的地面上和自己玉山的脚下，硬是被一个大校军官整得没脾气，而荆江的陈京。也公然在他面前示威，完全就是没把雷鸣风放在眼里。

    是可忍孰不可忍，雷鸣风回来就联系省军区。

    可是让他万万没料到的是，省军区侯司令员听了雷鸣风一番脾气，在电话那头半晌没做声。

    良久，他道：“鸣风书记，您的叙述有误差吧！玉山一直都是我们军区所有的，当年玉山是军事禁区。你不是不知道。我们的部队在玉山演戏，这是很正常的军事行为，怎么你会认为这损害了楚城的利益呢？”

    他顿了顿，道：“鸣风书记，这中间肯定是有误会。这样吧，你现在是否我空。你来军区，我把何寿军他们也叫过来，我们几个人面对面把这事澄清一下，你看怎样？”

    雷鸣风心中一惊，道：“侯司令员，您这话我就真听不懂了。玉山早在十年前就在我们楚城的管辖之下了，我们有那么大的玉山镇在那边，怎么就是军事禁区了？

    再说了，整个玉山早在上世纪九十年代初军事设施就全部拆除了，玉山别墅都转给地方了，现在怎么成了军区的领地了？”

    侯建淡淡的道：“鸣风书记，你不要这么激动。是是非非总可以搞清楚的嘛！这样吧，你去国土厅问问，看看玉山究竟是什么情况不就得了吗？我也是尊照大军区命令对玉山进行了一些行动。

    再说了，咱们两人争的东西都是没意义的，我们尊重事实吧！”

    雷鸣风挂断侯建的电话，一颗心遽然往下沉。

    他忽然想到了某种情况，几乎一瞬间，他额头上就冒出了细密的汗珠。

    他慌忙叫秘书长敬国庆，两人风风火火就直奔省国土厅。

    省国土厅厅长归新树和他碰了头，有些无奈的道：“雷书记，这个事情侯司令说得对，的的确确，玉山目前还是军方所有。九十年代初，军方将玉山转给了地方是不错。

    但是玉山的土地问题一直没有转过来，至于玉山别墅，严格的说起来，现在还是省军区所有的。”

    他轻叹一口气，道：“本来，这不是一个事儿，因为玉山转地方是既定事实，我们当时也对军区有补偿。我们给中原军区的领导也打了报告，希望把土地的归属问题重新定了一下。

    为了这个事儿，我还亲自去中原军区总部跑了几趟，本来都要定下来了，但是最终……”

    他摇摇头，道：“大意了，我们大意了……”

    雷鸣风一听归新树这么说，他双眼几乎要喷火，道：“老归，你这是什么意思？你的意思是现在我们玉山开发项目搞不了了？你知不知道我们开发地段都已经规划了，还是你们国土厅出面规划的。

    而且我们项目所有的审批材料都办下来了，我们的土地也通过招标方式卖给了企业。

    你这个时候告诉我那块土地不归地方所有，归军方所有，你这是什么意思？”

    归新树道：“雷书记，这事我能有什么办法？你找我的时候，我当时还以为玉山在省里挂着呢！要不然玉山真是楚城的土地，你用得着这么大张旗鼓的找我帮你办吗？”

    他轻轻的咳了咳，清清嗓子道：“至于你们项目的审批，这是徐省长开的口子，特意指示我特事特办。我当时给他提过，说土地的问题没有解决妥善，可是他没有听我的意见，还是让我给你们办！

    现在土地出问题了，人家军区不转让地方了，我能怎么办？”

    雷鸣风双手一摊，道：“他们这不是耍赖吗？这个侯建是什么意思？他在我们楚江这么多年，我们对他不起吗？值得他如此拆我们的台？”

    归新树道：“你也不能说人家侯司令拆台，你也知道，黄海船厂马上要进驻荆江，船厂进驻，我们楚江的战略地位将会大大的提升。军区规模要扩大，到时候船厂方面要大量的土地，还要新修专家楼和秘密研究所。

    玉山以前就是军事区，里面有很多现成的军事保密设施，他们正是考虑到这一点，才不愿意把玉山转给地方。

    我昨天还跟中原军区的首长通过电话，大军区已经开会研究了这件事情，大军区党委定的事情，你说我一个省国土厅长能有办法改变现状？”

    雷鸣风脑袋“轰！”的一声，瞬间变得混乱。

    他脑子里立刻浮现陈京上午冲自己冷笑的那副样子，陈京毫不掩饰其笑容中的嘲讽、挑衅，当时雷鸣风还忍不住在内心冷笑呢！

    现在想想，人家陈京恐怕早就把这一切关窍都掌握住了，原来如此！

    陈京高调搞朗州开发，肯定也是因为知道玉山项目必然搁浅，他妈的，这都是什么事儿？

    雷鸣风心中很恼火，很不甘心。

    他暗暗告诉自己，这个事儿绝对不能这么算了。

    如果就这么算了，他雷鸣风岂不是成为了整个楚江的笑柄？他以后在楚江还有什么威望可言？

    他脑子里飞速的运转，想着各种解决问难的对策。

    此时的他已经不怎么在意今天上午遭受到的那些所谓的羞辱了，他现在只想着玉山的那块地，他今年一直就在搞这个问题，为了玉山的项目，他已经做了很多铺垫工作了。

    专门修了一条快速干线到玉山，玉山外围该移民的，该搞基础建设的，他全都搞了。

    玉山的土地先前一千亩已经卖掉了，市政府钱都收了，又花掉了，这个时候玉山项目做不成，这简直不啻于要雷鸣风的命！

    很快，他就想到了徐自清。

    事情走到这一步，徐自清就是唯一的救命稻草了。

    当初玉山开发项目，徐自清是大力支持的，这也是徐自清的一大政绩之一。

    玉山在做开发规划的时候，徐自清甚至还到玉山现场视察过，还接见过参与玉山项目规划的所有同志。

    而为了尽快促成这个项目，徐自清批示了特事特办，下一步雷鸣风的计划是他和徐自清两人一起进京，把这个项目做成国家立项的项目，以此来争取更多的资金支持和银行贷款。

    现在所有的障碍都扫除了，偏偏忽略了最基础的东西，这不是闹了天大一个乌龙吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

