    

    那被掰下来的屋顶是一块巨石，巨大无比，还在空中就撞破空气发出凄厉的声响。

    巨石呼啸着向着卫宗砸了过来，看来那巨型干尸学聪明了，不敢再用自己的肉体去碰卫宗剑气的锋芒。

    “黔驴技穷而已。”

    卫宗不屑地嗤笑一声，这巨石也就是看着吓人。巨型干尸这种做法，正好证明了它对于卫宗没有什么好的办法，只能用这种小手段。

    “结束了！”

    卫宗微微蹲伏下身子，瞬身气势在一瞬间勃发到了极致。他不打算继续耗下去了，准备速战速决。

    铮~

    清越的剑鸣声响彻九霄，听到这声剑鸣的一刹那，就连那巨型干尸都愣了一瞬间，在它的目光当中，一缕刺眼到了极致的亮光正朝着它飞速刺来。

    这亮光正是卫宗，卫宗与手中的碎虚剑直接合二为一，在这一刻，他化身剑光要将挡在他面前的一切统统斩碎。

    巨型干尸大骇，连忙伸出小山般的大手，挡住了自己的面门。想要凭此挡下卫宗的一击。

    但是，可能吗？

    卫宗既然出手就注定了不会空手而回。

    轰！

    卫宗化身的剑光直直轰入了巨型的干尸的大手上，只是片刻，就将它的大手撕扯出了一个大窟窿，接着，卫宗长驱直入，一道两眼到了极致的剑光狠狠轰击在了巨型干尸的面门之上。

    与之前那道剑气不同，这一击，是卫宗此时此刻的状态下，能够发出的最强一击。

    所以，巨型干尸那引以为傲的防御力，在卫宗面前就变成了笑话一般。不管它的身体有多么坚韧，在卫宗的犀利剑气之下也没能坚持多久，就被纷乱的剑气绞成了碎片。

    卫宗一击之下，无数剑气被轰入了巨型干尸的脑袋中，不断绞杀。

    轰隆隆！

    伴随着一声巨响，巨型干尸的脑袋再也撑不住，轰然炸裂开来。

    失去了脑袋的巨型干尸似乎也失去了行动的来源，僵直地一头倒下。

    不过，要解释一下。巨型干尸本来就在那房间之外，卫宗以身化剑，绞杀巨型干尸之时同样来到了房间之外。

    也就是卫宗此时所处的地方不再是一个同样的房间，而是一片虚无的空间，空间中不时闪过毫无意义的乱流，显得怪诞又奇异。

    卫宗知道，这是因为控制这片空间的人只来得及塑造那巨型干尸，对于外界的空间还没来得及塑造。不过也快了，在卫宗的目光当中，一个和之前一模一样的房间正在飞速构造完成。

    然而，此时的卫宗再也没急着闯入出去，因为他知道，不管他怎么闯，也只是在对方的手段之下团团转，再怎么也不可能真正闯出这盘空间。

    现在真正要做的，就是等！

    等卫宗将识海中的灰色物质驱散完毕，就可以真正解开这片空间的真面目。

    卫宗不急不缓的样子貌似让外界控制这片空间的人有些着急了，本来即将塑造完成的空间突然停了下来，天地间失去了声音，连原本僵尸狂潮的咆哮声都不见了。

    显然，那在控制着这片空间的人也发现卫宗已经看破了他的手段，正在考虑着怎么换个办法对付卫宗呢！

    而卫宗此时心神则是完全沉入识海当中，在卫宗的努力之下，再配合上他强悍的神魂力量，那灰色物质正在飞速被清楚，只是这短短时间之内，灰色物质就被清楚了八成。只要再过一小段时间，灰色物质就会彻底从卫宗的识海当中消失。

    不过，就在此时，异变突生！

    不知从哪里来的一股力量突然加持到了灰色物质上，本来在卫宗手段之下节节败退的灰色物质突然升起了一股新生的力量，竟然顽强的与卫宗的神魂对峙了起来。不管卫宗神魂怎么驱逐，剩下的那两成灰色物质就如同生了根一般，死死占据着最后的地盘，怎么也无法排除出去。

    “还不算笨嘛！知道外界无法影响我，于是打算从识海动手？”

    卫宗并没有感到意外，其实在刚才，他就猜到了对方会这么做。

    “不过，你大概没有想到吧，这样做，刚好中了我的下怀啊！”

    卫宗神魂闪烁着微光，饶有兴趣看着那从外界而来的神秘力量，他一双幽深的眸子仿佛看见了那股力量的源头。

    “就让我看看，你究竟是从哪里来的！”

    卫宗眸子深处，幽深无比当中无数符文闪耀而过，组成了繁深复杂的秩序法则。这一双眸子，仿佛穿梭了虚空，追根溯源，顺着那股神秘力量一直往深处追寻……

    直到……

    他对上了一双暗金色的竖瞳！

    卫宗想也没想，心神力量直接轰击过去。

    “嗷~”

    伴随着一声凄厉的惨嚎，卫宗失去了那神秘力量的踪迹，同时，他的心神也退回了自己的神魂当中。

    而这个时候，卫宗的识海当中，没有了那神秘力量的支持，灰色物质如同潮水一般退去，短短时间，就消失的一干二净，卫宗的识海再度恢复了空旷通透，再也不复那种灰蒙蒙的绝望。

    卫宗的神魂终于恢复了自由，表现在外界，卫宗感觉浑身一阵轻松，精神说不出的通透。不仅仅是神魂获得自由，还有在刚才对抗那灰色物质的过程当中，他的神魂又获得了一定程度上的增长。如今，卫宗双眼中神采奕奕，说不出的精神焕发，气机也敏锐到了极致。

    之前他的神魂一直都被蒙蔽，导致了他的各种行为都受到了影响，要是在以前，他断然不会选择暴力突破房间这样的蠢办法，而是会静下心来思考，为什么会陷入这样的境地，应该怎样破局。而不是什么也不管，就像个莽夫一样去乱闯！

    想到这里，卫宗嘴角扯出一抹微笑，他是真的感兴趣了。

    “有些意思，居然连我都蒙过去了！我倒要看看这里究竟有什么玄机？”

    说着，卫宗将强大的感知发挥到了极致。刹那之间就将这片无尽空间扫了个通通透透，在神魂当中迅速解析这片空间的实质。

    然而，随着时间流逝，卫宗的脸色也是愈来愈凝重。

    “等等！不存在？”

    卫宗眉头猛地皱紧。

