    轮海、道宫即成，早已得到真本《恒宇经》四极卷的夏跃，毫不犹豫的按照经文修习四极秘境，仗着境界足够高，底蕴足够强，区区四极圆满也只是眨眼间的事情。

    “我要去中州了，你呢？”睁开眼，一面熟悉身体变化，夏跃一面问起黑皇。

    “我？我不知道该去哪儿，要不我跟着您老人家吧！”黑皇被问得有点儿不知所措，接着又舔着脸想抱大腿。

    夏跃略微犹豫片刻后摇了摇头，“你跟在我身边没什么好处，不如我送你去一个地方好了。”

    说完，他一挥手，直接打开通往原始废墟太初山的空间门，将黑皇送入太初山，让这条大黑狗去陪着叶凡修行。

    回到太初山，夏跃将《道经》轮海卷、《西皇经》道宫卷、《恒宇经》四极卷全数镌刻在一方方源石铸成的方碑上，然后立在太初山广场之上，接着又以源石雕刻出一具人形雕塑，将人体一千九百六十枚大穴的位置一一标明，并直接在底座上刻画上直通粉碎真空境的穴窍武道法门。

    “我要去寻《太皇经》的化龙卷、《太阳真经》《太阴真经》的仙台卷，你们且在此地好生修行。”处理好这一切，夏跃嘱咐起叶凡和黑皇，“对了，过些时日神王姜太虚会前来，或者也会有其他人前来此地，叶凡你将此物交予姜太虚，便说此物可为彩云仙子续命，算是我答谢他赠与《恒宇经》四极卷的回礼！”

    说完，将一瓶长生不老泉递给叶凡，夏跃转身，划开空间独自离开。

    《太皇经》乃是中州大夏皇朝皇族的镇族之宝，轻易不会示人。但夏跃若是铁了心要取，放眼大夏皇朝，无人能阻拦。甚至神不知鬼不觉，便能从大夏皇族核心嫡脉识海中取走经文。但到了他这个境界，已不屑于去偷盗。

    “此物可重续生命之轮，恢复苦海命泉活力，虽不是不死神药，却胜过不死神药数倍，足以让人重活第二世，且不影响你们再次食用不死神药。这一团，可足五人之用，本座欲换《太皇经》，你们作何想？”面对大夏皇朝皇帝，夏跃径直掏出一团起源之水。

    换不换？

    似乎不需要犹豫。

    至于强抢？呵呵，谁敢抢太初教主手中的宝物，怕不是真活腻了。

    《太皇经》原本，被大夏皇室恭恭敬敬的奉上。

    化龙秘境，九变一蹴而就。

    没过多久，太初山中也再次多处一块镌刻了《太皇经》化龙卷的方碑。

    一团起源之水，换取的自然不可能是一阅，而是经文的所有权和仙府世界的入口位置。

    此时还不到仙府世界开启的时候，但夏跃挥手间便破开了这方小世界的界壁进入其中。

    这是一片极为原始的蛮古世界，灵气比外界浓郁很多倍，飞禽走兽出没，而且大多都是上古异种，都极为强大。

    神识放开，直接覆盖整片方圆八万里的小世界，瞬间便定位了一处疑似大帝坐化地的位置。那里位于仙府世界的深处，沿途各种强大的异兽横行。

    仙藏地！

    一步踏出，瞬息万里，夏跃几个闪现，便出现在了疑似仙藏地的位置。此地山崖林立，浩瀚无垠，绽放瑞霞，芝兰生长，紫气氤氲。这片地方玄而又玄，像是有一个仙人侧卧，躺在此地沉睡，诡异无比。

    除此之外，还有无数强悍至极的异兽正在此地外围横行。

    夏跃放开气势，无论是飞鸟走兽，还是昆虫凶植，全都潜藏起行迹，生怕打扰到外来的陌生强者而身死道消。

    一路朝着内里行去，弑神虫、巨蟾蜍、鱼龙鳄等圣主级太古凶兽尽皆退避三舍，直到一个人影突然在眼前闪过，夏跃的脚步方才瞬间停滞。

    神祗念！

    古之神祗死去后化生出的不灭残念，乃是一种可怕的存在，模样与人相仿，其实力强大无匹。它的形成是神灵生前恶的一面的体现，在死后才释放出来，形成一股强大的念力，成为一个人形魔鬼，屠戮生灵，毁灭一切，非常的残暴与极端。

    此物一般在神祗藏地才会有几率出现，所以说，果然，此地便是仙藏地。

    不过，此物似乎也会趋吉避凶，仅仅只是闪现一下后，便彻底消失不见。

    夏跃不以为意的摇了摇头，划开空间，一步踏入石山下方的帝宫墓道，他早已发现了这片石山下方的异常。

    这是一片乱葬坟，其中墓道四通八达，若是实力不足或是不清楚底细，怕是就会迷失在此地。

    夏跃神识遍扫，早已摸清楚其中脉络，一路脚不沾地，径直朝地底一座神岳极速飞过去。

    及至山前，药香扑鼻而来，就好像是荒古禁地中的神药的香气。山前有一座石门，古老的石门高达八丈，严丝合缝，干燥洁净。轻轻一挥手，真气涌出，直接将沉重的石门推开，夏跃跨步而入，此时的药香便更浓郁了，在石门后流动往复。

    前方有一片玉田，芬芳扑鼻，绿叶托仙葩，流光溢彩，绚烂夺目。以五色神玉筑成的一块药田中，黑土肥沃，六株古药晶莹剔透，散发出的清香溢满第一层洞天。

    不是不死神药，而是生长了数万年之久的古药王。虽然不能让大帝活出第二世，一株药王却能延寿四五百年，六株药王可延命两三千岁，也堪称天材地宝了。

    遇到这种宝药，夏跃自然不会放手，挥动手指，整片药田连带着其下的五色神玉全都落入须弥之戒。

    接着他进入第二层洞天，其内面积也不算小，地面上全都是些破碎的兵器残片，尤以数块铜钟碎片最为珍贵，其上的道纹和神采，无不预示着这是一件圣人之兵的残骸。

    夏跃看都不看，根本没有理会这些残片，直接朝第三层洞天而去。然后没走多久，便见一方湖泊出现在眼前，十分浩大，一望无垠，就像一片碧海一样。

    他正准备横渡过去，哗啦一声响动传来，只见远处一叶扁舟浮来，上面站着一个人，身披蓑衣，头戴斗笠。

    神祗念这回是真正出现了！

    夏跃死死盯着这玩意儿，眼见着它驾驭着扁舟，渐渐朝自己这边靠近，顿时不悦的冷哼一声，仿若晴天霹雳，巨大的神识之力朝着神祗念覆盖了过去。

