    贤者？

    正是女人口中的那个贤者。

    所以听到这个名字后，我和小狼的身体里还是很抗拒的。

    贤者也是看明白了这些，就对着我和小狼笑道：“没想到啊，一颗非神级的宇宙果实，竟然孕育出了生命，最让我惊讶的时候，它竟然能在贤者、真谛的更迭中让你们这些低微的亚生命体活下来。”

    “或许因为这次更迭不完善有关吧，毕竟真谛和我，全部给关在了裂隙之中，虽然外面的世界被真谛控制了，变成了黑暗元心的模式，可我想要有所成就的话，也可以将自己的力深入一些进去，比如把你们带到我的身边来。”

    “而且还是在真谛没有发觉的情况下。”

    我没说话。

    贤者忽然抬手，将一股力量灌入我和小狼的意识里。

    同时贤者慢慢地说道：“我现在抹除你们之前的所有记忆，从现在开始，你们就是我的学生，你叫臭小子，他叫丑八怪。”

    “嗯，你们这些亚生命体，太过低贱，不配拥有名字。”

    “哈哈哈……”

    臭小子，丑八怪，变成了我的小银狼的名字。

    我在裂隙中生活了一段时间，学会了贤者交给我的一些贤者秩序的神通，贤者便把我和小银狼送入了黑暗元心世界的轮回之中，他给我的命令，便是破坏黑暗元心世界，解放贤者出来。

    所以我一出生，便展现出了过人的天资。

    我也一步步爬到了人类贵族的顶峰。

    我发动消灭三贵族，以及推翻九神的战争，最终目的就是为了帮助贤者出来。

    可当我在尼塔克星域见到真谛力量的时候，我忽然意识到一件事儿，或者说我想起了不少的事儿，所以我并没有用自己掌握的力量劈开裂隙，放出贤者和真谛继续争夺这个世界，而是用自己大部分的力量重新封禁了裂隙，让裂隙安省了十多万年。

    而我在和九神的战斗中战败后，我选择推倒自己的一切重新再来，从亚生命体的世界中重新再来。

    我在亚生命体的世界中，寻找一种可以抵御贤者、真谛轮回灾变的力量。

    我要那股力量改变混沌世界，让万物安宁。

    那股力量，正是曾经的宇宙果实，保护我和小银狼的力量。

    而我要做的，就是从头再来的时候，把那股力量变得更为强大。

    如今我回来了，带着我觉得能够重塑混沌世界的力量回来了。

    随着记忆在我脑袋里闪过，我对着天空中的贤者面孔大吼一声：“啊！”

    随着我的吼叫，我周身的白气手掌，迅速被我周身的灵力冲破。

    我握紧拳头，一个巨大的灵力拳头，就对着贤者白雾面孔打了过去。

    贤者毫无准备，迎面被我打中一拳。

    贤者“啊”的痛吼一声，面庞散去，随之一起散去的，还有覆盖在尼塔克星域周围的白雾。

    一切终于归于平静。

    尼塔克星域在整个黑暗元心中，率先迎来了灵力的时代，一个可能逃过贤者、真谛轮回灾变的时代。

    随着我击碎了贤者的面孔，贤者的声音也是愤怒道：“你给我等着臭小子！”

    贤者的声音消失，裂隙关闭。

    我深吸一口气，然后身体在黑暗元心中急速摇晃了起来。

    青蛮第一个冲到我的身边，将我扶住，然后带回到了尼塔克星域的中央城区。

    回到静庙，我的身体才算是恢复了平静。

    刚才的灵力波澜，给了我不少的感触，我感觉自己已经触摸到了十重神格之上的境界——混沌！

    那才是一切力量的起源，一切力量的归宿。

    我能清楚感觉到，真谛也好，贤者也罢，他们都是混沌产物。

    所以他们才会那么强大。

    如果我达到了混沌的境界，那我便是等同于真谛和贤者的存在，我便有可能真的改变这个世界了。

    想到这里我缓了一口气说：“大家都没事儿吧。”

    我身边的众人愣了一下，徐若卉就说：“你替我们扛下了所有，我们都没什么事儿，反倒是你，现在好一些吧。”

    说着她握了握我的手。

    尘谣下意识底下头。

    我说：“我现在很好，只不过在我的预感之中，我和真谛、贤者的大决战越来越近了。”

    徐铉在旁边笑着说：“你这是直接忽略了双神了啊。”

    我说：“双神自然不能忽略，再怎么说，他们也是十重神格了，再加上真谛力量的加持，要赢他们并不是很容易。”

    徐铉点了点头说：“我和老王或许能够帮你一些忙，我的符箓，以及老王的阵法，从某种程度上，已经挣脱了真谛的控制。”

    两个人此时的实力，也已经是九重神格。

    或许两人合力，能够拖住一个。

    我说：“好了，现在就等极寒城、娘子山，以及古兽神的队伍靠近了，等他们过来，我们就全面开拔，目标圣域！”

    接下来的时间里，尼塔克星域周围的灵力规则越发的稳固，周围的黑暗元心力量只要靠近尼塔克星域，就会迅速被星域的灵力同化。

    不过尼塔克星域同化后，也会释放一些消耗的灵力，那些灵力又会被黑暗元心之力侵蚀，如此以来，尼塔克星域只是和黑暗元心形成了一个简单的平衡，并没有急速扩张。

    想要灵力的规则覆盖整个黑暗元心，击败真谛和贤者，是必须的。

    接下来的几日，我便用遍布在整个黑暗元心的意识线，监视着各方面的动向。

    双神已经进入圣域，并开始改造整个圣域，将其变成了一个仪式祭坛。

    无数的六神联盟军也是飞快地向圣域集合。

    在圣域的上空，也是出现了模糊的裂隙影像，等到圣域的祭台完成之后，整个圣域的上空应该就会出现完整的裂隙，到时候真谛应该就从里面走出来。

    贤者的话，暂时就不知道了，毕竟双神是真谛控制的棋子。

    与此同时，娘子山的白家，极寒城的小雪球，以及古兽神城的古兽神，他们的大军都已经开拔。

    古兽神那边并没有遭遇到什么反对。

    古兽神，还是低估了自己在妖兽一族的统治力。

    我们双神的大决战，也是一触即发了。

