    陈庆之此时在赌，他在赌袁绍不敢命人放箭。要知道，今日可是袁谭在众目睽睽之下带着陈庆之，宇文成都进城的。若是让这些袁氏族老死在了这里，袁绍如何给袁氏一个交代。

    姓袁的诸侯可不仅仅是他袁绍一个，这件事一个处理不好，可能就会让袁氏原本对于他袁绍的支持，转移到了袁术哪里。

    “主公，切莫冲动行事啊？现在杀了他们得不偿失啊。”许攸在袁绍耳边说道。

    这个时代，门阀世家的影响力太大了。袁绍之所以能够发展到今天，这四世三公的袁氏可是没少给他支持。粮草，军械，兵源等等，正是在袁氏的支持之下袁绍方能做大。

    同理，曹操能够有今天，与曹氏和夏侯氏的支持也同样脱不了干系。在看看刘备，为何到了今天还是四处奔波，正是因为他的身后没有世家大族撑着，一个个糜氏远远是比不上曹氏和袁绍背后的实力的。

    袁绍，曹操这样的官二代，富二代起兵之际，便有兵甲上万员，战马上千骑，粮草无数，刘备却只有两个好基友啊。

    没错，大家的起点都是一样的，但是你架不住袁绍曹操这哥俩一个兰博基尼，一个法拉利，刘备骑着三八大杠，后面驮着张飞，杠上坐着关羽，他咱们也追不上曹操袁绍啊。

    许攸觉得不能杀宇文成都和陈庆之，你杀了他俩，这些袁氏族老也活不了。没错，杀了宇文成都和陈庆之，李辰是损失两员大将不假。但是袁氏这边交代不了啊，一个不好自家内部是要闹翻天的。

    杀了这两人，那可谓是杀敌八百，自伤一千五啊。

    袁绍此人是出了名的多谋寡断，就是想的多，但是拿不定注意。原本他是铁了心要杀宇文成都和陈庆之出气的，但是听闻许攸这么一说，袁绍又拿不定注意了。

    刚刚袁绍被宇文成都堵在治所的时候，是谁第一个来的，是田丰啊。所以，这会袁绍那是出奇的信任田丰。当然，这股信任估摸着也就是这一会功夫。

    袁绍扭头看向田丰，询问道：“元皓，此事你怎么看？”

    田丰怎么看，田丰的意见自然是和许攸是一样的。他们是什么人，他们是谋士，谋士干的便是为主公谋划的活，说白了就是权衡利弊。这件事的利弊，别说谋士了，你便是让一个小商贩来看，也明白这会杀了陈庆之和宇文成都他不划算啊。

    杀了陈庆之和宇文成都，你袁绍的心里是痛快了，可这善后工作怎么做，搞不好你袁绍这辆战车都得分崩离析了。就算袁绍背后的袁氏集团不会转而支持袁术，但是你得给人家一个交代不是。

    这人是袁谭带出来的，到时候这袁谭你是杀还是不杀。杀了，这是你袁绍的亲儿子。不杀，你如何给族人交代。

    再三权衡利弊之后，田丰说道：“主公，放了这两人，可以让许多人活着。而且，公子可还在他们手里呢。在者说了，现在放了他们，他们也未必能够跑的掉。出来邺城可还是咱的地盘，届时在追也无妨。”

    田丰这么一劝，袁绍一想也是。自己儿子还在他们手里呢，别人能不管，自家儿子总不能不管吧。暂且就放他们走，反正出了邺城也是自己的底盘。到时候来个围追堵截，他们又能跑到哪里去？”

    “好，我饶你们一命，但是又如何能够相信你们走了就会放人？”袁绍在城头上说道。

    “为了表示诚意，我们先放了袁谭。待到我们出城三十里后，会将这些人放在原地如何？”陈庆之说罢，没等袁绍回话，便先将袁谭给放了。

    此时袁谭早就醒了，几名士兵给袁谭松了绑，袁谭赶忙一阵小跑，上了城墙。

    “爹，快，杀了他们。”

    “放箭，快放箭啊。”袁谭自做聪明，如今闯下了大祸，这会难免是要恼羞成怒的。

    “啪。”

    “滚一边去，别在这里丢人现眼。”袁绍一个耳光抽了过去，直接给袁谭抽懵逼了。

    陈庆之此举看似很爽快的放了袁谭，实际上这是将了袁绍一军。这个时候袁绍干让人放箭吗，那肯定是更加的不敢了。

    你袁绍儿子闯的活，现在你儿子安全了，你让人放箭，那岂不是要犯了众怒。袁绍现在是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “开城门，让他们走。”袁绍手一挥，下令道。

    “咯吱。”

    一阵齿轮转动的声音，城门被打开，连带着吊桥也被缓缓的放下。

    “袁公，后悔有期。”

    “半个时辰后，城外三十里处前来带人。”陈庆之说罢，带人纵马出城。

    “驾，驾，驾。”

    “哒，哒，哒。”

    一阵急促的马蹄声，只见陈庆之等人消失在城外的夜色当中。

    陈庆之那可是智慧如妖的人，一处城他便命令手下蒙住了这些人的眼睛。然后命令小股人马带着这些继续朝前，然后自己带领大部人马换了个方向。

    这小股人马往前走了三十里将人放下之后，便在马后拖着树枝朝着与陈庆之相反的方向疾驰而去。如此一来，区区几十人的马队，居然弄出了上千人的动静。

    邺城，治所。

    “废物，废物，几万人守着的邺城，居然被千余人闹了个底朝天。”

    “可惜啊，我大将颜良文丑未在，若不然必斩那宇文成都与马下？”袁绍大发雷霆，此时只当自己之所以这么狼狈，是因为无人能挡宇文成都之勇。

    高干此时心中暗自嘀咕道：“你可别吹牛逼了，今天别说颜良文丑在了，就是你那河北四庭柱都在，也是给人家送菜。”

    心中虽然这么想，但是高干可不敢说啊。这个时候别说高干不敢说话，除了田丰这个铁憨憨，谁也不敢说话啊。

    这个时候，田丰又说话了，他这一说话，立刻便将矛头指向了袁谭。

    只见田丰朝着袁谭问道：“袁谭公子，且不知如今曹县是何状况？”

    田丰这么一问，袁谭脸都绿了。田丰这还真是哪壶不开提哪壶啊，他袁谭都被人家生擒了，这曹县的情况你田丰就是用小拇脚趾头也应该想到了。

