    “这倒也是。”赤松心中嘀咕。

    他们家大人别的爱好没有，但就喜欢听一些三界的趣闻轶事，这已经成了天界内众所周知的事。

    每个神仙都有喜好，这个也属于正常，但关键这位财神爷财大气粗出手阔绰啊，听了事还会给天灵石打赏。

    于是，很多小神小仙们知道些消息都喜欢往这里跑，换些外快。

    好比勾陈大帝下凡降妖被揍的消息，这事关勾陈宫的颜面所以那边正在快速封锁这个消息，可没想到还是被他们爷知道了。

    而且知道的比他还快，甚至还多……

    赤松低声道：“爷，勾陈大帝这次遇上的妖怪好像不简单啊，据说是从北俱芦洲来的，那里很多妖魔趁着这次南瞻部洲天下大乱去兴风作浪。”

    陆川目光闪动：“北俱芦洲么……”

    四大部洲，北俱芦洲是烛龙所开辟出来的山海界，乃是远古时代的一些洪荒巨兽和大妖所居之地，混乱无比，基本上没有人族存在。

    如今连西牛贺洲都在天庭管辖范围内。

    可是唯有北俱芦洲，那是三界中天庭管辖不到的地方，没有所谓的天条、王法。

    很多作恶的妖成仙后不会来天庭，也不会去拜蓬莱拜东华帝君注下仙籍，而是会跑去北俱芦洲占山为王，因为自由没有束缚。

    北俱芦洲那个地方现在或许也可以称作是妖魔界了。

    他得到的消息是这次勾陈宫整体在一个妖界高手中吃了败仗，雷震子和五极战神全都负伤回了天庭。

    这不能算是一个好消息，因为雷震子被封神后，在勾陈大帝之位的加持下他已实力大涨修成了真神，这是和真仙同级别的战力。

    “凌霄殿那边什么反应？”陆川又问道。

    妖魔出手就不会放水，因为北俱芦洲那地方势力错综复杂，十分庞大，根本不怕天庭，打死了雷震子他还能回北俱芦洲。

    赤松道：“玉帝派人带去口谕安抚了勾陈大帝，并送去了治伤仙丹，接下来应该会换人去除妖吧？”

    陆川点点头。

    “大人，天蓬元帅来访！”

    正说着忽然有手下的仙吏进来说道。

    “天蓬？”陆川笑了：“请进来，赤松，你也先下去吧！”

    少时，一身甲胄，身形修长的天蓬走了进来抱拳笑道：“天蓬见过玄坛真君。”

    陆川右手一抬，笑道：“元帅客气，请坐！”

    早先这家伙是个不修边幅混吃等死的懒汉。

    不过成仙后陆川发现他气质变了，面容也俊秀了很多，身形也很高大。

    希望不是那个多情自古空余恨的天蓬吧！

    天蓬坐下来笑道：“我没想到这次在天庭又见到先生了，更没有想到当年所见的先生竟是天界的玄坛真君，不过想想以先生那般的人物又怎么会是凡人呢！”

    “元帅谬赞了，不知这次元帅来找我是……”陆川笑着命人奉上茶。

    天蓬倒也坦率实话实说道：“实不相瞒，属下这是来感谢真君举荐我做天蓬元帅的，不然小神一个刚飞升的仙人在天庭一无功劳，二无门路，这天蓬元帅之职又怎么轮得到小神呢！”

    “哦，这个啊！”陆川笑了。

    这家伙倒也不傻，不过他却不知他在天上是有门路的。

    哪怕他不举荐这天蓬元帅的职务也是他，这点没跑了，陆川猜测没人开口的话，最后太上老君会开口的。

    封神尽管敕封了很多神仙，但很多都是凡人或者炼气领域成神，真正处于仙道领域的并不多，这能肉身成仙的真仙在天庭已是高手了。

    做个天蓬元帅这家伙的能力是有的，不然他老丈人也不傻，怎么会让个废物掌管天河水军。

    天蓬郑重道：“真君之恩，小神今后绝对不忘。”

    “元帅言重了。”陆川笑了笑并不将这个放在心上。

    这只是他给西游大局随手下的一步闲棋，别管有没有用，能和这天蓬有些交情便可以了。

    两人聊了一阵后，天蓬起身告辞离去说要去处理天河那边的事务。

    “真君大人！”

    天蓬走了没一会儿，千里眼顺风耳又来了，给他带来了一个消息。

    “那只猴子……出海了？”

    陆川眉头一挑，这是他特别关照两人注意的。

    千里眼点点头低声道：“那猴子从石头中蹦出来以后找到了一个水帘洞，后来也不知那猴子着了什么魔，居然不好动了，开始天天坐在洞府中思考问题，现在忽然要出海了……”

    陆川笑了笑，那猴子不是着魔而应该是他留下的东西生效了。

    “西方那边还在渡化？”陆川又问道。

    说的好听点叫渡化，说的不好听点那就是在干仗。

    佛门和一个世界开战了。

    吠陀大世界，一个有三大祖境的强大世界，双方之间的战争已进行持续了很久，有了很大的伤亡。

    这也是他们顾不上猴子的原因。

    陆川算了算时间，猴子是三百多年后出海远游拜师学艺的。

    出海后又在南瞻部洲和西牛贺洲漂泊十多年，这才最终寻找到了菩提祖师，学得一身本事。

    现在想一想，陆川觉得这菩提祖师和西方佛门应该有关系。

    佛门的布局和战略应该是先收服吠陀世界，其次是再来布局西游，进行佛法东传。

    现在他让猴子提前三百多年出海拜师学艺……

    “佛门的节奏……会乱吗？”

    陆川嘴角一弯，佛门的布局他好像已经看清楚了，不过他们貌似现在还顾不上猴子。

    至少一些大人物还顾不上。

    千里眼和顺风耳点了点头后退了下去。

    “那么……”

    陆川也慢慢站了起来，看向西方：“我先去探探那位菩提祖师的底吧！”

    西牛贺洲之上的大能也有几位，除了菩提祖师外，他记得地仙之祖的镇元子道场也在西牛贺洲。

    他起身出了西天门。

    ……

    猴子也要出海了。

    “回去吧，你们回去吧！”

    猴子在竹筏上挥手对岸上的猴子们喊道，竹筏上摆了很多的水果，以香蕉和椰子居多。

    这些猴子也不会制作竹筏，不过它梦中有制作的方法，所以它带着猴子们花了一个月研究出来了。

    猴子们看到这个，对猴王的智慧那是更崇拜了。

    猴子挥手告别之后撑开竹篙，向着茫茫无边的大海中前进了，眼中带着几分期待的光芒。

    “梦中说，这三界五行内只有佛、神、仙、圣四者，不入轮回不归阎王管。”

    猴子望向茫茫大海：“今日来东南风刮得紧，如果顺利的话我想我会被东南的顺风带我到南瞻部……”

    话音未落，只见海面忽然起了风浪，波涛汹涌，海浪翻滚。

    在它大惊下尽力稳定竹筏时，一个浪头拍了下来掀翻了竹筏，让它跌落进了海中。

    “假的，都是假的，梦本虚幻亏我信了……”

    猴子奋力划水爬上竹筏后呸了一声，骂骂咧咧，准备打道回府了。

    “不行，刚出来就回去岂不被孩儿们笑死。”

    可是转念一想后，猴子又抬头看发现那股风浪又过去了，想了想，它打消了回去的念头，将能找来的水果搬上竹筏后往海中飘去。

    这次它顺着风浪越飘越远，越飘越远……

    西牛贺洲。

    菩提祖师虽然低调，但是也没有刻意隐藏他的行踪和存在，并且也开山收徒授业了。

    只要这样，那便不会难寻，更何况……

    “那就是灵台方寸山了，真君！”

    一个拄着拐杖的白胡子老头指着一座并不高大，但是极为灵秀的山对陆川说道。

    陆川有两个形态，在天上，他是身穿五福袍颌下三寸髯，怀抱玉如意的龙虎玄坛真君，但在人间他就是干干净净的一帅小伙。

    山顶上便是斜月三星洞。

    “有劳了，你下去吧！”陆川说道。

    土地赶紧道：“不敢，上神若有差遣只需唤一声小神便可。”

    说完变成一团烟雾钻入地下。