    “不，妈不是介意这个言子翼以前的风流史……”范香娴定了定神，眼里掠过一抹忧虑。

    “那您是……”林可媚迟疑地问。

    “妈只是担心，你被人利用了！”范香娴目光深沉，忍不住担忧。

    “利用？”林可媚一怔，不解母亲究竟是何意。

    “你应该知道言子翼上面还有一个大哥吧？”范香娴看了女儿一眼，正色道。

    林可媚点点头：“知道啊，言子翼还有一个大哥叫言子豪的。”

    “这个言子豪非现任言太太所生，却也是言氏未来继承人的一个热门人选，他可是长子，又是言老爷亲自带大的……”范香娴介绍道。

    林可媚眨了眨眼，更加疑惑了：“这跟我和言子翼订婚有什么关系？”

    “你听妈把话说完！”范香娴顿了一下，又继续道：“言子翼现在要和你订婚，不能排除他是想借助我们林家的势力，和他大哥竞争言家未来的继承权……”

    “妈，你是不是想多了？”林可媚第一个否认道：“言子翼本来就是言家的太子爷，他需要借助我们林家的势力，帮他上位，去跟他那个同父异母的大哥争抢吗？”

    范香娴深深地叹息道：“知人知面不知心啊，有些男人为了权势，就是会不择手段，甚至连自己的婚姻也可以出卖和牺牲，妈是过来人，不会害你的。”

    “妈，我知道你是为了我好，但这一次真的是你多虑了。”林可媚实话实说道：“其实我跟言子翼认识的时候，一直是隐瞒身份的，他之前都不知道我是林家的千金，直到最近我才向他坦白的。”

    “你说真的？”范香娴闻言说不出的意外。

    “当然是真的了。”林可媚扯唇一笑，握住母亲的手：“我跟你保证，言子翼和我订婚，绝非看上了我们林家的势力。”

    “那就好，那就好，妈是怕你再上当受骗一次！”范香娴听她这么说，稍稍安心了几分，语重心长地劝道：“你已经在夏宇泽那里栽过一次跟头，再次结婚可是要小心了。”

    “妈，你放心，我自己心中有数的。”林可媚认真地望着母亲，承诺道。

    范香娴在她的一番劝解跟保证下，总算答应了她跟言子翼的婚事。

    林可媚在母亲家吃完饭，就接到了男闺蜜秦伟韬打来的电话。

    “喂，伟韬？”林可媚拿着手机问道。

    “你现在在哪里？”手机那边传来了秦伟韬低沉地嗓音。

    “我在林家祖宅这边。”林可媚下意识地回答。

    “我正好也在秦家老宅，我过去找你。”秦伟韬薄唇轻启。

    “好啊。”林可媚一口答应下来。

    算起来秦伟韬有段时间，没有来她家窜门了。

    秦伟韬跟她是一起长大的，秦家老宅和林家老宅离的很近。

    他们小时候经常窜门，长大了之后几乎每年的节日秦伟韬都会拿着礼物，来他们林家看望她的父母。

    她父母对秦伟韬一直是赞不绝口，甚至之前有好几次提及了，要把她嫁给秦伟韬，让秦伟韬做他们家的女婿。

    不过林可媚那时候爱的人是夏宇泽，自然是反对了。

    但她父母后来也一直拿秦伟韬当半个儿子看待。

    “可媚！”

    林可媚在林宅的园子里坐着，望着无边的夜色发呆。

    身后突然传来了一个熟悉的嗓音。

    她蓦然一怔，回过神来。

    转过头望去，就见林宅的佣人，将秦伟韬领了进来。

    园子里暖色的灯光照耀在他的俊脸上，给他的英挺的五官平添了几抹异样的柔和。

    秦伟韬就那样站在那里，大手懒懒的插在西裤口袋中，领口下方的领带早已被他扯得有几分松散，散漫的挂在脖子上。

    林可媚有些惊讶，他今晚不羁的模样。

    印象中的秦伟韬，都是干净整洁，一丝不苟的。

    她不禁走近了他，刚一靠近，顿时就闻到了他身上的一股子酒味。

    “你喝酒了？”她忍不住微微皱眉。

    “喝了点。”秦伟韬冲着她一笑。

    “怎么可能只有一点？我看你喝了不少？”林可媚还从未在他身上嗅到这么重的酒气。

    这家伙肯定喝了不少！

    他这是怎么了？今晚居然喝了这么多酒？

    秦家的人怎么也不管管他？

    “没事，我没醉！”秦伟韬幽深的眸子注视着她，扬了扬眉道。

    “走吧，我陪你出去走走，散散酒气！”林可媚主动提议。

    他这样子，她可不敢让他去见她母亲。

    “好！”秦伟韬笑着答应了。

    他紧随着林可媚的身后，随她一道离开了林家祖宅。

    宽敞的街道上，两个人，肩并着肩，漫无目的的往前走着……

    暖暖的灯光洒在将两个人的身上，将他们贴合的影子拉得很长很长。

    “听说，你跟言子翼订婚了？”不知走了多久，秦伟韬突然顿下了脚步，幽幽道。

    “是啊。”林可媚笑了笑点头。

    “你确定你做这个决定的时候，大脑完全清醒吗？”秦伟韬目光深沉地瞥向她问。

    “当然。”林可媚毫不犹豫地回答。

    “你完全自愿，不是言子翼胁迫你的？”秦伟韬身子紧绷，紧接着又问。

    “没错，是我自愿的。”林可媚肯定道。

    “你爱上他了？”秦伟韬表情晦涩，眼里酝酿着一些她看不懂的情绪。

    “没有。”林可媚摇摇头。

    秦伟韬的面色稍稍和缓了一些。

    “但是我喜欢他。”林可媚又补充了一句。

    “你说什么？”秦伟韬脸色一变，声音透着不可置信，甚至有隐隐地怒气。

    “我说我喜欢他……”林可媚以为他没有听清楚，又说了一遍。

    秦伟韬的表情立即变得难看了起来，薄唇紧抿，眉头凝重，浑身散发出一股浓重地戾气。

    林可媚感觉到他好像是生气了，不由疑惑地问：“伟韬……你……怎么了？”

    秦伟韬突然一只手擒住了她的腰身，将她用力按到了他的怀里，在她耳边霸道地低喃：“你是我的！”

    说完不等林可媚反应，他已经借着酒意，狠命吻住了她的红唇。

