    张助理这会已经见怪不怪了。

    若是放在之前，他肯定很吃惊车世先生竟然为了这样的一件小事情亲自跑一趟。

    不过，张助理也是看过报纸的报道的，心里其实也十分佩服陆向红的所作所为。

    而且，在这样落后的一个地方，陆向红竟然还能有这么先进的想法，这一点就难能可贵。

    “好，那我去备车。”张助理说道。

    而此时的陆向红，一心一意待在医院的病房里陪着甘学林。

    她自然是没有忘记和车世先生的约定。

    不过，不管什么事情，都没有甘学林受伤来得重要。

    就算因此失去了这份工作，陆向红也不会后悔。

    甘学林今天的精神状态都不错，陆向红也总算放心了一些。

    在中午的时候，甘学林的领导还过来探望了甘学林。

    “甘同志，你就好好休养，工作的事情暂且交给别人，先把身体养好了。”处长说道。

    甘学林笑了笑，“好，让领导费心了。”

    处长好一阵长叹，“你这小子差点没把大家吓死，这样的事情可别再发生了，至于逃跑的那辆车，现在已经被扣押下来了。”

    甘学林点了点头，他知道组织一定会安排好的。

    他看了一眼病房中的大家，然后开口对处长说道，“处长，我有点事情想和你单独谈谈。”

    这话一出，病房中的其他人都识相地往门口走去。

    处长挑了挑眉，“好，你有什么需求尽管说，咱们组织上一定好好为你讨回公道。”

    陆向红也询问了一句，“那我也先出去吧。”

    她以为甘学林要和领导谈什么工作上的事情。

    不同的单位对于一些工作上的事情是有保密性的，陆向红不至于这点常识都没有，自然率先开口说了。

    而甘学林直接拉住了陆向红的手，笑着说道，“你不用出去，你就在我身旁待着。”

    贺秋晴作为最后一个走出病房门口的人，她看到甘学林和陆向红两手相握的瞬间，心里一阵酸楚涌了上来。

    她转过头，默默地走出了病房门口。

    而处长这会看了一眼甘学林，笑着说道，“好了，说吧，到底什么事情神神秘秘的？”

    他很喜欢甘学林这个后生。

    他聪慧，机智，临危不乱，最重要的是甘学林还有一颗爱国的心，对于外界的诱惑也能保持本心。

    这样的人才十分难得，他作为甘学林的领导，自然会看重一些。

    甘学林浅浅地笑了笑，“处长，我想申请调换组。”

    陆向红握住甘学林的手微微停顿了一下，目光看向了甘学林。

    还躺在病床上受着重伤的甘学林，在这种时候竟然还想着考虑她的心情。

    这个时候的陆向红心里一阵酸楚，不禁有些埋怨自己抱怨过多。

    处长一愣，他还真的没想到甘学林会提出这样的要求，“怎么了？是出了什么事情了吗？还是组里有人对你做了什么不好的事情？”

    说到这里，处长的脸色顿时沉了下来，忍不住考虑得更多。

    这几次任务甘学林表现出色，组织里也对甘学林大大的褒奖，在谈判的事情当中，因为甘学林面面俱到，处长偶尔也会让甘学林做主。

    不过，这一切都是因为甘学林有能力在先。

    难不成有人心生嫉妒？！

    处长再看看甘学林突然出现的意外，忍不住联想得更多。

    “你这伤不是意外？”处长提高了一丝音量，语气中甚至带上了些许的怒意。

    甘学林自然看出来处长言语中的意思，当下解释道，“受伤是意外，组员也很好，只是我个人原因想要转换组，还希望处长能答应我这个无理的要求。”

    处长微微皱起眉头，转换组这倒是小事，“可以，我直接答应你了。”

    “谢谢处长。”甘学林笑着答谢。

    处长还是有些不放心，再次问道，“真的没别的事情？你大胆放心说，若是敢有人私下里生了什么龌蹉的心思，我可饶不了他。”

    甘学林笑着摇了摇头，“咱们组里的成员都是好同志，我很庆幸能够认识大家。”

    处长这就更不明白了，“既然这样，为什么要更换组？”

    他觉得之前大家的配合都挺不错的，而且几次合作下来，已经培养出一定的默契了。

    处长本来还打算让这一组成员以后也一起出差。

    却没想到甘学林会提出这样的请求。

    甘学林无奈地笑了笑，“真的是我个人的原因。”

    处长询问了好几次后，确定不是有组员生了不该有的心思，也放心了下来。

    反正就算转到别的组，也没什么区别。

    “成，既然你不愿意说那就算了，若是有什么事情，尽管来找我。”处长说到。

    “好！”甘学林笑了笑。

    “那你好好休息。”处长也没有久待，看了甘学林状态不错就打算回去了。

    现在组织里的工作还多得是，特别是现在还少了甘学林这样一个得力干将，他得在短时间之内，另找一个人来暂时替代甘学林的工作。

    处长走出病房的门口，还细心地给甘学林两口子关上了病房的门。

    他对着还守在甘学林门口的组员说道，“甘同志目前看起来没什么大碍，大家也甭打扰他休息，没什么事情就都回去吧。”

    “希望甘同志能赶紧好起来。”

    “那甘同志的收尾工作就交给我们吧。”

    “……”

    大家都积极地说道。

    处长点了点头，“嗯，还有一件事情，因为甘同志需要休养，所以他的位置，组织里会安排另外一个人来接替。”

    “这……”组员们面面相觑，没想到处长竟然会这么说。

    “我们可以等甘同志康复，他的工作我们暂时可以接管。”其中一个组员说道。

    贺秋晴眼里满是震惊，她咬了咬唇说道，“处长，甘同志这几次任务都完成得不错，就因为他受伤就换掉他，这样对甘同志来说并不公平。”

    怎么能在这种时候换掉甘学林，贺秋晴心里头对于处长这样的决定隐隐有些怒意。

    处长看到大家这么团结，欣慰地点了点头，“咱们组织自然不会亏待任何一个人，这事情是甘同志主动提出的，他不愿意拖累大家工作的进度，你们就放心好了。”

