    黄枫杀死两人几乎不费吹灰之力。

    他看着冲上云霄的光芒，知道这是神盗团老八在为其他人传讯。

    “其实你们两个都猜错了，我杀死神盗团的金狮三人，还真的是借助了外力。”

    黄枫看着圣阳门田泽他们所在的方位。

    他知道自己必须要和田泽他们暂时分开，不然真的会拖累圣阳门。

    而且和田泽他们在一起，对黄枫也有影响，他的一些手段就不得施展。

    黄枫踏步向前面走去，没有折返回去。

    ……

    一位洞虚境界自爆掀起的波动，方圆千里之内都能感觉到，而神路空间虽大，但恐怕就算是最强的那几个人也还没有走到中央。

    “好强的波动，能逼得一位洞虚武者自爆，是狂暴妖蟒吗。”

    距离黄枫所在的地方不远处，一人抬起头看着不远处天空的强光。

    此人身边有一个俊美的少年，少年脸色阴郁，他正是诸葛宁贵，自从知道黄枫未来参加武神大比，诸葛宁贵心情一直都不佳。

    诸葛武天自然也知道他弟弟在想什么。

    “黄枫未来参加武神大比，你也不必这样阴沉着心性，长久下去可是对你的武道只有害而无利。”

    诸葛武天略带一些教训之意。

    “我知道，只是我不能杀死黄枫报仇的话，我心里的这片阴影一直都在，我会一直被卡在这里，所以我必须杀了黄枫。”

    诸葛宁贵阴沉沉说道。

    “等武神大比结束，我带你去击杀黄枫。”诸葛武天没想到他弟弟对复仇的执念这么重，于是说道。

    诸葛宁贵眼睛一亮，脸上的阴沉之色也似乎刹那间消散了一些。

    ……

    “狂暴妖蟒刚在前面不就从我们面前经过，不可能是狂暴妖蟒，那么就有可能是因为人为的。”

    “可能是有人因为神路中的顶级灵材而大打出手。”

    天意门的人都在议论。

    “这圣阳门跑什么地方去了，我们找了这么多天，都没有找到他们一丝的踪迹。”

    “大有可能就是待在某个地方不出来了。”

    原来，自从天意门进入神路后，便开始了对圣阳门的寻找，天意门想要在神路中就灭掉圣阳门所有人。

    之所以这么急迫的做是因为神路中，有各种各样的危险，同样也有各种想不到的机遇。

    拖的时间越久，圣阳门就会越强，天意门再变强，圣阳门也再变强。

    越久就会有意外发生。

    而刚入神路，天意门是有这绝对的把握灭掉圣阳门的。

    “去看看。”

    罗振东开口道：“说不定，圣阳门就在那里。”

    一个月来，圣阳门在天阳池中修炼，罗振东他们虽然在寻找圣阳门，但比之神路前实力上都有所提升。

    ……

    袁无忌同样看到而来冲天而起的强光，他想了想，也带着玉虚宫的人过去。

    因为这道强光，使得周边的人不管是出于什么目的都朝这里赶来。

    田泽虽有底牌，可修为到底不如神盗团青年，就算他离凤涅境界只有一线，这一线却仍然是天差地别。

    不过，神盗团想轻松的拿下田泽在短时间里也是不可能的。

    时间已经过去了半个时辰。

    神盗团青年不见神盗团的其他两人回来复命，他的眉头就慢慢皱了起来。

    “两个废物，非得我亲自动手吗。”

    神盗团青年心中暗骂。

    就在这时，远处一道强烈的光芒冲上了天空。

    神盗团青年脸色顿时一变，神盗团有独有的沟通方式，而他对神盗团老八的力量很熟悉，因此知道有武者自爆，而自爆者正是神盗团老八。

    神盗团老八都被逼的自爆，神盗团老九更不用说，肯定早是凶多吉少了。

    “如果我的两位兄弟出了什么事情，这笔账我会算在你们圣阳门的头上。”

    神盗团青年冷冷扫过田泽，随即身体升空，化作一道长虹而去。

    “那里是黄师弟去的地方，看来黄师弟已经解决了那两个人。”

    田泽盯着那里，心里也是松了一口气，他看着离去的神盗团青年，眼中有一抹疲惫。

    拖住凤涅境界对他来说很累，他除了底牌没动用的，基本什么手段都用上了。

    田泽更清楚，他能拖住神盗团青年半个小时，这其中有一部分原因是神盗团青年不想很快的结束战斗，神盗团青年等待着神盗团的另外两个人擒着黄枫过来。

    所以他就有心阻止神盗团青年，也没有力气和实力去阻止，除非动用底牌。

    “走。”

    蓝星很机灵一见神盗团青年都走了，他们留在这里也没有什么作用。

    蓝星四人还活着，不过他找来的六个人其中有两个已经陨落在圣阳门弟子的手中，圣阳门的弟子也有伤亡。

    宁同没有追击。

    在神路这里，最忌讳的就是穷寇追击，蓝星既然能找到这六个人，谁也说不定蓝家就有人在这周边。

    最重要的是，他们都知道这次一名洞虚武者的自爆，产生的轰动会将周边的人吸引到这里。

    神路上不仅有神路本有的危险，还有人与人的危险，在神路上人“吃”人也是平常的事情。

    所以，在神路上尽量不要让自己虚弱，让敌人有可趁机的机会。

    “放心，黄师弟比我们都聪明，那自爆的武者十有八九就是神盗团的两个人之一，黄师弟一定早就离开了那里。”

    宁同笑着说道。

    圣阳门的弟子听了心中也有些宽慰。

    “其实，黄师弟和我们分开也没有什么不好，我们都知道黄师弟会御剑古术，他离开我们反而会少了牵绊。”

    有人就说道。

    田泽听了叹了一口气，他没有说什么盘坐在地上，恢复起来。

    在圣阳门的人修整的时候，神盗团青年来到了神盗团老八自爆的地方。

    这里本来有一座山，此时却被夷为平地，洞虚武者的自爆其威力可不简单。

    神盗团老八自爆死的干干净净，什么都没有，一同摧毁的也有神盗团老九的尸体。

    神盗团青年手中取出一个珠子，这珠子有拳头大小，呈黝黑之色，里面仿佛装着浑浊的幽冥。

    珠子升空而去。

    空中，地上就有点点光芒朝着珠子凝聚去，慢慢的人的轮廓由光芒勾勒出来。

    很快，两个人的轮廓呈现了出来。

    这两个人越来越明显，这可不正是由光芒形成的神盗团老八和老九吗。

    空中破风声传来。

    蓝星看着此地一片狼藉，随后他的目光就被空中散发着微弱幽幽光芒的珠子所吸引。

    “唤魂珠，神盗团果然有点神秘，连这种可唤来魂魄的珠子的都有。”

    蓝星暗暗震动，此珠是有特殊能力，不过此珠只是唤来别人死去的魂魄，却没有其他实质的作用。

    他又看着两具光芒尸体，心中有些不屑还有一些恼怒。

    “这两个废物连个低一重境界的武者都抓不住，反被他所击杀，甚至比的自爆。”

    “黄枫不会也死在这个废物自爆中了吧。”

    如果是这样的话，蓝星会很遗憾的。

    蓝星心中这样想，却没有敢说出来，因为此时的神盗老六很可怕。

    神盗团行事无顾忌，就算他是蓝家的天才，而且地位很高，圣阳门田泽杀他会考虑，神盗团老六是毫不犹豫的。

    “蓝公子，我要借你的人人用用。”神盗团老六身上涌现的可怕气息终于平缓了一点，可仍然充斥着一种森森的杀气。

    “但凭吩咐。”

    蓝星也想杀死黄枫，他需要神盗团老六去制衡圣阳门的田泽，而神盗团老六需要他的人手。

    这次神盗团仅进来了三个人。

    神盗团老六，和这里的神盗团老六，以及刚死不久神盗团老八和老九。

    神盗团老五，年龄超过界限，无法进入神路，现在神盗团老六就只有一个人，找人这种事情自然需要人多。

    神盗老六正要开口的时候，远处一些人疾驰过来，这行到来后有点警惕。

    蓝星等人也很警惕。

    神盗团老六可能因为他的两个兄弟身死而震怒，没有去接待来人的心思。

    倒是蓝星认出来了，这一行人是青玄域玉虚宫的人。

    “见过玉虚宫的众位，我是落尘域蓝家的蓝星。”

    蓝星倒是有着世家子弟的风度。

    玉虚宫也打过招呼，两方人马没有过多的交谈，就是点头错过。

    “此人好大的架子。”

    玉虚宫离开这里，就有弟子不满的说道。

    他说的自然是神盗老六。

    玉虚宫作为青玄域三大门派之一，就算青玄域在武神大比中的成绩一直都是倒数，但也不妨碍他们玉虚宫的地位。

    便是落尘域的顶级世家面对玉虚宫也不能这么没有礼貌。

    “那人应该不是蓝家的人。”

    有玉虚宫的弟子说道。

    “此人身上有很浓的血腥气，说明手上沾过很条人命，落尘域还真是天才众多啊。”

    袁无忌看出神盗团老六的修为，他心对比了一下，就是感慨，在青玄域也就是他和罗振东以及诸葛武天踏入凤涅境界，说不定还要加上一个田泽。

    而这个神盗团老六并非袁无忌认识的落尘域的顶级天才，因此袁无忌才有这样的感慨。

    玉虚宫遇到了圣阳门。

    “你们刚遭遇了什么。”

    袁无忌问道。

