    第170章169.管子

    把自己昨天画好的那个图拿了出来。

    “村长伯伯，我昨天进山里面去了，找到了一处水草丰茂的地方，那里水源挺好的。我想将那边的水引过来，咱们也好种地。”

    这……

    村长看了看青城纸上面画的图纸。

    那山脉画的特别清楚。

    只是纸上看路很难估算出那个距离。

    “外面干旱成这样，只怕你找到的水源得在深山里面吧，要是从里面往外面挑水的话，每天来来回回可得耗费不少人力了，而且种地需要大量的水，恐怕是杯水车薪呀。”

    这正是村长担心的地方。

    他们不是不知道山里面有水。

    可是深山里面充满了危险，不是他们能对抗得了的，为了那些水源以性命去搏的话划不来。

    青城自然也明白他的担忧。

    “村长叔，你不用担心这么多的，我都已经算计好了，而且也做好了万全的准备，不会浪费很多人的。从咱们这到水源的地方大概有二十里地左右。”

    村长一听到二十里地这个数字就惊讶的。

    “二十里地呢，就算是到了那种要命的地步，只怕也没人想辛辛苦苦的来回挑水吧。太远了，一来一回就得四十里，再加上挑着水，只怕挑一桶水就得走上一天。”

    所以这个方法是不可行的。

    青城听到村长的话笑了一下。

    “叔，我说的取水方法当然不是辛辛苦苦的来回挑水了，那样费时费力，反倒更消耗体力。不用那么麻烦的。你看这里。”

    说的时候，青城的手指着她画的那张地图。

    “这个地方有一片竹子，最粗的竹子都有碗口大。我们把这些竹子全部弄回来，然后嫁接到一起做成引水管道，不用辛辛苦苦的跑水，自然就从那边流过来了。”

    村长有些不明白。

    “水还会自动流过来吗？不可能吧，这么远的路，就算是用竹子嫁接，可地方有高有低，水上不来怎么办？”

    这个青城自然都想过了。

    又把自己画好的图纸拿来。

    “您看这个。”

    村长看了一下不太明白，这东西他也没见过。

    “这是什么？”

    这是青城仿照古人所制造的取水车。

    只要将它固定在水流的地方就可以了，水自动上来，然后通过竹子管道流过来。

    “这就是嫁接在水源处的取水车，根据水流的转动，它会将水推进到竹管道之中，有了推力，水自动就会流过来了。”

    村长不明白这个是怎么操作。

    随她折腾了。

    “你就说需要我们做什么吧，我们都听你的吩咐就是了。”

    “行。麻烦叔你召集几个身强力壮的人上山去砍竹子。吃喝全算我的。”

    让村子里面的人去砍树，她还要带着黑老虎这些人修路。

    要想把水安安全全的引过来。

    还得好好的规划一个竹筒的路线。

    得干干净净的。

    村长说了声没问题就回去了。

    苏老头也要了几个人。

    他这两天炼制硝石正上瘾呢。尤其是用硝石制冰。玩的不亦乐乎。

    家里都冰冰凉凉的，比外头和凉快太多了。

    秦王妃的肚子也一天天大起来了，如今已经有四个来月了，这是胃口大开的时候。

    每天都得好吃好喝的。

    没事就绣绣花。

    闲的无聊了就跟青城聊聊天。

    老头子炼制的冰块实在是太多了。

    秦王妃让秦六去给秦王送信的时候，老头子让他带了一车冰过去。

    当秦王收到这些东西的时候惊讶的不得了。

    就在他们的东西送达青州府的时候。

    秦王正在与齐敬商讨外出购粮的事，与此同时太子派来的杀手也到了。

    秦六带着秦王妃的信件过来。

    秦王与齐敬正在商讨事情，一听到秦六来了，赶紧让他进来。

    “王妃最近怎么样？吃的好不好？睡得好不好，肚子里的孩子好吗？”

    妻子辛辛苦苦的怀孕，自己却不能守在身边陪她生产，这是他人生中最大的遗憾呀，可如今这种情况他无法分心到王妃身上，所以把王妃放在青城那里是最安全的。

    秦六恭敬的把秦王妃的信件递上去。

    然后将之前苏蓉蓉派黑老虎他们到村子里边打劫的事情简单的说了一下。

    秦王听到这话吓得眼前一黑，差点都晕倒了，急忙问他。

    “那王妃怎么样？有没有伤到？”

    齐敬也焦急的问：“青城怎么样？她没有出什么事吧？”

    关心则乱。

    一听到青城遇到危险，齐敬自动将她规划成柔弱女子的一类，都忘了他衣服力大无穷。

    秦六听到这话，尴尬的抽了一下嘴角。

    “齐公子请放心，青姑娘安全无事，你也不用担心她，青姑娘力大无穷，一拳可以打死一头四百斤的野猪。”

    这是真事儿。

    不仅打死了一头野猪还外带俩小崽子呢。

    硬生生的把这一串从山上拖下来。

    他们当时也试了试，完全就拉不动，哪怕是力气最大的秦八，也只挪动了一米就累的不行了。

    惹上这样的姑娘，简直就是自找死路。

    秦王很不厚道的笑了一下。

    “你媳妇你还用问呀，他简直了，估计打十个你都是小意思。王妃没事就好。”

    说着就把秦王妃先给他的信拆开来了。

    当他看见秦王妃的小像时，吓得手一抖，信件都掉在了地上。

    “什么东西？王妃怎么在一张纸里面？”

    那张小纸片上竟然活灵活现的闪现出秦王妃的身影。

    以当今现在的画技来说，根本就达不到这种效果。

    秦六恭恭敬敬的捡起来。

    “王爷不要害怕，青姑娘说这种叫做照片，可以瞬间把人的样子给记录下来，就跟咱们画画一样，不过比画画更真实，更方便快捷一些，而且完全和本人一模一样。王妃特意送来给王爷的。”

    七八张相片里面还夹杂着一张青城的。

    这一张是青城给秦王妃演示时给自己拍的，秦王妃偷偷的藏起来，把它夹在自己的照片也一起送过来了。

    其实就是送给齐敬的。

    秦王惊讶的看着这些照片。

    “我的天哪，世上竟然有如此神奇的画技，简直就和真人一模一样。”

    就连王妃眼角下的那颗痣也清清楚楚能看到。

    (本章完)

