    麒麟殿中。

    “先生，这到底是怎么回事？”

    秦无痕看着空中躁动的灵气，脸色凝重。

    因为他发现，空气中隐隐出现的那一缕缕金芒，竟然都是大夏气运所化。

    而空气中的灵气躁动，也是由于气运的缘故。

    不知为何，竟会出现这样的异状！

    旁边，李斯、法海、无涯上人等人，也是惊疑地看着此刻的景象。

    这时，鬼谷子淡淡笑道：“陛下不必担心，此乃好事！”

    “好事？”

    秦无痕眉头一皱。

    鬼谷子微笑点头，“陛下，气运化实，乃是气运达到了一定程度，方可做到。”

    “而如今这异象，正是大夏的气运达到了一定层次，气运化实，搅乱空气中的灵力所致！”

    说着，鬼谷子回头看向秦无痕，“陛下可知，这气运为何会搅乱灵气？”

    秦无痕皱眉，然后摇头。

    鬼谷子含笑道：“那是因为它没有特定的形态和载体！”

    “特定的形态？”秦无痕脸色疑惑。

    “对！”

    鬼谷子点头，“天地万物皆有灵性，气运亦是如此，只要达到某种程度，它亦会诞生灵性。”

    这时，鬼谷子忽然一挥手，只见整个夏王宫中，突然出现了一片片的金色光芒。

    这些光芒，有些已经凝为了实质，而还有许多，则是仍然虚幻，不过也仍然在以肉眼可见的速度，缓慢地转化为实质形态，散发着一种奇异的道蕴。

    “这……”

    看着这一幕，秦无痕脸色惊讶。

    因为这些金色光芒，赫然就是大夏的气运！

    这些气运，与国运不一样。

    国运是与大夏王朝的领土范围、实力、国力、凝聚力等息息相关，系统转化为召唤值的就是国运。

    而气运，乃是夏王位格所有，乃是夏王对大夏王朝的掌控，和大夏子民对夏王所产生的信仰度和忠诚所转化而来。

    其中个体极为复杂，简单来说，就是相当于信仰值。

    秦无痕自身修行，所吸收利用的就是这种气运，并且还可以利用气运加持己身，提升实力。

    原本这种气运是不可捉摸的，秦无痕都只能凭借夏王位格感应到。

    但如今，在鬼谷子的施法下，竟然全部显化了出来。

    肉眼可见，整个夏王宫中，都变为了一片金色，美奂绝伦！

    看着诸人惊奇的眼神，鬼谷子微微一笑，道：“陛下请看，这些已经转化为实质的气运，便是已经诞生了灵智，而它与这些虚幻气运原为一体，可它如今却已经从中独立出来，无法与这些虚幻气运融合，如此下去，独木难支，没有载体依存，盛极必衰，它将会变得越来越弱，直到彻底消散，所以才会出现这种灵气躁动的情况。若不彻底解决，它消散之后，会重新凝聚虚幻气运，然后再次诞生灵智，化为实质，接着又再次消散，如今一直重复。”

    秦无痕缓缓点头，大概明白了鬼谷子所说的意思，“那可有办法解决？”

    这些气运对大夏，对自己的好处极大，如今好不容易方才凝化为实质形态，秦无痕如何会忍心看着它消散。

    鬼谷子微笑点头，“有！”

    “想解决这个问题，首先便是它与这些还未凝化实形的气运融合，二者合为一体，然后助它凝结为一个固有形态，再为它找一载体居住，直到它彻底凝为实质，然后便可继续成长，它变得越强，对大夏的好处越大。”

    秦无痕眉头一松，道：“这就好，麻烦先生了！”

    “陛下言重了！”

    鬼谷子微笑摇头，然后转过身，看向虚空中的金色气运。

    下一刻，他袖袍挥舞，口中轻喝：“地脉，起！”

    顿时，金光弥漫，狂风大作！

    天地都仿佛暗了下来。

    紧跟着，整个夏王宫突然泛起金光，鬼谷子双手不停在空中结印，顷刻间，那无数金光，在虚空飞舞，似真龙咆哮，发出阵阵龙吟。

    下一刻，鬼谷子心念一动，那无数真龙形态的金光，朝着大地俯冲而下。

    轰隆隆！

    秦无痕突然感觉大地震动，身躯都有些摇晃，他有些惊讶地看着脚下。

    身后法海等人面面相觑，也是讶然地低头，朝着好似地龙翻身般的大地看去。

    不仅仅是他们，这一刻，整座夏王城中，无数百姓、修士，都是纷纷停下了手中事务，睁大眼睛，骇然地低头看去。

    地面在震动！

    极为剧烈的震动！

    可要知道，夏王城可是建立在川岩山脉之上啊！

    什么情况，能够造成如此磅礴的山脉震动起来？！

    但诡异的是，尽管震动极为剧烈，夏王城百姓都快要站不稳脚跟了，但夏王城之内的房屋、城墙，却毫无不稳之象，盘踞得极为稳固！

    “昂！”

    下一刻！

    随着一声悠远高昂至极的龙吟，一条身长千丈，威严无比的黄龙，在夏王城无数人目瞪口呆中冲出大地！

    黄龙龙身修长，龙眼如日月星辰闪烁，龙须飘扬，龙鳞泛起黄光，轻轻摆动，就已穿破云层，在天际翱翔！

    “昂～”

    一阵阵龙吟从天穹传来，震撼了整座夏王城。

    “龙？！”

    “这是龙啊！王宫有龙存在！”

    有人揉了揉眼睛，无法相信的看着那道庞大的黄龙身影！

    夏王宫中，秦无痕等人也是震撼地抬头看着云中巨龙。

    片刻，吕洞宾摇头道：“不是真龙，这是龙脉！”

    龙脉！

    秦无痕恍然。

    紧跟着，他突然想起，鬼谷子貌似也是精通风水之道！

    这时，鬼谷子忽然腾空而立，他一挥衣袖，一道奇异的大阵，便是将整个夏王宫笼罩。

    旋即，鬼谷子望着云霄之中的巨龙身影，轻喝道：“地脉，凝！”

    “昂～”

    巨龙咆哮，然后龙尾一摆，紧跟着极为欣喜地朝着鬼谷子俯冲而来。

    在飞舞的过程中，它那庞大的千丈身躯迅速缩小。

    九百丈！

    八百丈！

    七百丈！

    ……

    等它到得鬼谷子上方之时，便已经只有百丈大小，但看上去也是庞大至极，鬼谷子在它面前，犹如一只飞鸟般不起眼。

    不过此时，它极为乖巧地停在鬼谷子上方，毫无动静。

    鬼谷子淡淡一笑，然后，他转身看向夏王宫上空那些金色气运。

    只见此时，那些金色气运也纷纷聚集，停留在虚空中，朝着巨龙方向不断跳跃，似乎极为渴望，不过在鬼谷子布下的大阵笼罩下，它始终无法冲破大阵。

    见状，鬼谷子轻轻挥手，“凝！”

    随着鬼谷子声音落下，夏王宫上空那些金色气运，不论是已经化为实质的，还是仍然是虚幻状态的，迅速地聚拢，变为了一个金色光团。

    “来！”

    鬼谷子再次挥手，那金色光团顿时破开大阵，飞出夏王宫，而那巨龙仿佛也有所感应一般，突然张开巨口，那金色光团便是一头扎入了巨龙的口中。

    “昂～”

    下一刻，巨龙那百丈身躯忽然急剧翻滚起来，身上光芒大作。

    如此这般持续了十来个呼吸，光芒消失，而天空中的巨龙身躯忽然急剧缩小、凝实。

    很快，便只剩下百米大小，而此时那巨龙已经变为了金色，张牙舞爪，极为神异，浑身上下每一片龙鳞都清晰可见，如同实质真龙一般！

    夏王城中，无数人呆呆地看着这宛如神迹的一幕！

    而这时，鬼谷子忽然转身，看向夏王宫祖祠方向，他轻轻挥手，瞬间一道流光疾驰而来，落入鬼谷子身前的虚空。

    “这是……”

    下方，秦无痕面色惊讶，因为那流光，分明是夏王宫祖祠藏宝阁之内的那枚九龙玉玺，之前这九龙玉玺中还有一些残存的气运，不过都被秦无痕吸收了。

    空中，看着眼前的九龙玉玺，鬼谷子微微点头，然后他看向天空那条百米金龙，笑道：“来！”

    “昂！”

    金龙仰天长啸，然后龙尾一摆，俯冲而下，紧跟着，那百米身躯，竟是一头扎入了那九龙玉玺之中消失不见！

    风声停止，夏王城中，终于平静了下来。

    不过无数人仍然面色震撼地看着夏王宫方向，这神奇的一幕，深深地印在了他们的心中。

    “陛下，幸不辱命！”

    鬼谷子飘落，落到秦无痕面前，面色淡笑地将九龙玉玺交到秦无痕手中。

    “陛下，臣将地脉与气运融合，而这九龙玉玺如今暂时可以作为载体使用，这气运龙脉寄居其中，仍然可以继续成长，待日后找到其他合适的载体，再另行更换。”

    秦无痕微微点头，法海等人也是面色神异的看向那枚小小的九龙玉玺。

    “先生辛苦了！”

    秦无痕点头，心中仍有些许震撼。

    这风水之术，当真不可思议！

    手握九龙玉玺，他能明显感觉到气运金龙存在，有此龙脉守护，等它成长起来，夏王宫将真正的固若金汤！

    并且，如今他同样可以借气运龙脉加持己身，手握九龙玉玺，哪怕是一名合道期，他都有信心一战！

    站在院落之中，秦无痕面色震撼，久久无语。

    而同一时间。

    夏王宫产生的异象，不仅震撼了夏王城中的百姓，就是夏王城周围的一些城池，也是被这神异震惊。

    甚至于，大夏周边，其余不少势力，都被惊动。

    顿时间，一道道奇异的目光，投向了大夏王朝方向。

    ……

    ……

     Ps：今日第三章，今天一万字。这章补昨天的一章，还欠27号的两章。

    明天要进城办点事，我等会儿熬夜码字，尽量先码一章或者两章，明天有空就仍然万字更新，如果实在忙就只能尽力了，不过两章六千字是怎样都有的。

    求张推荐票和保底月票，求个订阅全订，谢谢大家。

