    李娟儿等人入京是第三天了，船到天津后，他们并没有马上启程北京，而是在天津先休息了一日。

    虽然李娟儿和朱伯?一路上没有晕船，精神也算不错，可毕竟头一回坐海船走了那么长的路，一下子来到陆地还是有些不适应。等休息一日，这些不适才消去后，再由朱怡成派去的锦衣卫和一支300人的陆军护送，由天津启程前往北京城。

    抵达北京正是第二日的下午，望着同南京不同的北京城，朱伯?显得极是兴奋，尤其是当他坐车来到宫城外的时候，更忍不住轻呼了一声，因为相比南京皇宫，北京的紫禁城之宏大壮观更令人感到震撼。

    “母亲，以后我们就住这里么？”朱伯?轻问道。

    “是呀，以后这就是我们的新家了，?儿喜不喜欢？”李娟儿握着朱伯?的手轻声问道。

    朱伯?用力点了点头，眼中满是兴奋，但同时又忍不住道：“母亲，这里好大啊，就是人不多。”

    “等在南边的弟弟妹妹们过来就好了，这是新家，以后人多就热闹了。”

    “母亲，我想弟弟妹妹了，他们什么时候能来呀？”朱伯?点点头，接着又忍不住问。

    “快了，会很快的。”李娟儿笑着拍拍他的小手安慰道：“我们的新家太大了，这搬家不是一下子就能搬完的，你父皇不是先过来了么？现在我们也来了，等上些日子，你弟弟妹妹就会一个个过来的，到那时候你就能再见到他们了。”

    “嗯，我晓得了母亲……。”朱伯?顿时笑了起来，可话还没说完，他的眼中猛然一亮：“父皇！”

    车驾刚转过一条弯道，就看见朱怡成正站在前面，身边还有几个太监陪同着，而朱怡成穿着一身常服，正带着笑容望着他们。

    一见到朱怡成，好些日子没见他的朱伯?这时候哪里还按捺得住？当即就从车驾一下子就跳了下去，亏得护卫的侍卫慌忙停下了车驾，同时惊呼了一声“小爷！”

    话音未落，朱伯?就迈着小腿朝着朱怡成的方向飞快跑了过去，这时候朱怡成直接蹲下身子，张开了双手满面笑容迎接着他的长子，这一幕从南京跟来的太监倒是习以为常，而北京这边对朱怡成不是太了解的几个小太监却是看得目瞪口呆。

    要知道在满清时期，满清虽然是出身蛮夷，可奇怪的满清的宫中规矩却尤其的大。或许这是因为原来的极度自卑导致之后的极度自大吧，无论皇帝还是阿哥、格格这些，无一个不是循规蹈矩，对于一些所谓的礼仪丝毫不敢越规半步。

    甚至还搞出了一套繁琐之极的规矩，企图用这些来掩盖他们原来出身地微，仿佛这样就能摇身一变成为高等人似的。但在大明就丝毫不讲究这些，作为大明天子，是绝不需要用这些所谓的威严来证明自己的，这也是大明汉家的气度。

    在一串银铃般的笑声中，朱伯?直接就扑进了朱怡成的怀抱中，朱怡成就和后世的普通父亲一样把他直接就抱了起来，然后用力拽在半空转了个圈。朱伯?双腿腾空，跟随着朱怡成的动作在空中划了一道弧线，却没有丝毫害怕的样子，反而兴奋地直笑。

    这些，在南京时朱怡成和孩子玩耍的时候可没少这么做，只是朱伯?在进学后就少了。可现在再一次投入熟悉的怀抱中，被有力的臂膀如此半抛在半空的时候，朱伯?的心中却是高兴之极。

    就这样和孩子玩了好几下，在朱伯?欢快的笑声中朱怡成才把他放在地上，随后摸摸他的头，欣慰道：“你这小子，才多久不见就长高了，也变重了，再过两年恐怕我就抱不动你了。”

    朱伯?嘻嘻笑着抬头看着自己的父亲，也不说什么。这时候朱怡成朝着车驾那边回望，此时李娟儿已从车驾下来了，正站在那边笑盈盈地看着这对父子。

    拉着朱伯?的左手，朱怡成朝着李娟儿走去，到了近前柔声问道：“这一路辛苦你了，身子没事吧？”

    “没事，一路还算平安，这些日子皇爷在这边膳食还对口味么？”

    “马马虎虎吧。”朱怡成不经意地撇撇嘴，看着李娟儿笑道：“不过你来了就好，你也知道，我这个胃口还是更习惯你亲手烹的小菜呢。”

    这话一出，李娟儿笑得灿如桃花，眼中满满都是爱意。朱怡成顺势拉起了她的手，一手牵着李娟儿，另一手牵着朱伯?，三人就如民间寻常夫妻父子一般，径直向前走去……。

    皇后的宫殿是后宫三大宫之一的坤宁宫，坤宁宫在前明就是皇后的居所，满清入关之后也是相同，但在顺治时期坤宁宫被满清按沈阳的清宁宫重修过，格局有了改变，而现在坤宁宫已被恢复原貌。

    至于太子东宫，前明一直都是设在文华殿，也有太子成年后出内宫居住，由皇帝另赐府邸为东宫的。

    由于朱伯?现在还年幼，所以朱怡成并未有直接设置东宫，而是让太子和皇后像在南京时一样同住。

    坤宁宫离乾清宫不远，朱怡成领着皇后和太子走了没多久就到了地。因为皇后和太子入宫，这里的太监宫女早就安排好了，而且跟随皇后和太子由南京北上的几个用惯了的太监宫女也早早把这地方整理得妥当。

    入了宫中，朱伯?就忍不住要在坤宁宫里转转，李娟儿原本是不想让他乱跑的，不过朱怡成却是无所谓。在他看来小孩子嘛都是天性好动，何况到了新的地方好奇很正常，于是让几个太监和宫女陪同着，就让他自己去玩了。

    陪着李娟儿进了后殿，夫妻两人坐了下来，挥退了旁人说着话。虽然两人仅仅只是分开几十日而已，但这些日子都相互牵挂着对方，如今终于又在一起，无论朱怡成还是李娟儿心中都是极为高兴的。

    当天，朱怡成就直接在坤宁宫和李娟儿他们一起用了晚膳，李娟儿亲自下了小厨房，按着朱怡成的口味给他做了几道小菜。

    一家三口，和普通人家一般其热融融，晚上朱怡成也未回去，直接就在这留宿了下来，等到第二日起身，朱怡成只觉得精气神爽，在用过李娟儿为他准备的早点后，这才和她并太子叮嘱了几句后回了养心殿。

