    “我们冰山种族被灭？”

    冰凌宏图他们听到王仙的话微微一愣，紧随着脸上露出冷色：“呵呵，我们冰山被灭？你不会说是被你灭的吧？”

    “我们冰山种族在银河这边虽然不是很强，但也屹立了十几亿年，岂是随便能够灭掉的，王仙，就是你被灭了，我们冰山种族都不会灭。”

    他们口中说着，冷冷的盯着王仙。

    “是吗？”

    王仙轻轻一笑：“不相信，无所谓，下去陪他们吧。”

    他口中说着，身影瞬间出现在他们身前，手掌朝着他们抓去。

    “龙在天少爷！”

    看到王仙朝着他们袭击而来，冰凌宏图他们脸色大变，连忙的吼道。

    “啪！”

    “呵呵，都是柳神道场的弟子，而且还是我的人，我不管你是谁，有多么嚣张猖狂，在我们前面，低调点。”

    在王仙出手的瞬间，龙在天身形一震，一道道雷霆从他的体内迸射而出，雷霆凝聚成一个手掌，直接抓住他的手臂。

    龙在天看着王仙，淡淡的说道。

    在龙在天的一旁，龙游峰以及龙裔种族的弟子脸上带着笑容看着。

    “龙在天现在的血脉还真是恐怖，他现在神帝八阶的实力，却能够对抗神帝九阶而不落下风。”

    “他的血脉确实强，那王仙听闻拥有着神帝九阶的实力，与龙在天他们争锋，明显要被打脸，他的实力欺负欺负一些领域级种族弟子还行。”

    一些人看到这一幕，小声的说着。

    “王仙你不要嚣张狂妄，还有你糜心鹿，你现在最好投靠我们龙在天少爷，否则日后少不了你的苦头吃。”

    王仙看着龙在天出手，听到冰凌宏图他们的话，看着他们嚣张的样子，脸上露出一丝淡淡的微笑。

    “嗡！”

    他的手掌微微一动，一股恐怖的泯灭之力瞬间击溃抵挡着他雷霆手掌。

    “碰碰！”

    下一刻，脸上还带着一丝笑容的冰凌宏图他们两人，身躯直接爆裂开来。

    鲜血，全部溅在龙在天的身上。

    突兀的一幕，令所有人微微一愣，龙在天整个人也有些发懵，感受着脸上被溅的鲜血，脸色发生了一丝的变化。

    “垃圾！”

    王仙淡淡的吐出两个字，也不知道是说冰凌宏图他们，还是在说龙在天。

    可能两者都有。

    刚开始他出手，就是想要看看一旁龙在天他们的态度。

    他们出手，那王仙也陪他们玩玩。

    “你，找死！”

    听到王仙这两个字，龙在天脸色瞬间变化，身上爆发出恐怖的杀意。

    一股股雷霆在他的身上凝聚。

    “龙在天少爷。”

    一旁的位置，龙游峰伸出手立刻拉着龙在天，眼中露出凝重和警惕的神色，传音道：“龙在天少爷，他的实力恐怕不比我弱。”

    “噼里啪啦！”

    听到龙游峰的话，他目光微微一凝，身上的雷霆发出剧烈的声响。

    他目光冷冷的盯着王仙，露出森然的笑容：“有意思有意思，你是第一个不给我龙在天面子的人，今天我是为了这里的后天灵宝而来，不能够陪你玩。”

    “你刚才的行为，很快你会感到后悔的，因为你要付出生命的代价。”

    龙在天说着，伸出手缓缓的擦了擦身上的鲜血，令之消失。

    他淡淡的看着王仙，好似在叙述一件非常普通的事情。

    “我也是为了前面的灵宝而来。”

    王仙脸上带着微笑，平淡的看着龙在天。

    “咔咔咔！”

    看到王仙这幅浑不在意的神色，龙在天眼中充满了怒火。

    “好好。”

    他冷冷的说道，转过头看向棺材的位置。

    “这...那王仙竟然又杀了两名柳神道场的弟子，一共被他杀了七个了。”

    “他这也太嚣张太肆无忌惮了，丝毫不给龙裔种族的面子啊，先是得罪了冰山种族，现在又得罪了龙在天他们。”

    “不过那王仙的实力好强，他好像不是神帝九阶，有可能是神帝巅峰的实力。”

    一些人小声的议论着，目光时不时的朝着王仙看过来。

    刚才王仙的突然出手，确实令他们非常的震惊。

    瞬间秒杀冰凌宏图他们，血溅龙在天一身。

    一些柳神道场的强者，隐约感应到，那王仙的实力，应该在神帝巅峰。

    “诸位，一起出手吧，宝物，能者居之！”

    龙游峰冰冷的目光扫了王仙一眼，目光看向周围一众柳神道场弟子，开口说道。

    “好，能者居之，全凭自己的本事。”

    旁边的位置，一名托着奇怪树木的老者淡淡的点了点头。

    “赞同，那后天灵宝是属于我的，丑话说在前面，到时候如若有人与我抢夺，休怪我不客气了。”

    右方的位置，一个笼罩在黑袍中，只透露着血红色火焰目光的老者淡淡的说道。

    “各凭实力！”

    龙在天冷冷的一笑。

    “全部出售，谁若是想要最后出手准备黄雀在后，那就别怪我们所有人不客气了。”

    龙游峰冷冷的说着，身上涌起一股恐怖的气势。

    “你直接回去，在柳神道场等我。”

    王仙朝着糜心鹿说了一句。

    “嗯？”

    糜心鹿错愕的看着王仙，脸上充满了诧异，她微微的点了点头。

    “呵呵！”

    他笑了笑，没有多说什么，目光扫过周围，嘴角微微翘起。

    他如此安排，自然有比较大的事情要做。

    “出手！”

    一名老者轻喝一声，一众柳神道场的弟子动了起来。

    君子师兄、龙游峰、黑袍笼罩的老者，手持奇怪树木的老者，他们四人首当其中，直接朝着管材的位置飞去。

    “吼吼吼！”

    水兽与火兽首领看到他们，眼中透露着冰冷的神色，它们发出一声咆哮，直接朝着他们袭击而去。

    “滚！”

    他们一个个大喝一声，眼中充满了杀气，朝着两只水兽与火兽首领攻击而去。

    “轰！”

    王仙身形一震，同样朝着前方冲击而去，身上凝聚着恐怖的力量，朝着水兽火兽攻击而去。

    后方的位置，龙在天以及其余一众神帝九阶的强者也是紧随其后。

    后天灵宝，每一个人都想要拼一拼！

