    第142章不愧是她，就没什么事能难倒她

    司明远，司雪，还有司雅一家去拜访的江家。

    江家主知道他们一家来的目的，所以早早就在江家等候。

    司明远也很直白，直接切入重点，“江家主，如今我已经跟姜琴离婚了,司繁跟江二少的婚姻不作数，按照江家跟司家的联姻关系，江二少要从我的两个女儿择其中一个结婚，不知道江二少喜欢我两个女儿的哪一位？”

    江家主闻言，不动声色的扫了一眼江齐。

    江齐一脸的闷闷不乐。

    说实话，两个他都不想要。

    司雪跟司雅姐妹花,不过是半斤八两，表面看着单纯,实际上心机颇深。

    他还是喜欢没什么城府的女人，容易操控。

    江夫人看透了司明远的真面目，对他也不再客气起来，“司家主，别以为我不知道你打的什么主意，你司家公司正处于水深火热中，想借让我儿子挑选未婚妻一事，彻底绑定司家跟江家，好拖我们江家下水吧？”

    江家主不说话，但是却默认了江夫人的话。

    司明远表情变得微妙，他的确是打着这个算盘，所以被江夫人一语道破时，心里有些尴尬。

    但是这一丝尴尬转瞬即逝。

    江家如今是司家的救命稻草，他必须紧紧握住，才能保住司家。

    司明远言辞犀利，“江夫人，这婚姻是江老爷子承若给我司家的，江家一向重情重义,守承诺,应该不会做些背信弃义的小人行径吧？”

    江夫人的脸色变了变。

    就连江家主的脸也微微变得紧绷。

    司明远这是拿死去的江老爷子说事。

    都说死者为大，江家主生前对江老爷子也是极有孝心，不会轻易违抗江老爷子的命令，更何况……江老爷子已经去世多年。

    但是，江家主最讨厌的，就是被人威胁，若是司明远态度好一点，他可能没这么讲究，但是对方理直气壮的语气，着实让人心生不爽，更何况还是一直被人阿谀奉承的江家主本人呢？！

    江家主冷冷开口，“想要我江家履行承诺，可以，但是司家的这一次难关，休想借助我江家度过。”

    司明远瞳孔缩了缩。

    司雪跟司雅也紧张的握住对方的手。

    他们司家现在跟江家提起联姻的事，无非就是想借助江家的势力摆脱掉这次困境。

    若是江家不帮助，那联姻还有什么意义？

    司明远开口，语气已经没有刚刚这么咄咄逼人了,“江家主，司家跟江家一向关系紧密，在商业上也是多方面合作，若是我司家真的垮了，江家也会损失不少吧？合作才能产生共赢，我相信江家主也是明白之人。”

    江家主声音淡漠，“这一点，我比司家主有经验，用不着你提醒，我只是不喜欢被人拿刀架在脖子上逼着而已。”

    这是在变相说司明远刚刚态度不好的问题了。

    司明远讪讪一笑，他拿着当年司家对江家的恩情，把江家当做提线木偶，随意使唤，但是江家却没有这个意识。

    他语气稍微缓了缓，“江家主，我刚刚话里并没有要逼着你的意思，江家跟司家是至交，没必要因为这件小事闹僵。”

    江家主心里跟个明镜似的，不就是想攀附江家，一步登天吗？

    何必说得那么冠冕堂皇？

    他喝了一口茶，不疾不徐开口，“司家主，我就一句话撂在这了，想要我江家履行承诺，让我儿子娶你女儿，可以，我可以保证，你女儿在江家衣食无忧一辈子！”

    司明远闻言，眼睛一亮，心里忍不住兴奋。

    不过还没有兴奋多久，江家主又开口了，“但是……以后江家，可不会承司家的任何情分了。”

    也就是说，江家已经还清了司家的恩情，司家想要江家帮助点什么，江家也有理由不帮。

    司明远的脸色以肉眼可见的速度僵硬。

    江家主看了一眼司明远的反应，露出老狐狸似的狡猾笑容，“但如果司家主不要求江家跟司家履行联姻，我会尽我可能，帮助司家，度过这次危机，但是，也仅此一次。”

    之后司家如何，都与江家毫无干系了。

    就看这司明远，怎么抉择了。

    没多久。

    司明远，司雪，还有司雅都从江家走了出来，三人皆一脸凝重。

    司雅忍不住说道，“爸，我跟姐姐都不想嫁给江齐，所以我们选择第二种吧？”

    刚刚江家主给了司明远两个选择，但是司明远并没有马上选，而且回去考虑考虑，再给江家主答复。

    毕竟，这关系司家今后的路，决定司家的生死存亡的选择，不可马虎。

    司明远回头，看了司雅还有司雪一眼，最后视线定格在司雪身上，“小雪，你的意见呢？”

    司雪低垂着眉眼，思考片刻，抬眸说道，“爸，选择第二种吧。”

    司明远皱眉，“可是，如果选择第二种，今后的司家跟江家，再也不可能会有关系。”

    司家想要继续吃江家的红利，几乎不可能了。

    司雪闻言，凑近司明远，附在他耳边低语了一句。

    司明远瞬间恍然大悟。

    他点点头，眼里浮现一丝意味深长的笑意，“好，不愧是爸爸的小棉袄，我知道该怎么做了。”

    江家。

    司明远一家离开后，江夫人的脸色就不太好了。

    主要是她不想自己的儿子娶司家那两货色，她觉得她们配不上她儿子！

    江齐也是，因为他现在心里心心念念的，都是那个惊鸿一睹的女人。

    江齐坦白道，“爸妈，我是不可能娶司雪还有司雅其中一个的，她们两个都不是我的菜！”

    江家主表情淡定，“放心，以我对司明远的了解，他应该会选择第二种，若是他不选择，湘城，就再也没有司家的立足之地，孰重孰轻，他心里比谁都清楚。”

    江夫人冷哼，“那就好，反正那个司明远要是敢让他女儿嫁进来，就别怪我做个恶婆婆了！”

    江家主又抿了一口茶，没说话。

    忽然，江齐站了起来，“爸妈，我要去学校了。”

    江夫人眼睛一亮，“终于意识到学校的好，回学校认真学习了？”

    江齐眼神心虚的闪了闪，“是啊，我想回去好好学习。”

    江夫人喜上眉梢，“好啊，你早就应该这样想了，只要你好好努力，将来肯定能出息！”

    江齐敷衍的点点头，然后道一句别，匆匆离开江家。

    江家主却若有所思，自己这个二儿子，看着不像是去好好学习的样子，倒像是……

    …………

    司繁拎着药材还有药炉回到别墅，然后就丢到厨房，开始炼丹药。

    第一次，火候掌握不够，丹药没成型。

    第二次，药炉崩了！

    幸好买了两个。

    第三次，勉强能看。

    但是她不满意，又重新做。

    就这样连续十多次，丹药终于完美成型。

    颗颗饱满圆滑，表面看着晶莹剔透。

    药物与药物之间，已经完美的融合在一起。

    药香味浓郁。

    若是简老出现在这里，亲眼目睹到这成型的丹药，一定是会大跌眼镜。

    因为这是他努力了一辈子，都没办法炼成型的丹药，却被一个二十岁左右的少女，十几次就炼成功了。

    人比人，简直能气死人！

    司繁捏着一颗不到手指大小，形状如一颗黑色糖丸的丹药，嘴角浅浅勾勒。

    不愧是本女王，就没什么事能难倒她。

    ?  ?此刻繁姐内心OS:老娘最牛逼！

    ?      哇咔咔，第四更！

    ?      终于奉上了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

