    商司湛凤眸眯了眯，又问：“她用的什么药？为什么我一点都没察觉到？”

    宇文承渊回答：“暂时.......还没查到，属下已经派人把白家二房围了起来，等您的吩咐。”

    此时，百里翌忽然开口：“湛爷，是第九洲特有的一种药，无色无味但却药性猛烈，就算是顶级高手和顶级炼药师都无法察觉，

    价格十分昂贵，这白家二房显然是下了血本的。对了，当初北冥门主应该也是中了这种药，才无所察觉。”

    商司湛冷冷的看他一眼，百里翌立刻闭嘴，继续往外走。

    思虑片刻，商司湛再次道：“让人直接进入白家，把那女人带走。”

    宇文承渊颔首：“是。”

    白家。

    众人已经慌了神。

    “这些.......这些是九州之主的人！阿宣，你昨晚究竟做了什么？”白父惊慌的问。

    白萱站在台阶上，注视着别墅外的众人，面色复杂。

    商司湛派这么多人到她家来是什么意思？

    “你说话啊？”白父又道。

    白萱沉声回答：“我不知道。”

    “你昨晚做了什么你不知道，你不是悄悄去参加宴会了，不是能把商司湛拿下，这又是什么情况？”

    白萱抿唇未语。

    没过多久，宇文承渊忽然出现在众人面前，凌厉的视线看向别墅中。

    片刻后，他命令道：“进去，将白萱抓起来。”

    众人领命，立刻冲进白家别墅。

    “宇文堂主，你这是什么意思？”白萱冷声道。

    宇文承渊冷漠开口：“执行主子的命令。”

    “商司湛要抓我？”白萱难以置信：“凭什么！”

    宇文承渊道：“白小姐心里应该很清楚。”

    白萱紧紧的握着拳头，冷声道：“我如果不跟你们走呢？”

    “你并没有选择。”宇文承渊道：“动手。”

    白萱自然不肯束手就擒，随即出手反抗。

    见状，白父脸色有些难看，随即冷声道：“宇文堂主，你们凭什么没有任何理由说抓人就抓人！我们白家是第九洲第一古武家族，你们这么做是不是太过分了！”

    宇文承渊看向他，淡淡道：“理由就是你女儿胆敢暗害九州之主。”

    “什么！”白父脸色变了变：“这，这怎么可能！你们有什么证据？”

    “我若没有证据，今天便不会踏进白家的大门。”

    白父无言以对。

    白萱毕竟是炽焰学院的高手，一些普通的手下对付她有些难度。

    顿了片刻，宇文承渊忽然出手。

    白萱神色一慌，不想恋战，一脚踢开面前的人便要往外走。

    宇文承渊快一步挡住她的去路，并与之动起手来。

    白萱愤然，故意道：“没想到宇文堂主还欺负女人。”

    宇文承渊冷淡道：“我只是在执行任务。”

    数十招过后，白萱显然落了下风，她并不是宇文承渊的对手，很快便对擒住。

    手下立刻上前，将她绑住。

    白萱不甘心的挣扎：“放开我，你们要带我去哪？”

    宇文承渊冷漠开口：“带走。”

    边走，白萱边挣扎着道：“我要见湛爷，我有话要跟他说。”

