
　　别小看了这个较弱，从方小悦降临位面也有几个了，这应该是影响最大的一次了。

　　当然，他如果去将企图入侵东巨国的那些外国赶走，或者说干掉他们的首脑，影响肯定会更大，奖励也会更加丰厚。

　　但这毫无疑问超越了位面的一些限定，方小悦担心自己在前往那些国家的时候，就会遭遇一些不可抗拒的意外，从而直接命归黄泉！

　　这种意外的可能并不是没有，而且会很大！

　　实际上，方小悦当时如果不是运气好，在翻墙进入帅府时，那些机枪手反应慢了一拍的话，方小悦很可能就被乱枪打死了！

　　毕竟次元闪这种能力并不是随意使用的，你至少得看清楚想要传送过去的地方，否则的话，次元闪就无法使用。

　　如果被机枪不断狂抽的话，方小悦估摸着这次元闪未必就能够用出来。

　　当然，既然位面降临已经结束，之前的一切都与自己没有了太大的关系。

　　在略微复盘之后，他便放下了之前的一切，甚至于包括一些情感，将注意力转到了奖励之上。

　　先开宝箱庆祝一下吧，方小悦伸手就将那两个特长银色宝箱从骰子空间里抓了出来。

　　先开个最次的宝箱！

　　在方小悦的概念里，金色宝箱肯定比银色宝箱好，而随机奖励宝箱则是没有等级，就跟买彩票一样，运气好手气红就大发，运气差手气黑就一无所得。

　　唯一值得庆幸的是，随机奖励宝箱出的东西，到现在为止，基本上多少都有点用处，因而被方小悦安排在最后开。

　　两个特长银色宝箱并排着悬浮在他面前，散发出淡淡银色光芒。

　　一并开了吧。

　　在开过不少次宝箱之后，方小悦对开宝箱的兴奋感还是那么的强烈。

　　毕竟每一次开启宝箱，或多或少都能够提升他的实力。

　　对于在流光里没有多少娱乐活动可言的他来说，这已经是唯一的娱乐活动了。

　　随着刺目的银色光芒骤然爆发，再瞬间消散。

　　方小悦睁开眼睛。

　　两支银色卷轴浮现在他面前。

　　在他挨个查看之后，银色卷轴的信息在他脑海里浮现了出来。

　　----------

　　特长提升白银卷轴：可将任意一项普通特长提升到精英层次，通常情况下，这种提升会让该特长拥有更强大的加成效果，在少数情况下，会让该特长出现一定程度的精英变异。

　　----------

　　特长等级提升白银卷轴（仅限10级以下使用）：该卷轴能够将任何精英特长提升1-2级。

　　----------

　　不用多看，第一个银色卷轴，方小悦之前获得过，使用后，将普通特长警觉提升成为变异精英特长猪之哼哼。

　　而第二个银色卷轴则是第一次获得。

　　不得不说，就价值而言，特长提升白银卷轴肯定比特长等级提升白银卷轴价值更高。

　　当然，像这类卷轴，方小悦也不会过于衡量其价值，原本得到就算是赚了。

　　寻思了一下，方小悦决定将特长提升白银卷轴用在震慑拳上。

　　原因很简单，猪之哼哼，精通徒手击打，精通拆卸武器都是精英特长，这卷轴用不上。

　　而物品制造，坚韧，拨挡飞箭都提升到了五级，将这卷轴用在上面有些浪费了。

　　反倒是只有2级的震慑拳，方小悦由于实力提升到现在这个程度后，用得都很少了，虽说用了这卷轴会自动摔落到1级，但提升到精英级后，这个特长无疑就有更大的用处。

　　轻轻一点特长等级提升白银卷轴，卷轴随即爆开，化为无数银色光点朝着方小悦席卷而来，转瞬之后便融入到他身体之中。

　　---------

　　震荡拳（精英）：使用该特长时，宿主出拳时能够产生震晕效果，同时所产生的震晕效果最大半径为十米。每提升1级，震晕效果半径扩大1米。但震晕效果半径越小，敌人所受到的震晕持续时间越长。敌人可通过强韧豁免或者体质来对抗该震晕效果。

　　---------

　　嗯，虽说震慑拳没能幸运的发生变异，但其提升为精英特长震荡拳之后，其实用范围无疑扩大了很多。

　　简单来说，之前的震慑拳只能够在击中敌人的时候产生震慑效果，但这个震慑效果并不是很强，甚至于一些强壮的敌人还可以予以反击。

　　但在提升为震荡拳之后，方小悦一拳打出，即便是没有击中敌人，哪怕是打中地面，那么半径十米范围内的敌人都会受到震晕效果的影响。

　　当然，这个半径，方小悦自己是可以控制的，并且半径范围越小，那么震晕效果更明显。

　　可以这么说，这个震荡拳在方小悦眼里已经被视为一个范围攻击技。

　　当然，这里没有什么敌人，也没法让方小悦测试震荡拳的效果。

　　因而他在略微感受了一下这个特长需要消耗多少气之后，便将注意力转回了另外那个特长等级提升白银卷轴。

　　这个银色卷轴能够将精英特长提升1-2级，可以说是第二种测试运气的道具了。23sK.com

　　之前就说过了，第一种是随机奖励宝箱，自然不用多提。

　　至于这个银色卷轴如何使用，方小悦在开出的时候就已经想好了。

　　还用问吗？

　　精通徒手击打啊！

　　当精通徒手击打提升到10级之后，那个进阶职业摘星僧奖励的精英特长擒拿手就可以融合转化为传奇特长擒龙手！

　　虽说这个传奇特长擒龙手到底有多厉害，方小悦并不清楚，但这并不影响他朝着自己第一个传奇特长进发。

　　使用！

　　银色卷轴骤然爆开，化为无数银色光点进入身体。

　　随后方小悦看了看属性面板，略微有点惊喜。

　　嗯，精通徒手击打一口气提升了2级，提升到了7级。

　　在连开两个银色宝箱之后，方小悦便将特长金色宝箱取了出来。

　　这玩意只有一个，但在他眼里就属于大奖范围了。

　　虽说不知道，更高级的宝箱是什么颜色，但金色就已经足以让他兴奋得有些颤抖了。

　　特长金色宝箱就不用过多描述了，反正通体金色，上面到处都是金色花纹，散发出淡淡金光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第202章、疯狂使用奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 