    是煌真帝国的机甲回来了。

    那一台台机甲一经就掀起了一场杀戮，无数拟态外星人就如飞蛾扑火一般撞向煌真帝国的机甲。

    虽然看上去伤害十足，但是没有半点实际效果，难以伤害机甲分毫。

    渐渐地，这片战场在煌真帝国的援助之下，同盟国军队压力骤减。

    无数战士感激涕零。

    如果不是煌真帝国的赶来，恐怕他们这上百万的军队，就和大海中的一抹浮萍一般，究竟会被无穷无尽的拟态外星人所淹没。

    而此时，煌真帝国的援军出现，无疑极大鼓舞了战场上的士气。

    无数战士为了同一个目的，不分彼此，相互掩护着开始进行了反击。

    “嗖嗖嗖”

    “咚咚咚”

    攻击不再受挫，原本看不到希望的突袭再有了煌真帝国的援军后，同盟国的军队就像一把尖刀，在刺向敌人的心脏。

    经过时间的推移，战士们已经不记得自己已经向前推进多远了，不过根据卫星地图所描绘，他们距离罗马水库越来越近。

    一种兴奋的气氛盘旋在每一个战士的心头，到了这个时候，即使他们一天一夜没有休息，但是每一个人都没有感到有人恩和疲劳，反而还处在一种极度亢奋的状态。

    不一会，同盟国的军队抵达罗马水库。

    此处水库，占地极广，不但连接着地中海，更是欧米茄的藏身所在。

    也正是因为如此，所以同盟国才不敢使用远程武器，一方面是把水库炸了，会导致海水席卷内陆，另外一个方面也怕水库是炸了，欧米茄却没死跑了。

    “进攻！”

    眼看胜利在望。

    所有人都迫不及待的向前突击。

    不到半个小时，军队便已经到了罗马水库四周。

    此时，水库极为安静，诡异的安静。

    通过热成夜视仪观看，整个水库无论是设施内，还是水中都已经被密密麻麻的拟态外星人所占据。

    它们在潜伏着，也在保护着欧米茄。

    同盟国众多指挥官下达了出奇一致的命令;“派出部分兵力拦截住水源避免欧米茄顺着水源逃跑，其他人掩护，掩护机甲和陆战队进入水库击杀欧米茄！”

    然后，军队开始行动了。

    成败在此一举。

    这一刻，全世界都屏住了呼吸，紧紧关注着意国的战争。

    甚至就连各国的‘扛把子’也是一样。

    此时，同盟国的军队已经按照战斗部署各自就位了。

    人类刚出现在水库，就像是一下子捅了马蜂窝，整个水库都一下子沸腾起来。

    无穷无尽的蓝色、红色拟态外星人发了疯似的，从四面八方不断向人类蜂拥而来。

    战斗一触即发。

    各种火力对着拟态外星人就是一顿狂轰乱炸。

    “轰隆隆”

    场面极其震撼。

    水库中的无数建筑化为齑粉。

    非但如此，拟态外星人除了攻势比较猛之外，完全没人任何实际效果。

    在机甲部队的多重打击之下，不断收割着拟态外星人的生命为陆战队提供搜索欧米茄的保障。

    而陆战队也纷纷以小队为作战单位搜索着建筑内的生物信息。

    最终，排查到了水库的主控室。

    “哒哒哒”

    电磁步枪一顿扫射，将主控室夷为平地露出里面的深不见底的水池。

    拦截水源的战士还没有反馈来任何讯息，水库还有大量拟态外星人，

    无一不在证明欧米茄还在水库。

    而水库内的建筑都已经排查完毕了。

    所以可以肯定，欧米茄就在藏在这水池里面了。

    同盟国众多指挥官都纷纷皱起了眉头，说道：“一定就在水库内，刚刚意国发来讯息，在拟态外星人入侵之前，根本没有这个水池。”

    找到欧米茄了，可却没有下潜设备。

    而外围的拟态外星人就和疯了一样，不断发起自杀式的攻击，好在机甲部队与军队组成的防线不断阻挡着冲击过来的拟态外星人。

    满脸愁云。

    每一个人都十分懊恼。

    眼看胜利在望，却因为没有下潜设备而无法消灭欧米茄。

    真的十分不甘心。

    但是就在这时，一个陆战小队根本没有顾虑到所有人的感受直接跳下水池。

    当即所有人都惊了。

    “跳下去了？”

    他们忽然感觉这些煌真帝国陆战队牛逼爆了，不但上的了火星，还下的了水？

    此时，外面的攻击更加疯狂了，那些拟态外星人仿佛感受到了末日一般。

    不过陆战小队已经在水下发现了一个巨大的肉球。

    这应该就是欧米茄了。

    这么恶心的东西一定没有任何研究颜值。

    毫不犹豫的开火！

    几秒的时间就把欧米茄打成了筛子。

    而这也就间接导致了所有拟态外星人都失去了联系，失去了主控制数据，更失去了能量提供。

    在水库的战士有直观的感受。

    刚刚还在如被激怒了一般的拟态外星人疯狂的腻歪外星人，转瞬就蔫了。

    一个个的行动再也没有之前那般敏捷，甚至更有瘫在地上挣扎的，那些触手也开始无力的垂着。

    这一幕，当就令所有人都没反应过来。

    一位指挥官惊恐的大喊：“卧槽，大家小心，这一定是拟态外星人的阴谋！”

    无数战士：“......”

    刚刚这些拟态外星人还猛的一塌糊涂，怎么转眼间就虚了？

    不明所以的战士们赶忙后退好几步。

    甚至就连机甲部队也没反应过来。

    “究竟发生了什么？”

    “难道真是拟态外星人的阴谋？”

    “有可能，这些拟态外星人可是很狡猾的，一定是想让我们放松警惕，然后再一鼓作气消灭我们。”

    同盟国的军队说的头头是道，越说越觉得在理，一时间谁也不敢轻举妄动，怕这些拟态外星人会耍什么花招。

    不久后....

    ‘哧、哧’

    一道身影出现，轻而易举的把数只拟态外星人砍了个稀巴烂。

    那般帅气、潇洒的动作，尤其是站在拟态外星人的尸体上给所有人来了一个超帅的特写，当即就征服了无数人。

    凡尔登天使托着重伤的身体闪亮登场！

    不甘心的她嘴角露出冷笑。

    昨天受伤只是个意外。

    今天凡尔登天使这个称号终于再次给予了自己无穷无尽的力量。

