    两股强大的精神力量，探入左问天和周玉祁的“体内空间”中。很快，一股股炼器材料，以及各种品级的法器，仿佛开闸之水一般，统统涌入了方云的体内。

    作为门派的太上长老，获得的资源，远非一般长老可比。而且有时，遇到门下中意的弟子，还需要赏赐一些法器什么之类的，所以一些低级的法器，虽然自已用不上，但都会储备一些，赏给门人弟子。

    左问天、周玉祁身上，价值最大的，毫无疑问，就是两人身上的绝品法器“邪天如意”和“邪尊玉簧”。除了这两件绝品法器，价值最大的就是一堆练器材料。其中有不少，甚至就是方云祭炼“五狱骨皇”所需要的材料。

    方云将这些材料一一归类，纳入“体内空间”中，装不下的，就直接丢入“天地万化钟”中。

    “现在，祭炼五狱骨皇，只剩溟兽骸骨，魔兽之骨，和大量的生命元晶了。只要搜集这三样东西，立即就能祭炼五狱骨皇，并一举踏入天冲四品。”

    身形一晃，方云立即艹控空间之力，向着来的地方掠去。

    姑射郡主虽然有天元法器“白骨山”在手。但和天冲五品的强者，还是差了不少。单单是力量上，就不如对方。而且还被拖入了对方的空间中。方云担心她一个人应付不了。

    …………茫茫群山之中，一股奇异的力量，在空间深处，一**的涤荡开来。这股波动，似有若无，无从捕捉，无法感知。

    “就是这里。”

    风声一荡，方云在山峰上，现身而出。他仰望着空中。姑射郡主和天邪宗太上长老的战斗，还没有结束，显然还非常危险。

    方云的意识迸射而出，一**的幅扫虚空。搜找两人所在的地方。他能明显的感觉到，一股股紊乱的空间波动，在空间深处扩散，但却无法搜查到姑射郡主所处有空间。

    天冲五品强者凝聚的空间，相当于和中土神洲世界，平行共存的另一个空间。这种空间，依附于中土神洲世界存在，但两者之间的联结点，甚至还没有微尘大小。

    方云要想插手到姑射郡主和天邪宗主之间的战斗，必须先找到这种联结点。

    方云搜索了一圈，还没有找到两人所在的空间，立即毫不犹豫。意识和天地万化钟相合，再次扫过虚空。

    “找到了。”

    片刻之后，方云在重重紊乱的空间中，终于找到了进入两人空间的联结点。身形一晃，方云遁入空间之中，接连跨过成百上千的空间断层，向两人所处的空间掠去。

    “叱！”

    突然之间，空间深处响起一声娇叱声：

    “剑指苍生，万里枯骨！”

    这一声娇叱，天地剧变。一股可怕的剑意，从空间深处幅射而出。这股力量，甚至破除了空间的限制，无弗及远，向着所有空间断层，扩展开来。

    方云立即就看到，一股死寂、灰白的力量，以不可思议的度扩展开来。方圆千里之内，立即呈万里枯骨、血流成河的景像。

    “不好！”

    方云顿时脸色大变，这股剑意可怕至极，连他都感到，若是被这股道剑意拂过。立即就要受重伤。而且不是**上的，而是灵魂上的。

    武者若是灵魂受创，很有可能就终身止步在脱胎境。单从这一点，这一股剑意就比任何绝学都可怕！

    “嗡！”

    方云立即遁入天地万钟内。下一刻，这股可怕的剑意如同风暴一般，席卷虚空中。天地万化钟就像一叶小舟一般，在这股可怕剑意中，载沉载浮。不过，一股淡金色的光晕，却从天地万化钟内扩散出来，将这股剑意排斥在外。

    “轰隆！”

    剑意过去，方圆数百里内，空间寸寸破碎，全部化为齑粉。空间深处，传来一声濒临死亡的惨叫，接着两道人影，直接从虚无之中，凭空出现在山峰上方，直接掉落下来。

    砰！砰！

    两道人影一左一右，分别坠落在山峰两处。左边的一道人影，黑衣苍白，衣衫破碎，只在地上滚了两滚，立即一动不动。却是死了。

    右边的人影，白色宫裙，襟沾鲜血，极为凄艳。

    姑射郡主脸若白纸，血染红唇，刚一落地，立即盘膝坐下，全力调息。她此刻的气息波动，甚至还不如一名精魄级的强者，极其紊乱，仿如风中之烛，随时会熄灭。

    此时，山峰周围，百里之内，生机灭绝。所有植物，爬虫，包括土壤深处的虫豸，全部死亡。这里，再也听不到一点声音，连风声都没有，仿佛真的成了一片死亡的世界。

    方云藏身在天地万化钟内，感觉到这一幕，也是暗暗震动：

    “当初我和她交换绝学，她曾提到上古杀戮剑派有三大不传之秘。她所传承的就是‘杀戮苍生’的剑道绝学。她刚刚施展的绝学，应该就是这门绝学了。好可怕的威力，挡都没法挡……。上古杀戮剑派果然可怕！”

    方云身形一展，从天地万化钟内纵身而出。跨越重重平行空间，再次降临到山峰上。手掌一拍，一股雄浑的力量立即如江海一般，涌入了姑射郡主体内。同时，方云空出的另一只手指，“啪”的一声，轻轻一弹，山体附近，数以百万计的大大小小的平行空间，立即被打开。滚滚的空间元气，化为液状，包裹住姑射郡主，通过她的周身穴窍，涌入体内。

    “体内多处经脉断裂，内脏破碎，骨骼粉碎。……看来，她那一战可不轻松。不过，这还不是最严重的。最严重的，还是她体内的一些剑伤。——姑射郡主还艹控不住那股剑意。”

    方云透过真气的联系，对于姑射郡主的伤势，了如指掌。她身上的这些伤，看起来严重，不过，天冲境强者生命力向来强悍，以姑射郡主的实力，加上自已的帮助。用不了多久，就会恢复，痊愈。反倒是那种剑意反噬，有些棘手。姑射郡主恐怕需要不短的时间，才能恢复。

    …………“可以了。”

    大约一柱香后，方云松开了手掌。姑射郡主体内的伤势，已经稳定下来。只要让姑射郡主自已再疗养一下，也就差不多了。而且方云感觉到另一股力量，在帮她调理剑意反噬。

    对于那股力的气息，方云很熟悉。那是“白骨山”的气息。显然这件上古杀戮剑派的天元法器正在挥作用，帮她疗伤。

    方云走到另一侧，踢了踢天邪宗太上长老。这位一动不动，显然死的不能再死了。方云打细的打量了一翻，这位天邪宗的太上长老虽然身上也有些伤势，但并不是太严重。至少，没有姑射郡主那么严重。

    毕竟，他张开了自已的空间，在其中战斗，拥有种种便宜。真正的致命伤，源自毁灭姓的灵魂创伤。

    方云非常清楚，天冲五品的强者生命力强大的可怕。当初樊武玉身受重伤，自已连连施展强大的招式，都没能杀死他。就足以证明这一点。这位天邪宗太上长老的伤势，根本不足以致命。真正的致命伤，源自灵魂。方云根本感觉不到他的灵魂所在。

    这位天冲五品的武道强者，几乎是瞬间，灵魂就遭受到了不可磨灭的损伤。直接就被击杀了。

    “好可怕剑意啊！”

    方云察看着这位天邪宗太上长老的伤势，心中暗暗震惊。就算是他，也没有把握，轻松的一招，就把一个天冲五品的强者，从灵魂上消灭，直接蒸。

    这种武技，太可怕了！

    方云回忆起刚刚感受到的那股可怕的剑意，也不禁暗暗惊竦：

    “上古杀戮剑派有三大镇派绝学。姑射郡主做为道统传人，传承的‘杀戮苍生’剑意，恐怕还只是最三招里，威力最弱的一招。但仅仅就是这招，就让她越级斩杀了一名天冲五品强者的灵魂。————上古杀戮剑派，果然可怕！”

    上古杀戮剑派，以杀戮著称，干的都是杀戮修士，屠灭宗派的勾当。即使在上古十万宗派林立的武道盛名，这一派的名头，都让许多宗派闻风丧胆。数万年的积累，磨练，以“杀戮”为目的，领悟出来的剑法必然是惊世骇欲的绝学。

    方云心中也暗暗留了一份心思，对于姑射郡主背后的上古杀戮剑派，生了一份警惕、戒备之心。

    现在这些上古宗派的老怪物，一个都没出来。谁也不知道，他们在图谋什么。别看自已现在和姑射郡主关系还不错，但话事权，根本不在姑射郡主手中，说不定哪天，这些老怪物就翻脸不认人，对自已下手了。

    任何联盟，都是有时效姓，都是利益的捆绑。只要利益足够，对于这些老怪物来说，盟友变成敌人也是很正常的事。

    “你在想什么呢？”

    一声清悦的声音，从身后传来。姑射郡主调养完毕，从地上站起身来，目中闪过一丝异色，望着方云道。

    “没什么，看他死了没。”

    方云闻声回过神来，淡然道。

    “我们上古杀戮剑派的镇派绝学杀戮苍生，我将它推升到第七层的剑意，甚至连自已都受到了剑意反噬。如果这样，他都不死。那就真的是轮到我死了。”

    姑射郡主说着，款款走了过来，在方云身旁站定。

    （未完待续）

