    沈秋三爷一亮相全场顿时沸腾，就连徐志海、杜康伟、以及现场坐镇的四位大师傅都面露紧张的神色。

    如果沈秋一个人来砸场子，他们也都有足够的把握来应对，可是加上三爷那就另当别论了，只要有三爷在场出现任何情况都不意外。

    “沈秋这招狠啊！把三爷带来砸场子！那是相当了不得啊！不夸张的说，徐家的这几位三爷想废谁就废谁！”

    “你们也别太神话三爷，三爷虽说是宗师的实力，但他的脑子还是不灵光，就是个疯子而已，而且三爷只听老太太的话，沈秋未必能够支配的了他！这场战斗谁赢谁输现在还说不准！沈秋大概率还是会输！”

    就这样，沈秋和三爷在众人的议论争议中步入了徐家古玩店的正厅，恰好赶在上午九点之前的几分钟。

    广场上聚集的围观群众，有人拿出手机对此时的徐氏古玩店展开了直播，可以说它是一场特殊的真人秀也不为过。

    徐志海带领员工来到店门口发出一声冷笑：“沈秋你还是来了，看来你是真打算跟我们徐家跟不去了！”

    今天的沈秋一袭黑色的风衣伴身，面对徐家豪华阵容面不改色，也是呵呵一笑：“怎么？徐家不欢迎我么？”

    “欢迎欢迎！”

    徐志海笑容满面，朝着门外方向做了一个请的手势。

    “徐氏古玩店作为燕京精品古玩店，诚心欢迎全国所有的朋友进门参观留念，只要是正常消费的顾客我们都会打起十二分的精神和至上的态度，可若是有人抱着不轨的目的来闹事，那就另当别论了！”

    “谁来徐家闹事，那就是跟自己过不去，面对心怀叵测的闹事者我们绝不手软，一旦发现其不轨目的，一律强硬手段赶出店门！情节严重的我们会追究他的法律责任和刑事责任！沈秋你属于哪种？”

    “我属老鼠的！”

    沈秋没答话、三爷就首先抢答道，你们店里面有糖葫芦吗？我馋了想吃两颗！”

    “三爷！您来错地方了！我们这是燕京城最有名的古玩店，糖葫芦您去隔壁的王府井大街！”

    “我看你才要解手呢！”三爷白了徐志海一眼：“你嘴巴臭的跟茅坑似得！”

    “你……”徐志海自讨没趣脸色难堪，当着这么多人的面又不好跟三爷计较，只得侧身把沈秋和三爷让进店铺。

    徐家古玩店正式迎来了有史以来最特殊的两位顾客！

    古玩店的占地面有三百多个平方，整体采用环形线条的柜台布置，每一个柜台对应一副货架，八张玻璃柜台、八张货物货架，琳琅满目摆满了将近一千多件的古玩货物。

    据说这一千件的古玩本身价值就已经超过了两个亿，囊括了瓷器、字画、摆件、印章、古乐器、数十个种类。

    徐家古玩店的货量在燕京城来说虽不是最多的，但其货物都是以精品为主，并且对外声保价保值，假一罚万。就潘家园这家店的综合实力足以排进燕京城前十的存在。

    也正是在沈秋和三爷踏进店铺的同时，众人看到沈秋从口袋中掏出来一只暗红色的首饰盒子。

    沈秋将首饰盒子拍在徐家店铺的玻璃柜台上：“来古玩店无非就是两个目的，不是买货就是卖货，我家三爷最近手头有点紧，所以就托我来店铺把这件宝贝当掉，还请徐老板帮忙估个价！”

    所有人的目光骤然集中到这只不起眼的首饰盒子上，单见这是一只普通的硬纸盒子，盒子的大小也就是跟普通的火柴盒差不多，外延折角的部位发黄发黑，单说这只盒子还是有几十年的历史，这应该是上世纪七八十年代包裹首饰用的盒子，虽说有四十年的历史，放在现在基本上没什么经济价值了。

    徐志海一口答应，并没有立即上手首饰盒子，而是先朝店内几位大师介绍到：“这几位大师傅是我们特别请过来坐镇站台的，相信他们会给沈秋你一个公平公正的评估！”

    言下之意就是说，这几位都是燕京有名有望的鉴宝大师，一切都以大师的定价为主，就算你沈秋再怎么蹦跶，也翻不了天，想要借机闹事更加不可能。

    “那就麻烦几位大师了！”

    按照规矩，卖宝人必须先简单说一下宝贝的来历，和心里的预估价格，沈秋直言道：“宝贝是三爷托我带到徐家古玩店的，说实话我本人虽然也是做这一行的，但还是第一次见到这种宝贝，东西确实比较特别稀有！具体的价格我不敢评判，各位大师见多识广，应该可以甄别出它的庐山真面目，估价的话我们的心理价位是一万！当然了，大师们都是专业的，评估的价格越高越好！毕竟我们最近缺钱用哈！”

    临了，三爷还特别叮嘱了一句：“我可跟你们说！这是我最喜欢的一件宝贝了，睁大你们的狗眼看清楚了，可别看走眼了，要是有任何的纰漏，三爷跟你们没完！谁说错就掌嘴！”

    大师们面面相视，纷纷面露惧色，徐志海一马当先带上手套，亲自将首饰盒中的宝贝打开呈现了出来。

    首饰盒子的外部虽然稍显破烂，里面却包裹着一层金黄色的绒布，绒布中间则包裹着一只浑圆的珠子。

    一只浑身散发出绿色光芒的珠子！

    这珠子的外形跟我们平时见到的大号玻璃球差不多大小，珠子整体呈现出半透明的状态，当中参杂着墨绿色的色彩，在阳光的照射下散发出璀璨夺目的绿色光芒。

    仅从它的外表来看，初步可以判断是翡翠珠子！

    珠子的成色品相上佳，中间留着一只小孔，并没有配备相应的穿绳，沈秋拿上来的这件宝贝，应该是一件人工打磨出来的翡翠。

    虽说只是普通的一只翡翠珠子，但具体的价格却不是一眼就能看出来的，做古玩的人都知道一点，古玩的分类中，最难准确鉴别的就是翡翠了！

    首先翡翠本身就要分等级，A货B货C货，成色最好的就要属其中的超A级别。

    判断出了级别之后还不能准确定价，还得继续甄别翡翠的年代，如果是现代社会的产物那就比较容易给出估价，按照市场上对应的等级给价就行。

    可若是翡翠是件老东西，那步骤就多了，一个年代一个价，一个品相一个价、一个工艺一个价。

    最早的年代要追溯到公元前的商代，最好的翡翠工艺雕刻要属大清时期的乾隆年间，最好的料子自然是出自边疆的和田玉品种。

    别看只是一颗简单的翡翠珠子，里面的门道万万千！学问不容小视！

    而沈秋敢拿出一颗珠子上门叫板，这第一步算是走对了！

    几位大师纷纷拿出各自的鉴赏工具，对这颗珠子展开了细致的观察。

    门外看热闹的群众也是对此展开了激烈的讨论：“这颗珠子的品相不错，再加上是三爷传下来的宝贝，所以价格一定差不了，你别看沈秋只报出了一万块的起步价，依我看这颗翡翠珠子的价格至少是十万块起步！一万块就是用来迷惑徐家的幌子！”

    “十万块？我看还不止！”人群中一个做玉器生意的老板微微摇头说道：“沈秋是来砸场子的，所以说这颗珠子必须是一颗争议性非常大的藏品，就好比这件宝贝价值一百万，但徐家的师傅只给出十万的估价，那就可以借此质疑徐家的实力，以此来让徐家为难！让古玩店下不来台！该说不说沈秋用这种方式来报复徐家绝对是最明智的！”

    ……?

