
　　一句‘带你们重入人间’，振聋发聩，戴英卫不知为何，只觉得心潮起伏，看到圆觉已经大步走到了天台寺前，连忙招呼着同事，抗起设备，紧随其后，其余的记者，旁观者，还有僧人们也都迈开大步紧紧跟着。

　　在天台寺最古老的大雄宝殿前面。

　　一名名面容苍老，或者古拙，或者沉厚的僧人盘坐在蒲团上。天籁小说网

　　每一位所穿的僧袍都不同，却都有一种令人心中微沉的感觉，穿着袈裟，这些是佛门八宗之中，除去了禅宗所在的各家弟子，禅宗修佛性，唯识修佛法，圆觉正是身负这两宗的传承。

　　他看着那边至少二十余人的年迈僧众。

　　更远处，还有年轻弟子们，不能穿袈裟，只是手托木鱼站着。

　　密密麻麻，给人极端沉重的压迫力。

　　圆觉手中的九环锡杖重重抵在地面，咚的一声，那些老僧脸上神色古井无波，年轻弟子们下意识后退半步，畏惧这法力几能扛着山而行的大和尚，而圆觉只是一震僧袍，坦然地盘腿坐在地上。

　　一个人，面对着上百僧众。

　　那种陡然间迸发出的张力让戴英卫几有头皮发麻的感觉。

　　九环锡杖似乎感觉到了熟悉的氛围，突地震颤。

　　当当当的声音混入风中。

　　记者们还有摄像师们，都选择好了角度，将这一幕拍摄下来，戴英卫选择了斜角，从圆觉这里拍摄过去，将那边的上百僧众，将那古朴的寺庙，巨大的佛钟全部都拍摄进去，天上层云压迫下来，有一种黑云压城城欲摧的味道。

　　天台宗那边，有老迈僧人睁开双目，缓声开口：

　　“阿弥陀佛……”

　　论法，就此展开。

　　这样的画面，被现代的摄像机，实时地转发出去，很多看完道佛论法之后，还觉得不够尽兴的人，以及本身就有念佛习惯的人，都在这个时候打开了电视，电脑，看着转播。

　　有一位老婆婆，手里拈着佛珠，嘴里念诵着般若心经。

　　正好念到了“色不异空，空不异色”这两句。

　　看着这转播的画面，眼睛一眨不眨。

　　手里佛珠转得飞快，哪怕是看着电视，她嘴里念的般若心经也没有一句念错，和手中佛珠的配合也完美无瑕，这是足足念经三十年的所得，按照那些大师所说，她已经念佛念出了偌大的功德，三灾俱消，不坠幽冥。

　　不过她也只是心底里稍微洋洋得意了一下下。

　　就开始更加勤奋地念经诵佛。

　　这是为了她的儿子，还有小孙孙祈福呢。

　　她很认真。

　　还专门买了佛门大师开光的自动诵佛机，能够每时每刻都念诵金刚经，念诵般若心经，相当于无时无刻都在积攒功德，儿子拗不过她，也就只好买了放在家里。

　　而类似这样的老太太，其实在神州的范围是很多的。

　　他们虔诚而认真，出于善心诚心地去相信这样真的能够给家人带来福分。

　　而现在，在直播的屏幕上，诸‘佛’论法。

　　先是法华宗僧人开口。

　　讲法之时，有地涌金莲，天花乱坠。

　　圆觉双眸微闭，并不开口回答。

　　但是那天花侵入不得圆觉身边三丈，就被九环锡杖震碎。

　　而后是净土宗僧人，天台宗僧人。

　　开口的时候，佛光流转，在佛光流转之中，仿佛能够看到诸多佛陀菩萨，正在那里念诵佛经，庄严肃然，让那些看到这一幕的众人心中激动莫名，可是尽管这佛光浩瀚，如同能够度化一切，但是却不能侵入圆觉身边。

　　佛光落下来，却遮蔽不了柔和的阳光。

　　佛音也压不住蝉鸣和耳畔的风声。

　　最后是诸多佛门的高辈分僧人一齐向圆觉开口，而圆觉八风不动，神色宁静温和，丝毫不为所动，其定力非凡，而在约莫半个小时之后，圆觉开口，缓声问道：“佛门弟子，修行为何？”

　　“灵山佛陀菩萨，所为何事？”

　　这是一个大乘佛法弟子当中不需要迟疑的话。

　　“自然是广施慈悲，普度众生。”

　　“普度众生……”

　　圆觉念了一句，突地扬眉呵斥道：

　　“普度众生，你们有什么资格普度众生？！！”

　　众僧眼底闪过一丝愕然和怒意。

　　圆觉坦然道：“其实我很不明白，既然说，人世乃苦海，众生皆沉沦，普度众生就是要把人从苦海里拉到岸上，那是不是，你自己就必须已经在岸上，已经超脱了苦海？！”

　　“我们说救人，那么施救的人，自然是在安全的地方。”

　　“我们说施舍，那么施舍的人，自然是应该有富余的东西。”

　　“那么，诸位大师可是已经超脱人间，脱离苦海，达到六根清净的涅槃之境了？！”

　　众僧皱眉，却没有谁能接这一句话。

　　圆觉缓声道：

　　“既然本身便六根不净，沉沦苦海，又怎么能说是普度众生？”

　　一名老僧讥讽道：“只修自己，不顾苍生，这是小乘佛法。”

　　“大唐玄奘精通三藏佛法，流传到你这里，只剩下了区区自我的小乘佛法吗？”

　　圆觉摇了摇头，道：

　　“大乘小乘，并没有什么争论的必要，敢问何以为苦海？”

　　另外一名老僧缓声道：“人行世间，如同行于荆棘丛中，心一妄动，便即尝到诸多痛苦，而世有八苦，生老病死，求不得、怨憎会、爱别离、五阴盛，故称为苦海无涯。”

　　圆觉问道：“你可能度人脱离苦海？”

　　“如何得度？”

　　老僧沉默了下，反问道：“那么唯识宗又要如何修行？”

　　这个时候，摄像机的机位对准了这看上去朴素的僧人，而这个时候，看到直播的人都微微一怔，因为这个和尚实在是太眼熟了些。

　　某个工地里面，收拾钢材偷空看了下直播的工人，希望工程工作站里，换班离开的工作人员；杂货铺的老板，面包店的工人，早餐店里一边看直播一边捏包子的老板都愣住。

　　这是他们工地的工人。

　　是会来希望工程捐钱捐书的大个子。

　　是来杂货铺淘东西的客人。

　　是准时准点来买快过期的面包的节俭男人。

　　也是非不肯接受请客的古板男人。

　　不像是那些身上仿佛都充斥着香火味道，眉目低垂，便是平安喜乐的高僧们，这是充满了生活气息的，就是在他们身边的人，看着他，会觉得有些陌生，又莫名地熟悉，总觉得会在某一天，阳光正好的时候，在老家附近的街道看到他，那种平凡而朴素，鲜活又真实的人。

　　这一点都不像是个高僧的憨厚男人神色平和，安静回答道：

　　“吃饭时候吃饭，走路时候走路，睡觉时候睡觉。”

　　“心若安定，便是修行。”

　　念心经的老婆婆动作一顿。

　　看直播的人们眉头微皱。

　　就这？

　　就这样？！

　　地涌金莲呢？佛光迸现呢？

　　修行怎么会这样简单，修行怎么会这样朴素，修行怎么会这样地……平凡地让人觉得心里不喜欢？

　　圆觉看了一眼那些像是佛的僧人们，整理着自己的思路，道：

　　“人世间确实是有八苦，甚至于有更多的苦楚，但是这些是怎么来的呢？其实都是来自于我们本身的存在，这是‘色’，是因为我们经历的事情，这是‘受’，是因为我们所想的东西，这是‘想’，是因为我们选择想行为，是‘行’，是我们的认识，‘识’。”

　　“但是这些都是外在，真正造成痛苦的，是我们的心。”

　　“道门有句话，五色令人目盲，而如果本身双目不见光，就不会受到五色之害，但是我们并不想要抛弃我们的眼耳鼻舌身，那么，就只能从我们的心，也就是意去修行。”

　　他伸手按在土地上，嗓音平静温和，道：

　　“我们这些有形体的存在，如果放大到时间上去看，一定会回到‘空’，人类和生命的诞生，本身就是偶然的奇迹，‘空’本身不会有八苦的存在，而人却有这样的概念，这是因为我们认知到了这些东西。”

　　“是认知本身导致了痛苦。”

　　“如果将自我的认知放到更高处，去俯瞰岁月往来，知道万事万物万色，终究会化作空，从容俯瞰山河万古，那么便知道生老病死，不过如此，只是自然规律，一切终究归于空。”

　　“去叩问内心，认知到痛苦的缘由，认知到死亡的本质。”

　　“恐怖畏惧，是因为心中倒影有让你恐怖畏惧的东西。”

　　“当能做到心中没有挂碍，不畏生，不畏死，一片澄澈，那么也就没有不会有所恐怖；心中没有看不明白放不下的事情，就不会因为这些事情而烦恼忧愁，就能远离那些癫狂的幻梦和妄想，安定于自身。”

　　“身心与自身合一，无所欠缺，也无所得。”

　　“痛苦不会久留，烦恼也不会产生，自我唯一。”

　　圆觉的声音微微一顿，微笑道：“太难了，对吗？”

　　他的声音太寻常，就仿佛是旁边有人询问你今天早上发生的事情，看着这一幕的人下意识点了点头，大和尚道：“因为这已经是觉者和佛陀的境界了啊。”

　　众人一下没回过神来。

　　有老僧突觉得不对，神色骤变。

　　“圆觉你要做什么！”

　　圆觉双手合十，做佛门狮子吼，将这老僧声音直接压下！

　　但是听在众人耳畔，却觉得柔和宁静：

　　“世界上不需要那么多的觉者和佛，但是每一个人都可以走在这一条道路上，喏，吃饭时吃饭，走路时走路，睡觉时睡觉，生活时生活，身心与自我为一，心中无所挂碍，也无所欠缺，在这样的状态下，就是最高的修行，是佛的境界了。”

　　“是不是也很简单？”

　　“会有悲伤，会有开心，会有愤怒，但是只要记住，这些情绪应当如同风雨雷霆，会遮蔽天空，但是终究会散去，不要忘记你的心应当是长空明镜，而不是愤怒和悲伤，风雨会来，也应该散去，唯独一心不变，始终明净，做到这一点，已经是很厉害的修行者了。”

　　众人心底振聋发聩。

　　群僧却骇然。

　　终于明白了这憨厚僧人要做什么。

　　他根本不是要为唯识宗扬名。

　　这是直接要挖掉拜佛一系大乘佛法的根子啊！

　　直接将最淳朴的佛法掰开来讲述。

　　不需要拜佛，有一条道路可以引导你走向觉者心境。

　　这已不是佛法。

　　这是修行！

　　净土宗高僧猛地起身，怒喝道：

　　“妖言惑众，圆觉，你住口！”

　　他终于忍不住，手中佛珠猛地抛飞出去，一颗颗佛珠陡然变得巨大，朝着圆觉砸落，沉闷风声几乎如同闷雷，听到耳中，有让天地震颤的错觉，另外一宗的老僧手中僧钵抛起，一下变得巨大无比，倒悬在圆觉头顶，缓缓旋转，内里金光明亮，似乎要将他直接收入僧钵。

　　大和尚袖袍飞舞震动，神色越发宁静，不避不退。

　　今日，前来论法。

　　他根本没有用神通抵抗。

　　面色逐渐苍白。

　　只是面对着众人，嗓音平和，讲述了心经最后的佛法。

　　“三世诸佛，依般若波罗蜜多故，得阿褥多罗三藐三菩提。”

　　“阿褥多罗三藐三菩提确实是涅槃和觉悟的境界。”

　　“三世诸佛啊，可不是什么神灵，玄奘法师这一句话，说的是，在过去，有参悟了这样的道理，成就觉者的人，现在也有按照这样的道理，参悟了觉者的人，而未来，哪怕是我已经死去的未来，也一定会有境界达到了心境为空的觉者。”

　　“而‘故知般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚’，这一句，可不是要让你们念经的，这句话的意思是——”

　　“经过以上论证，得以证明，这样追求内心澄澈的方法和智慧，才是大明咒，是大神咒，是能破除人世间一切痛苦的方法和道理，真实不虚，这句话可不是咒语，是玄奘法师得到的结论，想要破除痛苦，不靠佛，靠得是自己的心。”

　　“其实这句话前面，写一个字解，也是没问题的。”

　　净土宗主持头皮发麻，怒喝道：“圆觉，你要做那波旬吗？！”

　　圆觉没有理他，神色宁静，嗓音平和道：

　　“故而得知。”

　　“苦海无涯。”

　　“以心做筏！”

　　“无人有资格普度众生。”

　　“而众生，自度，自度……”

　　周围突地有阵阵雷鸣声音，环绕僧人身边，抵抗住了对面的佛法，戴英卫只觉得浑身颤栗，圆觉嘴角流出一丝鲜血，温声道：

　　“至于故说般若波罗蜜多咒，即说咒曰：揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃的意思……”

　　在龙虎山看着这一幕的老天师张若素叹息一声，和圆觉一起开口，道：

　　“这句话根本不是什么祈福的咒语。”

　　“而是玄奘法师翻译经文时候说的，可能是希望众生都能做到觉者的心境，哪怕是那位都心中激荡，写下了这一句话，意思是‘所以说啊，去吧，去吧，快去追寻心境澄澈的智慧吧，那便是彼岸，唯愿众生都能证得无上觉悟。’”

　　“明明是前人热切的嘱咐，就像是老师和你说，快去学吧，这东西很好，结果被后世有心人曲解，当成了什么驱邪的咒语，倒是叫我想起了以德报怨的破事。”

　　“明明是一部引导人修行心境的典籍，却被当做只要念经就能有福的玩意儿，买椟还珠的蠢货，这帮只知道念经诵佛的秃驴，害人不浅。”

　　老天师满脸不喜。

　　旁边卫渊皱眉看着画面上圆觉。

　　张若素安慰他道：“放心吧，照着这样子，他肯定已经得了玄奘法师真传，那根九环锡杖以前可能不大喜欢搭理他，现在恐怕已经认主了，自古以来，经文翻译的时候总是考验翻译者的水准。”

　　“因为翻译和讲解的时候，总会掺杂译者的领悟。”

　　“而今流传世界的心经，正是玄奘法师所翻译那一版本。”

　　“区区二百六十字，阐述五蕴、三科、四谛、十二因缘，将般若佛法，本性自空的学说核心全部蕴含，所以说，哪怕唯识宗已经失传，但是只要有心经流传，唯识佛法随时可能会被后人顿悟而出。”

　　“他说的三世诸佛，过去是释迦，当时恐怕直接指的他自己。”

　　“不自夸不自傲，只是平淡叙述。”

　　“我辈修士前辈，何其可敬可畏。”

　　卫渊道：“二百六十字，全部佛法核心？”

　　张若素道：“是……所以，圆觉可以说，直接将大乘佛法中的大乘全部扔出去了，小乘佛法度自己，大乘佛法度世人，净土宗找到灵山净土，树立了高高在上的诸佛菩萨，来引领世人，以来世之说，普度众生。”

　　“而禅宗非要杂碎泥胎佛像，说佛在心中，但是禅宗对佛性要求很高。”

　　“唐玄奘却不同，他希望所有人都能抵达觉者的心境，并且直接开辟出了行之有效的道路，可惜失传，而现在，圆觉做这件事情，是以佛法将佛法的根子打碎掉，佛门香火可能变弱很多……但是，恐怕会出现真正的僧人。”

　　“真的心怀慈悲的僧人，是好事。”

　　而正在念诵心经的老婆婆，正巧念诵到了最后波罗揭谛一句，听到了圆觉的讲解，声音突然顿住，脑子一懵，好一会儿才回过神来，她突然想到了自己劝说儿子的时候，跟他说，这是好东西，对你好，你也要这样做才行。

　　而这个时候，仿佛是跨越时代的声音，那位玄奘法师留在文字上的情绪喷薄而出，‘这是能走向觉者心境的方法，你们修行内心，就能成就佛，愿众生都能做道无上正觉’。

　　想到自己过往几十年都念诵着一句话，却对真正的道理视若无睹。

　　这句话的真正含义，和自己劝说儿子时的画面不断在眼前浮现交错。

　　一种难以形容的感觉一下攥住了老婆婆的心。

　　让她不知道为什么难受，特别难受。

　　而这个时候，旁边的自动念经机正到了心境一片，伴随着敲击木鱼的声音，僧人的声音听起来庄严而浩大，仿佛真的能为众生降下无边的福分。

　　“故说般若波罗蜜多咒。”

　　“即说咒曰：揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃。”

　　“故说般若波……”

　　老人心里的难受感觉再也忍不住，蹬蹬蹬走过去，把这嘈杂刺耳的机器关上。

　　关掉机器的房间突地变得寂静空旷，她看着周围房间里贴着的佛帖子和佛像，呆呆地出神，想到很久没见到的儿子和孙子，一股心酸懊恼浮现心头，难受地突然流下泪来。

　　天台山上。

　　群僧震怒，年岁最大一僧踏前一步，呵斥道：“圆觉，速速回头！”

　　“你这是谤佛之重罪！”

　　圆觉嘴角鲜血竟似金色，微微抬头，洒然大笑，道：“佛？”

　　“佛在哪里？！”

　　“那里吗？”

　　他抬手拔起九环锡杖，猛地一抛。

　　锡杖化作流光，飞入大殿。

　　轰然暴响！

　　在众目睽睽之下，在无数人的注视下，那佛陀泥塑直接消失不见，只剩下烟尘齑粉飞散，而后，连这些烟尘都消散不见，在那莲台之上，竟是一片空空如也。

　　不知为何，不只是旁观的人，乃至于是那些年轻些的僧侣，都觉得心中一颤，那一尊佛似乎是直接从心底里被打破，只剩下一片空洞，有种慌乱感，却又觉得酣畅淋漓，觉得自我和真实。

　　老僧气地面色通红，怒道：

　　“圆觉，你放肆！”

　　低眉顺目的大和尚起身，突地眉目扬起，道：“放肆？！”

　　“是你放肆！”

　　老僧被骇得后退一步。

　　圆觉大笑，向前七步，抬手一指前方，突地怒喝道：“泥胎！”

　　抬起手掌，神色柔和：“此是人间。”

　　一指远处：“佛乃觉者，众生皆可成佛！”

　　“你们算是什么？守着泥胎侍奉的僧尼？！”

　　声音低沉如雷，却又让人心底安宁。

　　戴英卫不由自主地想到了一句话：佛陀说法，声如雷震。

　　圆觉觉得嗓子里有些腥味，他身负禅宗佛性和唯识宗佛法，都说禅宗论法能压得其他几宗打，而唯识宗祖师唐玄奘是一人压倒佛国的人物，可是圆觉其实平常话很少，他觉得自己今天似乎是把这一辈子的话都说完了。

　　他知道，自己想做的事情终于做完了。

　　他双手合十，那一根九环锡杖出现。

　　他握着锡杖，仿佛千年前那独自一人走出大唐，面对佛国坦然无畏的年轻僧人，低声诵一声佛号，九环锡杖化光裹挟僧人冲天而起，并无袈裟，只一袭老旧僧袍，双手合十。

　　在虹光离去之时，天地有念诵般若心经之音。

　　这一日，大乘佛法被大乘之大乘所破。

　　七宗之中，各有上百入室弟子转而叛离宗门，弃‘佛’而去。

　　PS:今日第一更………算是昨天第二更和今天第一更糅合起来，六千四百字。

　　对于佛法的东西，是我自己对心经的一点想法，本来想要跳过，却又觉得跳过太空洞了。

　　没有这些东西，很难表达出，对于拜佛之类佛门的毁灭性打击在哪里。

　　了解历史，就真的感觉唐玄奘是真的能称一句圣僧了。

　　偷渡出大唐边境，跨越不知道多少个国度，一人压服佛国，还跑了个来回，合理猜测，他不但擅长以理服人，而且擅长以理服人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百二十五章 我以大乘破大乘免费阅读。https://xs.23sk.com 