    “禁忌有几品？”

    “老师曾经告诉我一句话，如今我把这句话也转告给你.....不要太执着于品次。”

    “为什么？”

    “我且问你，这世上七品何其之多，多如牛毛...但大多数不过是滥竽充数，只是会使用气力而已。

    七品的一星入门，叫七品，

    七品的十星圆满，也叫七品，

    再加上同星武技之间亦存生克，亦存高下，

    那么，同为七品，相差之别何止云泥？

    即便两个实力一样的人，却也有着斗志不同之分，强烈的斗志可以超常发挥，颓败的斗志或许连功力的三成都发挥不到。

    即便斗志相同，但决战环境的不同，心性的不同，也可能导致极大的差异。

    若心底总想着品次，那若是遇到品次比你高的，就会丧失斗志，遇到品次比你低的，就会大意轻敌，而于修行之道上，更是会心浮气躁......”

    无情说着，忽地心底生出一种古怪的情绪。

    她在说什么东西啊？？

    她面前的这位六殿下不过是个连九品都不是的人，和他说这些有什么意义？

    她岔开话，直接道：“总之...禁忌不是殿下能招惹的，若论品级，必然在七品之上了。”

    白渊想了想，问出了他心底一个极度好奇的问题：“我人族，难道没有一品二品的强者？

    那些强者不能去灭了这些禁忌吗？

    身为一品二品，实力应该非常非常强吧？

    灭了禁忌应该都只是小事吧？

    就算一品二品很忙，那五品六品总该去斩杀这些禁忌吧？”

    无情缓缓摇头，轻声道：“我也曾如殿下这般想过，但是......这世界，这世道并不如我所想，也不如殿下所想。”

    白渊听明白了。

    “这世界不如我所想”指的是，后续品次虽然实力极为强大，但也有着许多限制，还有着无法抽身的可能，再或是其他各种未知可能...

    这是客观限制。

    “这世道不如我所想”指的是，人族并不是那么的团结。

    事实上...禁忌并没有造成极大规模的影响，禁忌所杀之人加起来或许还不如一支军队屠城屠的多，既然如此，何必浪费力量去进攻禁忌。

    消耗自己的力量，却给了别人可乘之机。

    这是主观限制。

    当然，禁忌联通着万古识海，没有谁能保证可以铲除，即便花费大力气铲除了，没有谁能保证可以根除。

    又或许，其实有人探索过了，但失败了。

    又或许...

    各种可能都存在。

    无情见他在认真思索，而未曾说什么荒唐话，便也是生出了继续说下去的兴趣。

    “无念此去调查的纵火案，乃是末山县的一起案件。

    但这案件，却关乎着一个名字...”

    “蜡人。”

    无情用冰冷的声音说出这两个字。

    蜡人？

    白渊忽地想到墨娘所说的那些风雪禁地的诡异事儿。

    伐木声，火海幻景，大头蜡像。

    这“火”字，和“蜡”字是对上了。

    难道之间有联系？

    他忍不住问：“蜡人是什么？”

    无情道：“从油变成蜡，是需要工艺过程的...但是，在这些纵火案中，人被烧死而产生的油脂却会直接化蜡。

    而蜡人，就是用不同的人蜡组合在一起，而形成的诡异人形。

    这案子牵涉甚大，最初的案子却已经结了，对应的卷宗很完美，前后形成了闭环。

    若不是老师翻阅，根本无法发现这之中别有乾坤。

    然后，老师转告了鹤家的一位捕头。

    这捕头乃是老师好友，他便全力去复查这案子。

    但在复查的过程里，他遭遇了前所未有的阻力，甚至连最基本的翻案都下了军令状...

    而之后...

    他失败了。

    官也丢了。

    因为他查下来，完全没有问题。

    这说明什么？殿下心底应该有所猜测。我便不说了。

    而在最初的案子后，纵火案层出不穷，影响极度恶劣。

    至于蜡人，则是后续不少正气阁捕快用生命换来的名字。”

    “莫非...凶手是一个蜡做的人？一个可怕诡异的东西？”白渊故意这么问。

    无情摇摇头：“蜡人，只是对这个案件的称呼，并不是说这东西就是蜡人，但是...它极可能和禁忌，甚至是咒念有关系，或者说，它本身就是禁忌，甚至...咒念。”

    白渊皱眉听着。

    太危险了。

    这个世界...真的太危险了。

    而且...居然还有人与这等恐怖的异类勾结？又或者说是丧心病狂地借助这异类以达成某些目的？

    他微微侧头。

    窗外，四月的阳光明明该是温暖和煦，却蓦然之间，多出了几分阴冷和森然，便连远处的闹市都仿是笼罩在黯淡和恐怖之下。

    ...

    ...

    深夜。

    平安坊外。

    一辆牛车正载着些煤炭停在坊外一处无有居宅的堆场。

    几名坊里跑出来的大汉早在此处等待。

    牛车才停下，两名戴着白手套的官家人就走了过来，嚷嚷着：“查货。”

    大汉似乎和这官家人很是熟稔，笑脸相迎，又悄悄塞了点银子。

    官家人便只是简单地扫了扫那牛车里载运的煤炭，估摸着藏不下能被杀头或是丢官的禁物，再加上这些大汉都是相熟的，便是挥挥手道：“放货。”

    说罢，又返回堆场前的小屋里登记去了。

    这白手套是皇朝六阁之一的“社稷阁”中的人。

    社稷阁和正气阁，同属六阁，但所行的职能自不相同。

    此处的官家人负责堆场、码头、关隘之类的货物监管，戴“白手套”的含义，则是不取一物的意思。

    除此之外，还有黑手套，黑手套所执行的大多是工程基建之类的事务，戴“黑手套”的含义，则是常沾尘土，双手自然黑的意思。

    大汉们得了放货的指令，便开始了卸货。

    他们都是熟练工，卸货速度快而稳。

    没多会儿，一大车的煤炭就都卸了下来，然后以小车运回平安坊。

    深夜交货，并不算什么很特别的事。

    只要牛车能够在夜禁前入城，那什么时候卸货都不影响，这也是皇朝为促进商业繁华而推行的政策。

    当然，卸货地点都是有着规定的，并不会影响到居民就是了。

    午夜降临。

    墨娘似乎已经习惯了那位高冷的剑客于此时出门。

    她身侧的地面上堆着一层薄薄的灰黑渣子，案几上摆放了一些古式的物件儿。

    这些物件儿上还染着点点黑色细粒。

    古物最重要的便是维持原样，清洗干净有时候反倒是画蛇添足，很不好。

    而显然，这些古物都是从“煤炭”之中取出来的。

    当然...

    其实，那一车的煤炭有百分之九十九是真的煤炭，至于这些藏了古老物件儿的“煤炭”其实是烧焦了的人碎裂后所形成的碳渣。

