    惨叫声起伏不绝，一个又一个的岩忍遭受到须佐能乎所发出的由查克拉凝聚的剑气，像是被收割的韭菜一样，一茬儿接着一茬儿栽倒。

    鲜血淋漓，血流如注，染遍了此间大地，比之前止水凭借瞬身之术杀的，还要惨烈数倍。

    而耗尽了大量查克拉的土屋流、仲间俊介、新田琦三人，在此时须佐能乎的强大攻击下，只逃了几步，也逃不过身死的下场。

    步了那些个普通忍者的后尘。

    片刻之后，夜晚重新回复了寂静，只有微风缓缓，月色渐浓。

    唯一有变化的，是这片军营。

    原本整齐落成的军营，如今已成了一片废墟，而那些近百名的岩忍，也化成了冰冷的尸体。

    还有月色下，那一抹绿幽幽的半身骷髅，和骷髅里的那个人。

    “以一己之力击杀了岩隐一股部队的近百名忍者，啧啧，宇智波止水这个战绩，恐怕会响彻整个忍界了……”

    泽也感叹道。

    小次郎和那位队长闻言，纷纷向他望来，看着他那震惊又向往的神情。

    好像在说, 你到底是哪头的？！

    不过，他们对泽也所说, 心里倒是颇为赞同。

    这股岩忍, 明显不是一般的部队, 能够以一己之力全歼之，不是所有精英上忍都能做到的。

    虽然这个宇智波止水此时看起来, 已经用尽了全身的力量，但是也无法让人小觑。

    战果就摆在眼前。

    泽也、小次郎、队长三人亲眼目睹，才深知这一战的惨烈。

    要是别人跟他们说, 他们打死都不信，宇智波止水有那么强，或者说，那股岩忍有那么强。

    事实告诉他们, 近百名忍者齐心协力发动的忍术，不是随随便便就能抵挡的。

    那个岩石巨怪，那些土刺，那些炮弹……

    这才是战争！

    “队长, 我们现在怎么办？要不要……”

    小次郎看了一眼止水所在, 低声向队长问道。

    队长看着他那微微眯起的眼睛，便知他是想趁止水虚弱之际, 一举拿下。

    “再等等, 我看他似乎要支撑不住了, 等他完全不行了，我们再上。”

    队长皱着眉头说道。

    “可是队长, 这家伙扛不住了啊, 他虽然强，但是如今这个样子, 肯定不是我们的对手，怕他做什么？”

    泽也有些着急。

    一想到这样强大的宇智波止水，有一天也会被他打败, 他心里就无比兴奋。

    “啰嗦！”队长当即回瞪了泽也一眼, “

    你以为我不知道啊？但是我们的任务，首先就是要把他绑回去, 不是把他的尸体绑回去, 不做到万无一失, 万一动起手来, 失手把他杀了，那不就完了？”

    泽也闻言，小声嘟囔道：“不是说全尸也行嘛……”

    队长看了他一眼，不太想说话了。

    全尸？

    一个尸体，能比一个活的有价值吗？

    还是年轻。

    殊不知，把活的带回去，那可是完美完成了任务，说不定这次还能被首领重视。

    呵，这机会那么难得？为什么还要动手？

    忍界不是打打杀杀，忍界是嘴遁无敌！

    想到这里, 队长三人继续看向止水，等他最虚弱的那一刻，全力出手, 用封印术将他绑回组织。

    就像是等待猎物放松警惕的那一刻。

    而另外暗处中的上杉彻, 听见了三人的对话，倒也没听出不妥，虽然他们看起来好像有点怂。

    不过, 上杉彻的注意力，此时都放在止水身上。

    “果然还是有些勉强么？不应该啊，只是第一形态的须佐能乎而已，要说止水三年前勉强那还说得过去，可如今他的进步，应该不止于此吧……”

    上杉彻在心中思虑，总觉得哪里出了问题。

    再看不远处的止水，那道绿芒湛湛的须佐能乎，逐渐变得暗淡起来，被护在中心的止水，也已经脸色苍白，摇摇欲坠，整个人弯着腰，似乎就要倒下。

    没过多久，须佐能乎彻底消失了, 止水也躺倒在地, 连身上的伤口都没力气处理。

    虽然都是些皮外伤。

    “机会来了, 趁他病，要他……不是，把他绑回去！上！”

    晓的三人组，那个队长一声令下，早已做好准备的三人，齐身从暗处冲了出来，直接扑向止水的所在。

    察觉到人影冲来，止水目光一凝，可再想起身，却觉浑身无力，只能一脸惊惧地转头看向来人。

    三人组冲到止水近前，二话不说，那队长直接运转查克拉，右掌前伸，掌心向前。

    刹那之间，数道藤条从他的身后凭空窜出，便向止水飞去。

    封印术·草绳结缚！

    嗖——

    一瞬间，便将止水绑了个严严实实。

    “你们是什么人？！”

    止水无力反抗，愤怒地看着眼前这三个服装怪异的人。

    “宇智波止水，我们奉命前来，要带你回去！”队长肃然开口。

    “你们要带我去哪？”止水眉头紧皱。

    “晓。”队长淡淡说道。

    “晓？！”止水不禁一怔，这不是最近很出名的那个雇佣组织吗？

    “没错，你的赏金可不低，但是我们这次，并没有想杀你，乖乖跟我们走吧。”队长说完，对旁边的泽也和小次郎使了个眼色。

    泽也和小次郎当即会意，便走上前，一左一右将被五花大绑的止水扶着站起来。

    “我和你们无冤无仇，为什么要打我的主意？”止水面露疑惑。

    “有人花钱，雇佣我们将你带回去，但是雇主的信息，我无法回答你。”队长说道。

    “明白了。”止水自嘲一笑，“螳螂捕蝉，黄雀在后，看来这些人对我设下的陷阱，也是你们安排的了。”

    说着，止水扫了一眼铺满遍地的岩忍尸体。

    队长左右看了一眼，然后摇头道：“关于这个，我也不太清楚，有什么话，你到时候可以问我们首领。”

    “呵，既然如此，那我就和你们走一趟吧……”止水无奈摇头，似乎已经放弃了抵抗。

    队长见他这般痛快，心中一喜，也没有多想，于是又道：“你放心，我们首领最喜欢有能力的人，如果到时候……如果你能加入我们组织，说不定，首领会为了你，拒绝这个生意。”

    倒是站在止水身边的小次郎，有些惊疑不定。

    不是说宇智波，都是高傲的家伙么？

