    岚珂城外，蓬瀛观下。

    密不透风的包围圈中，裴凌非常疑惑的游目四顾，不见再有厉氏的强援出现，顿时脸色一黑。

    这什么情况？

    厉氏派过来给他护道的强者，连周妙璃一招都接不了？？

    只不过，裴凌心念电转，很快回过神来。

    厉氏的这次考验，他当初并非直接从宗门出发，而是被厉猎月的玄骨陵阴舟，先带去了鹿泉城遗址，尔后厉猎月凝婴成功，直接将其送到了岚珂城附近。

    整个过程，若是有人暗中盯梢，决计瞒不过厉猎月！

    而以厉猎月跟他的关系，也绝对不可能暴露他的行踪。

    离开玄骨陵阴舟之后，裴凌连岚珂城都没进，就直接稀里糊涂的进去了蓬瀛观。

    也就是说，除了给他这场考验的厉氏之外，不可能再有其他人知道他的下落！

    在这种情况下，裴凌出了蓬瀛观，率先找过来的，却不是厉氏的人，而是浮光司鸿氏以及周妙璃？

    呵呵呵……

    想到这里，裴凌没有任何废话，转头便朝周妙璃望去。

    他双眸瞬间浮起蔚蓝色光芒，其中无数细小的符文升腾交织……

    下一刻，周妙璃便感到冥冥之中，无数被自己屠戮的亡魂，于四面八方浮现，怨毒的注视着她，发出最最刻骨铭心歇斯底里的诅咒，想将其拖入地底，永世沉沦。

    然而周妙璃丝毫不为所动，体内磅礴浩瀚的血气，只微微一转，便瞬间镇压了所有异常！

    【永咒神通】被破，顿时反噬。

    裴凌眼前一黑，当场倒地昏迷了过去。

    见状，周妙璃黛眉微蹙，朝司鸿航投去询问的目光。

    司鸿航也皱起眉，旋即说道：“先带他回去。”

    周妙璃点了点头，正要出手，一道紫色电蟒，倏忽出现，迸射向她！

    一瞬间，其浑身毛骨悚然，身体竟丝毫无法动弹！

    “厉无寐？！”司鸿航脸色一变，当即出手，一道血色屏障升起，为周妙璃挡下了紫蟒。

    轰！！！

    整座山峦都震动了一下。

    术法相交，爆发出来的巨响，一路绵延至山下的岚珂城。

    城中不少屋舍因此倾塌，无数凡人几乎当场失聪，顿时，惊骇之声处处响起，原本熙熙攘攘的城池，瞬间到处哭爹喊娘、鸡飞狗跳，乱作一团。

    嗖。

    与此同时，趁着周妙璃无法动弹的刹那，一道似真似幻的幽影，迅速从其身侧掠过。

    下一刻，周妙璃恢复过来，低头一看，却见原本躺在地上的裴凌已然不见踪影！

    她当即出手，朝那幽影一掌拍去。

    嘭！

    幽影一手抱着裴凌，腾出的手掌同时伸出，于半空跟周妙璃对了一掌。

    周妙璃广袖飘飘，纹丝不动，那幽影却立刻倒飞而出，一口气撞断了五六株树木方才止住身形，其口角渗血，显然伤得不轻！

    只是仍旧紧紧抱着昏迷的裴凌，丝毫没有松手的意思。

    “厉寒歌？！”周妙璃面罩寒霜，双眼微微一眯，旋即冷笑一声，就要乘胜追击。

    这厉寒歌在厉氏这一代子弟之中，也算资质出众。

    不过，她周妙璃不姓司鸿，却能够取代司鸿氏嫡系子弟，位列真传，便是因为，她更强！

    九阿厉氏这一代，除了厉猎月之外，谁都不是她对手！

    只不过，没等她再次出手，无数身着斗笠的阴影落下，层层叠叠的挡在了她的身前。

    周妙璃神情微变，这是厉氏的幽魂傀儡！

    眼见周妙璃被困，周围的周氏众人也准备出手。

    但紧接着，夜幕之下，一朵巨大的云团缓缓浮现在上空，跃下无数厉氏族人、傀儡、伥鬼、妖兽、附庸……转眼之间，就将司鸿航、周妙璃以及其他一干人等团团包围！

    而此刻，厉寒歌早就借着幽魂傀儡的掩护，带着裴凌悄然离去。

    厉无寐从云团上一步踏出，瞬间出现在司鸿航面前，微微一笑：“司鸿贤弟，久违了。”

    司鸿航冷哼一声，没有废话半个字，立刻出手。

    轰轰轰……

    惊天动地的大战，瞬间爆发！

    ※※※

    次日，一间布置华美陈设考究的房间内。

    低垂的帐幕中，裴凌猛然惊醒。

    他迅速感应了下屋中无人，便翻身坐起，检查了一番里里外外，发现自己没有什么大碍，顿时心中一定，尔后，整理了下袍衫，朝外走去。

    出门之后，却见外头是一个繁花似锦的庭院。

    东南角上挖了一个半亩见方的荷池，以九曲长桥连着一座湖心亭。

    亭中四面垂下轻纱，湖风拂过之际，轻纱曼舞，隐见厉氏十五叔与厉寒歌正在其中相对品茗。

    裴凌连忙走上长桥，至亭外行礼：“厉前辈……”

    “怎么样？我说他这个时候能醒吧？”厉氏十五叔微微一笑，先向厉寒歌说着，旋即招手道，“毋须如此多礼，你受伤才愈，且进来坐下。”

    又示意神色灰败、气息紊乱的厉寒歌为裴凌添茶，“这是我厉氏的清魂茶，整个栽种、制作的过程，必须以幽魂族少女亲力亲为，用她们一族的本命秘术养护，不能沾染丝毫外族气息。有着平心静气、滋养神魂之用。因着产量稀少，从不外售，只供应族人所用。”

    “你快尝尝看。”

    裴凌依言落座，道谢之后，低头看向厉寒歌递来的茶水。

    那茶水乌沉沉冷冰冰的仿佛是一块凝固的生铁，没有丝毫茶香之类的气息飘出来。

    拿在手里，也显得格外沉重。

    甚至注视片刻，还能感觉到恍恍惚惚之间，有虚幻的幽魂在水面一闪而过。

    不过，这种情况下，厉氏十五叔跟厉寒歌都不可能害他。

    所以裴凌好奇的打量了几眼，也就举起茶碗，一饮而尽。

    他喝下去的时候发现，这茶水看似沉重，其实入口时十分虚幻，仿佛只是饮下了一碗云雾。

    根本没有任何的实质。

    但“云雾”入喉，须臾，就有一股热量自心口腾腾升起，瞬间，裴凌感到，自己整个头脑都是一清！

    因着【永咒神通】带来的反噬，经过昏迷期间的自我恢复，已经没什么大问题。

    此刻，更是彻底痊愈。

    “好茶。”裴凌心中赞叹，说道，“谢前辈。”

    他此刻心中颇为放松，很显然，昨日自己的推测没错！

    周妙璃和司鸿航之所以会及时出现在蓬瀛观外堵住他，乃是厉氏这番考验的一部分！

    如果他当时真的倒向了司鸿氏，此刻恐怕已经成了一具尸体。

    更遑论是品尝厉氏专供族人的清魂茶！

    当然了，裴凌彼时也没有十足的把握。

    所以他毫不废话的对周妙璃施展了【永咒神通】。

    周妙璃作为圣宗三大真传之一，虽然跟紫梅老祖、桑夫人一样都是结丹期，但实力根本不可同日而语！

    裴凌以相差一个大境界的实力诅咒她，可以说是必败无疑。

    那种情况下，他若是继续一口拒绝周妙璃跟司鸿氏的邀请，就算不横死当场，也肯定会吃相当的苦头。

    甚至还会被下什么强制的手段。

    但以周妙璃打断他的托管修炼却没有伤他的举动来看，攻击周妙璃，周妙璃多半不会杀他。

    如此，就算裴凌猜错了，厉氏那边出了篓子，没有其他强者在附近保护她。

    他失去知觉之后，身不由己，顶多被带去司鸿氏或者周家的地盘，继续被招揽……

    不管怎么说，他可没有做出对不起厉家的事情！

    这么想着，裴凌越发坦然自若，大大方方的将空了的茶碗放下。

