
　　他们第一次觉得，当演员好难啊。

　　十几天后，三人回国。

　　禹志为又重新回到别墅，每天都在认真练习。他问过了唐果，等安排好姜琪琪，就带他去参加孤岛生存的真人秀。

　　名已经给他报了，不过现在上一个季度还没有结束，等结束了，姜琪琪这边应该差不多安排好。

　　这一天，唐果带姜琪琪去试镜。

　　姜琪琪准备了两段戏，剧本的所有这个时候当然没有拿到，但属于这个角色的戏份，导演那边还是会拿出来的。

　　姜琪琪准备的两场戏中，第一场是，她加入大毒枭的阵营，为了取得信任，弄死第一个警方人员的一幕。

　　第二场戏是，大毒枭夸奖她的一幕。

　　这两场戏，唐果亲自给姜琪琪饰演过，姜琪琪也有自己理解，最终程萱出来的效果不错。

　　如果没有意外的话，姜琪琪应该能选上。

　　因为这个角色，不少什么爱情剧，对女演员身高，容貌的要求没有那么高。

　　再则，现在的姜琪琪气质大变，哪怕脸不出众，站在人群中还是很显眼的。

　　她今天穿的比较随意，往那儿一站，就有一种英姿飒爽的感觉，一同来试镜的女演员，都忍不住往姜琪琪这里来看。

　　姜琪琪还挺享受这样目光的，尤其是这些女演员看她的眼神，都充满着这个女人好帅的感觉，心里居然美滋滋。

　　旁边有个女演员瓶子的盖一直没办法拧开，姜琪琪还主动开口：“我帮你吧。”

　　“啊，谢谢。”

　　姜琪琪拿着瓶子，轻轻一拧，瓶盖就松了。

　　“你好厉害啊。”女艺人拿着瓶子喝了一口。

　　姜琪琪说：“就是力气比较大而已。”

　　“还是很厉害……”

　　唐果看着这一幕，没有阻止。其实她觉得，姜琪琪的本性就是这样的，这些事情，她都没有刻意教导过。接近半年的训练，姜琪琪，还有禹志为目前表现出来的，其实与他们的本性是比较靠拢的。

　　很快，轮到姜琪琪了。

　　唐果在外面等着，她一点都不紧张，虽说今天也来了一些老戏骨。

　　她相信接近半年的训练，姜琪琪一定会从中脱颖而出。

　　时间慢慢的过去，一般请了下，几分钟就出来了，然而这一次过了半个小时，姜琪琪才从里面走出来。

　　她的眼睛里有着笑，一出来，就飞快来到唐果的面前，很是激动的抓住唐果的胳膊，因为周围有很多人，她没吱声。23sK.com

　　等到回到车上，姜琪琪才说：“唐姐，应该能成了。”

　　出道也有这么久了，姜琪琪还是第一次拿到女二号，还是一个如此特别的女二号，她真的很激动。

　　她本以为，凭借自己的形象，很难遇到合适的剧本，就算有，也不一定能落到她的身上。

　　“以后会越来越好的，导演对觉得你怎么样？”

　　“除了准备的那两场戏，导演还让我试了另外的戏，当场就拍定了。我还给导演展示了一下身手，说到时候一些动作，我可以自己完成，他很满意。”

　　“那行，回头我和公司说一下，让他们早点把剧本拿回来，我和你对对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4181章 十八线经纪人（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 