    “你在说什么？”

    大孝子有点不敢置信。

    自己的心腹萧总管，居然当着自己的面，说出如此大逆不道的话。

    萧总管看着大孝子，用平静而且冷漠的语气说道：“陛下，您会是人族的最后一任皇帝，从今而后，人族将会作为低贱的奴隶, 成为黑遂一族的仆从而存在。”

    “你这狗杂碎，等朕回去后，就杀了你，朕要诛你九族！”大孝子破口大骂道。

    “陛下，您……回不去了。”

    这时候，飞鹏已经飞到圣舟旗舰的甲板上。

    这艘旗舰的船身比其他圣舟还要大上一倍有余。

    甲板更是如同操场一样宽广。

    “不要落下！不要落下！快走啊！”大孝子惊慌失措的大叫起来。

    可是此刻的飞鹏, 根本就不听从他的命令。

    直接罗在圣舟旗舰的甲板上。

    飞鹏距离甲板还有十丈，萧总管抓起大孝子，直接跳到甲板上。

    “啊……狗奴才……朕要……朕要杀了你……”

    落地后，大孝子并未有任何的伤害，可是他却已经吓得两脚发软，跪在地上干呕着。。

    他怎么也没想到，来看戏居然把自己给坑了。

    就在这时候，船舱门打开了。

    几十个全副武装的黑遂人走出来，将大孝子带了进去。

    “放开朕，朕乃九五至尊……朕要将你们这群低贱的杂碎全都灭绝，朕要你们灭族……”

    可惜这群黑遂人，根本就不理会大孝子。

    直接拖着大孝子往圣舟的深处走去。

    大孝子通过复杂的内部线路，一直到达圣舟的指挥舱。

    这是一个相当宽敞的房间，里面有着黑遂人的最高决策层。

    黑遂之王坐在王座之上，两侧往下二十个座位，全部都是黑遂人的十主和十将，他们统领着所有黑遂人以及所有军队。

    “你们好大的胆子，你们知道自己在做什么吗？”大孝子大声的叫道：“你们想灭族吗？朕要你们立刻为这无礼的行径道歉，不然的话, 朕就要你们不得好死！”

    所有人都嘲弄的眼神看着眼前的这个人族皇帝。

    很显然，大孝子的表现让他们极其失望。

    “人族皇帝，我对你非常失望。”黑遂之王居高临下的说道。

    “你说什么？”大孝子恼羞成怒，眼神里充满了愤怒。

    “你还看不清楚局面吗？”黑遂之王淡然说道：“你的愚蠢，葬送了人族的未来。”

    大孝子咽了口口水，他真的愚蠢到分不清楚局面吗？

    显然不是，他只是在用这种方式来压抑心中的恐惧而已。

    他当然知道，自己作为天元皇帝，如今却落入这群异族人手里，会是何等的悲惨。

    “你们有什么要求，朕都可以满足你们。”大孝子说道：“只要将朕放回去，朕可以保证，将半壁江山给你们。”

    “我不要半壁江山。”黑遂之王不以为然的说道：“我要全部，整个白域，还有你们人族。”

    “朕……朕可以退位……朕……”

    黑遂之王摆了摆手，打断了大孝子的声音，说道：“我说了，我要全部，你的肉身就我征服白域的第一步。”

    黑遂之王的计划也不复杂，他本就已经到了需要更换肉身的时间。

    而这次，他打算夺取的肉身就是大孝子的肉身。

    而他也会取代大孝子，以人族皇帝的名义统御天下，再让人族与黑鳞一族拼個你死我活，然后他们黑遂人这时候再以救世主的身份出现。

    黑遂之王并不知道，在白域的黑鳞大军几乎已经灭绝，如今留下的十不存一。

    “你休想……朕还有连小婉，她武功盖世！即便是你们也不可能战胜她！她是无敌的存在。”大孝子此刻就像是抓住最后的救命稻草一样。

    即便前一刻，他还对连小婉恨之入骨，此刻他却将希望寄托在连小婉的身上。

    “那个人族女人吗？确实很厉害，出人意外的厉害，我黑遂一族的圣舟，除了其中一艘圣舟被可耻的黑鳞人窃取之外，还从来未曾陨落过，如今却被她摧毁了一艘，不得不说，她的强大让我感到不可思议。”

    黑遂之王感叹的说道，相较于大孝子，他显然对连小婉更加认可。

    不过下一刻，黑遂之王画风一转，又道：“可是，那种人族的强者，却被你送到这里来送死，真是可悲啊。”

    黑遂之王的话，让大孝子面红耳赤。

    黑遂之王继续说道：“如果她出现在战场上，还真是难以对付，我几乎想不到什么办法来限制她。”

    “你放过朕，朕让她效忠与你。”大孝子说道：“这样你就可以更顺利的征服白域，征服人族。”

    “嗤嗤……”黑遂之王嘲讽的笑声非常刺耳：“我已经制定了计划，就不会轻易的改变，而且那种人族强者也不是我能够驾驭的，这种人族强者唯一的结局就是死亡。”

    “吾王，圣舟之力已经充能完毕了。”

    黑遂之王起身走下王座，抬起手臂挥了挥。

    这时候房间的墙壁突然变成透明。

    从这里可以直接看到外面。

    “就由你这个人族皇帝亲眼来见证人族强者的末路吧。”黑遂之王说道：“发动圣舟之力。”

    旗舰微微一震，一道白色光束从旗舰船头激射而出。

    巨大的白色光束射中地面，从地面掠过，随着角度上扬，白色光束摧枯拉朽一般的横扫。

    沿途的山林直接被轰出一条鸿沟。

    而白色光束一直延伸到海岸，依然在继续往前推进。

    就连大海都被白色光束劈开。

    而这时候的大孝子已经彻底的被吓到了。

    这是真的吗？这世上真的存在这种毁天灭地的武器吗？

    在这种武器之下，恐怕多少士兵都要在瞬间灰飞烟灭吧。

    沿途十几座山峰全都被摧毁，这是何等恐怖的力量。

    只是，黑遂之王却微微蹙眉：“射歪了，圣舟之力并没有直接击中，准备第二次攻击。”

    “吾王，在圣舟之力下，即便射歪了，余波也能让他们粉身碎骨。”

    “寻常的敌人可以，可是那可是人族最强者，她没有那么容易死。”黑遂之王说道。

