    碳晶存储从发布至今，长天科技从未对外正式发表过一篇论文。

    这一次长天科技和夏国科学院协同撰写的论文，详细的描述了碳晶存储的一些物理性质和应用。

    李鼎盛看着详实的论文，忽然觉得这段时间一切的付出都是值得的。

    和陈潇商量之后，双方决定联合召开一次学术论文的探讨会，更加规范的讨论论文中的一些细节。

    三天的研讨会结束之后，由夏国科学院物理实验室主笔，更加完善的修改了一遍论文。

    李鼎盛准备带着这一次的科研成果返回燕京。

    离别前一天，他十分激动的握住陈潇的手说道。

    “陈总，这一次十分感谢能够和长天科技合作，我们国家在基础物理学和西方本来就有较大的差距。”

    “这一次我们对单一物理材料的研究，取得了突破性的进展，这不仅是夏国科学院的荣耀，这是整个夏国物理学界的荣耀。”

    李鼎盛说的绝对不是客气话，而是发自内心的感慨。

    晶体色心存储电子这样的研究，斯坦福大学在10年前的确做过。

    斯坦福大学那一篇并不是很成熟的论文，在当时就已经引起了整个学术界的轰动。

    在斯坦福大学这个实验之后，全球有很多物理实验室，尝试着重复斯坦福大学的研究，这其中就包括夏国科学院物理实验室，但大部分都失败了。

    极少部分也最多能够达到和斯坦福大学物理实验室相同的实验结果，没有能够更进一步。

    李鼎盛心中其实十分清楚这项实验的意义，这篇论文一发表出去之后，是完全有能力去竞争诺贝尔物理学奖的。

    李鼎盛实在是看不透陈潇。

    陈潇明明看着年纪并不大，而且也并非物理是专业的科班生，但就是他的团队竟然攻克了碳晶存储的技术。

    足足将该项物理学进展往前推了几十甚至上百年。

    李鼎盛甚至想到，这样的人才，这样的科研机构，要是再多个四五个，夏国的科学技术不会比西方差多少。

    陈潇倒是10分谦虚说道：“这一切都少不了李教授和物理实验室同僚的全力支持。”

    “按照既定方案，该实验成果就由贵实验室发表就行，长天科技只需要署名就可以了。”

    把发表权让给夏国科学院，这对长天科技而言没有任何损失。

    却算是给了夏国科学院一个极大的人情。

    夏国是人情社会，类似于夏国科学院物理实验室这样的顶尖科研机构，指不定哪一天和长天科技又会发生一些交集。

    听到陈潇这样说，李鼎盛十分高兴。

    “哪儿只是署名呀？第一作者就是咱们两家，不分先后！”

    夏国科学院物理实验室在江州也算是完成了阶段性的工作。

    当天晚上陈潇在碳晶实验室下方的花园举办了大型的春季烧烤晚会。

    完成工作之后的专家和学者们，也算是终于可以放松好好吃一顿。

    李鼎盛更是拿出了自己私藏了多年的茅台。

    觥筹交错之间，李鼎盛对陈潇说道：“陈潇，你看到咱们这帮人，大部分都不求名，不求才，就是求那么一点成就。”

    这一次李鼎盛没有叫陈潇是陈总。

    晚上的李鼎盛的确有一些感慨。

    “我的这一些弟兄们，有不少都受到过国外科研机构的高薪聘请。”

    “你说他们是否动摇过？我相信他们肯定动摇过，但是无论因为什么原因，他们能够留在夏国，能够为夏国物理学界做出自己的一些贡献，我还是比较欣慰的！”

    李鼎盛指责一边喝酒，一边跳舞的同事们说道：“你看看他们多容易满足！”

    做科研的待遇低，越是高精端的科研工作者，其生活相对来说越是穷苦，这是夏国几十亿年以来不得不面对的残酷现实。

    你要说这些科研人员有多么的厉害？其实并不，他们就是每天上下班和普通人一样在工作而已。

    但是你要说这些科研人员有多么的不容易，那肯定也是。

    毕竟大部分正规的科研机构都是国有机构，国有机构的条条款款太多，其工资待遇甚至跟不上夏国房价疯涨的速度。

    衣食无忧是肯定的，但是不是每一名学者都是圣人，不是有吃有喝就完了，还是要考虑自己的居住环境，子女的教育等等。

    陈潇对此非常有感悟，他说道：“所以最好的办法就是让我们的科研项目能够落地，能够让理论的东西变成产品。”

    “科学永远不是高高在上的，而一定要有很深刻的群众基础，包括基础科学也是这样。”

    陈潇其实一直在做一件事，留住长天科技的科研人员，并且让科研人员能够赚更多的钱。

    李鼎盛听了陈潇这样说，忽然之间有很深的感悟。

    他举杯对陈潇说道：“陈兄弟要是有机会的燕京，我那时就不会请你喝茅台了，喝最地道的燕京二锅头！”

    两人干杯。

    第2天，夏国科学院物理实验室的研究人员返回燕京。

    当天下午，关于碳晶存储的相关论文就发表在了夏国科学院主办的物理类期刊上。

    并且以通报的形式，向全球各大高校以及知名物理实验室，全球各大物理学杂志，告知夏国科学院和长天科技关于碳晶等研究成功。

    碳晶作为一种新的半导体材料，能够夏国人以严谨的科研方式进行研究和利用，这是绝对了不起的事情。

    当天夏国新闻电视台就派遣了记者前往夏国科学院，对李鼎盛进行采访。

    同时采访内容在当天晚上7点的新闻联播对全国播报。

    夏国新闻电视台的主播，表情十分激动，对着镜头说道：

    “现在播放一则最新消息。”

    “经过长时间认真的研究和详细的探索，夏国科学院物理实验室和长天科技有限责任公司，共同探究和研发了新一代半导体材料碳化硅晶体……该晶体在激光的作用下，其内部的色心能够俘获电子……”

    “据了解，该材料的研发，打破了欧米长期以来在半导体材料上的垄断，让我国的半导体材料一跃成为国际领先水平！”

    陈潇在房间里嗑着瓜子，看着新闻联播，被夏国电视台的新闻联播报道，这一波影响力稳了！

