    轰！

    随着一声闷响在林枫体内炸开。

    一股暴虐的气息顷刻之间澎涌而出！

    与此同时，UI界面之上的阵法也在剧烈抖动，且由原来的五彩之色，变成了深红色。

    而且，在UI界面正中，还出现了一个警告弹窗。

    【警告！警告！】

    【阵法能量已经到达极限，请立即撤离能量源！】

    【警告！警告！】

    【阵法能量已经到达极限，请立即撤离能量源！】

    ……

    看到UI界面上的提示弹窗之后，林枫不禁眉头紧锁。

    “能量达到极限是什么鬼？是我这气府都已经达到极限了吗？”

    “稳定心神！”

    正当林枫好奇之时，旁边再度传来了洛清寒的声音。

    只见她走到了林枫身前，手心之上，已经开始凝聚出了一道元力气旋。

    “现在的能量，已经超出了你身体当下能够承受的极限。”

    “但……这并不代表你不能将这些能量完全吸收。”

    “我现在以封印，将多余的能量封印，等你什么时候能够承受了，封印便会自行打开！”

    洛清寒简单言语几句，随后便将她手心之上的元力气旋直接盖在了林枫身上。

    不多时……

    林枫便看到UI界面之上出现了一个能量漩涡。

    漩涡出现的一瞬间，便将那些源源不断朝着林枫阵法涌去的能量全部卷走。

    不一会儿的功夫……

    那道元力气旋便从之前的无色变为了七彩之色！

    也正是这一刻，那原本鲜红色的警报，以及弹窗，都从UI界面之上消失！

    大概过了几分钟的时间。

    随着阵法彻底运转完毕，一座宛如混沌海一般的气团，出现在了林枫体内！

    【叮！恭喜您，成功开辟天阶气府——阴阳五行气府！】

    【阴阳五行气府：阴阳五行属性元气，炼化速度提高500%，普通元气炼化速度提高200%，挂机时，炼化速度提高100%】

    【叮！恭喜您，成功激活玄阶极品体质——炎阳战体！】

    【炎阳战体：战斗时，血量每减少5%，输出增加2.5%，最多可增加25%】

    “终于……成功了！”

    林枫看着UI界面之上四个弹窗，有些兴奋地自语道：

    “最高提高25%的输出，这炎阳战体倒是不错！”

    “不过……要在血量低于50%的时候才能完全触发这伤害，这就有些鸡肋了，也难怪会是玄阶战体。”

    “不过也还凑合，只要能够锁血，这战体还是挺不错的！”

    “哪怕不锁血在50%，多少也是加了些输出。”

    想到这里，林枫地嘴角也是多出了几分笑意。

    他缓缓睁开双眼，随后看向一旁的洛清寒，重重抱拳，道：

    “多谢师尊！”

    洛清寒微微颔首，随后将目光落在了林枫身上。

    略微打量了一眼后，她轻声笑道：

    “不错，不仅开辟了气府，还意外获得了战体。”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “若非师尊，林枫也得不到这尊战体。”

    “都是你自己的造化罢了，不用过多谢我。”

    洛清寒摆了摆手，随后说道：

    “你现在已经开辟气府，境界上不稳定，回去好好巩固一下吧。”

    “是！”

    林枫对着洛清寒微微拱手，告辞一声，便直接退出了洛清寒的院邸。

    ——

    到达山腰之后，旺财已经回到了小院之中。

    林枫只是瞥了眼这肥老鼠，随后便将目光看向了另一边的小院。

    云嫣儿自从住进自己小院之后，便一直在闭关之中。

    算上今天，已经过去了将近三天的时间了，也不知道什么时候她才能突破到元晶境。

    回到小院之后，林枫看了眼UI界面上的时间，此时已经是凌晨六点了。

    略微整理一下之后，林枫便至直接下线了。

    毕竟运动贵在坚持。

    不能让颜妍那疯婆娘把自己看扁了不是？

    ——

    和颜妍大概跑了五公里之后，林枫便独自一人朝着菜市场的方向走去。

    至于颜妍，则是嫌弃林枫太拉跨，说什么跑步和走路没区别，就再加了个五公里。

    简单在菜市场买了菜和早餐之后，林枫便直接回到了公寓里面。

    颜妍估计还要一段时间才能回来，林枫刚好可以借此做个早餐。

    不过……

    就在这个时候，手机又一次不合时宜的震动了起来。

    林枫微微蹙眉，朝着手机看了过去。

    还是自己的分管领导打过来的。

    看到这备注之后，林枫犹豫了一下，最终还是接起了电话。

    “林枫！你特娘的还上不上班了！”

    刚接起电话，林枫便听到了那一头的嘶吼声。

    “我给你一个小时的时间，你马上给我滚到公司里面来！”

    听到电话那边分管领导气势汹汹地话之后，林枫只是冷笑一声。

    这家伙平时趾高气昂惯了，在领导面前点头哈腰，到了自己这些普通员工面前就一副高高在上的样子。

    当初林枫刚进公司的时候就看这家伙不顺眼。

    这家伙不仅到处压迫自己在内的那些新生，之后好几次聚餐，也是尽他娘的放屁。

    说什么不喝酒的人，不适合在公司待下去，什么职场人就得喝酒！

    还说什么，烟是敲门砖，不抽烟就没法谈。

    酒是催化剂，不喝酒就没工作。

    那会儿的林枫刚从学校毕业，听到这些话的时候心中很不舒服。

    毕竟……

    在学校里面待习惯了，办事就是办事，喝酒就是喝酒。

    酒桌上面谈工作，能把工作谈好？

    想到过去种种，林枫轻声一笑，随后说道：

    “要是我不来呢？”

    “你还敢不来？！”

    电话那边的分管领导听到林枫这番话之后顿时来了脾气。

    “你特娘的要是不来，老子让你这个月喝西北风！”

    “哦，然后呢？”

    林枫听到电话那头叫嚣的声音，漫不经心地说道。

    “然后？林枫，你还想不想在公司混了！你信不信，只要我一句话，你以后别想在公司待下去！”

    “哦，你好棒棒哦！”

    说完，林枫便直接挂断了电话，顺带将对方给拉入了黑名单。

    不得不说，这种怼人的感觉是真的爽！

    有钱果然就是有底气啊！

    这要是换作了前世的林枫，就算是借他十个胆子，他也会理智地放下冲动，选择忍辱负重。

    没错，是理智！不是怯懦！

    我林某人怎么会是那种胆小怕事的人呢？

