
　　四周一片寂静，原本比较靠近的包围圈內围人们伴随着十几个无头身躯喷血倒地下意识的往外退开了一些，滋溜溜的喷血声和尸体倒地声在这一刻尤为刺耳。

　　待萧沙声音消失，反应过来的许多人这才开始彻底正视眼前这个少年，伴随着的又是一片杂乱无章的喧闹。

　　“这……他这等年纪怎么……刚才那种一闪即逝的气势……起码六七窍了吧？”

　　“又是一个惊才绝艳的人才……”

　　“可他依旧要死……逃不了”

　　“不管怎么说我们都该对高斩有信心才是，但是……”

　　“丫的，这小子比两个月前更厉害了！”

　　“肯定又是去开启宝藏了，可恶、那宝藏用一分少一分！”

　　“这次必定要将他拿下逼问宝藏所在，里面定然有神功秘籍”

　　“对，他两个月前施展的那三招肯定就是从宝藏里学的，说不定是黄阶的武功！”

　　“那种威力……说不定是玄阶！”

　　“可恨啊，不准在胡乱开启我们的宝藏！”

　　“声音小点，你想死也别拖着我！

　　……

　　……

　　面对眼前这十几具无头尸身，大部分人不惧反怒，其中绝大部分反应过来的联想到两个月前他的实力和现在展现出来的本事，大都把他功力进展的原因归为传说中那口刀藏着的宝藏上。

　　一提起传说中的那个宝藏，更多人心里面充斥着的不是害怕恐惧而是更浓烈的贪婪，只是碍于高斩的面子和两人的武力，一时间还是没人上前，可从他们好多人看向萧沙那越发炙热的眼神看来，这种克制显然不可能持续太久。

　　边上的嘈杂的声音还在继续，在没有太过分的情况下萧沙装作视而不见，扛着刀看着眼前那敞开却仿佛有一扇无形大门的天海苑一言不发。

　　再过两三个呼吸，就在四周之人都快克制不住的时候，白衣佩剑、一脸冷漠的高斩终于缓步出现在山海苑大门口。

　　衣服还是那身衣服，剑还是那柄水寒剑、那英俊而冷漠的脸庞也一如以往般带着孤高和冷傲，只是其刚一出现萧沙就有一种此高斩非彼高斩的错觉。

　　此时出现在天海苑的高斩整个人的气质就像是一柄由寒冰雕刻而成的锐利长剑，弥漫的冷意令四周气温骤然降低、那深藏在冷意中的锐利剑意更弥漫而出，无形中摄人心神使人不敢直视他的目光。

　　无论气势和剑意比起两个月前更为强悍，显然这一战他确实是做了准备的!

　　感受到这种压迫，四周原本就扩张了一次的包围圈居然又扩大了一圈，许许多多圈内的人下意识的都往外再退一两丈，直至感受不到那股冷意和剑意为止，同时就连议论的声音也减少了许多。

　　高斩于门口站定，隔着数丈与萧沙冷冷对视，一者眼神锐利清冷、一者自信而充满渴望，两者目光相接间都没有退后一步。

　　呼……

　　一阵冷风袭来，吹得两人衣衫如高扬的战旗猎猎作响！

　　相互对视中，高斩嘴角勾出一抹淡淡的弧度：“看来……你比我预想中的还要强，这是你伤势痊愈后的全部实力吗？”

　　“是”

　　萧沙不想解释太多，简单答应一声就不再多言，只是用那双清澈如水此刻却充满着自信的双眼死死盯着他。

　　“好，你让我看到了战败的可能，所以我答应你的要求！”

　　高斩一开口就是惊人之语：“不过内功可以剑法不行”

　　“什么？高先生怎么能……”

　　“不可……这小崽子怎么能有这份……”

　　“住口”

　　惊诧于他的答复四周议论再起，高斩突然面色一变沉声高喝一声，四周一下安静下来。

　　“好，我也答应你！”

　　提过分的条件只是为壮大自身声势，萧沙没理由不答应这个请求，高斩闻言眼神一凛、致使四周气温再降：“你想怎么打？”

　　萧沙侧身转向城外的来时方向：“就是今日，从现在起我们一起前往半月湖，路上凡遇阻挡者分别出手，谁杀的快、杀得多，是一场”

　　不待他说完，高斩就道：“半月湖上胜负交锋又是一场”

　　“最后一场、中间如有搅局埋伏者，我们各自出手击杀其中最强者，谁拿下最后一击谁胜！”萧沙随之接口道。

　　“好算计”

　　高斩的面色一下冷了下来：“我尊重你挑战我的决心，可你却用此次决战让我替你解决麻烦？这是不是对我的一种谋算？”

　　“你可以不答应”

　　萧沙咧嘴一笑：“不过我们的决战就此作废，将来如果你想战我，我或许还会答应，只是到了那时你能在我手下撑几招就说不定了！”

　　“此战，我不惧各种陷阱埋伏前来会战，而你避而不战，水寒剑高斩……威名不存！”

　　“……”

　　蓦然间、四周寒意大作、方圆数十丈内无数雪花凭空降下、是冬之冷意、更是高斩怒意勃发的前兆。

　　此时此刻，原本因感应到势均力敌的对手而欢喜，期待着再造一场佳话传说的高斩感觉自己就像是陷进沼泽的马儿，明明广阔天地才是自己的领域，却身不由己的被沼泽的淤泥拉扯着陷进了污秽的泥潭。23sk.Com

　　他很清楚事情到了这一步，不战显得气魄不如**，即使保住九百四十二名的新秀榜排名此后却会声名大降远不如前。

　　战了，不论胜败，期间因杀了很多原本只想抓**的人自己也必然树敌更多，不管从哪方面看，对自己都不划算！

　　不过联想到自己原本也想抓**逼问那三招招式和其背后的秘密，对自己颇有自信的他心一横死死盯着萧沙：“不过你最好记住今日的算计，即使事后我得了那三招放过你。此后再见、不论你有什么宝藏秘密也必定杀你，我高斩说话向来算数！”

　　“那你随意”

　　强势逼得高斩退让萧沙眼中自信更增三分，抬手往自己来时的大道一摆手：“那就从现在开始，请吧！”

　　“哼！”

　　高斩冷哼一声提剑在手几步走到萧沙边上，萧沙见状深深吸了一口气，单脚猛然在地上一蹬。

　　“开始”

　　一声落下，两人一红一白的身影齐齐化作两道残影瞬间越过包围圈众人头顶，一跃百丈落地再起，一齐向城外而去！

　　“快快跟上”

　　“去半月湖”“来人、给我追！”

　　乍见两人动作，原本围着的众人也纷纷有了动作，不论武功高低都开始以最快的速度往城外追去，一时间城内疾驰身影如杂乱涌动的浪潮，久久不息！

　　而在人群四周，更多影藏得更深、实力也更为强劲的各方人马也纷纷开始动作！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第500章 算计·启战！免费阅读。https://xs.23sk.com 