    吃饱喝足，白稷哼着小曲走至院子。看着禾苗他们忙活，便走至外面。黄天琼正在剔牙，怀里还抱着口宝剑。这是不久前白稷锻造出的残次品，没有达到白稷的要求。

    里面刻了三座小型聚灵阵，蕴藏仙力。白稷是以陨铁和花岗岩锻造而成，效果差了许多，远远没达到他的要求。正好看黄天琼没有合适的兵刃，便直接送他了。

    黄天琼自从入府后，兢兢业业的教导胡亥剑术。为人和善，从不与人争夺，闲着没事的时候还会帮黔首做农。黄天琼作为墨家传人，本事倒也不小。除开教导剑术外，经常还会传授些墨家经意。

    “说起来，汝翁怎么还没来？”

    当时黄庭坚可说好的，准备带着墨家上下来投靠他。可惜，现在连个人影都没有。白稷寻思着自己是不是被鸽了……

    “君上有所不知，吾翁还在找几个知己好友。他们学识造诣极深，大部分皆已闭世多年。吾翁想着带他们共同来学宫传道受业，故至今未归。”

    原来是这样……

    现在可不似后世，找人打个电话就完事，然后坐着飞机高铁就来了。在秦国想找个人，特别是类似于这些避世多年的世外高人。隐居在山中，不见踪迹，想找到他们那可真是比登天还难。

    见卓涞欲言又止，白稷忍不住笑着道：“你不用藏着掖着，有事情想说便说。”

    卓涞当即行礼，“涞闻此次北伐匈奴，缴获大量牛羊戎马。蜀地缺牛马，涞想的是大量购入，然后再运送至巴蜀之地。”

    嘿，卓涞还真是个生意人。

    戎马作战用，肯定没人敢动。但是耕牛驽马这块大肥肉，不少人可都盯着呢。目前这些牲畜都交予太仆和治粟内史麾下属吏看着，数量众多。每天光草料都是笔不菲的开支，所以秦始皇也想着卖出去的好，换成真金白银才是最实在的。

    很多勋贵都已下手，物美价廉，买到就是赚到。还有就是缴获的皮料也非常多? 全部都低价出了。卓涞主要干的是冶铁买卖? 想要插手牛马买卖可没想的那么容易。

    “原来如此，也算能造福黔首。这样? 你回去的时候到咸阳一趟。去拜见李信或者蒙毅? 就说此事是吾准许的。价钱也能再低些，这沿路驱赶牛马也不容易。”

    “多谢君上！”

    卓涞满脸感激? 当即作揖行礼。这笔买卖做的好，利润可不是个小数字。正好逛至庭院石亭? 白稷便示意卓涞先坐下。凉飕飕的寒风? 让人忍不住裹紧衣服。

    “汝今日受本君恩惠，他日还得还回来。赚了钱不得只顾贪图享受，得做好事立功德，方才能还回来。”

    “涞可立誓? 等这桩买卖做好? 必施恩布米，修路筑桥。”

    “嗯，不错。”

    这年头的贾人可不蠢，都知道得干好事。鱼肉黔首，祸害乡亲的这种基本上看不到。贾人地位本就低? 要是再没个好名声，随时都得玩完。

    卓涞此前便经历过? 遇到伙流匪，还以为得要大出血了。结果这流匪的头头刚好受过他的恩惠? 直接把他给放了，还专门派遣几人护送他走了几十里路。

    他死去的大父就曾说过? 卓氏若想代代传承? 就得多做好事。做好事扬名? 就算日后有人要动他们，总得忌惮一二。

    “我这还有些买卖，也得需要人去做。你要是感兴趣的话，可以试试。”白稷顿了顿，继续说道：“比方说造纸，以后需要的麻纸数量会很多。所以，你也能在蜀地建些造纸坊。”

    白稷记得后世蜀地宣纸极其出名，似乎是因为竹木的缘故。卓涞作为蜀地贾人，对蜀地肯定熟悉，到时候没准能搞出更好的宣纸出来。科技进步发展，不是只能靠他一个人。

    就说连机碓，鲁匠真的把这玩意儿给搞出来了。利用水流为动力，带动数对木碓，可以轻松舂米，节约大量的人力物力。白稷亲自去看过，虽然说极其粗糙，也没把动能完全发挥出来，可效果也已非常喜人。后续可以慢慢改进，总会变得更好。

    前几天白稷才飞到咸阳去了趟，专门把这事给胖子说了。

    对，就是飞过去的！

    当时夜观天象的太卜惊得眼珠子差点瞪出来，当时他就慌里慌张的跑咸阳宫汇报消息去了。

    “禀……禀上！国师……上天了！”

    当时白稷只是轻轻咳嗽了下，表示自己还在。后续胖子也非常的给面子，鲁匠这必须得赐爵。如此造福万民的好东西，爵至三级簪袅不过分。其实主要还是白稷亲自来请功，再加上这连机碓的确有用。

    在鲁匠‘不经意’的炫耀下，泾阳工匠比喝了红牛还管用。成天想的就是改造和发明，这爵位来的也忒容易了。

    其实，并不容易。

    还是这连机碓，白稷和鲁匠大概提到过原理。虽然没给他图纸，但大概意思鲁匠都明白。经过他三四个月的辛苦研制，这才稍微有了雏形。又经历月余的功夫完善，这才有了成品。小半年的时间，还是有白稷提醒的。让他们自己拍脑袋研究，哪这么容易？

    ……

    ……

    卓涞闻言激动的打摆子，二话不说便作揖行礼。造纸坊可是块大肥肉，不少人都盯着这笔买卖。蒙毅厚着脸皮找他要了几次，白稷都没给他。也就只有王翦凑过来入了一股，还是白稷给他面子的。

    若能得到造纸术，卓氏在秦国也算是能立足了。麻纸便于书写，搭配印刷术可以大量印刷书籍。这样的买卖来钱不少，还能混到名声，毕竟这可和读书人有关系。

    “造纸术可以教你，但你得答应我两件事。”

    “莫说两件，便是两百件也行！”

    “那就两百件吧。”

    卓涞：……

    这是不按套路出牌啊。

    “开个玩笑而已，看把你给吓的。”白稷撇撇嘴，“第一件事情和前面相同，你得做好事攒功德。至于第二个条件，其实也不难……”

