    在与那支神秘力量的对抗之中，让娜当即就被打碎了一只手。那些家伙武功很高，而且还会直接使用重火力。让娜在突袭之下吃了很大的亏。

    瘤向山暂时接管了身体，仗着自身的武学修为强行闯了出去。

    然后，在逃亡过程中，向山又凭借内功爆掉了所有能被外部侵入的监控。。

    在事先准备的安全屋中，让娜才得以喘息。

    “他们到底是什么人……”让娜万分惊恐，“居然……这么强……”

    那些武者使用的义体都很一般，像是普通的江湖中人。但他们武学水平异常高。

    这种段位的武者，放在庇护者序列之内，基本可以获得高级武官的地位——也就是一重天之上。

    而放在江湖中……

    地球、金星还好说。若是有火星的侠客攀升到这个等级，那他多半会想方设法的前往小行星带，然后与白舰义从、黑舰义从汇合。或者，也可以算准木星公转周期，绕过木星宙域，直接前往土星宙域。

    这种水平的武者在宇宙战中也能发挥出巨大作用。

    “我可以肯定，他们还有一副义体，是一重天之上的，并且非常适合火星的稀薄大气……”向山思量道：“仔细拆解他们的策略组的话，不难发现，他们大部分的招法，都能与‘一重天之上稀薄大气特化义体’共通……些许不圆融的地方也可以解释了。这不是他们主要使用的义体。”

    “——但是，高级武官会换下自己的义体来保卫科研骑士团吗？”

    “不可能。”让娜斩钉截铁的说道，“如果那四名武者都是这个水平，那他们已经约等于圣麦戈文骑士团大半的保卫力量了。不可能有这么多的军官……”

    向山思量道：“不是侠客，而且肯定不是游骑兵……有趣。看起来有些人串联起了一股不一样的势力啊。”

    在这股力量面前，让娜选择暂避锋芒。

    对此，向山表示，真是个明智的决定。

    “你还是太弱了，闺女。得练。”向山叹了口气，“他们现在多半还以为你是一个模仿武祖向山模仿得很像的家伙，但若是次次都由我来代打，要不了多久‘武神更生’的消息就会传遍火星吧。”

    “哼，那还用你说……”让娜恨恨的说道：“我绝不会让你这个老混蛋上驾驶座的……感觉糟透了。”

    瘤向山是低级功能区所突变、改造而来的。他比让娜的高级皮层更接近“本能”所在的区域。

    人有多容易被本能所掌握，瘤向山就有多容易控制让娜。

    而人被本能所掌握的感觉有多难受，被瘤向山越过表层意识操控身躯时的让娜就有多痛苦。

    “放心，不到万不得已的时候我也不会做这种事。”

    “武神更生……这不正是你的追求么。”

    “但很明显，我的诞生是一场阴谋。说不定我今天自称武神，明天幕后黑手就能控制我搅动江湖风雨。”瘤向山如此说道。

    幸运的是，那些高手没能在第一时间锁定让娜。

    向山一瞬间的惊艳表现，让他们搞错了追查的方向——那些暗中活动的高手似乎以为，让娜也与他们类似，是个一重天之上的高手，为了不暴露自身所以选择了更换义体隐藏武功摸过来。

    他们将重点放在了“搜查附近可能藏匿重型义体的场所”。

    这给了让娜逃离的机会。

    之后的好几年，让娜辗转数个火星城市。

    在向山的帮助之下，让娜也逐渐可以通过“精神面貌”，在人群中分辨出那些神秘势力的武者。

    在几次交锋之中，让娜也终于知道了这支神秘势力的名字——“六龙教”。

    完全不知所云的名字。

    让娜收集了很多关于六龙教的江湖传言。在小行星带，倒是有一些侠客听说过这个势力。但他们觉得，这应该是小行星带几个中立城邦之间流窜的一股小势力。少数留言认为，六龙教可能是一些科研骑士的“白手套”，专门为科研骑士做一些违反戴森原则的事情。

    “‘中立城邦之间的流窜势力’？开什么玩笑！”让娜非常惊讶：“就他们在火星潜藏的力量，就可以横扫那些所谓的中立城邦吧？”

    所谓的“中立城邦”，就是依托小行星带为数众多的战舰残骸【以及还在运作的反应堆】建立的破烂势力。而他们当中战斗力最强的单兵，顶多也就相当于庇护者一方的中低级军官。

    当然，这些都是明面上的。这几十年里，也有一些厌倦了斗争的高手迁居到那边。

    但很少有人将这股力量算进那些中立城邦的武力中——他们只是刚好住在那里而已。

    很难相信六龙教是小行星带里那些残兵败将形成的势力。

    不过，这也给让娜一个提醒。

    六龙教在小行星带也很活跃。

    如果六龙教真的与科研骑士有关，那火星简直就约等于六龙教大本营。在这里，让娜不止要面对官府的通缉，还要直面六龙教的高手。

    但是在小行星带就不一样了。

    这些年，让娜也打入侠义群体，与一些心向侠义的科研骑士建立了联系，甚至借到过好几次地下实验室。

    但那些科研骑士自己布置的地下实验室，没有一个达得到让娜的需求。

    地下实验室，都是那些心向侠义的科研骑士巧做账目，神不知鬼不觉的将一些器材、资源转移到监控之外，来满足部分火星侠客的技术需求。

    能做到“寻找特定膜受体并计算对应的特定配体”的实验室，根本没有。

    而让娜能接触到的科研骑士，也没资格在实验室里拥有“科研的隐私”。

    再在火星待下去，意义不大。

    相比之下，去官府力量更加薄弱的小行星带，也方便让娜施展拳脚

    做出这个判断之后，让娜没有犹豫，当即决定前往小行星带。

    对此，向山再次表示肯定：“越来越果决了。这很好啊。而且我觉得，这依旧是一个明智的决定。”

