    宴金华是真的怕了。

    他翘着屁股趴在明月楼冰冷的地面上,被杖刑的疼痛折磨得生不如死，哼唷哼唷个不停。

    没人送上伤药为他治疗，段书绝喂给他的那颗丹药，也只是替他吊着命而已。

    他被囚期间,似是有人造访，问了宴金华一些问题，譬如他家乡在何处，到底是如何侵占了原本宴金华的身体,云云。

    宴金华哪还敢造次，一口气全招了。

    他痛哭流涕，苦苦叩头，一如当年为了乞段书绝尸身,一步步拜上静虚峰来的叶既明。

    他全都招了,坦诚自己是被传送来的,说这里其实是一本书，你我都是书中人,我也是不得已,是被人安排才夺了舍,绝不是故意的。

    这天上一脚，地上一脚,倒是把来问话的人给搞得一头雾水，只好把他的“胡话”一一记下,打算回去回禀赤云子。

    就在距离宴金华数步开外的地方,两团透明的数据流静静浮动着。

    001搔搔后脑勺：“我记得,我们契约中写在最前面的就是保密条款吧。‘不得透露身份’什么什么的……”

    “他触犯的条规很多，不差这一条。”002从手臂上的显示屏上划去了“宴金华”的名字，干净利落地安排好了单方面解约的事宜，“走吧。我还有工作要处理。”

    说罢，他一把抓住打算拔足开溜的001：“您要去哪里？”

    001理不直气也壮：“二哥，事情不是都搞定了吗，和他的契约要解除了，那个系统被下发去处理数据垃圾了，新的员工也被派去处理他前两个任务世界里捅的窟窿了……我去找找那个会打麻将的系统，跟他约两圈。”

    002说：“不准。”

    001：“哇，你是我老大还是我是你老大。”

    002扶一扶眼镜：“您每处理三十个申请，我就陪您打一圈。”

    001眼睛一亮：“二十个。”

    002：“四十个。”

    001：“二十五个。”

    002：“五十个。”

    001：“……好吧，算你狠，三十个。”

    随着两团数据流化入空气，消散无形，宴金华眼前尚存的数据页面彻底消去。

    在原先的世界里，宴金华猝亡，系统把他的魂魄收来，编入数据库，是想拉些劳动力入伙，只要他规规矩矩干活，把世界线补全，系统会给他一次复活的机会的。

    没想到捡了个垃圾回来，失算。

    不过好在及时止损，没有酿成更大的祸患。

    002如是想道。

    在把001带回空间后，为防逃跑，002将他拿手铐锁在了办公桌前，随后又折返一趟，取了些治疗水母毒素的药物，拿袋子装了，挂在回首峰峰头的松树梢上，单手按住胸口，对着松树鞠了一躬。

    做完这一切，002调出备忘录，在“向被误抓的系统道歉”一行上划去一道，宣告日常任务之一完成，旋即隐于深夜松海之间，消失无踪。

    自从上次有人来审讯过后，又是接连几日的不闻不问。

    宴金华肚中饥饿，口渴难忍，昏昏沉沉间只觉得自己死定了。

    但谁知道，半月之后，他居然被运下明月楼，扔下了山。

    贪婪的确是罪，但论其行径，也没有造成什么实质性的恶果，而杀死一个手无缚鸡之力的凡人，赤云子又觉脏手脏心，索性在问过真正的宴金华的意见后，决定将他赶出山门。

    苏云闻讯，颇有些不平：“凭什么？他占了二师兄的肉身多年，难道就这么算了？”

    苏云先前极厌恶宴金华，哪哪儿都瞧他不顺眼，如今得知是有人鸠占鹊巢，自己平白冤枉了真正的宴师兄那么多年，难免愧疚，干脆一力担起了照顾宴金华的责任。

    宴金华闭目道：“他怎能轻易便死了？”

    苏云：“嗯？”

    宴金华咽下一口药，神情淡淡的：“杀了他，反倒是给了他一个痛快。他非是此世之人，将他赶出山中，端看他如何谋生挣命罢。”

    苏云有点呆。

    重得躯体，宴金华心态平和了许多，如今瞧见这个曾经总与“自己”起口舌之争的师弟，也起了些调弄之心：“怎么，四师弟不许师兄这般报复一回？”

    苏云急忙否认：“不是。只要师兄能出气便好。”

    宴金华笑了，拢一拢被子：“药。”

    苏云便把捧在掌心里温好的药一匙匙喂给宴金华。

    静虚峰没有因为那个假的“宴金华”的离去而产生任何波动，许多人都以为他已经死了，被一卷凉席扔出了山门，死得无声无息。

    然而宴金华与日俱增的悔意值条证明，他还在这个世界中的某个角落苟延残喘着。

    日子看似照常而过，但池小池与娄影现在每日都必须去主神的仓库里逛几趟街，有商有量地选择要用悔意值兑换些什么。

    因为宴金华的悔意值可以随时随地产生，他们两个宛如一对镇守着印钞机的貔貅，基本不会产生什么选择困难，不过偶尔也会产生些分歧。

    某次，池小池赖在一套卡集前不走了。

    他说：“我一整套卡里就差这一张高级卡了。”

    娄影看着那张专门治疗女性卵巢囊肿的卡片，无奈道：“你兑这个干什么，上次不是讲好去兑那个游戏机的吗。”

    慢性收集癖急性发作的池小池道：“这套卡的花纹好看。再说，就差一张了。”

    娄影：“就是为了凑一套？”

    池小池：“嗯。”

    娄影：“凑一套就开心了？”

    池小池：“嗯。”

    娄影便抬起手，点下兑换按钮，将那摆在高处的卡片化作星流，纳入二人的仓库之中。

    池小池随口道：“谢谢爸爸。”

    娄影失笑，在池小池看不见的地方屈指轻轻勾了勾他的鼻尖，算作惩罚。

    旋即他轻咳一声，故意把声音压低，却压不住话音间的纵容：“走吧，我的小朋友。”

    池小池就这么被他牵走了。

    他后知后觉地觉得自己挺没出息的。

    都多少年过去了，他怎么还是恶习不改，总爱在娄哥面前任性。

    越活越回去了，呸。

    不过他还是挺高兴把卡集齐了的事情的，只是回去翻阅卡集时，满脑子都是那声“小朋友”，让他总忍不住跑神，甚至有两次险些让宴金华的悔意值满了200，可以说非常不走心了。

    他们兑了那张池小池一辈子也用不到的卡，又等了两天，终于得偿所愿，在两天后兑换来了那台全新的老式红白机，打算放到两个人的空间里去。

    被二人购物欲感染的段书绝也下定了决心，打算专心去搞他的副业，并把自己的想法详细告知了娄池二人。

    任务随时可以结束，二人即将离开，一些收尾工作也需得着手进行了。

    伤愈后，文玉京向赤云子辞行，说是要外出游历，修行己道，段书绝与他同出，却未必会同行。

    自己归期未定，若是书绝回转静虚峰，还请师兄代为照拂。

    赤云子心中颇不舍，但既是为修道之事，他也无意拦阻，只反复交代文玉京要注意安全，万勿再受伤。

    段书绝与文玉京一齐下山，负剑同行，走过了十几处大好河川，一为赏景，二为协助段书绝完成他最后的心愿。

    几月后，一切事了。

    池小池与娄影离开那日，段书绝的宏伟大业恰好完工。

    他拟了一封信，在河边呼来一条小鱼，叫它衔着信去寻叶既明，又回到客栈，卧床躺好。

    他早已做好别离的准备，然而当真到了离别关头，仍是心尖发涩，难掩伤感。

    段书绝在自己的襟带上郑重写道：“二位先生，善自珍重。”

    文玉京守在他床侧，抚一抚他的额头，替池小池轻声道：“山高水远，再会有期。”

    段书绝闭上了眼睛。

    文玉京起身，向外行去，并替他掩上了门。

    外面恰是润如酥的春日小雨，将这东海之畔的小镇蒙上了一层清透如洗的水雾。

    身侧是奔跑避雨的镇民，而文玉京缓缓撑开他的碧色墨鲤伞，仿佛与人共乘一伞，飘逸身形一步步消散在雾气之间。

    数日后，高烧退去的段书绝，与叶既明在一处山明水秀的小山林内相见。

    惊蛰方过，天气回暖，山间虫行祟祟有声，热闹得紧。

    叶既明收到他的书信，知道那一对活宝已经离开，忙不迭赶来约定地点，老远便在一棵树下看见了段书绝的背影。

    他头戴精致的青玉发冠，马尾梳得很高，发带迎风而动，一身素里揉蓝的衣裳被风吹动，勾出他高挑清癯的身段，单手负在身后，如他腰间的石中剑一般清肃，由剑及人，都是一流的君子之材。

    他正在专心研究一只打洞的穿山甲。

    叶既明笑：傻里傻气的。

    他快步上前去，径直扑到段书绝后背上，腕上戴着的鱼鳞手镯发出窸窸窣窣的细响：“木鱼！”

    侧过脸去，看到他颈上戴着的蛇牙项链，叶既明心情更佳。

    段书绝向后托住他的腿，说：“你来了。”

    ……这是独属于段书绝的口吻，段书绝的眼神，不是池小池。

    欣喜之余，想到那个已经离开的家伙，叶既明略有失落。

    失去了个可以谈天说地、恣意对话的好友，也难免遗憾。

    但眼下，还是他家小鱼最重要。

    叶既明一把掐住他的下巴，放肆地打量起来：“脸色不大好啊。怎样？思念本君成疾了吗？”

    段书绝客客气气的：“叶兄请自重，勿要……”

    他越说自重，叶既明越觉趣味，勾住他的脖子就不放了，故意拿自己的半边脸去蹭他：“段道长，你说，‘勿要’什么？叶兄听着呢。”

    他眼下卍字的黑色蛇鳞流光泛泛，蹭在脸上略感粗糙，但触感奇妙。

    最初，叶既明只是想逗逗这条鱼而已，毕竟多日不见，也不知这死鱼在忙些什么，着实叫他想念得紧，谁想厮磨打闹一阵，叶既明便觉身子渐热，倒是愈来愈不肯放开姓段的了。

    初春之时，蛇类多易动情，行些孟浪之事，再正常不过。

    “哈。”他用尖牙轻轻咬上了段书绝的耳骨，下了点蛮力咬了下去，“不巧啊，段道长，你被我这条蛇缠住了。”

    段书绝脸颊微红，话语间颇多无奈：“缠便缠了，你还要与我商量吗。”

    叶既明最爱他这种勉强的腔调。

    他仗着体软，双足不沾地，盘身转到段书绝正面，骑在他腰上，仗着身高优势，逼他仰视自己：“木鱼，我想你了。”

    段书绝仰头看他，伸出手扣住他的腰身，怕他滑落：“我也是。”

    叶既明有点出汗，声音也哑了下来：“……想了很多很多年。”

    段书绝端庄道：“段某亦是如此。”

    叶既明说：“我要你。”

    段书绝说：“我也是。”

    短短几句话，二人便默契地达成了协议。

    叶既明抱住段书绝的脸，从高处亲吻下来。

    段书绝向前一步，将他推架在了树上。

    与叶既明身上的淡淡烟味不同，段书绝浑身都是庄雅的檀香气，有种天然的距离感，仿佛凛然不可侵一般，叶既明却能轻易欺近他，这样的爽感叫他想一想便觉后脊发麻，越发亲得浑然忘我，恨不得把这条鱼张口吞下，放在腹中好生贮藏，谁也不给看才好。

    然而，渐渐的，叶既明觉得有些不对。

    段书绝又冷静又温柔地剥离、汲取着他周身的气力，指尖若有若无地扶住他腰腹的七寸处，有节奏地按压。

    方才他身上的酥·麻感，大半竟是来源于此。

    他原本的地形优势竟渐渐荡然无存，唇齿间攻城略地的，换成了对面那条看似端庄又矜持的死木鱼。

    叶既明“唔唔”地哼了两声，被亲得又舒服又不安，双手发力去推段书绝肩膀，却惊愕地发现，那劲瘦的胳膊竟是力大无穷，任他推拒，扶着树侧，纹丝不动。

    那穿山甲看了一会儿热闹，见势不妙，偷偷从打好的洞里溜走了。

    叶既明七寸受激，半面身子趴在段书绝身上，腰越发直不起来，被亲得眼泪都下来了，喉间不住发出细碎的呜咽。

    忍无可忍之时，他将牙腔内注入能致人麻痹的毒液，打算劈头盖脸地把段书绝喷个半身不遂，孰料，段书绝温软舌尖轻轻一勾，不偏不倚地堵住了他的毒囊。

    那毒腔是他口中隐秘之处，最是不能轻碰，叶既明模糊地啊了一声，声音也被段书绝尽数咽下。

    直到叶既明被折腾得一点气力都没了，“哈、哈”地伏在段书绝肩膀上喘气，段书绝才松开唇，绯红着脸颊温声解释道：“我来前吃了解毒丹的。”

    叶既明：“……”

    这条杀千刀的鱼！！！

    当他感觉段书绝托着他的腰，去解他腰带时，叶既明头皮都炸了。

    叶既明又气又委屈，虚弱吼道：“你们正人君子还会脱人裤子的吗？！”

    段书绝想了想，一把将他的裤子从中撕开。

    叶既明：“……”

    段书绝伏在他耳边，慢条斯理地解说：“池先生曾教我，行事要果断，想做什么便要做，勿要耽搁时间，虚度光阴。”

    叶既明真想劈头盖脸喷他一脸毒液，可刚才那波毒液被生生逼了下去，想要再生毒液，又岂是那样容易。

    段书绝抬头看他，颈上的蛇牙项链微微晃动着，脸颊微红，却足够专注地望着他，像在等一个点头。

    这眼神立时让叶既明心酥了，偏过脸去，狠狠骂了一声，闭上了眼睛，算是默许了。

    他为着自己的心软，悔得肠子都青了。

    接下来，他骂了整整半日。

    其实他也不那么生气，只是骂出惯性来了，但是姓段的着实可恶，将他压在树上，高高架起，不许他双脚着地，百般欺凌不说，更可气的是，这造孽的黑心鱼还不叫他骂个痛快，偏在他最舒适的时候止了动作，不论自己盘在他腰间的长腿如何夹靠蹭动，都不肯再动分毫，抚着自己的嘴唇，说，叶兄，请修口。

    叶既明觉得自己是被气晕过去的。

    待他再醒来时，天色已近薄暮。

    他伏在段书绝背上，而段书绝背着他来到了潮汐涌动的海边，沿着海岸礁石一路独行，像是要来带他看海。

    叶既明定睛一瞧，简直气不打一处来。

    自己寸缕不着，只松松披了件外袍和披风，可那姓段的倒是讲究，发冠端正，头发打理得一丝不苟，端的是个衣冠楚楚的斯文公子。

    叶既明动了一下，难受得龇牙咧嘴。

    本君受了这样大的罪，你居然还抽空去梳了个洗？

    他气怒之下，伸手一把拽下了他的发冠。

    段书绝一惊，倒也不很在意头皮吃痛和头发被弄乱的事情：“叶兄醒了？”

    叶既明气得不想说话，抓紧发冠，狠狠从后抱紧了他。

    段书绝又恢复了温文尔雅的段书绝，方才那副独断的模样仿佛从未存在：“陪在下下趟海，可好？”

    ……闭上你的嘴吧。你在上在下自己心里没数吗？

    叶既明一边在心里发狠，一边暗暗圈紧了他的脖子。

    都陪你死过一回了，哪里还不能去。

    他说：“废什么话。带路。”

    说罢，他将段书绝的发冠戴在了自己头上，下巴枕在段书绝的锁骨上，咬牙切齿，又难以抑制地回味。

    走到一处礁石前，段书绝说：“下去了。”

    叶既明：“嗯。”

    段书绝纵身入水后，化为鲛形，流线的银白鱼尾在水中划出一线无痕波纹，无声地破开海压，往深处飞快潜去。

    蛇自是会游水的，又有段书绝相随，叶既明并未觉出什么不适，只好奇段书绝为何突然要带自己下水。

    莫不是想带他见见家人？

    但他与自己一样，早已无亲无故，除了彼此之外，还哪有什么至亲之人？

    叶既明胡思乱想间，已被段书绝带至一处珊瑚丛间。

    段书绝重新化出双足，踩在松软的海床之上。

    ……这里有何不对吗？

    他问：“姓段的，你玩什么把戏？”

    说话间，他的手腕却被段书绝一把抓住。

    段书绝扭回半张脸来。

    在摇映的海水间，他黑中透蓝的瞳色清晰可辨，与叶既明的金瞳互为映衬，一个沉静，一个火热。

    段书绝轻声道：“叶兄，你还记得，我赠与你这鱼鳞手镯时，说过什么？”

    叶既明当然记得。

    当初，自己嫌弃这鱼鳞串土俗又小家子气，段书绝说，以后，自己可以拿它跟他换一件好东西。

    ……但他以为只是这鱼的随口托词而已。

    段书绝不由分说，轻轻捉住叶既明的手，往前送去，用那串鱼鳞串，碰触了眼前的一片海水薄壁。

    刹那间，段书绝原先结下的法阵如云消散，结出一片海市蜃楼般的奇景。

    在丛丛宝蓝珊瑚间，有一座堂皇的水中宫殿屹立其间，其上，淡金色的鲛绡薄纱流动，银白色的鲛珠嵌壁为灯，一切都耀眼辉煌，颇合叶既明张扬的审美。

    每一盏灯，每一根廊柱，都与叶既明前世在巴蜀打下的那座洞府极近相似。

    而那府名乃是段书绝亲手题写。

    “藏珠”。

    文师尊为池先生造了一处回首峰，那他又为何不能为叶既明造一处世外境？

    他泣出的鲛珠，换来了车载斗量的银钱，让他能筑起这一座海底宫殿。

    这些年，池先生助他所得的宝物全部贮藏于此，足够养活一条骄奢的小黑蛇。

    今日，他要将他最大的宝物送入其中了。

    叶既明突然觉得眼眶发热，低下头狠狠咬了一口鱼耳：“这是我的？”

    “你的。”

    “你早就计划好了，是也不是？”叶既明心脏跳得激烈，“你以为这样就能收买本君？让本君不记今日之仇了？！”

    段书绝闻言，一转身，反手搂住叶既明的腰，凑到他耳边，直白道：“只是想给你一个家而已。你们要记仇，我们进家门去，你慢慢地骂，我慢慢地听，可好？”

    叶既明不说话了，愤愤地想，死木鱼，哼。

    就在二人携手、一同潜入他们的海底秘境时，在距东海不远处的一个无名小镇中，一个跛子窝在角落，狼吞虎咽着刚才乞来的冷馒头。

    把渣屑都吞吃了个干干净净后，他直着双眼走出窄巷，又疯疯癫癫、一瘸一拐地向前奔去。

    他要去哪里呢。

    谁也不知道，连他自己也是。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    大家圣诞节快乐呀w

    今天炖蛇给大家吃，十全大补。

    小段送大别野钥匙了，排场w

