    之所以耽搁这么久。

    纯粹是老烟枪这货对自己的方向感，以及对毒蛇山谷的熟悉度过于自信。

    本来不想再通过红名砍大刀的方式过来的他，买了一包随机传送卷想从毒蛇山谷跑过来。

    结果没想到在毒蛇山谷飞了几下飞迷路了，随机传送卷用完了之后还好死不死掉进了蛇窝里，愣是活活被百八十条虎蛇、红蛇啃的是满脸翠绿的悲惨死去。

    复活重来之后，不敢再乱飞的他好不容易沿着山壁，跑到了“毒蛇山谷盟重省”的关卡门点处。

    结果没想到，不知道是那个倒霉催的家伙，把嗨大一票蛇群给引到了关卡附近，特么把门点给堵住了！

    他一个13级的小道士，打又打不死、扛又扛不住。

    想把蛇群引开的他，来来回回的折腾了半天之后，一不小心又被围住了。

    重新挂回了比奇王城不说，还把身上唯一的一把青铜斧给爆出去了，最后一时火大之下砍了两个新人玩家，一头撞死在大刀卫士身上，这才被强制传送到了盟重省，个中历程说多了那都是泪。

    听完老烟枪委屈的抱怨，赵千羿那叫一个嫌弃：“就你这样的，也好意思说自己是‘老玩家’？”

    老烟枪一口老血如鲠在喉，他倒是想辩驳几句。

    毕竟他当年玩的时候，《玛法传说》的功能已经改版的非常完善了，对初期要啥啥没有的原始版本根本就不熟。

    再加上当年他玩的，可是通过键鼠操作的电脑游戏。

    这突然一下子换成了虚拟实境模式下的体感游戏，还没能适应过来，这能怪他么？

    可是跟短短时间就已经升到22级，而且全套装备、全套技能还经济自由了的赵千羿一比，他这水平还真就说不出口。

    最主要的是，他还指望着靠赵千羿这个不差钱的法师带他升级来着。

    要知道法师职业有钱，跟没钱完全是两个概念，升级速度比其它两个职业快了不知道多少倍，所以只能郁闷到不行的认命了。

    也不知道这个看着年纪不大，岁数估计还没有《玛法传说》这款游戏老的家伙，是怎么对这款游戏这么精通的。

    赵千羿说自己经历过《玛法传说》的公测期，老烟枪是打死不信的。

    这游戏已经运营了二十年，看上去顶多也就二十岁的赵千羿就算是再娃娃脸，也不至于说当初抱着奶瓶就开始玩这款游戏了吧？

    倒是主角小队的三人，听到赵千羿介绍老烟枪说是“内测”时的朋友，还挺热情的帮他凑了一套13级能用的装备。

    多了一个人组队，虽然会平分掉不少经验，但也能代替已经22级了的风有心充当肉盾，腾出一个人手来帮忙引怪。

    至于另一个肉盾的角色，则由云雨窈窕19级可以召唤的变异骷髅充当了。

    虽然0级的白色小骷髅脆的很，但只要将它定在楼梯口上充当一具排骨栅栏，不让僵尸靠近楼梯上的两个法师就行了。

    一群人分工合作，赵千羿和疯狂枷凌负责站桩输出，而老烟枪则负责充当肉盾和负责保护两个法师。

    云雨窈窕和风有心负责引怪和拾取战利品，偶尔风有心这个负重最高的战士，还得负责跑回去买药和储存装备。

    最有趣的是，也许是出于“跟着万羽老大有肉吃”的想法，疯狂枷凌他们把本来未来一段时间才会出场的，主角小队的其他成员给提前拉进了游戏。

    包括一名游戏ID叫“啰嗦”的男法师、一名ID叫“彪悍哥”的男战士、一名ID叫“眉眼弯弯”的女道士。

    赵千羿看到这三个小号的时候还懵了一会。

    因为这三个角色他都不认识，也从未在《法爷传说》这部小说中出现过。

    最后听疯狂枷凌一介绍他才明白过来，由于主角小队的其他成员比剧情中更早的进入了游戏，导致产生了蝴蝶效应！

    在《法爷传说》中，主角小队的几名成员，都是现实里青梅竹马的结拜兄弟。

    其中云雨窈窕生日月份靠前，所以一个女孩子在几兄弟中反而成了老大，而主角疯狂枷凌则排行老二。

    而这个男法师“啰嗦”排行老三，原本要到中期才会出场，而且在剧情中他玩的还是个人妖女武士角色“紫衣精灵”，结果因为被提前拉入游戏，不但取的ID不一样了，而且连职业和性别也产生了变化。

    风有心在主角小队中排行老四，老五“彪悍哥”职业倒是没有发生变化，ID却和剧情中不一样了，也难怪赵千羿这个作者都认不出来了。

    最后的女道士“眉眼弯弯”则是小说女主，也就是疯狂枷凌他们所在网吧中的网管妹妹，因为帮他们代售游戏装备而熟识，最后加入了主角小队还和疯狂枷凌成为了情侣。

    好吧，因为赵千羿的干涉，提前推动了剧情发展，导致小说中的角色发生了巨大的变化，这是他所没有想到的。

    但好在仅仅只是游戏角色产生了细微的变化，人物关系却依然保留了下来，对后期剧情发展影响不会太大。

    实际上，赵千羿已经放弃去考虑后续剧情了。

    因为有了他的介入，主角小队的命运已经走上了截然不同的轨迹，很难说还会不会按照小说之中的剧情故事发展。

    所以，主角小队提前组建就提前组建吧，反正不会影响到赵千羿本身提升实力。

    由于有疯狂枷凌他们的指点，所以三名新成员也同样通过新手任务，将等级迅速刷到了11级后通过红名砍大刀来到了盟重，正好负担起了运输补给和转移装备的后勤工作。

    见状，赵千羿干脆把帮不上什么忙的老烟枪和风有心赶去了二线。

    然后把改变了角色ID、性别和职业的老三“啰嗦”，以及女主“眉眼弯弯”拉进了一线队伍，组成了三法两道的组合。

    11级的小法师释放的火球威力虽然不大，但是有两个22级的法师带他很快就能将等级拉上来，只要到了17级学了《雷电术》，就立马又是一名合格的伤害输出。

