    秦市长在听到这话时，也是被惊到一头冷汗，这怎么又牵扯到他宝贝女儿身上去了呢？

    看着李诺恩的年龄比他的女儿还要小，于是，他一副老父亲的口吻说道：“孩子，那你有没有看清楚推你的那个人的样子啊！。”

    “那里太黑，她又是从后面推我的，还没等我看清就已经被锁在仓库里了。”李诺恩皱着眉头，忽然间，想到了什么：“对了，我还听到了一个女人的声音。”

    这话一出，众人又是一阵窃窃私语。

    “也就是说，推她的有可能是一个女人？”

    “那今天来了这么多贵妇和名媛，这要怎么查啊！”

    “这个好办，不如让每个人说句话，让徐少的女伴听一下不就知道了吗？”

    “这个办法不错。”

    “我倒觉得这个办法行不通。”

    “怎么说？”

    “你们看看，今晚来参加宴会的贵妇和名媛这么多，这要徐少的女伴听到什么时候啊，还不是浪费大家的时间吗？”

    瞬间，众人都陷入了沉默。

    徐子琛听到众人的议论纷纷，眼神却渐渐的冷了下来，英俊帅气的脸庞保持着一贯的冷静和沉稳。

    坐在沙发上的李诺恩，拧着绣眉没在吭声。

    整个宴会厅里，荡漾着紧张的气氛，刚刚脸上的笑容也已烟消云散，个个的眉头好像被哪家遗失的锁紧紧锁了起来似的，顿时间鸦雀无声。

    下一秒。

    突然安静的宴会厅里，响起一道柔弱的的女人声音：“我知道是谁干的。”

    话落，众人纷纷抬头看向站休息区地方的女人。

    而站在纪景战身边的蓝雪被众人注视着，让她着实有些紧张起来，她紧紧攥着拳头，下意识的看眼一旁的李诺恩。

    “蓝雪，你知道什么就说什么，放心，这里没人敢欺负你的，相信我。”李诺恩表情淡定的说道。

    蓝雪点点头，又看向纪景战，见他对着自己点点头，她便鼓起勇气看向站在人群后面的艾佳和多米。

    蓝雪抬起手指向她们两人：“李诺恩被关进仓库里就是她们两个干的。”

    李诺恩微微一愣，这倒也不感觉意外，毕竟，她在洗手间里没有给她们留任何情面，想要报复她也是有可能的。

    “蓝雪，你放屁，我们为什么要陷害她，你别跟个疯狗似的，乱咬人。”艾佳大惊失色的怒斥道。

    “就是，你无凭无据的凭什么冤枉我们，难道，就是因为在洗手间和我们发生争执，所以，你就当着大家的面来诬陷我们吗？”多米装作很镇定的样子说道。

    蓝雪被两人的话，给怼的突然束手无策，一时间没有了底气。

    “我才没有诬陷你们。”蓝雪看着众人都看向她，生怕大家不信，她抬头看向纪景战：“我说的都是实话。”

    纪景战英俊的脸庞暗沉，正要开口说话时，却被秦艺澄抢先一步。

    秦艺澄向前一步，蜜色的唇弥漫着一抹深意道：“请问一下，这位小姐，如果你说的都是真的话，那么，你为什么不早点说出来呢？”

    “我也是刚刚才确定下来的，之前，我也没有想到，就在刚刚她们两个想要偷溜出去的时候，我才确定下来。”蓝雪这次肯定的说道。

    听到这里，纪景战也确定了下来。

    秦艺澄冷眼看着蓝雪，没想到这个家伙不知好歹，死死咬着她的朋友不放。

    而此时的蓝雪慢慢的退到李诺恩身边站着，这样，有纪景战和徐子琛挡在前面，她就不用担心会被某些人偷袭了。

    秦艺澄没有打算放过蓝雪，便又追问道：“你就单凭这一点，就把这个罪名扣在她们头上，你不觉得太欠妥了吗？任何罪名都要有证据证明才行，你这样确实像是在诬陷别人。”

    听到这里，众人的目光看向蓝雪。

    让蓝雪万万没想到的是，秦大小姐会替艾佳和多米出头，她毕竟是秦市长的千金，她却不能回驳回去，就怕她们这些娇生惯养出来的千金大小姐，日后会报复她，毕竟，她们家无权又无势的。

    而此刻的九七在没人注意到她的时候，偷偷离开了宴会厅。

    “我相信她说的。”

    忽然间，一道清甜悦耳的女人声响起。

    所有人又都看向坐在沙发上的李诺恩。

    只见李诺恩缓缓把手里的水杯放在桌子上，抬头看着一旁的蓝雪，然后冷眸的看向艾佳和多米：“你们两个有没有做心里最清楚不过了，毕竟，我们之间有闹得不愉快，这是事实，所以，你们完全有这个可能和理由把我故意引去仓库那边然后把我关起来。”

    “我们才没有，你虽然是徐少的女伴，但你也不能血口喷人，警察抓人的时候也是需要讲证据的。”艾佳辩解道。

    徐子琛那一双炯亮且幽深如潭的黑眸，眸底隐约透着一丝寒意，冷眼看着艾佳。

    而艾佳无意中看到了徐子琛的冷眼，吓得她脸色发白，心里发虚，掌心里冒着冷汗。

    一旁的多米看出她的紧张，便小心翼翼地伸手轻轻拽了一下她衣袖，示意她不要紧张。

    就在所有人议论纷纷时，九七从外面走进来：“要证据是吧，我现在就给大家看看证据。”

    说着，九七走到播放屏幕那里把刚刚拷贝下来的视频用大屏幕给众人播放。

    原本坐在沙发上的李诺恩，也站了起来走到徐子琛时那边。

    九七的话再次引起众人的猜忌。

    “这又是什么情况？”

    “是啊，这难道真的是有人故意陷害徐少女伴不成。”

    “看这架势估计是。”

    “我们还是看看再说吧。”

    而艾佳和多米顿时间，心里发慌起来。

    九七看向李诺恩恭敬问道：“少夫人，如果让您看视频，您可还能认得出来那名服务生吗？”

    “能，他的身高有一米八九左右，　而且，他帅气挺拨的身姿还有健壮的体格子，对了，他的额头上隐隐约约能看到一块伤疤。”李诺恩在脑海里回想着说道。

    九七一听，她家少夫人也是一个小花痴啊，居然连那名服务生额头上的伤疤都看的一清二楚。

    听到这里，酒店经理立马听徐子琛的吩咐，把今晚在宴会上服务的服务生全部叫到了这里来。

    九七把视频放了一边，最后一个镜头停在了那名服务生主动找到李诺恩。

    只不过因为视线不佳，并看不清楚那人的长相，只能大概看到他的身型而已。

    所以，九七才会问李诺恩记不记得那人的长相。

    正当所有人的注意力都放在这些服务生身上时，艾佳和多米偷偷走到秦艺澄身边，然后三人又趁人不注意退到人群后面。

    艾佳掠先开口小声说道：“艺澄，怎么办，她们一定会发现这件事情是我们做的。”

    “是啊，他们一定不会放过我们的，你快想想办法吧！”多米害怕的说。

    “你们两个是猪吗？这点小事都做不好，居然给人留下了证据，你们让我怎么救你们。”秦艺澄没好气的小声怒斥道。

    听到秦艺澄的话，艾佳和多米终于明白了，她秦艺澄这是要过河拆桥啊！

    这让艾佳想到了那句话：蝇营狗苟，口蜜腹剑，大难临头各自飞，没有永恒的朋友，只有永恒的利益。

    她们也想不通，这纪景战为什么也要掺和进来，如果不是他，她们两个人早就离开这里了。

    而此刻，李诺恩正站在十几名服务生跟前一一辨认着。

    九七则是寸步不离的守在李诺恩身边，生怕被人攻击。

    就在李诺快要走到最后一名时，发现了那名服务生，抬手指着他确定的语气道：“就是他。”

