    东海渔业的大名，不仅在登州很出名，在高句丽和倭国也几乎是家喻户晓。

    两国几乎一半的食盐都是由东海渔业贩卖过来的海盐。

    东海渔业出品的质量上乘，价格相对低廉的盐巴和“咸鱼”，在很短的时间内就打开了市场。

    哪怕是高句丽内部又不少既得利益在在阻扰，也没有效果。

    “九条掌柜，外面来了一辆四轮马车，从里面跳下来十几个人，其中有一个自称是高句丽的太子高桓权，他着急来见您，您看……”

    平壤城中，东海渔业的驻地虽然比较低调，但是该知道的人都知道。

    如今，九条浩之正坐在自己的桌前看着《红楼梦》。

    这是去年印刷的完整版的《红楼梦》，虽然他早就拿到了这书，也早就看完了。

    但是隔三差五的，他还是会把这书拿出来看一看。

    每看一次，他都能从文字之中读出一些不一样的地方来。

    驻地里头的人也都知道，当九条浩之在看书的时候，能不打扰他，那就尽量不要打扰。

    “高桓权？他不是一直看不上商人吗？当初我也是去拜访过他，但是连门都没有进成。”

    九条浩之有点疑惑的反问了一句，不过，他立马就想到了什么，说：“快！快把他们请进来！”

    联想到这段时间平壤城中的动静，九条浩之不觉得高桓权会在傍晚时分来到东海渔业的驻地之中，是吃饱了撑着。

    虽然东海渔业有钱，但是平壤城的驻地修建的并不算多么豪华。

    九条浩之刚刚说请高桓权他们进来，对方就出现在了自己面前。

    “九条君，救我！”

    此时此刻的高桓权，完全慌了手脚。

    他也顾不上眼前的九条浩之是一名自己看不上的商人，直接拜倒在地。

    从王宫里钻地道的时候，高桓权的脑子是一片空白的。

    不过当他顺利的从王宫之中出来，并且坐上了前往王宫附近东海渔业驻地的马车的时候，头脑总算是清醒了几分。

    头脑越是清醒，对于前途就越悲观。

    不管渊盖苏文今天是因为什么而干出带兵杀入王宫的事情，高桓权都不觉得自己留在王宫里会有好果子吃。

    这辈子要是不想立马结束，或者被人关在牢房里度过，那么眼前的九条浩之就是他的救命稻草。

    作为高句丽的太子，高桓权对东海渔业的影响力还是有所了解的。

    再加上平壤城外就有东海渔业的飞剪船出没，自己只要登上了船，到时候应变的时间就多了很多。

    “太子殿下言重了！我只是一名小小的商人，平壤城中，无数人的权利比我大，太子殿下不去找他们，反而似乎很慌张的来到我这里，不知道发生了什么事情？”

    虽然九条浩之已经有一些猜测，但是还是想亲耳听一听高桓权是怎么说的。

    “渊盖苏文反了！就在一刻钟之前，他带着大军围攻王宫，我是从地道里逃出来的。估计不用再过半个时辰，搜捕我的兵马就要动起来了。渊家掌控着我高句丽的八成军力，如今他们卖出了这一步，那么平壤城中，所有的高句丽人都没有九条君来的让我感到信任啊。”

    这个时候，高桓权倒也没有做什么隐瞒。

    如果事情真的朝着最坏的方向发展，那么他隐瞒什么都没有意义。

    倒不如坦率的把自己掌握的消息说出来，换取对方的信任，同时也为自己的逃跑争取更多的机会。

    “渊盖苏文反了？果然如此！”

    九条浩之的表情让高桓权很不舒服。

    感情一个商人都知道的事情，就自己之前还在一直确认？

    “九条君是怎么知道渊盖苏文造反的事情的？”

    “猜的！”

    “啊？猜的？”

    “没错，猜的！”

    “怎么猜的？”

    “渊家的权势已经威胁到王家，那么迎接他的只有两条路。一条就是自愿的放弃各种权利，换取王室的信任；另外一条，他已经在走了！”

    眼前的事情，对于高桓权来说，仿佛是天塌下来了。

    但是对于九条浩之来说，却是一个机会。

    所以他现在是一点也不紧张，反而在那里思考着怎么将这件事情的利益最大化。

    “九条君！你已经知道平壤城中的事情了。只要你愿意安排我出城，不管是什么条件，都可以提！无论是你想要求官，还是……”

    “我同意！”

    “还是想要钱财……啊？你……你同意了？”

    高桓权有点晕了！

    这就同意了？

    难道九条浩之不知道这件事的难度吗？

    不用自己提醒，等会平壤城中肯定会有大量的兵马负责搜寻自己的下落。

    “没错，我同意了！贺健，你亲自带着高太子，乘坐热气球去到汉城，然后从汉城出发，将他带到登州去。”

    如果高桓权是要自己帮他稳住平壤城的局势，或者说是去对付渊盖苏文，九条浩之肯定是要犹豫了。

    但是，只是带高建武安全的离开平壤城，这就不是什么难事了。

    东海渔业在平壤城中的驻地里面，就随时都备着一架热气球，还有相应的操纵人员。

    不过是几分钟时间，就有人搬着热气球出现在了驻地的院子之中，然后开始给热气球点火、

    “九条君！救命之恩，我一定不会忘记！你有什么要求，尽管提出来！”

    在登上热气球的那一刻，高桓权总算是松了一口气。

    哪怕是渊盖苏文的兵马现在就出现在东海渔业驻地门口，自己也能成功的逃离平壤城。

    以后依靠东海渔业的日子还多着呢，他自然要跟九条浩之打好关系。

    “你放心！我九条浩之从来不做吃亏的事情，救人的事情，到时候我会连本带利的收回来的。”

    需要高桓权配合什么，这不是九条浩之需要考虑的。

    高句丽的这盘大棋局之中，他九条浩之也是一枚棋子，只有自家的楚王殿下才是下棋人。

    所以九条浩之很清楚自己现在要怎么做。

    有的时候，不断地给领导汇报，其实也是一种减轻自己压力和责任的事情，而不是一个简简单单的给领导拍马屁或者混脸熟的过程。

