    众人只是慨叹叶大人出手真是大方。

    靖安侯略有些惊讶，转头望了叶准一眼。

    燕崇更是一蹙眉心，望向叶准，后者却是对着他，微微一笑，而后拱了拱手，倒是没多的话，转身与其他人寒暄起来。

    池月居这边，裴锦箬也听说了叶准人来了不说，还送了厚礼的事儿，不由愣了愣。

    绿枝却是低声道，“季大姑娘真是个有心的。”

    裴锦箬知道她是以为叶准是看着季舒雅的面子来的，她自然不好说其他，只是笑了笑。

    等到宴罢，燕崇送了客回来时，她便是问起了这事儿，“他来，可说了其他的？”

    燕崇摇了摇头，“不曾。”

    事实上，除了最开始的照面之外，叶准并未多说一句话。

    不过……

    “他会不会是来提醒我的？”那件事，很显然，叶准比他更急于想要求证。

    “或许，只是顺道吧！”今日，是晟哥儿洗三，他备那么厚的礼，也不过是因为存疑着燕崇的身世，万一为真，他便是孩子的伯父，不能薄待了孩子。

    燕崇抿着嘴角没有说话，一双狭长的眸子转而沉黯。

    燕崇想了两日，知道那件事他怕还是得尽快查证清楚，否则，叶准怕是也等不及了。

    只是，想来想去，他还是不想直接去问靖安侯。

    裴锦箬也知道他心中的顾虑，到底是父子情深，也到底是不愿相信。

    “你可以去问师父吧？”裴锦箬想了想，提议道。

    庄老不是靖安侯的至交吗？而且，不是说庄老这些年，对妇人生产方面甚有研究，裴锦箬大胆猜测，怕是与永安长公主难产而亡有所关联。

    以庄老与靖安侯夫妇二人的关系，说不准，他都知道呢？

    燕崇想了想，倒是不失为一个办法。于是，点了点头，他师父那儿若能问个清楚自然是最好。

    倒是想得不错，却没有想到不太凑巧，他准备去见庄老时，庄老却是出了门，说是去京城近郊访友去了。

    裴锦箬和晟哥儿一切安好，他倒是放心得很。

    谁知道，庄老这一访友却连着几日未回，燕崇觉得有些不对，派了人去寻，这才知道，庄老竟是数日前，便从他友人处离开返京了。

    从他友人处到凤京城，不过就是半日的路程，可是，庄老却花了数日，尚且未回。

    燕崇派了人沿途去搜寻，却是未果，庄老，失踪了。

    洛霖将确定的消息带回来时，裴锦箬正帮着乳娘一道给晟哥儿换尿湿了的尿布。

    听得这话，抬起头来，果然便见得燕崇面沉如水地坐在边上，双眸黑沉，不知在想些什么。

    晟哥儿是个好脾气的孩子，换上了干爽的尿布，他舒服了，便立刻不哭了，反倒在褥子上蹬着腿。

    只他如今还太小，很快便又被乳娘裹进了襁褓中。裴锦箬在晟哥儿额头轻轻亲了一口，便示意着乳娘将晟哥儿先抱了下去。

    屋内，登时只剩小夫妻两个了。

    这几日，裴锦箬已经能下床走动了，这会儿便是披了外裳，趿拉了软鞋，到了燕崇身边。

    “也未必就是他动的手吧？”知道庄老失踪，她和燕崇想到的，都是同一个人。

    “除了他，还有谁？”庄老客居靖安侯府，又自来低调，他能因何失踪？何况，失踪的时间这般敏感？

    其实，裴锦箬也知道，叶准有很大的嫌疑。

    “你打算怎么办？”默了片刻，她蹙眉问道。

    “既然他将师父请了去，我便去一趟便是，正好，我也有事要问师父，不如一道听，也好让他死心。”燕崇沉声道。

    “他若是对师父不利，我可是不会客气的。”

    叶准的宅子不大，很安静。

    燕崇到时，正是午后，今年的天儿很热，眼看着就要立秋，却还是热得厉害。

    叶准正在书房内，听得下人报说燕世子来访时，他倒是没有半点儿意外的神色，让人将燕崇直接领来了书房。

    燕崇没有心思参观叶准的宅子，径自进了叶准书房。

    叶准却是笑笑道，“比我预料的晚了几日。看来，娇妻稚儿，还真是消磨了燕世子不少的锐气，就连这反应，都是大不如前了，怎么觉着，有些让人失望？”

    燕崇皱紧眉来，一掌拍在了叶准的黑漆大案桌面上，咬着牙道，“我师父人呢？”叶准方才的话便是承认了庄老的失踪与他有关，他也很清楚自己为何而来。

    叶准自然是心知肚明，“燕世子莫要急躁，庄老是我请来的贵客，自然是以上宾之礼相待，不会失礼的。”一壁说着，一壁已经是抬手轻叩了两下桌面，便有一个小厮躬身进了门，打了个千儿后，束手而立。

    “去请了庄老来，再让人备些糕点，我与燕世子怕是要促膝长谈了。”

    那小厮应了声，无声退了下去。

    燕崇却是瞪着叶准道，“强行将人请来做客，难道还算不得失礼？”

    叶准却仍是笑得意味深长，“谁知道呢，或许，庄老还要感谢我，也说不定。”

    燕崇皱眉，狐疑地看着他。

    叶准已是弹了弹衣袖，缓缓起身，“燕世子，请！”引着他到了书房边上的偏厅。

    丫鬟们正在摆放瓜果和茶点，一切妥当后，便是行礼退了出去，一切都有序而静默。

    燕崇默默看在眼里，眉心蹙得更紧了些，一个五品小官的家里，这些奴仆的规矩却比之靖安侯府都还要森然有序。

    “也不知道你喜欢吃些什么，只能随意备了些。”叶准一摆手。

    燕崇略一沉吟，想着既来之，则安之，倒也是安下心，坐了下来。

    却只是冷着脸，不接他的话。

    叶准也不在意，兀自自斟自饮，端着茶盏望着窗外浓荫，翠色欲滴，在这闷热的午后好似偷得浮生半日闲般，嘴角始终含着闲适的笑意。

    脚步声由远而近，停在了偏厅门口，紧接着，一道矮瘦的身影缓缓走了进来。

    燕崇打眼看去，可不就是庄老吗？

    便是再坐不住了，腾地起身，三两步走了过去，“师父，你可还好？”

    庄老的神色有些奇怪，也没有像往日一般，见着燕崇便是一顿噼里啪啦。他情绪有些不高，懒懒地抬起眼睑瞄了燕崇一眼，便是一句，“来了啊？”

    然后，又越过燕崇的肩膀，往屋内的叶准瞥了瞥，神色很是纠结。

    