    林清尘，虽然感应不到，现在他们两人的具体情况。

    可是，也能够从他们此刻的气息之中，察觉出一些状况。

    毕竟，他的灵魂本源强度，一直都是高出自身一个境界的。

    现在，能够感应的出来，姜神斩和姜忻媛，并非是没有损伤。

    可纵然如此，他们还是一直在守护这他这个少族长，并没有动用神农鼎，为自己做什么。

    而姜神斩他们不说，林清尘不可能当做什么都没有发生。

    在这个本源界，只有他们三个人，姜神斩和姜忻媛，不会让他出事。

    他林清尘，也不会让姜忻媛和姜神斩，有什么问题。

    所以现在，既然他不清楚，姜神斩和姜忻媛，到底有什么算上。

    那么就必须要问清楚，问清楚了以后，自然什么都明白了。

    “无妨，休养一段时间，就可以恢复了，不是什么太严重的伤势。”

    对此，姜神斩开口表示，现在这个时候，他们身上的伤势，并无大碍。

    可以说，姜神斩和姜忻媛，并不想让林清尘，过多的为他们两个担心。

    所以现在，仅仅是告诉林清尘，他们本身并没有多大的问题。

    至于说，为什么没有告知林清尘，他们并没有任何的问题。

    其实，不是不想，而是因为姜神斩他们心中清楚。

    林清尘，既然已经开口了，那么就是发现了什么。

    他和姜忻媛，可是知道，林清尘的优势在哪里。

    所以，自然不会欲盖弥彰。

    不过，姜神斩虽然已经表示，自身并没有什么问题。

    可是，林清尘在这一刻，却并没有放心。

    恰恰相反，心中更是担忧了。

    因为林清尘心中清楚，姜神斩他们越是不说，就越是说明了，他们此刻的状态，并非是那么好。

    现在告诉自己这些，不过是不想让自己担心他们的状况。

    林清尘既然心中已经明白了，那么现在，自然也不会在开口说什么了。

    只是，在心中记住这件事情。

    以后，若是有什么情况发生，尽可能的，多考虑一下后果。

    毕竟，不能因为自己，导致了他们两个，出现什么意外。

    “好，没事就好。”

    “想来现在，本源界的局面，也不是很好。”

    “我们先保证自己这边，没有什么问题之后，到时候再去打听一下具体的状况吧。”

    林清尘此刻点了点头，很显然现在，不打算在这件事情上，多做纠缠。

    此刻，说到了本源界的局面。

    就如林清尘所说的一样，现在虽然不知道，本源界到底混乱到了什么程度。

    但是，有一点可以确定，肯定不是很好。

    既然如此的话，那么以后本源界，就会彻底的乱起来。

    可以推断出这些，那么现在这个时候，自然就要保证自己，不会出现什么意外。

    此刻，不管是他自己，还是姜神斩两人，都没有恢复到原来的状态。

    更别说，更上一层了。

    所以，只能先恢复到了原先的状态以后，再去搞清楚，现在本源界的真正局面是什么样子。

    对此，姜神斩和姜忻媛，自然是不会反对的。

    林清尘既然现在，已经有了想法，知道该怎么做。

    那么他们两个，至少现在就不用担心了。

    至少，现在看来，林清尘还是很冷静，很理智的。

    并没有在这个时候，想着第一时间，不顾此刻的状态，去了解外面的事情。

    要知道，有些事情若是不知道，那也就罢了。

    若是真的知道了，纵然是状态不好，或许都是要试一试的。

    所以现在这个时候，林清尘能够忍住，不去打听外面的事情，可以说是一个不错的开始了。

    至少，在这段时间里，他们两个，可以真正的安心休养，恢复伤势了。

    自己的伤势自己知道，以现在的状态，以现在本源界可能出现的问题。

    此刻出现在外界，只能是给自己找麻烦。

    搞不好，最后连命都搭在这里。

    林清尘现在醒来，表明了之后要怎么做。

    之后，姜神斩他们三人，就在此处无人的区域，开始恢复伤势。

    姜神斩和姜忻媛，若是没有什么大的造化，自然是没有可能，修为更上一层楼了。

    而林清尘，则是有机会的。

    毕竟现在，他还是处于化圣境，成长到神圣境的可能性，是非常大的。

    经过之前的事情，林清尘可以说，在某些方面，已经具备了，突破神圣境领域的水准。

    只是，这个时间，不知道会是在什么时候。

    姜神斩和姜忻媛，希望他们三人们走出这一带区域的之前，林清尘的修为，能够有所突破。

    这样的话，以他们三个人，神圣境的修为。

    林清尘，身上还有着上古神器，自然是没有什么问题了。

    到时候，就算是外界再怎么混乱。

    只要是，赵周两家，还未曾统一本源界。

    那么，就没有关系。

    可以说，不管对方派遣什么阵容来追杀他们。

    那么，都是一点都不会畏惧的。

    哪怕，到时候对方动用两大上古神器，都没有什么可担心的。

    毕竟，真要是打不过，跑还是跑得掉的。

    再不行，直接离开本源界。

    以后，等待着机会，看看能不能找到回去的路，也不是不可以。

    其实，也就是说，只要是林清尘，达到了神圣境的领域。

    那么，从某种意义上来说，他们三个，就是处于不败之地的。

    当然了，这一切，都是建立在，不在局中的情况下。

    因为只有如此，才会只有理性和冷静，没有冲动。

    林清尘和姜神斩他们，现在随着林清尘的苏醒，开始真正的闭关。

    而另外一边，整个本源界，现在可以说是风雨飘摇。

    此刻，几乎可以说，整个本源界的人，都知道本源界最顶尖的三大势力，很快就要一决胜负了。

    他们的胜败，决定着之后，整个本源界的格局和走向。

    现在这个时候，无数的修行者，都在各自做着自己的打算。

    可以说，不少的散修强者，心中都在盘算着。

    以后，出现某种可能之后，他们该何去何从。

