    不过多时，就有百多道身影，从星海遗迹四方各处集聚而来，汇聚在了洛无尘身边。

    这上百道身影，皆都为一方族群参战队伍的领队人物。

    每一位都怀有绝顶妖孽天资，在各自所带领的队伍中，拥有着最强战力。

    此时，所有的目光都集聚在了洛无尘的身上。

    洛无尘突然将他们召集在一起，许多都不知是要商议何等要事。

    “现在这座神窟中还存有的遗迹已经不多了，应该就要打开通往龙台之地的传送门了。”

    “有些事情，我必须得向大家坦诚。”

    看着四周汇聚而来的身影，洛无尘缓缓开口道。

    其声传出，四周原本吵杂的声音，也全都安静了下来。

    所有人都在静静聆听，等待着洛无尘接下来的话语。

    “实不相瞒，我之所以在这座神窟里，帮助诸位开遗迹，是存有目的的。”

    “不仅是想要在这座神窟里，组建联盟势力，与诸位一起统一刮分这座神窟中的神藏遗迹，并为云州建立起未来的关系网。”

    “最主要的目的，是我想借助诸位之力，向龙蛇殿、尸族复仇，血洗我人族之恨！”

    “诸位应该也知晓，我人族、云州与龙蛇殿、尸族间的恩怨。”

    “在我从起源战场登顶天梯来到虚神界前，它们在各自所统治的州域中，大肆掳掠怀有我人族血的虚神生灵。”

    “以怀有我人族虚神的血进行血祭，令我人族，在起源战场和虚神界无数生灵惨遭劫难。”

    “此等血仇不报，我如何都不会甘心！”

    “将诸位召集在一起，是希望诸位能够随我一同踏往龙蛇殿、尸族所在的神窟！”

    洛无尘将最初的想法，如实道了出来。

    此番话语一处，身周许多人面上都流露出了为难之色。

    “洛兄，你帮我等在这神窟里开遗迹，此等情我等自是承下了。”

    “可龙蛇殿和尸族所在的那座神窟里，它们的联盟势力，比起我们可是只强不弱。”

    “而且你应该也明白，我等都并不是为了自己才参与的圣战，身上都背负着整个种族的命运和未来。”

    不少族群领袖生灵当场表态，直接就婉言拒绝了。

    其意思，很明显。

    这个情，他们承下了，以后有机会也会还。

    但，没必要因此，而搭上自己的性命，以及身后整个族群的未来。

    毕竟，他们之间的情分还不够，仅只限于在这神窟里，洛无尘带给了他们部分好处而已。

    “我明白，也能理解，不会让诸位为难。”

    “我现在只是想知道，谁愿随我征战！”

    洛无尘点了点头，没有多说什么。

    场中这些族群领袖的反应，显然是在他的意料中。

    通过这段时日的相处，他所亲手组建的这方联盟势力里。

    哪一些族群势力值得交往，哪一些族群势力，仅只是为了跟在他身后白占便宜，他也心知肚明。

    知晓，这次号召前往龙蛇殿、尸族等六方势力所在的神窟征战，不会得到场中太多族群的响应。

    不愿意随他踏往的，他也不会用道德绑架去勉强，就当是为云州结下了一番善缘好了。

    但，总归是有族群势力，愿意随他一起踏往！

    “既受了洛兄的恩惠，我自当要尽上一份力！”

    听得洛无尘的询问，猿战第一个站了出来。

    “我族与尸族也有旧恨！”

    奎辛语气偏冷的道。

    天刀神螳一族与尸族，同处一州域，一州两霸主。

    正所谓一山不容二虎，这两方族群势力，在所在州域里本就水火不容，积怨颇深。

    “我随你去！”

    “不过，此次圣战之后，云州的命运若因洛兄你而改变，我想让我族入云州！”

    又有一位领袖生灵出声道。

    这位领袖生灵，所属族群，并非是一州霸主，反之处境比云州还要糟糕。

    最起码，云州还有着老辈的一批强者底蕴在，天羽族的霸主之位，短时间内不会动摇。

    当下，将全部的筹码，都压在了洛无尘和云州上面。

    希望能够通过这场的豪赌，彻底改变其族群的命运。

    “好，我可承诺你！”

    “这次，若云州能改命，圣战后，你所属族群可入云州，受天羽族庇护！”

    洛无尘点了点头，看着这位领袖生灵。

    他没有询问对方具体为何方族群生灵，当场就应诺了下来。

    现在的他，足以代表整个云州的意志。

    “我在星海遗迹中入了半神之境，刚好想要检验下当前的实力成果。”

    “雷霆皇鼠一族也在那座神窟里，和龙蛇殿、尸族走到了一起，而我族与雷霆皇鼠一族有大仇！”

    紧接着，四周集聚着的身影中，接连有人出声道。

    有十多位族群的领袖表态，愿意随洛无尘而战，想与云州彻底绑在同一辆战车上。

    “愿随我征战的，即刻开始准备，半小时后出发！”

    “就这样，先散了。”

    洛无尘朝着身周的百多位领袖生灵挥了挥手。

    他所组建的这方联盟，共存有一百二十六方族群参战队伍，

    最终，愿随他征战的，虽仅只有了十二方。

    但，也足够了！

    比他独自一人带领着云涟等云州参战生灵，强行征战龙蛇殿、尸族等六方势力所在神窟，要强太多了。

    这，也算是他，在这座神窟里，这段时间以来，所建树的成果。

    “云涟，你也去和我们的族人招呼一声吧。”

    “这一战，是我们的复仇之战！”

    等到周围各族的领袖生灵都散开后，洛无尘就朝着云涟道。

    云涟点了点头，就朝着不远处云州一群参战生灵行去。

    只是，云涟才刚抬起脚步，还未走出一步，远处就突然有几道身影出现，急匆匆的飞来，落在了洛无尘和云涟身前。

    其中一人，很是急迫的开口道：“洛兄，出事了！”

    “什么事？”洛无尘皱着眉问道。

    “有一群外来的生灵，闯入了我们这座神窟，杀了我们联盟里的不少人！”

    “刚开始时，我们还以为只是一些前来掠夺圣令的零散族群势力，不久前才打听到，原来是龙蛇殿、尸族那边联盟里派来的！”

    “它们杀人时，留下了活口，想向你传递一个消息！”

