    但凡有点眼力劲的，都知道观察而后动，莽子和傻子想来都是寿命最短的。

    那莽汉虽说身强体壮，但只是个普通人，惹到异人的话，就要看对方心情是好是坏了。

    嘭！

    一道壮硕的身影直接被打飞，方向刚好是面摊这边，赵坤见那莽汉被打的倒飞过来，提前闪到了一旁，任由他砸碎了一张桌位后，躺在地上的哀嚎。

    “这...这..”

    面摊摊主见状后一脸苦色，这一张桌子也要一两百元，要卖出去十几碗面才能赚回来。

    向打架那两人索赔？

    那是不可能的，被打飞那人都比面摊摊主高两个头，他要是拉住那汉子要桌椅钱，最后说不得再搭进去几个铜子。

    寻警也是无用，警卫局的人来了，先宰他一刀，然后问清缘由后再宰三方各一刀，别说主动找巡逻警卫了，面摊摊主现在见到警卫了，都想直接收摊走人了。

    赵坤见那年轻女子走了过来，坐到他旁边那一桌后，赵坤想了下，还是起身换了个座位，坐到面摊摊主附近。

    摆明了一副不想惹事的样子。

    “一碗面。”

    那女子说道，面摊摊主听到后，连忙应下来，随后转身去下面去了。

    那汉子躺地上哎呦了几句，随后慢悠悠的爬起来，畏惧的看了女子两眼后，连忙手脚并用的逃走了。

    被打的汉子逃了，热闹也看不成了，旁边的路人便慢慢散去了；虽然有几个还想看看那漂亮姑娘，但想到这女子匪夷所思的实力，便没什么胆子观望了，万一眼神惹到对方了，挨一顿打算谁的。

    扎堆的行人，转眼便散去了，除了面摊摊主损失了一张桌椅，这路上仿佛什么事都没发生。

    “客人，您的面。”

    没过一会，赵坤的面条便端了上来。

    一股香味扑鼻而来，让赵坤闻一下便觉得开胃了几分。

    汤清面细，上面撒着几种炸过的菌丁，旁边撒着开胃的咸菜丁，用筷子微微搅拌，碗底的一小块猪油随着滚烫的面汤化开，顿时一股荤油掺杂着面食的香气迎面而来。

    不错！

    赵坤尝了一口，觉得这碗面放在赵家的菜品上，能打七分。

    要是长久不吃，偶尔来这么一碗，还能多加一份，这种街边小食，偶尔吃一两次，对赵坤这样的老饕也是不错的吃食。

    面条的味道很淡，关键是摊主用了几种菌丁、咸菜丁和猪油的香味混合，让人闻着便胃口大开。

    吃完后，赵坤便准备起身离开

    这时候面摊摊主搓手对赵坤忐忑的说道：“客人，刚才那位客人说找你付账...”

    “嗯？”

    赵坤面露诧色的偏头一看，那女子吃的比他快，已经离开了。

    随后赵坤回过头，皱眉对面摊摊主说道：“老板，那女子要是说了话，不可能瞒过我的耳朵，你是想坑钱？”

    十个铜子不算什么，但赵坤不喜别人坑骗他。

    “客人见谅，我哪敢坑骗你..”面摊摊主被赵坤一瞪，顿时感到腿软，连忙说道：“刚才我准备去试着要账，但是那姑娘指了指你，便直接起身离开了，所以我寻思着你们是不是认识...”

    面摊摊主见赵坤脸色不对，直接说道：“既然客人不认得那姑娘，这便算了..算了..”

    “拿去吧。”

    赵坤摇摇头，拿出了是个铜子给面摊摊主，这摊主没说谎，只能说赵坤碰到的不是异人，是奇人。

    异人能穷到骗吃骗喝的属实比读书人不会背古诗还罕见，上一个被赵坤碰到的，还是无根生那家伙。

    饱腹后，赵坤找了个旅馆，把身上的拾到的整洁了一遍。

    这桃源县也没什么好逛的，赵坤在县城中慢走慢看，没过一会便感觉无趣。

    千遍一律的民生百态，初看可能会觉得新颖，但是久了之后，赵坤便感到没什么意思了。

    兴趣！

    追求的兴趣和新颖的兴趣，这两样是能让赵坤保持的动力来源的根本。

    他能耐得住修行的枯燥，是因为从修行中，赵坤能一点一点的感觉到自己变强，这是他踏入长生的动力。

    有了追求，这便不是枯燥，而是兴趣，是产生动力的源泉。

    “浮云书屋，低价出售...”

    赵坤闲逛时，发现一家名为浮云书屋的店铺正准备处理脱手，脚下一停，便转了方向走进这件书店。

    店内藏书不少，在桃源县这个小地方，能开一个放置十个大书柜的书店，恐怕仅此一家。

    而且赵坤四处翻看，发现这店中的书籍，少有重复的，书柜上摆满了各行各业的书籍，甚至赵坤还看到了几本道经注解，是龙虎山地三十二代天师注解的，原本在天师府，这里的是副本。

    “伙计，来。”

    赵坤喊来书店内打瞌睡的看门伙计，问话道

    “这家店要转让？”

    “啊，是的，老板开不下去了。”书店伙计无力的回话道：“找人接手了这些书后，就要散了。”

    “你们老板准备卖书，而不是卖店？”

    “是啊，书卖完后，老板也不准备做生意了，好不容易才找到一份工，我可不想就这么回村里...”

    赵坤摇摇头，懒得听书店伙计的抱怨，直接打断道：“去把你们老板喊来，我跟他谈一笔生意。”

    “这..”书店伙计回了些神，看了眼赵坤，随后点头说道：“那客人稍等一下，我去给你喊老板。”

    说罢，书店伙计转身便向屋内走去，留下赵坤一人在店里。

    按理说书店伙计不该这么放着店不管，但刚才赵坤的话让他一点反驳的念头的都没有，等伙计猛然回想起书店没人看管的时候，他本人已经快到老板房屋门前了。

    嗡！

    一声细微的异响突然传入赵坤耳中，听到这嗡声异响后，赵坤下意识反手一抓，同时手上泛起金光护掌。

    啪叽！

    赵坤只感觉自己手中好像抓住了个蝇虫，随后他皱眉的摊开手心一看，手中捏死的确实是一个虫子尸体，只不过被他捏的粉碎，在他摊开手后，还能闻见一股异味。

    “什么玩意...”

    赵坤将手伸到鼻子附近闻了一下，立刻皱起眉来，然后四处张望，去书店前台拿了几张纸准备擦拭掉手中的臭虫。

    “这位客人，有什么生意要谈..？”

    赵坤擦手时，书店老板从后院走了进来，见到赵坤一脸嫌弃的擦手行为后面色一怔，突然觉得周全那伙计说的太不靠谱了，决定一会让他把书再晒一遍。

    .......................................

    “半个似（时）辰喽，还冒的回来....”

    魏淑芬咬着手指，在桃源县一个胡同口等了半天，还是没等到蛊虫飞回来。

    她嘴角慢慢扬起，随后再次放出一只蛊虫

    “快去，找到另一只来..”

