    第199章郡主被人嘲笑了

    杜婉坐到大树上，借着繁茂的树叶遮挡，还是听了一小会儿的。

    ——“你不知道她平时多嚣张，清高又瞧不起人，一直不屑跟咱们结交呢。自从她回京到现在，姐妹们递的帖子，她接过谁的？”

    ——“这不怪郡主，是我等不配跟她待在一起。你看这次宴会，听说她来了，可到现在都没露个面吗？”

    ——“身份再高又如何，裴世子那般的人物，宁愿喜欢上了一个奴婢，也不愿意去喜欢她。”

    ——“哎，其实侧面想一想，郡主挺可怜的，连一个奴婢都比不上。”

    ——“是了，挺可怜的，嗬嗬。”

    ——“……”

    杜婉挑了挑漂亮的嘴角。

    是挺可怜的，以前喜欢听八卦，还连“自己”的也听。那是因为她知道，那是原主的八卦，不是她本人的。现在不一样了，这些人说的八卦，确确实实是她本人的。

    杜婉高声道：“是吗？我堂堂大秦国的郡主，在你们嘴里还不如一个奴婢，那你们吗？算是什么东西？奴婢都不如？……嗯？”

    “……！！”

    震惊！

    亭子里的姑娘们，吓得花容月貌。

    这声音，怎么像是郡主的？！

    有姑娘忍不住站起来，走到栏杆朝外看去。

    到处瞅，瞅不到人。

    当抬头往上的时候，看到了一人拨开茂密的树叶，露出了她似笑非笑的脸。

    “郡、郡主？！”

    那姑娘吓得小脸都要白了，脚软，没站稳。

    及时扶着旁边的栏杆，才没摔倒。

    这说人坏话，被捉了一个正着吗？

    另外几个姑娘，脸色都不太好，包括苏瑜。

    苏瑜没有说杜婉的坏话，然后，她坐在这里，也撇不清的。刚才听着这些人诋毁杜婉，苏瑜听得心情颇好。

    此时，是完全相反了！

    上次宴会，苏瑜见识过杜婉的手段和处理风格，谈不上老练和圆滑，可也是个不怕事儿的。

    杜婉嗤笑，“怎么？不继续说？刚才说得不是挺欢的吗？”

    “郡主，我、我们这是……对不起。”

    “是的，对不起，是我错了。”

    “抱歉，郡主。”

    那三个面善的姑娘当即认错。

    这个反应，有点出人预料。至少杜婉是非常意外的，一个个都是人才呀，审时度势，能屈能伸，这份心思如果用到正途上，真是大有作为哒。

    杜婉仔细瞅了瞅，“你们三个是谁？”

    那三个姑娘：“……”

    又想骂人了，可她们不敢。

    好歹算是明面上的对头，问这话很伤人的，知道吗？听说秦九最近和她握手言和，好久都没再打过。

    传闻郡主又不记得前事，是真的吗？

    有个姑娘捅了捅旁边的女孩。

    那个女孩勉强扯开一个笑，可笑容比哭还要难看，“郡、郡主，我是卫将军府的，家中行十二，卫琼。小时候在学堂里跟你打过架的。”

    说完，卫十二又看向旁边的姑娘。

    那姑娘接着小声道，“我是齐府的，齐笙，齐家大姑娘。小时候在学堂里被你揍过的。你经常喊我齐大。”

    剩下的另外一个姑娘，有点傲气，“我是永平候的大小姐霍希，咱们在学院里打过很多次架的，我还赢过呢。齐大和卫十二没用，才会受你欺负，我是不怕你的。虽然……今天说你的坏话，是我们不对。”

    “……”横不过三秒？

    杜婉总算想起了，为什么会觉得她们三个面善。

    中元节望月楼的宴会，不就是有这三位吗？当时杜婉没有问起她们的名字。

    至少说在学堂打过架的，京城里有一间贵族式的女子学院，富贵人家的子女，六岁可去进学，学费很贵。原主小时候去过几年，后来老出事就没去了。

    杜婉从树上下来，拍了拍身上不存在的灰尘，“道歉不是嘴上说说就行了。你们三个只要做一件小事情，本郡主就可以既往不咎。”

    霍希嘟起嘴，一脸不情愿地问：“什么事啊？”

    “写一封道歉信给本郡主即可。”

    “……啥？”

    杜婉才不管她们的黑脸，无辜似的说道：“这个要求不高吧。”

    是不高！

    可，这是证据！

    对于一些人来说，不想留下证据。

    杜婉招来凝琴和落棋，让她们去安排上笔墨。

    摆到亭子的石桌上面。

    杜婉一副很大气地说道：“本郡主不会强人所难，你们三个写一封，再签上各自的姓名。放心了，只要日后你们不再跟我作对，没人会看到这封信。”

    “写就写。以为我怕吗？”霍希坐到石墩上，拿起笔沾上墨汁，刷刷刷地写下了一笔道歉信，再签上自己的姓名。

    接着，卫十二和齐大相继签上了姓名。

    杜婉让凝琴收起道歉信，对着三人挥挥手，“行了，你们三个可以走了。”

    三个人愣了愣。

    旋即什么都没说，赶紧溜了。

    溜远了一点，又悄悄躲起来，回头观望。

    霍希意外道：“没想到郡主真放过咱们？”

    “秦九说郡主人挺好的。”齐大想了想小声地说。

    卫十二皱起小眉头，“可她让咱们写下道歉信了哦，日后就有了拿捏咱们的把柄。”

    “她说过，只要不跟她作对就没事儿的。”反正霍希知道自己不会去跟郡主作对的。

    顿了一下，霍希压低声音说道：“刚才说得最欢的，就是谢莹了，她这下惨了。”

    “苏瑜是一句没说，真奸诈！”卫十二拧紧眉头说着。

    齐大附和，“对对对。”

    “……”

    这时，杜婉看着亭子里的三个姑娘。

    一个是苏瑜，一个是谢莹，还有一个陌生的姑娘。虽然不认识这个姑娘，但能和苏瑜等人混一起的，身份不会差。

    刚才和谢莹聊得最欢的就是她了。

    什么时候自己得罪过她呢？

    杜婉没理会正忐忑不安的谢莹，也没看向强作镇定的苏瑜。

    她注视着这个陌生的姑娘，“你又是谁呀？”

    “我……”

    那姑娘双握着丝绢，不安地扯着，抿着唇却迟迟不说自己的名字。

    倒是旁边的落棋出声，“郡主，这位是兵部马尚书的嫡长孙女，闺名叫马素琴。”

    杜婉若有所思地问道：“兵部尚书和定北侯府走得很近吗？”

    “常有往来，是世交。”

    “难怪。”

    “……”

    (本章完)

