    小王应了一声“是”，准备离开时，又被顾余生喊住：“等下。”

    小王转身，出声：“顾总。”

    “你去把小爱喊来，让她陪我应酬。”

    秦芷爱是顾余生的秘书，小王并没觉得顾余生这句话有什么不妥，点点头，就照办去了。

    小王凑到秦芷爱跟前，低语了几句，秦芷爱很快就站起身，踩着高跟鞋，小跑到了顾余生的面前：“顾总，您找我？”

    顾余生轻点了一下头，没开口说话，而是从一旁侍者手中端着的托盘上，拿了两杯酒，将其中一杯度数比较低的递给秦芷爱，然后指了一个方向，示意她跟上自己，等到走出一段距离后，顾余生才微微侧头，特意冲着秦芷爱靠近了一些，低声开口解释：“小王有其他的事情要忙，你陪我应酬一圈。”

    她是他的秘书，陪他应酬算是工作分内的事，秦芷爱没察觉到任何问题，仰起头，冲着顾余生回了声：“是，顾总。”

    ……

    他和她这般谈话的场景，落入一直紧锁着顾余生和秦芷爱身影的梁豆蔻眼底，像极了在说悄悄话。

    她脸上虽努力的维持着从容大方的微笑，可捏着高脚杯的指尖，暗暗地加大了力道。

    小爱……就在几天前，他喊她秦秘书呢，这才短短的几天功夫呢，他现在都喊那个小替身小爱了？

    而且，汇视的副总都没能来参加顾氏企业的年会，她一个小实习生，不但来了，还搭乘他的车子一起来的……

    此时，恰好有一位侍者端着滚烫的汤，迎面走向了顾余生和秦芷爱，顾余生伸出手，将秦芷爱往一旁带了带，然后侧身，挡在了她面前。

    他这般细微的举动，落在旁人的眼里，是绅士的表现。

    可落在知道她就是他喜欢的那个女孩的梁豆蔻的眼里，却变了味道，成了呵护和担忧的体现。

    梁豆蔻心底的情绪，顿时翻滚的愈发厉害，直勾勾的望着顾余生和秦芷爱的眼中，泛起了一抹冰寒。

    八年前，她引了顾余生注意。

    八年后，她扮演她，依旧惹了顾余生在意。

    她在周婧的帮助下，花了那么多的心思，将她好不容易赶离了顾余生的身边。

    可阴错阳差之下，他和她还是撞上了面。

    她有偷偷地了解过，知道秦芷爱在顾余生收购汇视之前，就已经给汇视投了简历。

    她不确定，顾余生是不是因为她才收购的汇视，可她知道，顾余生选她当秘书，必定是因为她触动了他的心。

    三次啊……整整三次，只要她出现，必然会吸走顾余生所有的心思。

    若是她再在顾余生的身边呆下去，怕是顾余生迟早会知道她就是他喜欢的那个女孩……

    不行，她不能坐以待毙，她得想个办法，把她从顾余生的身边弄走。

    正在梁豆蔻绞尽脑汁的想着该怎么办时，不远处，和人应酬的顾余生忽然抽走了秦芷爱手中的酒杯，不知和他面前的人说了点什么，就着秦芷爱喝过酒的杯子，将剩下的酒一饮而尽。

