    紫雷坊阵道阁内，李道天缓缓的睁开了双眼，感受着身体内的异变，脸上露出了微笑。

    武道…原本还需要些时间才能够突破的，不过七魄汇聚魂体初成，跟身体相辅相成的魂体对于身体的反哺倒是极为给力！

    这让原本还要，十数年光景水磨功夫的武道修为境界，此时也是要开始突破了！

    看着有些惊疑不定的黎清，李道天心中暗叹，计划总是赶不上变化，进入仙域之前的计划原本只是低调猥琐发育的。

    谁知道出了小黑这个变数，这让原本想要低调的自己，在高调这条高速路上，越走越远了啊…

    也罢，既然时也命也，那么高调一点又何妨！？

    想到这里李道天，向着黎清微笑着开口问道：“嗯…这位黎那啥？刚刚偶有所悟，看来修为境界是要突破了，今天没时间陪你玩过家家了…”

    说完这些，李道天也不管黎清的表情如何，身形一闪向着第一层的楼梯飞跃而去。

    他感觉到自己的体内，第一个早已能量化的细胞，终于在二三十年的积累和魂体的反哺下，开始产生新的异变了…

    “你～！”

    而李道天身后的黎清这时候是真的气愣了，她长这么大，活了这数千岁月，何曾被一个小辈如此怠慢过！？

    过家家！？

    “黎师姐，我去教训他！这小子太不知道天高地厚了！我们绝对不能这样算了！”

    那男仙士看着黎清生气的脸庞，心中暗喜，连忙开口表现道。

    而黎清听到他的言语，转过头看向他，阴沉的脸上眼眸微眯。

    数秒的凝视，让那男仙士终于再次想起黎清是什么样的一位祖宗，脸上再次微微一白，微微低头不敢再开口。

    “你在教我做事！？”

    “没…没有！黎师姐误会了！”

    “哼！我倒要瞧瞧，一个合体期第九重的练气期小修士，突破洞虚期到底能闹出多大的动静！？”

    黎清这时候是真的火了，原本父亲黎义全，让她来接触接触这位，很可能是阵道天才李道天的时候她还有些烦躁和厌恶。

    但是，现在她是真的想看看? 一位练气修士? 对于自己到底能够硬到什么时候！？

    突破洞虚期！？

    我黎清，就算只用灵压就能把你压在地上吃泥！！！

    想到这里? 黎清身形一闪也是跟在李道天身后? 迅速向着第一层飞去。

    这时候，独留下来的男仙士? 脸上微微闪过一丝怨毒，不过很快就被他收了起来? 目光微闪咬了咬牙? 最终这男仙士还是选择跟着黎清身后跟了上去！

    而这时候这个动静，早已把第二层的所有仙士，都弄得没啥心情继续静修阵道了，也是身形一闪忍不住都跟出去看热闹。

    不单止如此? 还不少仙士一道道传讯符发了出去…

    ………

    而这时候? 紫雷坊的护山大阵之外，天空中乌云已经开始汇聚，道道雷声爆起，雷云之中银光不断乍现，狂风大作? 呼啸声如同天地之间吹起了号角…

    这个景象，很快就引起了整个紫雷坊的注意。

    包括坊主黎义全在内? 无数仙士看着那天上的雷云，皆是脸上微微闪过一丝明悟…

    看来坊里? 又要多一位仙士了啊！

    只是，这一次渡踏仙劫的是谁？

    不少紫雷坊的仙士? 皆是搜刮了一下脑海之中的记忆? 排除了不少人? 突然发现紫雷坊最近好像也没有哪位小辈临近渡踏仙劫！？

    渡踏仙劫可不是小事，单单前期的渡劫准备，基本上就可以耗尽一位渡劫期第九重修士的毕生积累！

    防御阵盘，防御法袍甚至是防御仙袍，各种丹药等等…

    这样的大动作，自然是瞒不了人的。

    当然，对于坊里新增一位仙士，紫雷坊的上层也是乐于见到的。

    毕竟，这证明紫雷坊的实力又增添了一分…

    所以，这会只要不是闭死关，几乎所有紫雷坊高层，都被空中正在汇聚的雷劫给吸引了出来。

    ………

    当李道天来到阵道阁之外之时，看着那满天的雷云，感受着那熟悉的雷劫气息，忍不住舔了舔嘴唇。

    直接御空而起，来到护山大阵的阵法光罩之处，微微皱了皱眉头。

    正要调头向着山门出口飞去，黎清却是已经来到了他的身后，沉着脸开口问道：

    “你这要渡踏仙劫！？你不是合体期第九重！？”

    黎清看着护山大阵之外，那劫云翻滚的模样，感受着那熟悉的天地之威气息，脸上的阴沉缓了缓。

    如果说是为了渡踏仙劫对自己有所怠慢，倒也不是不可饶恕，毕竟这是每一位修士最为重要的事情！

    “嗯…应该算是吧？我什么时候说过自己是合体期第九重！？都是你们自己在说罢了。”

    李道天听到黎清所说顿时心中微微一动，这雷劫的威力相当于踏仙劫了吗？

    也没用特地解释，一语相关的回答道，反正自己确实不是合体期第九重，也不算撒谎。

    而黎清却是被李道天顶得翻了翻白眼，脸上有些恼怒，但是看在李道天要渡踏仙劫的份上，还是勉强忍住了一下脾气，开口说道：

    “渡踏仙劫要出去坊外，坊外数十里处有登仙台，那是专门给渡踏仙劫的修士准备的，你明知道要临渡劫了，怎么还有空去阵道阁学习阵道！？

    还有你准备好渡劫之物了吗！？”

    这李道天如果真的如同父亲所说，很可能是一个阵道绝世天才的话，那虽然很讨人厌，但是还是对于坊里是不可多得的一位人才。

    自然是要注意一下他的安全问题的，渡踏仙劫可不是小事！

    根本开不得玩笑的！

    “哦！？这样的！？准备？没啊！渡个劫，还需要要准备！？坊外有登仙台适合渡踏仙劫是吧？

    谢谢告知～！”

    李道天倒是被黎清问得微微一愣，不过感受着快要降临的雷劫，李道天很快收敛心思，向着山门之外飞速御空而去。

    这紫雷坊之内，确实也不是合适的渡劫之地。

    而黎清却是被李道天所说，给弄得也是愣了愣！

    没啥准备，就渡踏仙劫！？

    明知道要渡踏仙劫了，还去阵道阁学习阵法。

    这到底是哪里来的土包子！？

    到底知不知道，踏仙劫到底有多恐怖！？

    怕是以为踏仙劫，跟那些练气境界之时的小天劫一样！？

    “清儿，这是李道天要渡踏仙劫！？”

    这时候，黎清还在愣住，黎义全的声音却是传入了她的脑海。

    “是的，父亲。”

    “哦…很高明的藏息术啊！我居然都没发现他居然是一位渡劫期第九重的修士！

    不过也好此子阵道天赋万年无一，你要多接触接触，对于你将来掌管坊里，只有好处没坏处。

    对了，这李道天对于渡踏仙劫的准备，有准备妥当吧？”

    “他说…渡个劫…还需要准备！？就在十几个呼吸之前，这李道天他还在阵道阁第二层学习二品仙阵呢！”

    “……”

    这下就算是黎义全见多识广，也是忍不住愣了愣！

    “杨凤希这师尊是怎么当的！？渡踏仙劫没有准备！？他李道天以为这是练气修士的那些小天劫！？

    清儿，你快去坊里宝库调取渡劫所需，迅速赶往登仙台。

    要记住，先别把东西给他，既然这么毛躁，那就让这李道天先尝点苦头！

    还有就是，雪中送炭情分更重！”

    “是！父亲大人！”

    黎清虽然心底有些抗拒帮李道天跑腿，但是父亲都这么说了，再加上李道天如果真的是一位阵道绝世天才，那么自己倒也不是不能忍受一下…

    成大事者，不区小节！

    这么想着，黎清身形一闪迅速的向着紫雷坊宝库飞去。

    而这时候六位太上长老，也是被李道天的这场雷劫给吸引了出来。

    看到也是在主殿之上凌空而立的黎义全，大太上长老徐二牛开口传音道：“这是李道天要渡踏仙劫！？”

    “是的，大太上长老你也没看穿这李道天的修为境界！？”

    “咳咳…他是合体期第九重，或者说是渡劫期第九重，对于我来说，有区别么！？”

    徐二牛被黎义全的反问顶了顶，有些尴尬，不过还是很快的找了个借口糊弄了过去。

    “也是！大太上长老，刚刚清儿说了，这李道天啥都没准备，就跑去渡踏仙劫了！

    而且这李道天，刚刚还在阵道阁学习仙阵来着…”

    “什么～！？小杨怎么教徒弟的！？渡踏仙劫是能够儿戏的！？”

    徐二牛这会听到黎义全所说，也是有点懵，随后心情有点愤怒，这杨凤希怎么教徒弟的！？

    渡踏仙劫这么大的事，居然没动没静，没声没息，毫无准备就渡了！？

    想到这里，徐二牛一道传讯符直接就发到了杨凤希哪里，然后人就往坊外飞去。

    而其他的五位太上长老，这会听到李道天如此渡踏仙劫，也是忍不住心中一惊，连忙跟在徐二牛身后，向着坊外飞去。

    这会六位太上长老心底皆是有些恼怒，要不是看在杨凤希的阵道修为上，差点就想去杨凤希面前，兜头兜脸一顿臭骂！

    ………

    而此时，正在阵道阁第七层，补充着自己阵道根基的杨凤希，却是被大太上长老的传讯符给弄得愣了愣，有些疑惑的接了过来，刚刚读完传讯符里的内容，顿时脸色大变！

    这死孩子！

    杨凤希连忙丢下手中的玉简，直接就向着第六层的楼梯飞去，与此同时一道传讯符向着朱玉碧直接发送而去！

    而此时正在阵道阁第四层学习四品仙阵的朱玉碧，也是被突然出现在眼前的传讯符给打断了沉思。

    看着这道属于师尊的传讯符，朱玉碧不敢怠慢，连忙接了过来。

    “玉碧！你那里还有没有能够抵御雷劫的仙袍法宝！？

    你师弟，正要渡踏仙劫！！！”

    什么！？

    朱玉碧猛地一惊！

    直接从蒲团上站了起来，身形一闪，已经向着楼梯口飞去！

    师弟的修为境界，不是才到合体期第九重吗！？

    怎么突然就要渡踏仙劫了！？

    这武道境界跨度这么大的吗！？

    该死，当年准备的都在渡踏仙劫的时候毁掉了七七八八了啊！

    这师弟，要渡踏仙劫，怎么还跟个没事人一样的！？

    朱玉碧这会心中也是跟杨凤希一样，又急又气，恨不得揪住李道天的耳朵狠狠的质问一遍！

    ………

    而此时，紫雷坊数十里外，李道天看着那平坦的登仙台，点了点头，这里渡劫确实比在紫雷坊合适多了。

    李道天在登仙台上落了下来，抬头看着正在不断汇聚的劫云，忍不住打了个呵欠。

    这劫云还是老样子，威力倒是不好评价，但是这形成速度真的有够慢的，要不是会自动追踪的话，这玩意能劈死谁！？

    劫云的汇聚速度太慢，惹得李道天忍不住心底吐槽，但是他却不知道，这时候他的师尊杨凤希和师姐朱玉碧看着这边的劫云，急得如同热锅上的蚂蚁，四处想方设法，跟相熟的仙士，换取能够抵御踏仙劫一些威力的特殊仙器…

    李道天看着那应该还有一会才会汇聚完成的雷劫，有些无聊，干脆在这登仙台上盘膝而坐，静静的感受着体内在魂力的滋养下，正在进行着的奇异变化…

    随着心神的沉淀，李道天发现自己的体内，仿佛开启了核裂变一般，每一个细胞都跟往常不一样，在不停的颤动着。

    在细胞的内部，正在发生着奇异的变化，仿佛都从安稳的状态被惊醒了一般，在酝酿着一场惊天大爆发！

    只是这场爆发，好像还缺少点什么，仿佛鞭炮还没遇到火，那引线还没被点燃…

    感受到这里，李道天睁开双眼抬了抬头，看向空中那劫云，略有所思。

    果然，这劫云就是天地之间对于生命跃升得馈赠！

    没了它还真不行！

    心中再次想着融神境突破的下一个境界，李道天再次梳理一遍，看看还有没有什么不合理之处。

    现在，有了魂体的支撑，这种类似分析整理的事情，李道天真的省了不少劲，那感觉就好像以前只是用草稿纸计算复杂的数据，现在却是用电脑…

