    这个时候，旁边的胖子说道：“这玩意儿真的不好搞，如果给咱来一个风水大师的话，说不定还能够破解这个八卦图。”

    听完胖子说的话，我摸索了摸索下巴，风水大师的话我们刚好还认识一个，那就是尹志高。

    比风水的话，我觉得我们几个人都没有尹志高精通，他才是真正的风水大师，根红苗正的天师府大弟子。

    如果这个时候尹志高能够赶来的话赶来的话，说不定能够很快的解决这个石门如何进入的问题。

    但是，尹志高之前给我们说过，他需要足足一个晚上的时间才能够到我们这里，而现在距离尹志高到达还有十几个小时，所以说现在只能够靠我们了。

    我用手不断的在这一个八卦图上面摸索，想要寻找其中的机关在哪里。

    正当我摸到八卦图正中心的时候，突然感觉到胸口传来一阵温热。

    我眼神露出一丝疑惑之色，以为自己是感觉错了，于是便再次用手触摸八卦图的中心。

    但是这一次，我的胸口处仍然再次传来了一丝温热，这一次我敢肯定我没有感觉错，确实是真真正正的温热感。

    看到这里之后，我连忙拉开我的衣服，竟然发现是我胸口的那一根人皇权杖的纹身在发热，此时他特别的明显，特别的鲜艳，就宛如是活过来了一般，根本就不像是一个纹身，反而更像是一根权杖。

    我眉头皱了皱，看着人皇权杖纹身反应有些搞不懂究竟是什么情况。

    难道人皇权杖和这个地方也有联系？

    然后这里，我不能够错过任何一个关键的细节，于是便把人皇权杖召唤了出来，拿到了手上。

    胖子看到我的动作，眼眶猛的瞪大，最后连忙一脸好奇的盯着我，旁边的许重也是眼睛瞪大，看向我手中的人皇权杖感觉到内心受到极大的震撼。

    因为虽然我手中的这一根不知名的权杖看起来非常的质朴无华，但是上面传来的一股上位者的气息却让许重感觉到想要跪下祭拜。

    许重这个时候真的是太震撼了，他没有想到我人这么厉害就算了，手中掌握的武器竟然也如此的恐怖，一个无坚不摧的蓬莱剑也就算了，现在竟然多出来了一个更加恐怖的权杖，并且这一根权杖他从来没有见到，这还是我第一次在他的面前展露。

    他的内心之中不禁感慨，天哪，这个人究竟是多么的恐怖呀，我这才仅仅只认识这个叫做宁远的人一两天而已，就已经从他的身上看到了如此恐怖的一面。

    那么他手中的底牌会不会更加的多，我看到他的实力也会不会仅仅只是冰山一角？

    这个时候，还不等许重继续想下去，一阵巨大的声音就将他的思绪拉了回来，只见这一扇石门上面竟然发出了一阵巨大的轰鸣之声。

    他定睛一看，竟然是我把手中的权杖放到了这个八卦图的中间，随后我手中的人皇权杖竟然非常流利的进入到了这个八卦图之中。

    最后这一个八卦图竟然迅速的开始转动，与此同时伴随着一阵又一阵的颤抖之声。

    我对着胖子和许重连忙说道：“我们往后退一退。”

    “好嘞。”

    我们三人齐齐向后退了几步，站在了一个安全合适的距离，眼神紧紧的盯着这一扇巨大的石门，眼中带着期待着。

    希望这一跟人皇权杖能够打开这一扇巨大的声音。

    终于，人皇权杖没有让我们失望，他竟然真的能够让石门打开。

    在我们的注视之下，这一扇巨大的石门缓缓的分散，露出来了一个漆黑无比的门缝，这一个门缝缓缓的扩大，最终露出来了其中的场景。

    是两个身穿黑袍之人！

    这两个黑袍之人脸上带着诧异之色，紧紧的盯着站在外面的我们，让他看到我们非常的陌生中，顿时脸色一变，连忙大声对着我们吼道：

    “你们是谁，为什么能够打开八卦奇门。”

    胖子脸上瞬间露出来了严肃的神色，他怒声喝道：

    “你们知道我是谁吗，竟然敢对本尊大呼小叫，真的是活的不耐烦了。”

    显然，胖子直接就把这两个黑袍人震慑住了，从而脸上对我们露出了一丝尊敬之色，脸上的怀疑也少了许多。

    可能在他们认为，能够打开这一扇八卦奇门也仅仅只有他们可以了。

    确实，我也是在机缘巧合之下才拥有了这一个人皇权杖，从而有机会把这个八卦奇门给打开。

    而我们之前试过了那么多的办法，对于这一扇八卦奇门都没有丝毫的作用，所以说这两个邪道之人这么认为也是没有错的。

    而再加上胖子这一声暴喝，刚好非常的符合邪道之人的作风，也让他们在心中已经对于我们有了一份相信。

    这个时候，胖子继续怒声说道：“看在你们开门的份上，一人一百个大嘴巴子，否则的话本尊就娶了你这几个人的狗命！”

    一边说，胖子的身上还猛的爆发出了十分恐怖的气息，祭酒道士巅峰的修为毫无保留的展示了出来，恐怖的威压直接让这两个邪道之人死死地跪在了地上，脸上满是惊骇之。

    听到胖子的声音，再加上胖子身上恐怖的气息，这两个邪道之人直接就从心中升起了害怕之色。

    他们已经忘记了盘问我们几人的身份，连忙跪在地上对着胖子求饶道：

    “尊者，是我们的错，求求你饶了我们，我们再也不敢。”

    “是啊，尊者，你大人不计小人过，就饶了我们这一次吧，我们以后再也不敢了。”

    听到这两个邪道之人的求饶，胖子这才冷哼了一声，对着他们说道：

    “以后给我长长记性，记住我长什么样子，日后要是再敢拦我的话，小心你们两人的狗命。”

    随后胖子用带着深意的眼神不着痕迹的看了我一眼，然后率先朝着前面走去，而我和许重自然也没有丝毫的犹豫，没有一丝心理压力变跟着了上去。

    而到达跪在地上的这两个邪道之人身边的，我和胖子顿时一眼。

    随后，我们瞬间发力！

