

    高唯秋闻言，不知想到什么，眼眶骤然一红。

    沈春江顿时目露无奈：“你怎么又……算了，喝两口吧。”

    女人这才破涕为笑，动作温柔地把鸡汤送进他嘴里。

    饭后，又烧了热水，监督沈春江吃药。

    待药效发挥作用，男人闭上眼睛沉沉睡去，她才收拾了碗筷，起身离开。

    刚出医院大门，手机响了。

    高唯秋瞥见来电显示，并未第一时间接听，而是等坐进出租车里，才不慌不忙地接起。

    “什么事啊，沈大小姐？”似笑非笑。

    “你人在哪儿？”

    高唯秋撇了撇嘴，在沈春江面前的温柔如水荡然无存，只剩下满脸世俗和刻薄：“如果我没记错，咱们的合作关系已经结束，你有事就说事，别用高高在上的语气质问我。”

    讲到这里，女人红唇轻勾：“反正，问了，我也不会说。”

    “你！咳咳咳……”

    “沈小姐，奉劝你一句，身体不好就别逞强，与其为难我，还不如待在病房里多吸几口氧，多吃几瓶药。”

    “高唯秋，别忘了你有今天是谁给你的机会！如果没有我，你能接近沈春江？做人……咳咳咳……还是不要太忘本。”

    “嗤——我今天拥有的一切都是靠自己努力得来，跟你有什么关系？你能给人当三儿，还是豁得出去让老男人睡？你什么都没付出，却要我唯命是从？现在还想往自己身上揽功，挟恩以报？”

    高唯秋嗤笑一声：“要点儿脸，行吗？”

    沈绯捏着手机，指尖泛白：“所以，你现在是要过河拆桥？”

    “话别说得这么难听，顶多算分道扬镳，谁也不欠谁，所以请你不要摆出一副施恩者的嘴脸，我看着恶心。”

    “好！好！咳咳咳……”沈绯一句三喘，气得浑身发颤，“你以为你现在的好日子能持续多久？沈春江可不止你一个情妇，更何况，家里还有杨岚这个正宫娘娘，你以为暂时抱住男人大腿，就真的可以高枕无忧？愚蠢！”

    高唯秋眉心骤拧：“你什么意思？”

    “只怕有人高兴得太早。”

    “你吓唬我？”双眸微眯。

    前排拨弄方向盘的司机忍不住朝着后视镜里看了一眼，措不及防对上女人凌厉的目光，心下一颤，后背发凉，忙不迭挪开视线。

    沈绯：“是不是吓唬，你很快就会知道。”

    高唯秋经过一瞬的慌乱，很快平静下来。

    她或许脑子不如沈绯灵光，心思也不如她深沉，但混迹风尘的经验却能让她在关键时刻保持冷静。

    谁先乱了阵脚，谁就输定这场。

    是以，在短暂的调节之后，她便不疾不徐开口：“是吗？那咱们就走着瞧，看看是不是我高兴得太早。”

    “你！喂？姓高的？”

    通话早已单方面结束。

    沈绯死死捏着手机，仿佛那是她最恨的人，艰难地吸气喘气，原本苍白的脸色因愤怒而染上薄红。

    叩叩叩——

    突然响起的敲门声，令她表情一滞。

    “谁？”脸上极尽狰狞，声音却柔和似水。

    “小姐，您没事吧？”

    是沈家的佣人。

    沈绯：“没事。怎么了？”

    “该去医院输水了。”

    不知道为什么，沈绯耳边突然响起高唯秋那句——

    “……还不如待在病房里多吸几口氧，多吃几瓶药。”

    顿时腮帮一紧。

    “小姐？”

    “好，我知道了，你再等等，我要收拾一下。”

    “需要我进来帮忙吗？”

    “谢谢，我自己可以。”

    女佣没再敲门，也没有发出声音，静静站在门外等候。

    沈绯后背一软，丢开手机，整个人陷进轮椅里，她知道自己最致命的地方就是这具病怏怏的身体。

    她不甘心就此认命，更不想年纪轻轻就带着遗憾离开。

    她有聪明的脑子、玲珑的心思，本该站在最高峰，俯瞰底下渺小的人类，然而现实却是苟延残喘，活得人不像人，鬼不像鬼，甚至沦落宁城，给别人当女儿？

    呵呵……

    沈绯无声勾唇，笑得隐忍且苍凉，直至眼尾滚落一滴晶莹，滑过鬓角，留下一道湿润的轨迹。

    女人抬手，轻轻拂去。

    她知道自己不会永远这样，只要有健康的器官……

    脑海里一闪而过沈婠的脸，沈绯抿唇。

    来之前家里就已经调查得很清楚，沈春江三个女儿都能和她配型成功。

    也就是说，只要这三人其中一人捐出器官，那她就能彻底痊愈！

    眼下，沈嫣昏迷不醒，沈如遭到厌弃，而沈婠则一枝独秀，短时间内便登顶明达总裁，并且把这个位子坐得极稳！

    在这样的前提下，明明前两者才是活体器官源的最佳选择，可不知道为什么，她就是想要沈婠的！

    好像……

    这些器官本来就应该属于她！

    这个念头非但没有令沈绯毛骨悚然，反倒激起了她内心深处的极度的兴奋。

    直到，佣人再次敲门，提醒她时间，沈绯才从那种刺激感里挣脱出来。

    深吸口气，“我收拾好了，你进来吧。”    

    佣人推门而入……

    有了楚遇江的盯梢，外加强大的情报系统辅助，沈婠如今对沈绯的一举一动了若指掌。

    敌不动，她不动。

    就看谁先沉不住气。

    是日，阳光明媚。

    沈婠这段时间基本都在为明达奔波忙碌，对自己的产业反倒盯得没那么紧。

    苗苗轻啧两声：“您拿着员工的钱，却为明达操着老板的心。如果把这些精力和心思花在咱们自己的产业上，利润肯定不止现在这个数。”

    沈婠从货架上取下一条长裙，站在全身镜前比划一番，然后招手叫来服务员，“这条裙子拿个酒红色，包起来。”

    “您……不试穿吗？”

    “不用。”

    “好的。”她们做服务员的，就喜欢这种干脆爽快的客人。

    沈婠扭头，笑着看向苗苗：“我初来乍到，不得好好表一表忠心？不拿出点诚意，怎么堵得上董事会那群老家伙的嘴？更何况，启航管理上有张旸、古清夫妻俩坐镇，技术上有周驰带着团队不断创新，已经自成一个良性循环圈，根本不用我操心。”

    再说航亚广告和飞扬娱乐，今年三月初，在蒋硕凯不遗余力地牵线搭桥之下，两家公司达成战略合作。

    航亚的视频制作能力，常常为飞扬的公关部署提供素材支撑，比如混剪个短片，录个小视频之类。

    在蒋硕凯的战略规划中，隐隐提及让航亚从广告公司逐渐往娱乐市场转变的思路，而这也是沈婠所期望看到的！

    所以，在决策权上给予了他最大自由，而蒋硕凯也没有辜负她的信任，不到半年时间，就将航亚从死气沉沉、马马虎虎的深坑里拽出来，扭亏为盈，名声也越来越响。

    至于版图分布在港岛的洋葱视频，如今也是平稳发展，井井有条。

    这就不得不提到陈默。

    之前他在航亚成绩平平，无甚建树，蒋硕凯强势上位，他便只能屈居总经理一职。

    此间与蒋硕凯更是矛盾不断，好几次闹到沈婠这里。

    为此，她没少头疼。

    持续一个多月，陈默自己也觉得没意思，便主动向沈婠提出辞职。

    他是真的想通了，虽然上过不少课，但自己在管理公司上确实欠火候，不如蒋硕凯的犀利独到、雷厉风行。

    他若再赖着不走，只怕连做人最基本的自知之明都没了。

    沈婠收到他的辞职邮件，并没有第一时间回复。

    当初她之所以看好陈默，是因为他出色的专业能力和审时度势的那股机灵，再加上她匆匆收购明亚，员工闻风而动，掀起离职狂潮，纷纷出走。

    彼时，正当用人之际，才抓了陈默的壮丁。

    如今看来倒是她赶鸭子上架，不过，既然发现错了，那就应该及时纠正。

    所以，她给了陈默第二次机会——

    派他出任洋葱视频CEO，常驻港岛。

－－－－－－题外话－－－－－－

    十二点还有一更哈~

    