    第2695章亲家见面啦

    很快就到了夏昭和阮桃双方家长见面的时间。

    考虑到是双方家庭的平等关系，夏昭在和叶琳琅商量后，还是决定把第一次见面的地方放在外面的酒楼。

    酒楼也是叶氏集团所属的餐饮公司其中的一个产业。

    平时面对的皆是一些高端的人群。

    环境雅致不说，档次也特别的高。

    夏昭提前一天将包间和餐饮定好了。

    因为听说阮桃的母亲也是做科研工作的，于是，叶琳琅夫妻双方都到了。

    叶琳琅负责接着夏致和乔恕，夏昭则是一早就出发去了阮桃家，准备接阮桃和她的父母去见面的地方。

    叶琳琅和谢绪宁收拾妥当后，去了夏致家。

    “琳琅，你来的正好，你帮我看看，我到底穿那条裙子？”

    叶琳琅一到夏致这里，夏致就拉着叶琳琅要给自己做参谋。

    叶琳琅头疼抚额，温声道：“舅妈，你不是昨天已经挑好了穿什么裙子了吗？”

    夏致横了一眼乔恕，沉声道：“昨天乔湘和乔渝姐妹俩都给我挑好了，结果，我今天穿上身，你舅舅非得说我这太隆重了，让我随意点，不要给阮家太大的压力。”

    夏致指着叶琳琅面前的这两条裙子，问，“琳琅啊，你眼光好，你帮我选选。”

    叶琳琅指了指夏致右手边的那条裙子，道：“就这条。”

    夏致这才拿着连衣裙去换。

    她换好了连衣裙，一边走，一边绾头发，沉声道：“琳琅啊，你不知道我这紧张的。”

    “舅妈，你有什么紧张的？”

    夏致给自己画了一个口红，道：“乔渝和乔湘当时结婚时，我真是一点都不紧张，我们也没有什么亲家，夏昭这还是第一次亲家见面呢，我能不紧张吗？”

    饶是夏致再紧张，也必须和叶琳琅一起出发了。

    幸好夏致只是在连衣裙的问题上，纠结了一小会儿，到会所的时候，还是很早的。

    叶琳琅和夏致等人到了，阮家人还没有到。

    夏致和叶琳琅又特意去叮嘱去了会所经理，对这个包间的客人要特殊照顾一些。

    没一会儿，夏昭带着阮桃一家三口到了。

    “伯父伯母，这边请。”

    夏昭推开包间的门，包间里的所有人，都齐唰唰地看着门口的夏昭以及阮家人。

    阮永庆的身边，站着一个气质卓越的女人，女人留着齐耳的短发，鼻梁上架着一副黑框眼镜，衣服就是普通的衣服，脚上穿的还是手工的千层底，看起来特别朴素。

    夏致不由自主的感到庆幸，幸好听乔恕的换了一条裙子，否则，以她的本性，穿那条奢华的连衣裙，不知内情的阮家人，还以为她在给阮家来下马威呢！

    阮永庆也是穿得普普通通，一点也不高调。

    夏致夫妻在打量着阮永庆夫妻时，阮永庆夫妻也在打着着夏致夫妻。

    “伯父，伯母，这是我的父亲，这是我的母亲，这是我的表姐叶琳琅，这是我的表姐夫谢绪宁。”

    夏昭介绍完了之后，又对着夏致夫妻道：“爸妈，这是阮桃的父亲，这是阮桃的母亲。”

    (本章完)

