    “下面那群人究竟在干什么？”

    体育场上空，正一边对抗三位二号的复制体，一边急着去处理那个地狱胚胎的陆辛，心里也忍不住生出了强烈的疑惑，感觉事情的发展好像跟自己想的不对啊，刚刚看到了俱乐部成员们赶到的他，还以为很快就会得到支援，但没想到，下方忽然陷入了长久的沉默。

    难道是他们也意识到了二号复制体的可怕？

    冷不丁想到了这个问题，他忽然也变得有些担忧了起来。

    不得不承认，二号的这三个复制体，实在太可怕了。

    这三个复制体太可怕了，普通的能力者，根本对抗不了。

    他们，每一个都拥有一种可以威胁到自己的力量，超过了精神领主。

    虽然在本质上，作为复制体的他们，都不平衡，有着强大的弱点，但在地狱胚胎的配合下，他们又几乎无法被杀死。

    俱乐部里的人能力虽然都不错，但怎么对抗这么可怕的能力？

    意识到这个问题后，就连他内心里也有些纠结了起来。

    既想得到帮助，但又不想看到这群俱乐部的成员们冒然冲过来送死……

    然后就在这种纠结的心情里，他忽然察觉到了什么。

    下方似乎出现了隐隐的骚动，有人推攘，有人大叫，甚至还有人拿着大喇叭喊着什么。

    这时的他，正全力对抗三个二号复制体，根本来不及分散出精神去听他们说话的内容。。只是感觉，那边的气氛，好像渐渐的变了，有种积极热烈甚至是澎湃的精神力量在上涨。

    “呼喇……”

    下一刻，忽然有无数的精神力量爆发，像是洪水一样向着体育场涌了过来。

    ……

    ……

    “我千里迢迢的扒火车跑过来，不是为了让人围成一圈踢裆的……”

    陆辛第一个看到的，是一个瘦削的身影。

    身材瘦削，刺龙画虎，正是俱乐部里的成员老王，迈着八字步向这边跑。虽然看起来他的速度不快，别说蜘蛛系，与普通人相比都显得慢了一点，但他硬是冲同了一种惊人气势。

    冲向的位置，赫然就是那滚滚洪流一样向着自己涌了过来的地狱军团。

    与之相比,老王简直就像是去给地狱军团送人头……

    “轰隆……”

    与这种即视感产生了强烈反差的是老王的一拳。

    他在冲到了地狱军团前面时,便咬紧了牙关,抬手就是一拳打了出去。

    这一拳看起来没什么力道。

    跟公园里打太极拳的老大爷基本上没啥两样。

    可是这一拳挥出，效果却是极为惊人的，那一片向前涌来的地狱军团,瞬间被一种强大无比的精神力量卷中，一片片的黑色人影被消灭,足足在老王面前,出现了几十米的空白。

    地狱军团中间被切断,自己身上的压力顿时小了很多。

    影子抬手消灭了眼前的一片黑色精神体，自己顿时少了三分之一的压力。

    陆辛也微微松了口气,忙低头看去。

    只见地狱军团已经被老王截断，滚滚黑色精神体反而向他涌去，但是老王不停挥起了王八拳,一拳一脚,都没啥力气,但偏偏引动了强大到可怕的精神力量,把一片片的黑色精神体打得彻底消融，居然真的凭借他自己的力量,硬生生挡住了一个二号复制体的进攻。

    “这是什么能力？”

    陆辛见着这一幕，都不由得吃了一惊。

    ……

    ……

    “狂……狂人的自信……”

    与此同时，担架上的手术刀,正废力的说出了一句废话。

    夏虫惊的瞳孔都在微微收缩，就连她也完全没意料到老王居然这么可怕。

    “狂人系……”

    经由手术刀提醒,她很快就意识到了这个和自己一起离开神之梦魇的家伙可怕之处。

    狂人系是一种自己认为自己很强，也让别人认为自己很强的能力。

    他起到的作用是两方面,一方面是自己的信心越强，精神力量就会越强。

    一方面是影响到他人,让别人觉得自己很强。

    地狱军团的可怕，在于污染免疫，并且有着连绵不绝的数量以及潮水一样的攻势。

    正常的能力者几乎完全无法对抗，但老王却表现出了极佳效果。

    因为狂人系的攻击，说到底，还是精神力量的攻击。

    他打灭了前面的一部分地狱军团成员，这就带给了他强大的自信，这种自信又使得他拥有了更强的精神力量，又可以消灭下一波更强大的地狱军团，然后以此类推，叠加上去……

    简单来说，这家伙几乎可以算是地狱军团的克星。

    之前俱乐部里不少人被逼进神之梦魇，大多都是被地狱军团逼得走头无路，污染了他人。

    唯有老王，他根本没遇到地狱军团。

    他是因为别的事污染了沉睡中的火种城居民而进去的……

    ……

    ……

    “根本没什么任务啊，你们别听他瞎说……”

    “我们真的是为了正义而帮忙的……”

    另一边，德古拉开着敞篷车，直接率领着自己的军团向前冲去。

    一边冲一边大喊着。

    手拉挡位，狠踩油门，在经过一个断裂掀起的斜坡路面时，吉普车直接高高的跳了起来，狠狠撞在了趴在周围墙壁上，伺机对付陆辛的一个二号复制体身上，结实的车头几乎把这个二号直接撞瘪，但下一刻，无数的血管与肌肉组织，像是细密的丝线一般向她卷了过来。

    但下一刻，跟着她冲锋过来的德古拉们，却瞬间淹没了这个二号复制体。

    嗤啦啦……

    那个二号身上的血管飞扬，瞬间便刺入了她们的身体。

    几乎是在血管刺入的瞬间，她们的模样，便已经开始了变化，德古拉的痕迹在消失。

    但是，这些德古拉，没有丝毫停止的意思，也没有试图反抗，她们只是蜂拥而来，淹没了那个二号之后，便又立刻离开，根本不管身上带着多少血管，又被削掉了多少精神印记。

    前面的人逃开，后面的人又蜂拥而上。

    居然有种地狱军团的意思，洗涮着那个二号复制体。

    这种情况下，那个二号复制体居然也陷入了手忙脚乱，身上的血管越来越少。

    ……

    ……

    “精神……内核……”

    手术刀躺在了担架上，两只眼睛微微放光，努力的和旁边的人聊着天。

    夏虫经他提醒，心间瞬间豁亮。

    德古拉对付那个满身血丝的怪物，不是因为她的能力够强，而是因为她钻了空子。

    那个满身血丝的怪物能力虽然强，却处于极度不稳定的状态，德古拉操控着身边的“丧尸”向他冲去，但又不恋战，在每一个丧尸被血丝怪物影响，但又没有彻底污染之前离开。

    时间慢了，所有德古拉的人，都会变成怪物身体的一部分。

    但时间卡住，就会一点点扯到怪物身边附庸着的人，削弱他的实力。

    这就等于同两只手捧着烫手山芋不停的倒换。

    ……

    ……

    “其他的都不重要，但是，我对你这种可以改变现实的能力真的很感兴趣啊……”

    另一边，却是一群人，直向着那栋三十层高的大楼涌去。

    他们表情怪异，在奔跑的时候，眼睛甚至都不看路。

    只是一个个死死的盯着楼顶位置，看着那个站在了大楼边缘，手里捧着玻璃杯的二号。

    耳边是红蛇低语，咝咝作响，不停的将某些念头，灌入了他们的脑海之中。

    那个二号反应很快，察觉了这些人的到来。

    在他的眼里，甚至没有这些人的存在，只看到了一条游荡在这些人精神世界里的大蛇。

    他面无表情，轻轻抚过了手里的苹果，然后苹果就变成了杯子。

    哗啦啦……

    这些冲向了高楼的人顿时跌倒了一片。

    他们忽然发现，自己跌入了一个有着无数玻璃杯子的巨大空间。

    上下左右都是玻璃杯，将自己彻底的埋葬在了里面，便是想行动，也行动不了。

    “苹果还是玻璃杯？”

    “他说是玻璃杯，就是玻璃杯了吗？”

    “如果这是苹果呢？”

    “……”

    但在这种混乱的情绪里，有咝咝声进入了脑海，不停的劝着，说着。

    这些人眼中的疯狂，愈发浓郁，他们忽然抓住了玻璃杯子，用力的向嘴里塞了过来。

    他们眼神凶狠，狂热，大口的嚼着。

    仿佛那不是玻璃杯，而是苹果。

    喀吱喀吱……

    锋利的碎片，划破了他们的舌头，喉咙，食管，甚至是肠胃，但他们却越来越狂热，越来越兴奋，一把一把的抓起旁边的玻璃杯向自己的嘴里塞来，大口的咬着想象中的苹果。

    那是一副疯狂而又极富冲击力的画面。

    望着这一幕，楼顶上的二号复制体，表情渐渐迷茫。

    他忽然也有点搞不懂，那究竟是玻璃杯，还是苹果呢？

    在他产生了这种怀疑时，他手里的玻璃杯，开始快速的在苹果与杯子之间切换。

    切换到了极致时，杯子忽然出现了一道裂隙。

    他的身体，也随之出现了一丝裂隙，鲜血飞快从里面渗透了出来。

    他简单的思维，似乎无法处理这种信息。

    如果自己把苹果变成了水杯，对方却当苹果一样吃了下去，那这算什么？

    “果然如此……”

    而在这群人的精神世界里，九头蛇淡淡的看着楼顶的二号复制体，蛇眼里露出了微微的笑意：“改变现实的能力不是那么好掌控的，想要改变别人眼里的认知，就要先欺骗自己，但如果别人在被欺骗时仍然执意按照错误的路走下去，就会对改变现实者造成影响……”

    “究竟是你骗了他们，还是他们骗了你？”

    “悖论出现时，这种改变现实的力量，第一个就会反噬你……”

    ……

    ……

    “你究竟怎么做到的？”

    体育场周围，瞬间便有无数的人影乱冲乱撞，精神力量交织混乱，夏虫有的能力可以看得明白，有的能力已经无法再分析了，她在这时，心里只是充满了另外一种疑惑……

    忍不住转身，向手术刀看了过来。

    刚才怎么劝，这群傲慢又强大的家伙都不为所动。

    怎么现在因为他一句话就冲上去了？

    也就在这时，周围的各个街道口，已经隐隐传来了车辆冲撞声，与武装人员的纷纷大喊声，各处的建筑上，也可以看到大量的黑影，正在快速的攀附着，向体育场逼近。火种城的各方残余力量已经反应过来，正在快速的向着体育场的方向集中，并对他们进行阻止。

    看样子危机还没解除啊……

    手术刀收回眼神，轻轻扯了一下夏虫的裙角，当夏虫附耳过来，就听到了一句弱弱的话：

    “这个世界靠你拯救了，夏虫队长……”

    “……”

    “唰！”

    夏虫眼睛一下子亮了，就算对面是千军万马，自己也敢冲上去。

