    桑稚的胃口突然好了起来，抱着碗，咕噜咕噜地把粥喝完。她拒绝了桑荣开车送她去学校的提议，背上书包，像往常一样自己坐车去上学。

    快走到车站时，桑稚低下头，费劲地书包里翻出学生车卡。

    余光注意到旁边的便利店，她犹豫了下，走了进去。

    这家便利店的面积不大，摆放饮料的冰柜被放在门口。桑稚盯着放置牛奶的那一排，眼睛一眨不眨的，不知道在想什么。

    见她在那呆了好一段时间，站在收银台的店员忍不住问：“小朋友，你要买牛奶吗？”

    换做平时，桑稚肯定懒得计较。但此刻，她莫名回了头，指了指自己身上的校服：“我上初中了，你不要这样叫我。”

    也没等店员回应，桑稚继续说：“我不买，我就来看看。”

    说完，她道了声再见，而后出了店，恰好赶上一班挤满人的公交车。桑稚连忙上去，顺着人流往里挤，找了个空位站着。

    车子晃动的厉害。

    因为惯性，桑稚站得很不稳，抓着吊环还得踮脚，格外费劲。一个急刹，她不受控地往前倒，心脏一空。下一秒，有人揪住了她的书包，往后扯。

    接连不断的抱怨声响起。

    桑稚伸长手，勉强地抓住远处的扶杆。

    在此光景之中，她抽了个空隙往后看，恰好对上了傅正初的眼。

    少年的身高大约一米七，比她高一个头。五官轮廓还没长开，看上去柔和又稚嫩，脸上是刻意堆砌起来的成熟：“没事吧。”

    桑稚点头，没搭腔。

    傅正初把自己位置腾给她：“你站这。”

    他的身高够抓住那个吊环，桑稚也没客气，说了句“谢谢”。

    沉默。

    过了半晌，傅正初憋出了句：“我听殷真如说，你被叫家长了是吗？”

    桑稚看向他，不大痛快：“她怎么什么都跟你说。”

    “你昨天不是不一起去书店吗？我就问了一下。”傅正初似乎有点紧张，“没别的意思，我就是想跟你说一声，我也被叫家长了。”

    桑稚一顿：“你也被叫家长了？”

    “嗯。”

    “什么原因？”

    一时想不到怎么回答，傅正初含糊其辞地说：“就上课不听讲啊。”

    桑稚点头：“我也差不多。”

    “你怎么不听？”

    “太简单了。”桑稚说，“不想听。”

    “……”傅正初挠了挠头，不动声色道，“我也是。”

    桑稚狐疑道：“但你上次考试不是排年级倒数吗？”

    有汗顺着傅正初的额角落下，他别开视线，握着吊环的力道收紧，面上的情绪却淡淡的：“嗯。题目太简单了，我懒得写。”

    似乎觉得这个解释合理，桑稚平静地“哦”了声，没再说什么。

    场面安静下来。

    安静到有些尴尬。

    傅正初轻咳了声，主动打破尴尬：“你上次考多少名来着？”

    桑稚：“第一。”

    “……”傅正初咬咬牙，很快又松开，无所谓般地咧嘴笑，“行，我下次也考个第一玩玩。”

    桑稚上下扫视着他：“你下次要拿第一？”

    傅正初点头，底气少了一半：“……怎么了吗？”

    “没，就是提醒你一下。”桑稚并不把这话放在心上，理所当然道，“有我在，不可能。”

    “……”

    就这样，两人的处境似乎莫名其妙就变得敌对。

    之后傅正初也不知道该说什么。对这方面，他一点经验都没有，也不太好意思厚着脸皮一直扯着尴尬的话题，也沉默下来。

    到站后。

    桑稚先下了车，快步往学校走。

    傅正初跟在她的后头，绞尽脑汁怎么挽回局面。还没有任何头绪时，恰好遇到一个认识的男生。男生跟他打了声招呼，很自然地勾住他的脖子往前走。

    少年的步子大而快，很快就超过了桑稚。

    傅正初回头喊：“桑稚，我先走了啊？”

    桑稚敷衍般地跟他摆了摆手。

    那个男生也看了桑稚一眼，意味深长地“哦”了一声，然后嘿嘿直笑。

    傅正初抬脚踹他，视线总不自觉地往桑稚那边瞟。

    “你有病吧。”

    桑稚并没有注意他们在说什么。

    她一个字也没听进去，也完全不在意。脑袋里装的东西，全是都在接下来的叫家长，以及昨天见到的那个男人。

    昨天那么匆忙，桑延在场，段嘉许又是临时才答应她会过来，所以什么话都没说清楚。桑稚没他联系方式，也不知道怎么告诉他，让他下午四点半过来。

    不知道他会几点过来。

    因为总想着这个，桑稚一整天都没听课，时不时顺着窗户往校门口的方向看。被几个老师批评过后，她才收敛了些。

    墙上的时钟不断转动着。

    四点二十分准时响起下课铃，最后一节课结束。

    想着桑稚估计是跟她哥哥一起回家，殷真如也没等她，跟她道了别之后便离开了教室。

    桑稚闲着没事，便从抽屉里翻出本子继续画画。时间一分一秒的过去，等她再抬头看钟的时候，发现此刻已经接近五点了。

    宽敞的教室里，此时也只剩下她一个人。

    她愣了一下。

    段嘉许还没来。

    桑稚不知道他是不知道初中放学早，还是把这个事情忘了。她勉强稳住心神，想继续画画，这次却完全没了心思，脑袋里乱成一团线。

    又等了一刻钟。

    桑稚听到外头传来了其他班的门被用力关上的声音。也许是心理作用，她觉得此刻的安静，似乎比刚刚还要安静了。

    一个人，弄出的很小的动静，在此刻都放大了起来。

    前一天他所说的那句话，就像是一句玩笑。

    桑稚等不下去了，猛地站起来。

    椅子往后滑动，兹拉一声，刺的人耳朵生疼。她停在原地，眼圈渐渐泛红。她强行绷着脸，将委屈的心情压下去。

    “算了。”

    桑稚随手塞了几本书进书包里，背上就往外走。

    初一的放学时间早，四点出头就结束了一天的课程。此时刚过五点，走廊就已经空荡荡的，只能看到零散的几个人。

    桑稚低着头，小跑着下楼。

    她的步伐很快，也没看前面的路，像个无头苍蝇。忽然就撞上了一堵人墙，桑稚往后退了几步，闷闷地道了声歉。

    连头也没抬，就继续往前走。

    同时，被她撞到的人出了声：“同学，你知道初一一班怎么走吗？”

    男人的声调微扬，尾音很自然的拖长，说话时总带着点无法言说的慵懒，像是贴近耳侧，带着气息，在人心上挠痒。

    有点熟悉。

    桑稚回了头。

    段嘉许站在栏杆旁，白衣西装裤。刘海略长，遮盖了眉毛，五官出色到过于艳丽。他垂下眼睑，看着她的脸时，唇角一松：“桑稚？”

    桑稚盯着他看了几秒，很快又低下头，没说话。

    也不知道该说这是意料之内，还是意料之外的遇见。

    注意到她红红的眼睛，段嘉许蹲下来瞅她：“又哭鼻子了？”

    “……”

    他觉得好笑：“怕成这样？”

    桑稚抿紧唇，一声不吭。

    段嘉许：“别哭了，哥哥替你去挨骂。”

    桑稚看向他。

    段嘉许揉了揉她的发顶，问：“现在去教室还是去办公室？”

    桑稚没回答他的问题，指责：“哪有你那么晚来的。”

    闻言，段嘉许眉梢一抬，好脾气道：“那应该几点来？”

    桑稚生硬道：“我四点二十就放学了。”

    “这么早吗？哥哥不知道啊。哥哥跟你道个歉行不行？”段嘉许的语气很不正经，像逗小宠物似的，“哥哥跟你认个错。”

    因为他的到来，桑稚的情绪消了小半，憋出了句：“不用。”

    距离放学已经有一段时间了。

    怕老师等久了，桑稚也没再闹脾气：“走吧。”

    “去哪？”

    “办公室。”

    走到一楼，往左转就能看到教师办公室。

    两人在距离门口的五米远处停下。

    桑稚思考了下，交代了几句：“这个我还挺有经验的。一会儿就是，老师会一直跟你告状，然后你就附和他就好了。”

    段嘉许散漫地嗯了声。

    接下来要做的事，对于桑稚来说，是她做过的最出格和严重的事情。

    联合他人一起欺骗老师。

    桑稚的表情凝重：“还有，哥哥，你尽量少说话。不然如果暴露了，被抓到的话，我们两个都完蛋了。”

    段嘉许舔着唇笑：“怎么听起来还挺吓人啊。”

    桑稚很紧张，虚张声势地看他：“你胆子大点。”

    “好。”段嘉许笑出声，“我会勇敢的。”

    这个时候，办公室里只剩两个老师在。

    一个是陈明旭。另一个是六班的班主任，也是一班的英语老师，姓张。两人的办公桌并列，陈明旭正批改作业，还有一搭没一搭地跟张老师聊着天。

    桑稚走过去：“老师。”

    陈明旭抬头：“来了？”

    桑稚低着头说：“嗯，我哥哥来的。”

    段嘉许站在她的身侧。倒是没她那么心虚，说话坦荡而又冷静：“老师您好，我叫桑延，是桑稚的哥哥。”

    本来桑稚还怕他会吓得说不出话，可却意外地听到“桑延”两字，而且他这谎还撒得平静镇定，语气无波无澜，带着十足的底气。

    她忍不住看了他一眼。

    陈明旭站起来，忙道：“我是桑稚的班主任，姓陈。麻烦你跑一趟了，先坐。”

    张老师在一旁打趣：“这都几次了啊。”

    陈明旭压低声音，没好气道：“你不也是吗？”

    听到这话，桑稚这才注意到，此时办公室里还有第五个人。傅正初站在两个老师后方的角落，不声不响，像个透明人似的。

    两人的视线对上之后。

    傅正初的脚步动了一下，仿佛在挣扎。很快，他走了过来，站在距离桑稚两米远的位置，恰好是张老师的正前方。

    两人的距离站的近。

    年龄相近，模样又都生得好。

    很容易就让人联想到一个念头。

    段嘉许坐在陈明旭旁的椅子上，目光在他们两个身上打量着，眼里带了点意味深长，而后朝她招了招手：“过来。”

    桑稚乖乖过去：“怎么了。”

    陈明旭在一旁找着资料，没有注意他们这边的情况。

    段嘉许单手托着脸，又朝桑稚勾了勾手指头。

    桑稚顿了几秒，妥协地凑过去。

    “小孩。”他低下头，用气音跟她说起了悄悄话，“你早恋啊？”

    他前面那个词冒出来的时候，桑稚还有些不满。但接踵而来的那句话，让她的脑袋有了一瞬间的空白：“什么。”

    反应过来后，桑稚的脸蛋立刻充了血，红得像颗小番茄，也不知道是气得还是急得。她怕被老师听见，压着声音怒道：“你才早恋！”

    “嗯？我倒是想。”

    “……”

    段嘉许重新靠回椅背，懒洋洋道：“这不是年龄不允许了吗。”

