    数据采集并不像彭州想象的那样简单，但其实也并不复杂，只是比较耗时间罢了。

    考虑到对方身体不方便，周霜霜特意叫来楼层保安，帮忙扶着他，完成一些基本的生理需求——当然，这份好心被又羞又恼又逞强的彭州严辞拒绝了罢了。

    她此刻正捧着机械肢做最后的调试，彭州则一个人拄着拐杖，艰难的进了卫生间。

    周霜霜看到他艰难的身影，不由暗自摇头——真倔啊！

    死要面子活受罪。

    不过，可能是对这个被吹上天的机械肢期待太久，等他从卫生间出来，情绪竟然淡定下来……周霜霜见状，也不由更加欣喜。

    毕竟，亲自给人装载这机械肢，她也是头一回呢！

    在这种情况下，自然是试验体越放松越好。

    ……………………

    彭州拄着拐杖站在实验台前，惊艳的看着眼前这只银白色的机械大腿——精密的零件组装，几乎看不到接缝的合金外壳，光滑细腻的线条……

    说实在的，单单看外壳，就不是一个普通的大一新生能够做出来的。

    调试的结果一切完美，虽说有部分性能因为替换了材料的原因，不能跟星环城相比……但在这里，在如今，它所应用的技术，足足领先其他义肢一百年不止。

    “这只机械肢因为外壳的独特内嵌技术，不仅具有防水的能力，甚至在一定时间内，可以抗高温。”

    周霜霜霜得意的解说道。

    “不过，因为之前的数据都是稳定运行中得出来的，跟真正的日常运用还是会有出入，所以，这种时候，就需要有符合条件的人来亲身装载。”

    她伸手，将机械肢捧给彭州：“你看看。未来几年内，恐怕它就要成为你的一部分了。”

    彭州连忙将拐杖撑在腋下，双手将机械肢接了过来。

    入手的那一瞬间，他一愣：“这么轻？”

    周霜霜纳闷：“不轻啊……为了更加好的体验效果，我特意把它的重量控制在正常的一条腿的重量左右，你觉得轻了吗？”

    她也有些紧张。

    毕竟，这是她第一次应用替换材料，虽然模拟实验做了许多次了，但彭州作为第一名实验体，他的意见，也是相当重要的。

    彭州则难掩惊喜的将机械肢翻来覆去的看，嘴里连连道：“不不不，这个重量非常好……我只是之前见它内部零件非常多，本来觉得会特别重的。”

    周霜霜这才放下心来，笑道：“你放心，真正熟悉它之后，你会有更多的惊喜的。”

    她说着，从一旁的仪器上抽出了许许多多的贴片来，对彭州一笑：“来，躺着吧。神经元外接驳要开始了。”

    彭州一愣：“不需要我做出动作来采集数据吗？”

    周霜霜摇头：“不用。毕竟，我既然有把握说这机械肢会改变你的未来，它的独特，你也不能用市面上那些普通的东西来衡量它。”

    “而且，这机械肢的日常动作完成，靠的就是肢体记忆，以及神经元反射——所谓的采集数据，就是初始程序激活，在神经元外接驳的过程中，让你熟悉它。”

    周霜霜将感应贴片一一放好，解说道：“你放心，这个过程没有任何危险，而且，因为你是第一位实验体，所以才需要这么麻烦的。以后如果还有人装载，根本不需要这么复杂。”

    看着彭州静静点头，周霜霜轻声道：“现在，闭上眼睛，在脑海中幻想自己的腿部动作——”

    …………………………

    彭州闭上了眼睛。

    他有点紧张。

    这时，他能感觉到周霜霜就在他的身边，似乎是将机械肢放在他的大腿处——

    他有些不好意思。

    毕竟，自己右腿胯部十公分以下，都是没有的。万一……

    他紧张的想着：万一需要脱裤子呢？

    额头上一排密密麻麻的贴片冰冰凉凉，此刻，他连睁眼睛都觉得艰难。只能无助的躺在那里，努力想镇静下来。

    …………………

    周霜霜是有点不好意思。

    毕竟，她忘记了，机械肢的确是需要对准创口的。

    但是，那个位置，有点太尴尬了……脱，还是不脱，这是个问题。

    但好在她经过几天的原始世界生活，天天对着一堆穿着短短小皮裙的原始人，还有每天都发车的男男女女……到底脸皮厚了许多。

    此刻，不过略一思索，她立刻就做下决定。

    ……………………

    彭州这会儿才刚勉强镇静下来，就感觉裤腿一紧——

    然后，“咔嚓咔嚓”的声音传来了。

    周霜霜拿剪子，沿着断处把裤腿剪掉了。

    彭州心中一紧，下一刻，又放松下来了。

    这么着，总比脱裤子要好吧……

    ……………………

    他的腿是一年前截肢的，此刻伤处狰狞的慢慢愈合在一起，渐渐形成一个相对光滑的凸起，皮肤组织将那些裸露的骨肉和血管，又重新牢牢保护起来。

    周霜霜之前已经做过功课，此刻，那机械肢上端大腿处，恰有一段时空心的，刚好将那块凸起包进去。

    ——冰冷的合金贴在皮肤上，牢牢圈住他的大腿，彭州不由微微抖了抖。

    下一刻，伤处有微微的刺痛——

    就在此刻，彭州眼前一花，微微有些眩晕。

    周霜霜的声音在此刻传来，飘飘渺渺，如隔云端：

    “放空思维，努力回想日常一切的腿部动作……行走坐卧，训练和击打……”

    彭州立刻回想着自己曾经做过的那些训练。

    ——攀援，飞跃障碍，擒拿，击打，射击，匍匐………

    就在此刻，一种熟悉的，令人毛骨悚然的感觉传来！

    ——在他的右腿上，有人，正在轻轻抚摸着他的膝盖……

    他的右腿……他的右腿……不可能！

    下一刻，在膝盖上的某一个位置，被重重叩击一下！

    他牙根一紧，小腿下意识弹出——

    这是，膝跳反应！

    ……………………

    彭州恍恍惚惚的睁开眼睛。

    天花板上白乎乎的，柔和的灯光传来，竟让他不由自主，淌下两行热泪来。

    而这时，周霜霜的脸出现在他眼前。

    对方笑颜如花：“好了！非常成功。”

    “现在，你可以试着走一走了。”