    第64章 酒局醉太乙，申公豹前往武夷山

    此人不在我之下：了无生趣了，未来有如此…如此悲痛欲绝的人生在等着我和步惊云。

    无限大美人：生活总归是要继续的，至少你现在能够改变。

    无限看完风云也只想感叹这什么操蛋的人生啊！

    聂风死了几个情人，老妈给他添了同母异父的弟弟算什么！

    后面还得养仇人的儿子！

    步惊云，干脆改叫绿惊云吧。

    风云两兄弟真是……惨惨惨！

    叮咚！此人不在我之下发送公众红包。

    红包一出，全员诈尸。

    做赵高的男人：我又抢到了。

    华山伪君子：大佬阔绰。

    三国第一大孝子：多谢大佬！唉？怎么是一坛酒。

    无限大美人：聂风，这是怎么了。

    此人不在我之下：陪我喝一场吧，致敬我的人生，从今天起那些悲剧通通给我滚！步惊云不会变绿，我，更不会再死情人。

    华山伪君子：好！请君共饮。

    三国第一大孝子：干。

    做赵高的男人：喝。

    我每样都懂一点点：请。

    聂风这一句话让群员纷纷给了面子，隔着世界干杯。

    无限大美人：聂风，接下来你有何打算？

    叮咚！此人不在我之下购买了天赋觉醒。

    此人不在我之下获得了诅咒大道——不在我之下，此咒可让对手功力日渐消退，轻者走火入魔，重者坟头生草。

    能力过于强大，依旧属于不可升级。

    系统评价：群员们千万不要在他面前炫技，一旦聂风承认你不在他之下，坟地上又要多一座新建的墓了。

    无限大美人：……

    此人不在我之下：……我原来也是一个衰神吗？

    无限大美人：咳咳，我有急事先下了。

    无限满头冷汗，突然感觉这聊天群已经变得危机四伏，聂风与申公豹两个都是诅咒衰神。

    我还是潜水增强自身实力保证不会被他们咒死吧。

    华山伪君子：哎呀！我家的大白菜要被林平之那个傻小子拱了，先下了，有事千万别找我。

    做赵高的男人：吕氏姐妹怀了小宝宝，我要去给她们做产妇营养套餐了，谢扰！下了。

    我每样都懂一点点：媳妇想去跳舞，勿扰！我也先下了。

    三国第一大孝子：貂蝉妹妹想和我一起游山玩水，这是一场漫长的旅途，我要开始潜水了，勿念。

    一国穷皇帝：楚大伴抄到了不少家财，我得好好规划一下用途，下了，勿扰。

    阿珍：……想不出理由，反正就是勿扰。

    此人不在我之下：……

    申公公：……

    申公公：看来我们两个把群员都吓跑了。

    此人不在我之下：嗯。

    申公公：同得诅咒大道，聂风，难怪我看到你的第一眼就觉得十分的亲切。

    此人不在我之下：咳咳，我这里也有急事，先下了。

    聂风实在不想和申公豹有什么接触，毕竟当他好友的有几个是没有上封神榜。

    申公公：唉~~全都下线了。

    ……

    高空中，申公豹面向陈塘关的方向俯视着大好山河，自言自语道：“太乙…乙那个胖子有很多法宝，就凭我的本…本事也斗不过这么多宝物，我得先去谋划一件极品先天灵宝。”

    “在此之前，我…我要拖延他到达陈…陈塘关。”

    申公豹这口吃的毛病一直治不好，说话总是有些断断续续的。

    申公豹化为一道流光，来到陈塘关在人间寻得一家最好的酒馆购买了上好的美酒，随后雇佣了不少人在距离陈塘关数十里的位置摆放小酒摊。

    “太乙这个笨…笨猪最喜喝酒，见到美酒绝对会停留下来，我在四面八方都…都布置好眼线，每坛酒里面都下了药，保证他醉上个三天三夜。”

    申公豹自信一笑，随后飞离陈塘关。

    申公豹太了解太乙了，完全不需要自己引诱他喝酒。

    ……

    日月交替，足足过了两天在群山之腰。

    “人逢喜事精神爽~”

    姗姗来迟的太乙坐在猪背上喝着葫芦美酒哼着小调，脸蛋醉红长长打了一个酒嗝。

    “呃~~”

    “来！陪我喝两口。”

    太乙舌头一舔嘴唇，拉住坐下飞耳猪猪鼻孔在它抗拒的“哼唧”声中给它灌了几口酒。

    长耳猪随着美酒入肚，意识有些恍惚，飞行不稳，开始左摇右摆起来。

    太乙身体平衡性倒是极好，在这种摇晃幅度下依旧稳稳当当坐在猪背上，忽然鼻子一动。

    太乙嗅到了一股芳香露出了舒心的表情，那是百年陈酿，那是醉生梦死。

    “听闻陈塘关在李靖治下，百姓安居乐业，美酒佳酿更是不少咧，这还没到陈塘关都能闻到一股浓厚的酒香，等灵珠投胎转世，我一定要去好好喝一场啰。”

    太乙擦了擦嘴边的口水，刚要督促坐下肥猪加快飞行速度。

    “卖酒，卖酒了，上好的百年美酒，错过今天就要等不知几年啦！”

    下方一道林间小路上，一个壮汉正在那搭着凉棚摆着几张小木桌的酒摊上吆喝着。

    这林间小路来往人员极少，怎么看都不适合在这卖酒做生意。

    明眼人一眼就看出有问题，可是太乙在酒面前那就是失了智。

    “师尊交代我去送灵珠，我已经因为喝酒耽搁两天嘞，还差十里地就到陈塘关，绝对不可以被区区小酒诱惑。”

    太乙面色严肃义正言辞提醒自己还有任务要做，一人一猪没有一丝停顿地飞过了小酒摊上空直直飞向陈塘关。

    画面一转……

    “老板，上一坛美酒！”

    太乙一个大屁股墩坐在小板凳上，拍桌吆喝一声，又小声自言自语：“我就抿一小口撒，不碍啥事哈儿，该喝还是得喝嗦。”

    没一会儿，太乙就抱着空酒坛趴在桌上呼呼大睡，嘴角流露口水，似乎是梦到了什么好事痴痴笑着。

    ……

    申公豹一路疾飞，来到了一处秀丽大山。

    九曲溪沿岸的奇峰和峭壁映衬着清澈的河水，构成一幅奇妙秀美的杰出景观。

    “武夷山，到…到了。”

    申公豹缓缓漂落到山顶。

    为什么要来这里呢？

    自从看了封神榜，申公豹就已经明了一件至宝在等着自己呀！

    号称无宝不落的落宝金钱！

    极品先天灵宝！

    有了这宝贝，哪里还怕什么山河社稷图！

    而这样的宝贝居然在萧升、曹宝两个散修的手中，这不就是等着贫道来收吗？

    ?  ?时间海绵里面拼死挤出了这么一章

    ?      _(′□`」∠)_

    ?  

    ????  

    (本章完)

