    她的女儿。

    她捧在掌心中的宝贝女儿，自己都舍不得动一根手指头，结果却被一个小丫头如此凌虐。

    她如何不气？

    如何不怒？

    只是……

    目前女儿的情况不好，她有求于夏繁星，便只好伏低做小。

    “想来，冷少应该给冷太太说过，要怎么才能转移冷娇娇的痛苦？”

    “是。”

    冷太太凌空打了一个响指，一位穿着连衣裙唯唯诺诺的中年女人被推到了她的面前。

    “太太。”

    那女人怯生生的叫了一声。

    冷太太厌恶的看了一眼这个女人，“你女儿呢？”

    “太太，她在回来的路上了。”

    果然，话音刚落，冷鸽子便疾步走进大厅，她看见站在太太身边的懦弱女人，心中划过一抹怒其不争的愤怒。

    “母亲，妈。”

    冷太太看着冷鸽子，这个女人虽然唯唯诺诺，却养了一个好女儿。

    她不算是苛刻的女人。

    却也有亲疏远近。

    在冷鸽子和冷娇娇之间，她自然而然的就会偏向自己的女儿，冷娇娇。

    懦弱的女人娇娇怯怯的走到冷鸽子的身边，她扶着自己女儿的手臂，眼中带泪道，“女儿，娇娇现在正在受苦，你帮帮她。”

    冷鸽子看了一眼夏繁星，她虽然不懂夏繁星为什么在这里，她却知道，夏繁星是不会害她的。

    她头疼的抚额，“妈，娇娇要是病了，就请医生，你找我，有什么用？我又不是医生。”

    女人忍着悲痛道，“太太请了神医，这位神医说，只要你心甘情愿的替娇娇受苦，娇娇就不会有事的。”

    冷鸽子震惊了。

    她杏眸圆瞪，整个人像是没有预料到女人会这么说一般。

    “妈，我才是你的女儿。”

    女人泪水涟涟道，“鸽子，妈知道委屈你了，可如果不是太太，我和你，早就不在这个世界上了，鸽子，你父亲是那样花心的男人，这些年，我和你，多亏太太的庇佑，你说，我们难道不应该报恩吗？”

    冷鸽子呵呵的冷笑。

    报恩？

    报恩？

    报恩得用这样的方式报恩吗？

    冷太太看向冷鸽子，她的声音放的很轻，很柔。

    “鸽子，我是不会亏待你的。”

    懦弱的女人亦泪眼婆娑的看着冷鸽子，“女儿，到了咱们报恩的时候了。”

    她顿了顿，又怯怯的说了一句。

    “你要是不愿意的话，那就由我来，女儿，你不愿意，妈不怪你，妈只怪我自己没有用，没有给你一个温暖的家，没有给你一个幸福的家。”

    夏繁星坐在一旁边的椅子上，喝着佣人递给夏繁星的伯爵红茶。

    她想，这个世界真的欠这个女人，一座影后奖杯。

    冷鸽子对上亲妈的那一双泪眼婆娑的眼眸时，只得紧紧的咬着牙关。

    她真是恨自己。

    恨自己的出身的。

    她的出身，本身就是原罪。

    她生在这样畸形的家族，是罪。

    冷鸽子心一横，牙一咬，悲愤的下了一个决定。

    “妈，你别说了，我愿意。”

    冷鸽子转向冷太太。

    “母亲，用我妈的话说，这是我们母女给你的报恩，我做了这件事之后，我要脱离冷家，从此以后冷家的一切，都与我冷鸽子完全没有关系。”