    第636章从实招来，你是谁？

    特别大特别碧绿，在月色清泉的映照之下，仿若散发着碧幽幽的蓝光，美得晃眼又神圣。

    林苏苏心头猛的一颤，呼吸不自觉快了几分，如果没错的话，这几株就是温柔香了。

    站在这里,她仿若鼻息间都缭绕着淡淡的清香，非常的清新动人，说不出的特别，让人心灵神醉，恨不得用力呼吸。

    林苏苏情不自禁的用力呼吸了几口，却心口猛的一阵急疾疼痛,就像有一柄斧头生生劈开了她的心似的,痛得她冷汗狂飙,差点没窒息。

    她一手捂着了自己的心口，面色陡然煞白，大口大口喘气。

    堡主好像发现了她的异象，转头看她，清冷问，“怎么了？”

    林苏苏死死的攥着心口，撑着用力道，“心，心口痛……好痛……”

    堡主忽然发出了一声冷笑，“痛就对了，你不是紫兰郡主，从实招来，你是谁？”

    林苏苏听得脸色更煞白了几分，硬撑着从怀里掏出一颗解毒丸塞进了口中，艰难的问，“敢问一声堡主，什，什么时候发现我不是紫兰郡主的。”

    堡主冷笑,“有人告诉我，紫兰郡主在高阳城中。”

    林苏苏吃了解毒丸，疼痛减弱了一些，低低道，“是今日下午那个老大夫对吗？他告诉堡主我不是紫兰郡主，可是，堡主如何就信了他？”

    她是高老爷亲自带上来的，堡主不可能立即就信她不是紫兰郡主。

    堡主凉凉道，“你是高老头带上来的，我当然不会立即相信伱不是紫兰郡主，但是刚刚我试探了一下就确定了，你身上中了蜘蛛毒。

    中了蜘蛛毒的人，吃了绝情断爱丸，一刻钟之后会产生剧烈的心绞痛，你此刻不正是痛得死去活来么！”

    林苏苏还是不解，“紫兰郡主也可能会中蜘蛛毒。”

    堡主冷笑，“雪幽堡的人永远不会中蜘蛛毒，紫兰郡主是四妹的亲生骨肉,身上流着雪幽堡的血,她中不了蜘蛛毒。”

    林苏苏：“……”

    妈的,竟然有这么多弯弯绕绕！

    硬撑着继续问，“敢问堡主一声，我是什么时候中的蜘蛛毒？”

    堡主审视了她一眼道，“蜘蛛毒在你身上尚未发作，应是前两日左右中的。”

    前两日，那是她初初进入高阳城。

    她进入高阳城就中了蜘蛛毒？谁下的？

    她的血液对毒素有极强的抵抗力，却对蜘蛛毒和绝情断爱丸没任何效果，可见雪幽堡的毒非常厉害！

    林苏苏脑子飞转，苍白的脸色微变，立即掏出了怀里的画册，低低问，“是这幅画的问题吗？我接触了这幅画，所以中了蜘蛛毒？”

    堡主扫了一眼，倒也不吝告知，“正是这幅画，上头还残留着细微的毒……”

    话还没说完呢，她忽然几个大步奔了过来，一手抢过了林苏苏手中的画，嗓音一下子拔高，厉声道，“这画你从哪里得来的？说！”

    林苏苏就算没看见堡主的脸也能感觉到她此刻的怒容，周身戾气如飓风一般散发，可见怒极。

    这么看来，这幅画不是堡主扔的。

    只是，堡主看见这画上的人如此生气，看来这画上的美人果然是二姐苗绣雪了。

    林苏苏揪着心口道，“我痛得无法说，堡主不如先给我解药，我再细细给堡主道来。”

    (本章完)

