    陆家家主听见夏繁星这么一说，气的对着夏繁星出了手。

    夏繁星握着长鞭，那一条长长的鞭子被夏繁星甩的虎虎生风。

    数条鞭影像是一条一条看不见的龙似的，将陆百鸣笼罩在其中。

    那数条鞭影，一鞭一鞭的打在陆百鸣的身上。

    鞭风将他身上的正装打成了一条一条的碎片。

    夏繁星停下来后，陆百鸣还没有来得及松上一口气。

    只见夏繁星对着那几个挤在一起，瑟瑟发抖的女孩子们做了一个手势。

    女孩们便像是饿狼一样，扑向陆百鸣。

    陆百鸣身上那仅余的一点布料，都被女孩们抢走了。

    因为，在女孩们的意识中，她们现在是在冰天雪地的暴风雨中。

    她们很冷。

    可陆百鸣就是那个在暴风雪中，穿着貂皮的男人。

    她们只有一个想法，那便是剥下他身上的大衣据为已有。

    其他的宾客们，看见这一幕，纷纷对着夏繁星露出了一脸的惧意。

    这个夏繁星，是真的太狂妄、太嚣张、太放肆了。

    她竟然敢在陆家的地盘上，这样对待陆家家主。

    “星星，别看，脏。”

    封弈用左手，遮住夏繁星的双眼。

    他可是一点也不希望夏繁星看见陆百鸣那肮脏的身体。

    “好，我不看。”

    封弈满意的笑了，他对着夏繁星道，“星星，你的手受伤了？”

    夏繁星松开握着长鞭的手，她的手心里的的确确是一片血肉模糊。

    掌心处的那一条鞭痕上渗出一些殷红的鲜血。

    陆真真拿着药箱，走到夏繁星的面前。

    “姑奶奶，我给你上药。”

    夏繁星伸出手时，封弈已经从陆真真的手中拿出棉签和消毒药水，动作轻缓的给夏繁星的掌心消毒。

    “星星，手疼吗？”

    “不疼。”

    封弈抿着唇，双眸中，弥漫着一股浓烈的杀意。

    “星星，我要剁了陆百鸣的手！”

    要不是陆百鸣要冲着陆寒川挥长鞭，星星的手，又怎么会受伤？

    “小弈，打打杀杀，不适合你干。”

    封弈不解的问，“那适合谁？”

    “我！”

    夏繁星的两根手指，凌空发出一记清脆的响声。

    女孩们如梦初醒，她们慌慌张张的看着彼此，纷纷的跪到夏繁星的面前。

    “夏繁星，我们错了。”

    夏繁星凉凉的看了一眼这些女孩，“还不快滚！”

    女孩们吓的屁滚尿流的从陆家订婚宴现场滚了出去。

    夏繁星走到陆百鸣的面前，她扬起手上的长鞭，一下打向陆百鸣的耳畔。

    “陆百鸣，从今天开始，陆家家主换成陆寒川。”

    陆百鸣听见夏繁星这么一说，他涨红着双眸，不甘的嘶吼道，“夏繁星，你凭什么？”

    “凭陆寒川的父母，才是真正的陆家家主。”

    陆百鸣听见夏繁星这么一说，双眸中闪过一抹不敢相信，他不知道夏繁星是怎么知道这些事的。

    “夏繁星，你休得挑拨离间！”

    夏繁星居高临下的看着陆百鸣，她的樱唇轻轻一扬，眼眸中，闪过一道寒芒。

    “陆百鸣，是你杀了陆寒川的父母。”