    

    第851章太叔延受伤

    不问不知道，一问才知道，不仅仅长念姐弟没见，连青山小妹也不见踪影。

    “没看见。长念姐弟出事。”村长抹一把脸，“长念那边，还不知道发生什么事……”

    听到长念姐弟出事，铁大山兄弟脑子一热，什么都没说，撒脚往长念那边跑，众人看周边为数不多的军爷不拦人，亦仗着胆子跟着铁大山往长念这边移动。

    “大妮，你知道发生什么事没？”有人问铁大妮。

    铁大妮在村长家听到铁全安那些话慌得还没回过神来，被人问话，她茫然摇摇头，“我都不知道我为什么会睡着？”

    明明在吃膳的，怎么就睡着了？

    “一律不许入内！！违者，格杀勿论！！”

    到长念院门这边，铁大山兄弟被守门的军爷挡住，无法入内。

    “那长念姐弟如何了？可伤着？三十大哥呢……”铁大山急忙追问为首的军爷。

    对方不再回答铁大山一个字，就守在门口，谁都不给进。

    “大山，长念姐弟不见了。刚刚军爷才画画像，出村找他们去。”村长低声和铁大山解释，“我们都不知道发生什么事，明明在吃膳，结果被人当头泼醒。你们这边到底发生什么事？长念姐弟怎么会……”

    看这周围，到处都是尸体，断肢，血，肠子什么的，三二个军爷正在清场，胆小的妇人，孩子已经忍不住，到一另呕吐起来。

    铁大山想起程氏所作所为，他痛苦的大手掩面，许久才道，“程二好在鸡汤里下迷药，我迷晕前听到程二好让人来把青山、小妹扛走，那些人是人贩子……”

    声线带着颤音，不知是气了，还是哭了。

    铁小山目瞪口呆瞧向自己的大哥，他晕得早，他不知道后来的事情，他不敢相信自己的娘会做出猪狗不如的事情来。

    众人震惊了。

    谁都没有想到程氏会狠到下迷药把自己一对亲生儿女送给人贩子。

    “我晕倒时，那时，那些人还没有来。”所以后面发生什么，他不知道。他记得清楚，自己从长念那边回来还好好的，至少他倒下，都未听到听到狗叫声。

    缓缓情绪，铁大山兄弟往里瞧了瞧，全是人，只能等待在外面，突然想起什么，面容满是愤怒问二丫，“程二好呢？”

    “……”

    铁大山对自己的娘的称呼又让众人为之一滞，又想到程氏所为，各自忽略铁大山的称呼。

    “她被军爷带到村口去。听说是她在长念家的水井里下毒，铁全康送鸡过去，药引什么的。”二丫也不清楚。

    听到二丫话的铁小山仓皇退后，捂脸惨骂起来，“原来，那天她真的有下毒！”

    众人一同想起那天程氏闹的那一通，六奶奶一家及铁小山都在怀疑，还报官。

    老郎中查不出，镇上太夫同样查不出，铁小山无奈之下，只能把程氏可能接触过的食物做成吃食，在众目睽睽之下，他和程氏，母子俩一人一碗，逼迫程氏承认。

    结果程氏没敢吃，后来铁若水出来，把铁小山准备的吃食吃一大半，程氏那婆娘才敢开吃，这样才勉强打消程氏下毒的念头。

    当时铁小山不放心，还去周氏水井挑水喝，几天后，家里的家畜没事，才恢复正常用水，没想到，千防万防，还是让程氏下毒了。

    程氏真够多狠毒！！

    给自己儿女下毒还不算，还真的敢给长念下毒！！

    “我去问她！看看她的心是不是黑的！！”铁小山狠狠抹把泪，抬脚向村口跑去。

    “啊，老鼠!老鼠！……”小安突然尖叫起来，众人顺着火光看去——一团肉曲倦在地上，还会蠕动。

    “不是老鼠，是狗。”村长媳妇先认出来，上前把肉团抱起来，一个黑乎乎的小小狗浮现在众人面前，“再晚会，要冷死了。”

    说着，从长念家的院墙，靠着成把的茅草，扯一把下来，快速圈成一个小窝，放进旁边破掉半边身子的破坛子里，把小狗放入去，又扯一把茅草盖上。

    “长念身边的狗要生了，怎么会到这边生？”周氏不解，又看向一旁军爷，心中又有些明白，只道，“大家找找，还有没有狗仔？”

    众人进不得长念家，只能帮忙找起来，抬脚看清楚没有小狗才踩下去，这可都是银子。

    才子娘的玉米地里，因为打斗，快要收成的玉米全毁了，东倒西歪，有很多被人削成数段，看到自己家玉米地被毁，才子娘一家欲哭无泪，长念家门口的军爷愣是让他们一个字也不敢骂。

    “糠豆？！”

    小狗没有找着，铁大山在杨桃树下那一块玉米林找着倒在血泊中，被人用剑把肚子划开，肠子流一地的大狗，此时已经僵硬，嘴里还咬着一块黑衣布料不放。

    五千两啊！

    众人痛心之余更是肉痛不已，这个狗和长念身边那只称号值五千两的墨汁是同样品种，不值个五千也能值个一千两吧，就这样没了。

    “大山哥，这里有只大狗。”大丫招呼铁大山过去。

    铁大山奔过去，是白梅，一只腿被人削去，伤口正流着血，身上沾满血渍，铁大山心里一阵闷痛，奔过去，把白梅抱起来。

    “大山，你们进来！”

    周城的声音让铁大山如获神助，抱着白梅进去。长念家备有不少止血药粉，如果能止血，也许白梅会没事。

    “大山，抱过来。”

    秦郎中见铁大山抱狗进来，满是血的双手招呼他抱过去，他已经帮四只狗狗包扎过伤口，这活做得越来越顺手。

    铁大山放下白梅，见自己帮不上忙，就往长念客厅里跑，长念姐弟出事，那三十大哥呢？

    铁大山和村长他们进来，看到满客厅，满屋都是晕睡过去的伤员，铁大山走向太叔延所在房间，那间亮着光，铁大山等在看见太叔延正躺在床上，腹口包裹着白布，血丝正渗透白布，红成一片，脸色比以前更加白，像一张白纸一样，一位汉子正在下针。        

