    浓重的黑色云雾之中，周围狂风止不住的在呼啸。

    而在这些黑风阴云之下。

    山崩地裂，火海汹汹，洪水将世，罡风汹涌。

    四灵阵图毫无顾忌地将自己的力量，全都发挥了出来，形成了这毁天灭地的末世景象。

    甚至在这末世之中，似乎诞生了某种可怕的变化。

    一股代表着至纯至恶的力量，那欲要毁灭一切的力量，化为纯黑的丝线，在整个阵图之中缠绕纠结。

    并且随着那一种种末世景象的喷发，这些灭世之线还在往外围扩散着，似乎是真的要将天地都给彻底的毁去，如此才能罢休。

    而在这末世之外。

    雷云密布，海浪汹涌，黑风呼啸，青阳挂顶。

    三十余万海妖的力量，被万妖大阵给汇聚在了一处。

    这可怕的力量，甚至让万妖大阵一连用出了数种可怕的神通，一起拿来攻打四灵大阵。

    此前出现过的万雷之劫，还有那能够压迫一切的六元重水，以及刮骨海风，青阳之龙，这一个胜过一个的强大法令，尽数被用了出来。

    而如此多的强大神通，最后所取得的成效也很是喜人。

    在接连不断的攻击之下，南柱山周边的四灵大阵范围逐渐缩小，渐渐地从周围水域退缩到了南柱山上。

    甚至就连南柱山被大阵笼罩的范围，也在慢慢的缩小。

    而失去了那诸多节点阵基的供应之后，四灵大阵的威能，自然而然的也就变得小了许多。

    再面对万妖大阵的攻击之时，不可避免的就不断落于下风。

    此时只见电闪雷鸣，风声不止，一道道雷霆火龙扑闪而来，随后便被那丝丝黑线缠绕，这些雷霆火龙与那黑丝稍一接触，就立刻被那可怕的力量给洇灭毁去。

    即使侥幸有一些逃脱，却也立刻被那些毁灭丝线后面的地风水火给直接席卷，转瞬间就消失无影。

    不过即便如此，在那些法令异象接触的时候。

    尽管彼此的力量大半都放在对方身上，但也不可避免的有一些逸散出来。

    南柱山上不少正在勉力维持阵法的修士，被那些逸散的力量波及，连惨叫也来不及说出，转眼就灰灰了去。

    不只是山上。

    四灵大阵中的黑色丝线，除了不断拦截那些拥有而来的法令之外，保证了自身安全之后，也抽出了一些余力，往着万妖大阵之中穿越而去。

    而这灭世之力的黑色丝线的形态，也使得这种力量能够延伸出很远，而且也诡异难防。

    只见丝线飘舞，很快就有万妖大阵中的一些海妖被丝线擦到，眨眼便彻底消失在了这个世界之上。

    虽然这些时限也很快被万妖大阵调来的力量给磨灭，但也给海妖造成了不小的伤亡与混乱。

    如此两方这样彼此的对峙伤害之中，大量的伤亡不断的诞生着。

    几乎每时每刻，都会有修士或者海妖死去。

    这些仙神妖魔的亡魂，甚至连哀嚎都来不及，面对彼此双方的强大力量给消磨干净。

    除了留下一些常人难以察觉的怨气，以及不甘之外，甚至都无法真灵消解，回归天地。

    而在这滔天的怨念之中，惊人的杀气在迅速的积累着。

    这些杀气化为了劫数，在不断的引导着，正在相攻的彼此双方，更进一步的拼杀。

    让这场战斗消减彼此之间的弱者。

    让这些与天地而言毫无益处的寄生虫，彻底的消失在这世上，好给天地减负。

    同样也借助这场大战，遴选出那些最为优秀的修士，让他们迅速的成长着。

    让他们去占据那些弱者被淘汰之后，空出来的资源。

    让他们不断的前进，一步步去凝聚真法，修出法令，而后为世界的升华与净化添砖加瓦。

    这是强者的狂欢，也是天地的狂欢，这是生灵的痛苦，也是弱者的痛苦。

    弱肉强食，这就是此方世界的劫数！

    而此时这场劫数，在那些高高在上的天道代理人，那些天花大能的一手导演之下，出现在了东洲和东海的这片海域与土地之上。

    同样也在这场劫数之中，南柱山慢慢的走向了自己的灭亡。

    又在半日的相持之后。

    南柱山已经沦陷大半，天空中那不断咆哮的四象阵灵，也没了之前的高亢强盛，身上的法令灵光变得暗淡无比。

    而那些由四象之力汇聚，所衍生出来的毁灭之力，同样也变得虚幻飘浮，似乎随时都会溃散。

    这一幕幕情景，无一证明了四灵大阵已经快要支撑不住，即将被攻破的事实。

    而相比于南柱山这一落幕景象。

    天穹之上，阴云依旧密布，狂风依旧呼啸。

    而这些呼啸的狂风之中，隐约间还能看到一个个是虚是实的透明身影，这些声音虎头豹身，长有三首，背插双翅，身上长着看上去极其妖异恐怖的蓝红花纹。

    更为诡异的是，除去这一看就极其狰狞可怕的相貌，那透明身影周围，似乎还有八道更加不可察觉的身影跟随着。

    只不过这八道身影相互叠加，又依附在那道主躯上，看上去就只像是一层光晕而已。

    但任谁亲眼见到这一幕，都不会认为这些是光晕，只会认为这是八道真实存在的某种诡异。

    这正是称霸九月海一方的绝世凶灵，同样也是某种上古生物的异兽玄英。

    此时玄英身躯隐在这些黑风之中，在配合上他那若虚若无的形态，几乎完美地将自己的身形给隐没了下去。

    就这样隐藏在黑风之中，玄英一边操持着自己这边的阵法，同时也注意着下方南柱山的情况。

    很快四灵大阵虚弱的景象，便引起了他的注意。

    想了想。

    却见玄英身后那些虚影微微一闪，很快八道虚影中的一道，便就从身躯之上分离而出，几个闪烁之间，便飘忽着不见了踪影。

    数息之后，却见原本消失的虚影陡然间出现，落在了百里之外，一个极具威严男子面前。

    玄英朝着面前的人行了一礼，然后语气带着兴奋的说道：“圣子，那四灵阵就要破了。”

    这正是神柱山海妖的统帅，青阳龙族的圣子青阳修。

    青阳修眼角余光瞥了眼，跑来自己身边的玄英分身，语气淡淡的说道：“我知道。”

    不过对于他这平淡态度，玄英却是不以为意，反而略带热切忧虑的说道：“圣子，神柱山大阵最多再有一日，便会被破，这已经是无可更改的事实。

    但是破阵之余，我等也需警惕一些，不能疏忽大意，让阵中一些人给逃了去。”

    听到他这意有所指的话，青阳修眉头挑了挑，然后说道：“你是说那陆离？”

    “正是此人。”

    玄英点点头，然后面色阴狠道：“向来被拦在这神柱山下两年，备受其它海域的同道嘲笑，圣子心中应该也很不好受吧？

    说实在的本王这两年来，可是收到了不少同道好友的传信，其中不乏有较好的道友询问详情，加以安慰。

    更有一些对头不断嘲讽，弄得心中可是窝火的很。

    但不管是安慰和嘲笑，我玄英自从成道以来，何曾受过这等窝囊之气。

    虽然拿不下神柱山，确实是我本事不够，那陆离也的确厉害，怨不得他了。

    但如今他却是要败了，而作为这一切始作俑者，我又怎么可能轻易的放他逃走。

    素闻那陆离修习了空间之法，那逃命之能远胜同辈，并非是那么好抓住的。

    而本王想了想，仅靠我一人，或许是无法防范住他逃走的。

    所以这就来寻圣子，请甚至和我一同出手，盯紧了那陆离。

    等会儿阵破之后，绝不可让他逃走。”

    玄英乃是天地神兽，论起血脉神通，其实并不逊色于真龙。

    而他也已法令圆满，论起道行，也不下于青阳修，只是差了一些传承，以及足够成就天花的资源供给而已。

    并且玄英在九月海上，也聚拢了一批妖魔凶灵，在那里称王称霸，势力着实不小。

    所以在面对青阳修这位青阳圣子的时候，他脸上也看不到多少恭谨之色，几乎是拿对方当平辈来论交。

    这也是正常。

    玄英这类神兽，天生地养，向来无拘无束惯了，个个自认神通厉害，不逊他人，因此也桀骜无比。

    就如当初的青鸟梅曦一样。

    占着自身空间神通，几乎有不把天下英雄放在眼里的架势。

    独自一妖，就敢祸乱一国，甚至将温志渝这位法令大修，当猴一样来耍，怎一个桀骜了得。

    而对付这种家伙，办法也是很简单。

    给他们来一段狠的，让他们清楚的知道，自己的凭仗根本不算什么。

    别人想杀他们是真的可以做到的，这些家伙自然也就服帖了。

    你看梅曦现在在陆离面前，不就再也没摆过那青鸟之王的谱了吗？

    当然。

    陆离能够降服梅曦，让这头大妖老实起来。

    但眼前的青阳修，虽然论起真正实力还是要胜过玄英一些的，但最多也是击败对方而无法击杀，因此自然也摆不起谱来。

    他真想让对方真的老实听命，怎么也要等成就天花之后了。

    不过那时。

    一个玄英，估计也很难被一位天花看在眼中了。

    因此虽然心中不满，但青阳修却也没多说什么，而是皱了皱眉，面色阴晴不定道：“拦下陆离吗……”

    不得不说，对于这个提议，他心动了。

