    “轰~~~”

    集结二百万界兽的联合攻击，威势堪称毁天灭地。

    恐怖的冲击足足波及近十万光年范围。

    整个昏暗之地也不过数十万光年，这一次几乎近半的区域都受到波及。

    “怎么样了？”

    “那宇宙海生灵的舰船碎了吗？”

    发出攻击的二百多万界兽此时根本看不清。

    因为冲击波湮灭虚空威势太强，现在整个视野到处都是一片混沌，也无法感应爆炸中央的情形。

    正当它们以及那些透过心灵感应关注着这里的界兽们，都焦急地想要知道结果时。

    轰隆隆~~~

    巨大无比的黑色舰船从混沌虚空中驶出，那些尚未恢复的破碎空间以及到处肆虐的空间碎片粒子流根本无法对这舰船造成一丝丝影响。

    “失败了……”

    这一刻，几乎所有界兽心中都同时响起这道声音。

    它们震撼这艘舰船竟然在这么恐怖的攻击下都未曾受损。

    “继续攻击！”

    “再一次联合攻击！”

    “我们需要更多同伴联手！”

    将对方不可战胜的惊骇情绪压下，界兽们立即开始再次组织进攻。

    既然二百万联合攻击不行，那就四百万……六百万，它们伟大的界兽一族绝不会轻易接受失败的命运。

    只是……夏至不会给它们时间。

    当造化之舟冲出混沌，以无敌之姿出现在界兽面前时，酝酿许久的攻击顿时爆发。

    “啵！”

    密布整个造化之舟舰船身上的无数紫色秘纹在这一刻迸射出璀璨的光芒。

    无比美丽的紫色光芒以造化之舟为中心，往外喷吐形成一圈近乎完美的圆环，瞬间便跨过无尽区域，将围拢的二百多万界兽全部囊括。

    两百多万头界兽呆呆地看着，眼中只余绚烂的紫色。

    它们的身体在这紫色圆环面前，缓缓粉碎，体内的本源核心‘界’也随着紫色圆环的消散犹如烛火般凋零。

    ……寂静。

    这一片广袤的虚空，仿佛陷入了前所未有的寂静中。

    没有任何声音。

    虚无中却仿佛有着无数界兽在哀嚎。

    “吼~~”

    “不。”

    “怎么会这样。”

    虚空中，原本密密麻麻的界兽军团，随着紫色圆环的消散而直接被抹除，一个不留。

    那些原本在昏暗之地集结的第二军团的界兽，以及分散在更远区域还未曾赶到的界兽们，在清晰感应到那二百多万界兽瞬间消失湮灭后，则是彻底懵了，紧跟着便是极端的恐惧。

    整个界兽族群两成多的力量，这是何等恐怖的一股力量，可却在那恐怖舰船的一击之下全部化为飞灰。

    “都死了。”

    “全部死光了。”

    “两百三十多万界兽……”

    吓蒙了。

    就算距离此处不远已经集结在一起，数量已经接近六百多万的界兽，数量是先前军团的三倍，可心中依旧只剩下恐惧。

    “怎么办？”

    “两百三十万界兽都被一击湮灭，联合攻击也未曾撼动那艘战舰，我们能行吗？”

    恐惧，极度恐惧！

    当遇到远超它们传承记忆内的恐怖力量时，这些生而便为了毁灭的超级生命也有些崩溃。

    造化之舟悍然冲向昏暗之地深处，那里还有着六百多万界兽集结。

    夏至双眸冷酷无比，在罗峰世界戒指内的神力化身则是吩咐着：“摩罗撒，将所有疑似三阶、四阶的界兽都标注出来，特别是最强的那一拨。”

    已经暴露了造化之舟的恐怖威能，那些界兽恐惧之下难保不会逃窜。

    此时整个巢穴内还剩差不多六百七十万界兽，这么多的数量难保不会有逃脱的。

    他要进行杀戮、奴役，自是要尽量先对付那些强大的界兽。

    尤其是想要灵魂奴役，让摩罗撒吞吃进阶，成为最后的王者，当然是吞吃越强的界兽实力提升越快。

    “是。”摩罗撒激动的浑身发抖，它现在无比庆幸是自己最先冲出巢穴，成为伟大主人阵营内的一员。

    “主人，是贝蒂。贝蒂就在那集结的第二军团界兽中。还有漠河、蒙塔……它们都是四阶界兽，贝蒂更是有可能已经跨入五阶。”

    摩罗撒无比配合，积极地在昏暗之地模型中将一头头在界兽中处于巅峰实力的对手标注出来。

    像贝蒂等四阶，甚至有可能是五阶的，更是被它化为红色光点着重标注出来。

    “轰隆~~~”

    对于近百光年长，又有着充裕能量的造化之舟来说，即便是穿梭整个昏暗之地也耗费不了多少时间。

    那群界兽还在恐惧震撼时，一道道光柱已从造化之舟这座巅峰战争堡垒中射出，轰向界兽军团。

    灵魂奴役至宝‘吴曦’更是在造化之舟上显现出巨大的光影，绚烂的十色曦光越过无尽空间，向着界兽当中最顶尖的那拨照耀而去。

    “啊！”

    “不！”

    “至高规则啊，怎么会有这么强的对手！”

    “宇宙海的生命怎么会这么强！”

    成片的界兽疯狂愤怒，可依旧在惨嚎中化为碎片湮灭。

    更有成群的界兽被吴曦的‘大归化术’神光照耀，在不知不觉中便被奴役更换阵营，紧跟着开始对周围的同伴痛下杀手。

    整个宇宙海可能都是首次爆发如此恐怖规模的大战，可不管那些界兽再如何挣扎，只是孕育期的它们，当赤手空拳的面对起源大陆最恐怖的战争杀器时，便注定了灭亡的下场。

    “痛快！”黑纹石柱空间内，混沌城主激动不已。

    “哈哈哈……”巨斧创始者更是连连大喊，“过瘾！”

    神眼真主、贝敕星主、横行魔神还有人类一方的真神们全都喜形于色。

    本源意志可是借三大祖神承诺过，击杀界兽越多，奖励越丰厚。

    最关键的是，让本源意志不惜将晋之世界引导出世的界兽之劫，眼看就要被众人解决，未来族人可不受大劫磨难，他们也有时间继续往超脱轮回而努力。

    光华散尽，虚空重新恢复平静。

    界兽第二军团的近六百万，当场被击杀了接近五百万，还有十多万至少都是三阶的界兽被‘大归化术’奴役。

    “主人，主人！”

    摩罗撒焦急地指着面前巨大的昏暗之地模型，对夏至的神力化身嚷道：“此刻整个昏暗之地幸存的界兽还有大概两百万，它们现在正往我们这边来。”

    “它们想逃？”神力化身笑道，“逃跑之前还想把你击杀？”

    “主人现在杀了这么多界兽，还有十多万界兽被奴役。”摩罗撒有些惊慌，

    “这一切它们都归咎于我。现在恐惧主人，不敢留在巢穴内，自是想要在离开前将我击杀。”

    “莫慌。”夏至安抚道，“我们出去和罗峰一起，接下来再给这些界兽一记狠的。”

    摩罗撒点点头。

    “刷！”“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”

    上百万界兽在虚空中彼此分散，又保持着一定的距离，一起向着昏暗之地外的万重浪水域瞬移。

    “逃！”

    “到巢穴外面，吞吃决出最强界兽，再把那些奴役界兽吃掉，毁灭宇宙海的所有生命。”

    “还有摩罗撒。”

    “摩罗撒就在巢穴边缘。”

    “杀了它！”

    “杀了它！”

    “杀死这个叛徒！”

    第一个背叛界兽阵营，又是带着恐怖敌人杀进巢穴的摩罗撒，此时被所有幸存的界兽们痛恨。

    无数界兽嘶吼着，就算赌上它们界兽一族的未来，也不能让这个该死的叛徒成为最后的王。

    星辰塔的核心控制室内。

    “主人。”摩罗撒惊颤的对夏至的神力化身说道，“往这边来杀我的界兽现在差不多有一百四十万，不，一百五十万了，再有数息时间，它们就到了。”

    “师弟，看你的了。”夏至看向罗峰。

    修复宇宙舟这一万纪元，罗峰一直在晋之世界内修炼磨砺。

    在老师坐山客‘晋之神王’的虚拟意识引导下，从乌启楼处开始钻研神力路线，现在基因层次已是接近7万倍达到第二层次。

    更是将10081座犀皇局全部解开，正式继任新一代断东河。

    可以说，如今在宇宙海，除了夏至之外，实力排在第二的便是面前这尚是宇宙之主的罗峰。

    就算是巨斧创始者、神眼真主等已经触摸到虚空真神层次的老牌真神巅峰强者，相比罗峰也有所不及。

    “好。”罗峰重重点头，身影一动已是离开星辰塔，出现在外界的虚空中。

    哗！

    身高足有一亿公里高的罗峰，一身璀璨银甲，身后的六对羽翼肆意张开，遮蔽了无尽虚空。

    看着昏暗之地深处一头头闪烁着仇恨疯狂的界兽朝他用来，罗峰双眸中满是希冀。

    “将它们击杀，这一场宇宙海劫难，便真正度过了！”

    “灭绝吧！”

    罗峰直接扇动了羽翼，同时他燃烧到极致的神力第一次进入身后混沌金翼的核心‘源’内。

    那一百五十万界兽看到虚空中出现的银甲巨人，正要进行合击时，恐怖的攻击瞬间降临。

    从罗峰身后的六对羽翼最上面的白色羽翼边缘，忽然飞出了无比美丽的刀芒。

    就仿佛一片片花瓣，无视时间与空间的距离，落在每一头界兽的身上。

    “嗤！”

    随着一声利刃切割的轻响，对界兽刚刚结束的屠戮再次在虚空中上演。

    在那些美丽如花瓣的刀芒面前，界兽的皮肤、筋膜、血肉··乃至体内的‘界’都被切割的粉碎。

    堪称起源大陆最顶尖单体机械流宝物的‘混沌金翼’，在储存的能量被全部催动后，这一击绝对媲美最巅峰永恒真神的所有力量所爆发的最强绝招。

    威力之强大，甚至有部分称圣存在一击的威能。

    在罗峰轻轻扇动羽翼之后，他前方一百五十万界兽所在的区域，就仿佛是一幅美丽的画卷，被无数刀光斩碎。

    那画卷上的一切，包括界兽全都支离破碎，尽皆被湮灭，化为虚无。

    “成功了！”

    摩罗撒两颗丑陋头颅上的独眼，此时都有着激动地泪水流出。

    “是啊，成功了。”夏至的神力化身点头。

    现在他所奴役的十多万界兽，正在造化之舟内彼此吞吃进化。

    有夏至的意志操控，很快便能进化出六阶界兽，到时再让摩罗撒吞吃，那它就能从一阶直接跃升到六阶的地步。

    而自由阵营一方的界兽只剩下四十多万，且分散在巢穴内，就算它们想要立即吞吃掉其它同伴，进化出一头最强界兽，时间也不会比奴役阵营的界兽快。

    刷！

    一脸激动地罗峰进入控制室内。

    “师兄，可是我们赢了？”

    “赢了。”夏至笑道，“师弟，你现在去和我汇合，路上有遇到的界兽，全部击杀。”

    “好。”

    ……造化之舟内。

    夏至当初第一次奴役熔岩魔神所在的灭神涧，此时正在进行着一场残酷无比的血腥屠戮。

    十万头界兽在无尽岩浆海下方疯狂地彼此厮杀着，夏至犹如神王般的身影屹立高空，俯瞰着下方一切。

    “杀戮吧，吞吃吧！”

    夏至的意志在每一头被奴役的界兽灵魂中回荡，让它们厮杀的越加癫狂。

    “杀！”

    “我才是最后的王！”

    一头头界兽疯狂厮杀，血液飘洒。

    其中最显眼的便是一头身形健壮，即便在所有界兽都杀红了眼时，面上依旧冷酷淡漠的界兽。

    “那就是贝蒂？”夏至看向那头冷漠界兽，“难怪能在十亿界兽中一直处于最强，让摩罗撒念念不忘。”

    下方都是自己的奴仆，一个念头就能决定它们的生死。

    在界兽一族残酷的命运铁则中，注定了最终只有一个能活着。

    残酷？

    若不是这一世自己准备充分，即便是原著中那些界兽被罗峰击杀九成后，剩余的界兽冲入宇宙海依旧摧毁了第一、第二宇宙时代所有真神的小型宇宙，死去的生灵不尽其数。

    相比让宇宙海众生遭劫，还是让这群为毁灭而生的界兽享受这最后的残酷吧。

    时间一分一秒过去。

    下方的界兽也越来越少，直至最终，只剩下一头活着的界兽。

    刷！

    一身金袍的神力化身带着摩罗撒凭空出现在灭神涧内。

    “贝蒂，果然是你。”摩罗撒的目光首先便被血战后剩余的那头界兽所吸引。

    此时的贝蒂，身体上遍布着更加复杂的血色纹图。

    同时两颗额头上都长出了一根独角，在独角的角尖有着一点白光闪烁着，仿佛能湮灭一切，强大的威压令虚空震颤。

    “摩罗撒··”贝蒂也同样看向刚出现的老对手，造成今天这一切恰恰是当初自己的追杀。

    呼！

    神力化身融入夏至身体消失。

    “摩罗撒，去将贝蒂吃掉。”夏至看向下方，声音虽轻，却无比残酷冷漠。

    “是，主人。”摩罗撒激动地对夏至行礼，随即朝空中那道让它心颤的身影冲去。

    噗嗤~~~

    被灵魂奴役的贝蒂根本无法抗拒主人的命令，眼睁睁地看着老对手的利爪插入自己的身体，将本源核心‘界’抓破。

    “无数年的厮杀，吞吃一个个同类，最终还是逃不脱被吃的命运。”

    贝蒂淡漠地看着摩罗撒一口一口将自己吞吃，“真是不甘心啊！”

    咔嚓！

    摩罗撒两颗头颅的血盆大口猛然张开，同时咬住贝蒂的两头颅直接咬碎，而后咔嚓咔嚓的咀嚼。

    “有什么不甘心的，这就是我们界兽存在的意义。”

    摩罗撒大口大口的撕咬吞吃，独眼上闪烁着光芒，身体内的气息也越来越强，无数复杂的血色秘纹图也随着将贝蒂吞吃后越来越清晰。

    浓郁的黑雾渐渐凭空出现将摩罗撒包裹，一阵阵心跳的声音从黑雾中持续传出。

    这股状态一直持续了数分钟，之后黑雾猛然一次收缩，尽皆缩入到同样头生独角的摩罗撒鼻子中。

    “主人，我已达六阶巅峰。”摩罗撒看向高空中的夏至，感激地匍匐在地。

    “很好。”夏至一迈步，来到摩罗撒面前，“随我去将剩余的自由界兽击杀。”

    “是。”

    摩罗撒眼中满是渴望。

    终于还是它摩罗撒是最后的胜利者，而且将要成为‘王’！

