    第245章 两军阵前会“二傻”

    在场的所有人都在看着姬发，特别是申公豹和南极仙翁两个，他们两个想看看武王姬发到底要干什么？

    姬发也没有想到，两个人竟然能说出这样的话里。

    但是现在的姬发虽然心中烦乱。但是还没有失去理智, 自然知道阐教对于自己的重要性，所以武王姬发欠了欠身，“二位道长，这话却点过了，我西岐与阐教同舟共济，怎么可能奉你们为国教，我若真是如此，岂不是寒了天下人心。

    你们既然是来帮忙，寡人自然希望二位能跟我们同舟共济, 共渡难关，若是二位因此而提条件的话，那么对不起寡人恕难从命，望二位从哪里来，回哪里去。

    就算我西岐周军全部战死又能如何？”

    申公豹和南极仙翁听完这话之后，这才微微点了点头，还好，这姬发并没有糊涂说出过分的话。

    两个家伙听完之后也随之点了点头，他们知道，如果此时提出这样的条件，那姬发肯定不会同意，不过两个人只是想试探试探这姬发的内心。

    两个人毕竟是受约帮忙，而且还有二位师尊的命令，是能让姬发答应自然最好，他要不答应两个人还是要出战叶晨。

    这时候，弥勒走了过来, 看了看武王姬发，“王爷，既然如此，那么我们也不再说什么，就先说说这出兵之事，我们两个来，是放到我家师尊之命，来斗叶晨，既然叶晨已经到了岐山之外，那么现在理当出兵。”

    姬发听完这话之后，点了点头，“既然二位道长不辞辛苦，那么就即刻出兵。”

    做完之后姬发的眼神，看看旁边的申公豹。

    申公豹心中有数，随后点了点头！

    随后开始整兵，大将军南宫适，领兵一万，在外面等待着。

    那一会的功夫，申公豹带领着自己身后的众仙，以及前面的这二位，跟随大队人马就来到了东关之外，等到了东关外的时候，看见前面早已经扎好了营帐。

    此时，商军走有人发现了他们。

    赶紧跑到里面去给叶晨送信。

    叶晨听完汇报之后，顿时就是一愣。

    没想到这群家伙竟然如此大胆，还敢出城送死。

    难道他们有什么倚仗不成？

    叶晨心中这么想，把目光投向了太师闻仲。

    太师闻仲也是非常奇怪，按理来说。这群家伙肯定会龟缩不出，自己还在考虑如何打赢这场攻坚战。

    想到这群家伙竟然从里面跑出来了，而且还敢大摇大摆的到两军阵前列阵。

    大大出乎了闻仲的意料：“叶师，有道是来者不善，善者不来，我估计这群家伙肯定是做好了准备，或者是他们背后有什么前辈高人，要不然的话，他们肯定不敢来！”

    叶晨听完之后，也是点了点头！

    心中思考了再三之后，叶晨绝如果申公豹敢这么大摇大摆的带着人马出来找自己决战，那么说明他身后肯定有圣人存在，那么这位圣人不言而喻，肯定不是元始天尊。

    如果真是元始天尊的话，那这件事情还真有点麻烦。

    我就算是元始天尊来了，又能如何？张三现在豪情万丈，自己曾经在九天之上大战过女娲圣人的善尸，虽然那只是女娲圣人的一个善尸，那能在圣人眼皮底下将他的善尸，彻底斩杀的古往今来，可能也只有自己了。

    圣人不死不灭，只因为他们把自己的神识寄托于天道之上，从此拥有无限的法力，自己同样拥有三十六诸天星辰法力，也会无限增强，就算是碰上元始天尊，他手中有盘古幡，自己手中也有混沌钟和太极图，所以想到这些的时候，叶晨的心更加有了底。

    以后叶晨对闻仲说道：“闻仲，不要担心，兵来将挡，水来土掩，我们都要会会他们，看看他们到底有什么本事，竟然敢在咱们的面前如此放肆！”

    闻仲听完这话之后，顿时也豪情万丈，闻仲这一生，南征北战，东挡西杀，从来不知道怕是什么？况且现在还有叶晨在他的身后，站着他的心中更是无限豪情。

    就这样，点队出征。

    闻仲我也曾分别跨在了自己的麒麟之上，看起来威风凛凛，在他们的身边是截教的随侍七仙。

    大队人马整装出赢来到了两军阵前。

    等到了两军阵前的时候，叶晨看着前方，她在找元始天尊东影，可是自己探究了半天，也没有发现一到圣人的气息，难道元始天尊没有来叶晨的心就有点疑惑？

    看了半天，在申公豹旁边有两个人有点陌生，自己并没有见过这两个家伙的修为，大概在大罗金仙巅峰，难道申公豹想要凭借他们两个人来跟自己斗吗？

    就在这个时候，申公豹在那里对着叶晨指指点点，似乎是对旁边的两个人说了什么，旁边的那两个人听完之后，这才迈步走向前来。

    药师和弥勒现在两个人可以说是高高在上，自以为在申公豹那里说话是说一不二，所以两个人来到了叶晨面前之后，微微的用眼睛看了看叶晨，发现叶晨的修为也不过是大罗金仙，他们两个人更做到心中有数，只不过是一个大罗金仙，竟然如此猖狂。

    药师向前迈了一步，走了过来：“对面哪一个是叶晨？”

    虽然她知道叶晨是谁？但是这也算是明知故问吧！

    叶晨没想到，这个家伙上来就找自己，看来是有恃无恐，而且从他们身上的气息发现，并不像是东方三教之人，这两个家伙到底是哪里的？

    叶晨思考了一下，随后催动五行麒麟来到了两个人的面前。

    看着这两个家伙那种表情，叶晨就非常的不舒服，在五行麒麟上边哼了一声：“在下就是叶晨，你们两个又是哪一位？”

    药师看了看叶晨，随后哼了一声：“说出我名，吓汝一跳，一切听真我乃西方教接引圣人门下大弟子药师是也。”

    说完之后，又指了指自己旁边的弥勒，“这乃是我师叔门下大弟子弥勒是也，今日我等二人奉师尊之命，下山特来拿你。”

    (本章完)

