    完颜哲归身后的骑兵，迅速调转马头，与他们冲杀了起来。

    完颜哲归自己带着十来名金国骑兵，穿过了万兽谷的道路，朝着前方的码头方向急速飞奔。

    此时天色已经逐渐明亮，有一阵微凉的风从前头吹拂而来。

    完颜哲归深吸了一口气，他能够秀闻到海水的咸味。

    完颜哲归顿时面带笑容，终于到达码头啦！

    然而，就在这时候，前方的道路上突然出现了一道高大的身影。

    这个身影虽然隔着很远，但是完颜哲归一眼就认了出来！

    他当下不由的两眼瞪大，发出一声怒斥：“武植！你怎么会在这里！？“

    那本来趴在马背上的赵佶，听到武植名字的一瞬间，立马抬起头来。

    他兴高采烈，如同见了神仙一般，不停向武植发出求救声。

    “武爱卿，武爱卿！快快来救驾！”

    武植的出现，极大程度地转移了完颜哲归的注意力。

    以至于他没有看见前方树梢上解珍解宝两兄弟。

    等完颜哲归靠近，兄弟二人立马将捕捉熊的巨型猎网丢了下去。

    完颜哲归一时不查，当下就被网住，整个人都从马背上滚了下来。

    马受到了惊吓，失去控制，朝着武植疾冲而去。

    此时的武植，就站在路上一动不动。

    目光平淡地看着骏马对着狂奔而来！

    眼看着骏马就要冲到自己身上，武植突然张开双手，阔步上前，左右手双开，抱住了这匹马的脖子。

    顿时，这匹高大骏马即刻撞在了武植的身上！

    武植的双手仅仅抱着骏马，身躯在地面上迅速滑蹭了十几米。

    慢慢的，这匹马被武植安抚了下来。它打了一个鼻息，两眼清澈地看着武植。

    武植伸手轻轻拍了拍这匹马的头，笑了笑。

    马背上的赵佶，早在这匹马和武植撞在一起的时候，已经丢了出去，在草地上连续滚了十几圈，这才停了下来。

    这一刻，赵佶闻到了一股很臭的味道。

    当他抬起头来事，却发现自己眼巴前，居然还有一坨牛粪！

    赵佶吓了一跳，赶忙对着不远处的武植喊：“武爱卿，快来，快来救朕！”

    武植迈开步伐，一步一步地走向赵佶。

    但他并不急躁，而是显得很悠哉。

    这时候，远处就听完颜哲归发出一声怒吼，他拼力打算挣脱，只是这个猎网非常牢固。它并不是普通的绳索，而是用一种植物的藤蔓编织而成，网上还浸泡了油，无论完颜哲归武功如何高超，在使不上劲的情况下，他根本无法挣脱。

    只能眼睁睁地看着武植走向赵佶。

    然而，出乎完颜哲归意料的是，武植并没有像家奴一样，把赵佶从地上恭恭敬敬地搀扶起来。

    他居然就这么站在赵佶的面前，居高临下地看着赵佶，脸上带着一份笑。

    “官家，好久不见啊！”

    “武爱卿，有话你把朕扶起来再说。在地上有牛粪，臭死了！”

    赵佶一脸嫌弃地伸出手，想要武植搀扶他。

    然而，武植却只是站在那里袖手旁观。

    赵佶顿时脸色一变，两眼瞪大，他对着武植怒斥：“朕在跟你说话呢，你听到没有？你聋了吗？

    “官家你有手有脚还是自己爬起来吧。”

    “武植，你敢违抗圣旨！？”

    这时候，武植慢慢地蹲了下来，看着趴在地上无法起身的赵佶，一身狼狈，却仍旧装腔作势的赵佶。

    武植突然笑了。

