一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十六章大力牛魔体

    黑煞亦不甘示弱，双掌在胸前快速变幻，招式十分凌厉，俩人眨眼间斗在了一起。

    即便同为聚元三重，黑煞也有信心击杀对方，然后杀掉秦浩。

    事实确实如此，周神通作为豺狼佣兵团的长老，被奢靡的生活拖垮了身体，疏于修炼。虽然功力上和黑煞相差不多，招式上远远不如对方灵活。

    几乎瞬间落入下风，被黑煞打成了猪头，落败是迟早的事。

    但是突然间，一群大汉嗷嗷叫着冲了上来，一见面就对黑煞展开了群殴。

    他们是周神通的手下，个个是豺狼佣兵团的精锐，少说都有淬体七八重的实力，更有俩个头目在聚元一重。

    一时间，倒配合周神通把黑煞给困住了。

    “走啊！”

    趁此良机，秦浩把齐小瓜往胳膊底下一夹，施展水风步逃之夭夭。

    黑煞的眼睛贼尖，发现秦浩逃跑了，正要追击。

    周神通根本不给他这个机会，肥胖的身体犹如铜墙铁壁，牢牢挡在黑煞的面前，出手越发的不要命，犹如发疯一般。

    黑煞恨得直咬牙，这头肥猪的脑子被驴踢了。

    但也知道，想把面前的人全部杀死，会付出不小的代价。

    秦浩已经跑了，没有留下的必要。

    几个闪身，黑煞脱离战团，消失在众人眼前。

    黑煞走后，周神通摁着膝盖，大口的喘息着，脸上流下一片虚汗。

    他不敢追击黑煞，对方的实力比他强，白自画果然不是浪得虚名，看来得请团长出手了。

    “此贼难杀，得从长计议，俩位小兄弟不要怕，老夫不会亏待你们的……”周神通一转身：“咦，人呢？”

    秦浩……不见了！

    “长老……长老不好了……少团他……”

    远远的，惊慌的喊叫声传来，一个浑身是血的家伙踉跄着跑到了周神通面前。

    “大虎？”

    周神通一楞，这不是史太浓身边玩过猪的大虎吗？

    怎么伤成这样。

    “周长老，我找到杀害博通大爷的凶手了，他叫李逍遥，十五六岁，头顶扎着马尾，还带着一个小孩……”

    大虎捂着自己的脖子，脖子上的鲜血顺着手指缝流淌，把秦浩杀史太浓的事说了一遍。

    秦浩的那一指并未彻底要了大虎的命，大虎有淬体八重的实力，体质相当强壮，装死趴在地上逃过了一劫。

    他冒着生命危险跑到这里，血也快流干了。

    “我快不行了，还好，终于找到了长老大人，看来我福大命大，吉人自有天相……快快快，长老有没有神丹妙药，给我弄一颗！”

    大虎殷切的望着周神通，这下要发了。

    “老夫这就赐你一招快乐掌，为你超度痛苦！”

    周神通说完，一掌印在了大虎的天灵盖上。

    大虎瞪着不敢置信的眼神摔趴在地，头骨被击成粉碎。

    他逃过了秦浩的致命一击，冒着生命危险跑来送信，没想到被自己的长老……

    “少团长都死了，你活着还有什么用？”

    周神通气得胸口剧烈起伏。

    李逍遥？

    李白？

    年约十五六岁，头上扎着马尾，不就是刚才的俩个小畜生吗？

    原来仇人就在眼前。

    周神通非但没有斩杀仇敌，反而充当了他们的保护神。

    “李白，李逍遥，我与你们不共戴天！”

    周神通嘶哑嚎叫，眼前一黑，倒头昏死了过去。

    ……

    浓密的草丛中……

    扑通！

    秦浩再也支撑不住，摔在了地上，差点把胳膊底下的齐小瓜压死。

    他的伤势极为严重，由于失血过多，此刻脸色极为苍白。

    “大哥……你怎么样？”

    齐小瓜爬起来，想检查秦浩的伤势。

    “别动！”

    秦浩强行咽下喉咙里的鲜血，手指上亮光一闪，取出紫陨剑，一剑朝齐小瓜斩了过去。

    唰！

    剑光贴着齐小瓜的鼻子砍在了他的脚下。

    齐小瓜吓得脸都白了，脚下有一条露着尖牙的毒蛇被秦浩劈成了俩截。

    这是条六阶凶兽碧眼蛇，毒性非常强，太危险了。

    “取下它的内丹！”

    秦浩虚弱无比，连剑都握不住了，趴在草丛里不停的抽搐，非常的痛苦。

    齐小瓜不敢耽误，闭着眼睛取出碧眼蛇的内丹交给了秦浩。

    秦浩挨了一掌，又带着齐小瓜逃了那么远的路。

    刚才拼着伤势，用仅剩的力气斩杀碧眼蛇，已经到了油尽灯枯的地步，随时有生命危险。

    吞下六阶凶兽的内丹，秦浩恢复了一丝力气，但是情况仍然很糟糕。

    右臂受到黑煞重击，伤痕累累，还带着内伤，体力严重透支，失血过多，哪一条都足以要了秦浩的命。

    “对不起，都是我……实在对不起！”

    齐小瓜终于认识到了自己的错误，若不是他缠着秦浩，大哥不至于落到这种地步。

    “不想死就闭嘴！”

    秦浩深吸俩口气，努力盘起膝盖，从空间戒指里取出俩粒小还丹放进口中。

    此地位于爆炎山外围的内层，凶兽密布，必须尽快恢复一些战力。

    “空间法器？”

    齐小瓜被秦浩变戏法的举动惊了一下。

    这已经是他第二次看到秦浩凭空拿出东西了。

    然而，秦浩也很吃惊，齐小瓜小小年纪居然认识空间法器。

    “大哥不必惊讶，我师父也有一个，所以我认识这玩意！”

    齐小瓜童言无忌，非常的真诚。

    他说的都是真的，他师父确实也有一件空间法器。

    只不过，比起秦浩的空间戒指，他师父的空间法器是个烂口袋，比较寒酸。

    “你真是大宗门里的弟子？”秦浩问到。

    “小弟从不骗人，空间法器十分珍贵，整个姜国不足十件，我是天拳宗掌门的弟子，而且是关门弟子，否侧，也不会认识空间法器！”齐小瓜回到。

    呼！

    秦浩吁出一口气，看来这小子真是大宗门里的弟子。

    天拳门真是不开眼呐，居然收了这么一个……

    不对！

    一道灵光从秦浩的脑海中闪过，齐小瓜的师父是掌门，眼力绝对不至于太差。

    联想一下齐小瓜身体的特殊，怎么受伤都没事。

    难道他是……

    “你是大力牛魔体？”秦浩吃惊到。

    “咦……大哥也知道大力牛魔体？”

    齐小瓜同样被吓了一跳。

    这个秘密只有他师父知道。

    不过，他师父也不太肯定。

    秦浩的语气如此坚决，难道大哥比师父还厉害？

    秦浩沉默了，大力牛魔体可不是闹着玩的。

    何止是厉害，乃是万中无一的逆天体质。