    任何事都会发生意外，而且一点小意外，就会让细节变化极大。

    只有可能也是随着事情的发展而想的。

    “一个是创造局面，我只是看透，果然很难比啊。”市丸银摇着头，跟自己配合的都是些什么怪物啊，一个比一个变态。

    “你回虚夜宫吧！”无夜轻笑着：“知道该如何做吧？”

    “当然。”市丸银邪笑着。

    六车拳西懵了。

    到底怎么回事，你们不是该全力攻击我吗？趁着浦原喜助他们还没有到来，打败我们，或者全力逃离嘛？怎么反而闲庭信步般。

    转身，市丸银对准虚夜宫！

    侧身，幸灾乐祸的看着无夜，看着他嘴角的那一抹血迹：“无夜大人，藏拙就算了，还撞伤，是不是很郁闷啊？”

    “你说呢？”无夜抹掉嘴角的鲜血。

    “那现在可以大发神威了，看哪位六车拳西那弥漫的小眼神，挺可怜的，无夜大人，好好的清醒一下吧。”市丸银幸灾乐祸的邪笑着，速度瞬间暴增。

    消失在天边。

    “什么意思？”

    六车拳西内心极度不安，

    藏拙？撞伤？

    他看着无夜，他不信，情报中他实力只是如此，不可能出错，毕竟情报着他那一次的遭遇，差点死去，不能还保留实力，而那一次距离现在不过一年多。

    实力不可能增加多少啊。

    “故弄玄虚，哼，是为了让我心神大乱，而那位消失的市丸银，也是让我放松警惕，产生错觉，其实躲避在暗中，准备偷袭我吗？真不错的计划。

    可惜都被我识破了。”六车拳西，嘴角带着笑意，还略带一抹嘲讽之色，看着无夜，大声道：“别装了，你们的计划，我都看穿了，没用的。”

    “聪明人，就是喜欢多想！”无夜轻笑着，一道剑锋，地震之力加持，再抖，再加持！不断加持！：“可惜，你只是伪聪明者，反而害了，自己。

    该跟市丸银学习一番，把聪明放在该放在的地方。你是说嘛？”

    最后一句话。

    无夜是站在他身前所说。

    手中的携带十几道地震之力的刀锋向他刺去。

    很慢。

    在六车拳西眼中很慢。

    但前方整个天空，都消失了，只剩下那一道很慢的剑锋。

    如此惊骇的一幕，让他都无暇去思考，对方是什么时候来到自己的面前。

    “咔擦！”

    脆响传遍整个天空，大气崩裂，崩裂的大气，如蜘蛛网龟裂，呈现空中十几米范围之中。

    “噗！”

    崩裂的大气层范围不远处，原来急速咳嗽的声音，每一声都空中都呈现一朵血花。

    捂着胸口的六车拳西，急咳着，吐出大量带着肉末的鲜血，而捂住胸口的五指，鲜血从手指缝隙不断的流出。

    “低估了一位队长，而且还是假面的队长吗？”

    没有一击必杀、

    无夜有些惊讶。

    看着变化很大的六车拳西，本还算魁梧的他，此时虎背熊腰，而且脸上被雪白骨质面具腹部，犹如片状骨质组建而成的面具，带着六个小气洞。

    同时身后以及双肩，呈现数个圆柱形骨柱。

    双拳也被骨头拳套覆盖。

    与其他假面虚化有很大的不同。

    急咳之后，六车拳西，眼中难掩惊骇之色，紧盯着无夜：“为什么？”

    为什么那一招会那么强。

    他不知道，最后时刻，自己斩魂刀都没有挡住，浑身灵压全力爆发也挡不住，速度全力爆发也躲不了，只有虚化，但哪怕如此，胸口也被刺出很深的血洞，受到严重的伤势。

    他真的是无夜吗？

    他不相信，无夜这么可能有怎么强啊？

    “我的实力，你很震惊吗？”无夜浑身急速的颤动：“没时间浪费，接下来的好戏。没你的份。”

    怎么可能有心思陪他慢慢战斗。

    恐怖的灵压全部的爆发。

    “不可能。”

    这让天地似乎都凝固，让天地都背上重甲的恐怖灵压，灵压不会骗人，在空中的六车拳西，惊呼道，身躯都向下方沉下去数米，急忙全力爆发，稳住身躯。

    惊骇的看着无夜。

    这样的灵压。

    这远超越普通队长的灵压。

    怎么可能啊？

    就算情报出错，也不可能有如此大的错误啊，差距太大了吧？完全是两个人啊。

    他终于明白刚才市丸银所说的藏拙以及撞伤的原因了，也相信市丸银现在没有在此处，可惜笑不出来，一点都笑不出来。

    “不好，上当了。”

    “但太晚了。”

    ----

    “终于到了，花了四分钟，”在现实世界之中，有昭田钵玄眼中带着喜悦，完全来得及，在城市空中他，急忙判定身份，他早已经虚化假面，速度提升许多。

    不敢浪费多少时间。

    急忙向距离此处最近的浦原商店冲去。

    速度极快。

    而且他也知道，平子以及其他所有假面，现在都在浦原商店下方巨大训练场空间之中，就是为了防止出现什么意外，可以同时行动。

    ..

