    所争不过一个问题：如何战！

    是分而破之，还是直捣黄龙！殿内诸人分成两拨，各抒己见，争了许久亦无定论。

    蓦然，端坐不动的叶惜筠抬头，深邃的眸子朝外望去，似能破开空间阻隔。

    大殿内的争论声也戛然而止，众人齐齐抬头朝她望去。

    楚凌霄道：“生何事？”

    “有人闯进凌霄宗了。”叶惜筠回道，她身为代宗主，控制凌霄宗的守山大阵的阵盘便为她掌控，但凡有人擅闯必定能够察觉。

    “什么。”众人大惊，皆都感到不可思议，如今的凌霄宗可不是当年刚起步那一会了，宗门在星域中可是巨无霸一样的存在，什么人如此胆大包天胆敢擅闯？又有什么人有这个本事擅闯进来？

    一瞬间，所有人的表情都凝重无比。

    “这气息……”叶惜筠的脸色又是一变，想来古井无波的俏脸上竟浮现出一抹不敢置信的神色，紧接着化作激动，娇躯一晃就出了殿外。

    诸人面面相觑，不知到底生了什么事居然让叶惜筠如此失态，她的秉性如何众人再了解不过，便是天塌下来她也不会皱上一下眉头，可此刻的表现实在出人意料。

    纷纷起身走出大殿，聚集在殿外朝远方张望。

    那边，两道身影迤逦而来，闲庭信步，动作不紧不慢，一双双眼睛定格在那两道身影上，忽然齐齐瞪大了眼珠子，差点以为自己是在做梦。

    杨开一路行来，与遇到的每一个凌霄宗弟子亲切地打着招呼，引的很多弟子都张大了嘴巴，傻傻地望着他或者苏颜。

    凌霄宗的弟子，多是他从通玄大6和中都那边带过来的，所以基本上都认识他，就算不认识他，也总该认识苏颜，此刻见这两位消失了几十年的人一起出现，俱都不敢相信。

    两人所过之处，所有弟子都一脸呆滞，目光一瞬不移地尾随着他们的背影，久久无法回神。

    整个凌霄宗，似被什么大能人士施展了一个定身咒，所有的一切都变得凝固，唯有杨开打招呼的声音不断传出。

    “杨开，是杨开！”董轻寒忽然惊叫一声，使劲揉揉眼睛，生怕自己看错了，伸手拉着篮初蝶道：“你看到了么？是不是杨开回来了？”

    篮初蝶有些傻傻地点头：“你没错看，是他回来了。”

    董轻寒狠狠击了下掌。

    两人早在中都便已结为夫妻，如今共患难了几十年，一直相敬如宾，倒也算是佳偶天成。

    十几个年青一代的故人都流露出激动之色，叶惜筠和楚凌霄等人虽然心性修为要强上许多，此刻也难以保持喜怒不形于色了。

    不多时，杨开便来到众人面前，把眼一扫，咧嘴笑道：“我回来了！”

    想象中的热烈欢迎没有出现，一群人只是怔怔地望着他，倒让他的热切变得有些尴尬，伸手摸了摸鼻子，小心翼翼地道：“我回来了……”

    话音方落，董轻寒便扑了上去，给了杨开一个熊抱，肥大的手使劲拍着他的后背，出碰碰的声响。

    杨开哭笑不得，没想到第一个回应自己的居然是这个胖子，任由他拍了一阵才道：“表哥，你该减肥了。”

    “真回来了？”董轻寒这才收手，拉开点距离，认真地打量杨开。

    “真回来了！”

    董轻寒转头，指着杨开冲众人道：“杨开回来了！”

    好像他才是第一个现的人。

    众人皆都神色一肃，齐齐行礼：“见过宗主！”声音俱都轻颤，彰显内心的不平静。

    杨开手一抬，无形的力量让所有人都弯不下腰，更诡异的是，没人察觉到杨开有动用力量的痕迹，这份本事简直乎众人想象，顿觉有些深不可测。

    杨开神色一肃，抱拳行礼道：“见过祖师，见过师公！”

    楚凌霄乃是凌霄阁的创派祖师，而凌太虚又是自己父亲的传夜恩师，这两位可算得上是杨开真正意义上的长辈，纵然如今修为通天，杨开也从来不敢居于他们之上，更罔论让他们给自己行礼。

    真要是这么干了，岂不是要被杨四爷打断双腿。

    楚凌霄微笑道：“如今你是凌霄宗宗主，莫要再这般多礼了。”

    凌太虚也道：“是啊，我等可都是得你庇佑，才有今日这般成就，一宗之主便该有一宗之主的风范。”

    杨开道：“一宗之主也不能见长者而不敬，两位都是小子的长辈，应该如此。”

    楚凌霄与凌太虚对视一眼，皆都看出彼此眼中的欣慰之色。

    “杨大哥……”妩衣走上前来，轻抿着红唇。

    杨开朝她望去，微笑道：“多年不见，近来可好？”当年在幽暗星立足，多亏了妩衣诸多帮衬，可以说，妩衣等一群家族弟子是他在幽暗星上的第一批助力，若没有他们相帮，就没有今日的凌霄宗。

    “一切安好！”妩衣微笑回应。

    就是有些思念，阔别重逢，沉寂的心湖再一次泛起波澜，但瞧一瞧他身边的人儿，那一丝涟漪很快平息。自己，已经追不上他的步伐了，他站的太高，光芒太过耀眼。

    与众人一一打过招呼，杨开最终才望向叶惜筠，咧嘴笑道：“大长老辛苦了！”

    叶惜筠道：“你回来了正好，凌霄宗这便交给你了，我要颐养天年去了。”

    杨开惊道：“大长老风华正茂，光芒四射，何来这般颓废之言。”

    叶惜筠哼道：“拍马屁也没用，我意已决，休得多言。”管你如今修为怎样，反正我是不想干了，掌管一个宗门太过焦心焦力，哪及得上自己一个人逍遥自在。

    杨开叹息道：“大长老既然这么说，那我也不勉强了，反正再过一阵子，我也会带你们去往另外一个地方，到了那里，大长老想休息多久都行。”

    “另外一个地方？”

    “什么地方？”

    “你回来的地方么？”

    众人都好奇起来。

    杨开笑而不语，而是道：“适才听你们在争论些什么，怎么？有什么人不长眼敢来冒犯我凌霄宗？”

    此言一出，众人忽然都沉默下来，不见了先前的兴奋。

    杨开察言观色，立刻知道凌霄宗这边应该是出了什么事。

    叶惜筠道：“里面说吧。”

    众人又6续进了大殿，落座之后，便由叶惜筠为杨开讲述如今星域的局势。

    杨开这才知道，并非是凌霄宗出事了，而是整个恒罗星域出事了！

    二十年前，苏颜离开星域，进入祖域的时候，星域还安然无恙，但随后几年，星域之中忽然出现了一些奇奇怪怪的虚空甬道，紧接着，从那虚空甬道中航出一艘艘战舰，战舰内载满了实力强大的武者，侵略了恒罗星域，在各个修炼之星上纵横掠夺。

    最开始的时候，没人知道生了什么事，只知道这群入侵的外敌极为强大，恒罗星域封闭了无数年，何曾遇到这样的阵仗，一时不察，好几个修炼之星沦陷。

    一时间星域之中风声鹤唳，人人自危，在度过最初的适应期之后，星域中各大势力也开始反抗，以凌霄宗，恒罗商会，紫星，剑盟四大顶尖势力为，聚集各方强者，与外敌在星空中厮杀不断，无数人因此陨落，无数强者灰飞烟灭，就连凌霄宗也折了不少人手，可谓是损失惨重。

    听到这里杨开心中一个咯噔。

    他刚才就注意到了，大殿内熟人虽多，但与自己最亲密的几个女人却不在这里，甚至连自己的父母都没看到。

    似乎是猜出了他心中的担忧，叶惜筠道：“几位夫人如今都安然无恙，只不过各自都返回了自己的星辰，聚集力量加以防守。”

    杨开这才放下心来。

    扇轻罗应该是回了妖星帝辰，小师姐大概去了通玄大6，而雪月就不用说了，必定是在恒罗商会的主星水月星上，星域之中出了这么大的事，她们肯定不能一直待在凌霄宗不管不问。

    而且，他当年离开时，在星域中留下了许多空间法阵，无论是妖星帝辰，还是通玄大6又或者是水月星，都能连通到凌霄宗中，顶多不过要中转几次而已，若真是遇到什么危险的话，她们也有退路，所以安全方便倒是不必太过担心。

    “那些人来自何处？”杨开沉声问道。

    老虎不在家，猴子竟也反了天。

    叶惜筠道：“据说是来自一个叫大荒星域的地方。”

    杨开顿时露出古怪的神色：“大荒星域？确定来自大荒星域？”

    叶惜筠颔道：“确定无疑。”十几年的征战，若连对手来自何处都不知道，那简直就是天大的笑话，当年打探出这个消息的时候，他们也是吃惊不已，从来没想过在这天地之间还有另外一个星域存在，而且居然能与恒罗星域连通到一起。

    若非大荒星域中的强者忽然入侵，搅起波澜，恒罗星域中的人只怕还蒙在鼓里。

    “宗主知道大荒星域？”叶惜筠狐疑地望着杨开。

    杨开呵呵笑了笑：“知道，自然知道。”

    这可真是巧了。(未完待续。)