    不会出事的意思，是不死吧？残废不残废的也不重要不是吗？

    这些人，分明就是想让他去当出头鸟，被江枫打废，不过爷爷应该已经布置好了才是，毕竟他如今可是宫本家族唯一的继承人了。

    唉，真叫人烦恼呢。

    宫本川榔喂完了美女的酒，看着她红润的脸蛋忍不住一头闷在了她的胸口蹭了蹭，深深地吸了一口香气，才漫不经心地抬起了头。

    “我明白了。”

    他说着，一旁脸色难看的炫赫连吕衣和科德禾耳等人，脸色才好看了几分。

    宫本家族气数怕是尽了，竟然派了这个废物出来，早晚死在女人身上，别坏事就行！

    几个人，面色诡谲，阴气森森。

    而在等待的过程中，刚掳走一个美人在厕所里面收拾完残局的络腮胡再次出现在了场地中，他扫过周围，突然一眼就盯上了坐在江枫对面的瑟琳娜。

    美人！

    天呐，如此丰满的身材，如此漂亮的脸蛋！

    不行，心中痒痒，难以忍受了！

    他的想法简单，掳走就是干，干完就丢，多简单，美女不就是让人来睡的吗？

    科德禾耳一个没有注意，也懒的注意，就让络腮胡真的绕过了他，朝着江枫和瑟琳娜而去了。

    络腮胡猥琐地绕到了瑟琳娜的背后，直接扬起手掌就打算把人敲晕带走，而瑟琳娜对面的江枫，他根本就没有注意到，就算是注意到了也八成不会放在心上。

    “嗖！”

    破空的风声从脑后呼啸入耳，瑟琳娜双目一凛，骤然掌化刀反切了回去，同时脚离地腾空翻身，离开了原来的位置。

    一瞬间，她就从被动化为了主动。

    江枫看着她这利索的身手，第一次觉得瑟琳娜是一个杀手，而是一个居心不良只想睡男人的菜鸡。

    “哟。”

    络腮胡没有想到，眼看就要到手的鸭子都能够突然变成凤凰飞出去，眼珠子都亮了起来，满脸的淫邪气儿。

    他还是第一次遇到辣味十足的魔鬼小辣椒呢，一看这味道就是足足的，绝对能够让他快乐地飞起来。

    他摩挲着指尖，激动地只想扑上去。

    而反观对面的瑟琳娜，脸都臭成了一坨绿色，她没有想到会有人对她这个百变黑寡妇下阴招，想对她动手的现在已经全部死了！

    死得透透的那种！

    “小美人有两下子嘛！”

    络腮胡望着瑟琳娜俏脸阴寒，不惧反喜地哈哈大笑起来，“够味儿，想来床上也不会只一个姿势，要不咱们下去直接开一个房间吧，到时候我们大战他个三百回合过过瘾！”

    “我还没有跟这么辣的小辣椒玩过呢！”

    “小美人，考虑考虑呗！”

    他猥琐地摸着下巴，说着就往瑟琳娜身边靠了过来，瑟琳娜心中生怒，却知道眼前的人是科德家族这一次带来的人，只是如何都想不到来人会是这种德性。

    拆联盟二哈吗？

    草！

    心中咒骂，瑟琳娜看了一眼对自己漠不关心的江枫，心头委屈之下，突然就直接冲着络腮胡就是干！

    想睡本姑奶奶，行啊，打一架！

    她的性子本就是那种冲动利索的，此刻更是丝毫不拖泥带水，拔出腰后的短刀就专门攻向了络腮胡的下盘。

    想睡女人？老娘断了你的子孙后辈根！

    “哇！小美人好狠毒的心呐，就不怕失手丢了自己以后的幸福吗！”

    络腮胡没有想到瑟琳娜竟然出手就是朝着下盘去的，当即翻身后退嬉笑说着，一边灵活地躲着瑟琳娜的招数，一边还不忘揩瑟琳娜浑身上下的油。

    猫捉老鼠，不过如是！

    瑟琳娜即便是山口组的钻石徽章，与男人正面交锋还是有些差距，在她将络腮胡的裤子划出口子和血印子之后，络腮胡认真了。

    他的实力，嗯……应该是六脉大圆满了，差一只脚就能够踏入七脉了，所以整个科德家族虽然对他有怒有怨，却还得隐忍。

    实力，才是立足的根基不是吗？

    “轰！”

    气势乍然放出，络腮胡不假思索地扬起手就一拳轰向了瑟琳娜的肩膀处，显然还是留了怜香惜玉的情分的。

    这一拳，瑟琳娜躲无可躲，硬是受了。

    “嘭！”

    娇躯一颤，她骤然被络腮胡这一拳砸在了地上，猛地吐出了一口血来。

    “噗！”

    鲜红的血液染红了面前的地板，映着她发白的脸，和那双略带苦涩的眼。

    江枫，自始至终都没有看她一眼。

    她到底在想什么呢？

    “咳咳！”

    瑟琳娜苦涩地咳嗽了两声，清楚地知道自己和络腮胡之间的差距，她捂着肩膀起身，冰冷地扫过络腮胡，然后抿唇看向了江枫。

    “江，江枫。”

    两个字，带着请求。

    她不愿意跟着络腮胡走，如果江枫开口，她就不走。

    只要江枫开口，她就，不走！

    瑟琳娜满眼乞求地看着江枫，双手无意识地搅动在了一起，一秒，一分钟……她终于死了心，面如死灰。

    络腮胡双手环胸，看着她明显落花有意，流水无情的模样，微微垂眸片刻，突然嘴角一勾，阴邪乍现。

    想那么多做什么，世界上苦命的人多了，他怜惜地过来吗？

    睡就完事儿了！

    “小美人，别看了，郎心似铁哟，走吧，跟哥哥走，哥哥保证让你舒服地不想下床，只想上天！”

    络腮胡说完，上前两步直接扣住了瑟琳娜的肩膀，强行地就要带走她。

    “江枫。”

    瑟琳娜浑身发冷，她自认冷血，自认肮脏，可是那些都是为了任务的无可奈何，如今，不是为了任务，只是单纯的不想在江枫的面前，被迫跟着这个络腮胡走。

    她宁愿，跟着江枫走！

    她突然灵巧地从络腮胡的怀中脱身，飞速地藏在了江枫的另外一侧，小心翼翼地抓住了江枫的胳膊，晃了晃。

    “江枫，求你了，救救我，我不想跟大胡子走。”

    她可以联系上头给科德家族施压，她是山口组的杀手，身怀任务，科德家族的人就算是为了联盟也不可能直接这么对她。

    她有无数的办法脱身，但是她此刻就只想让江枫开口，救她！

