    大安老街。

    卓越地产。

    门前清一色西装革履的销售人员进进出出。

    刚从门店走出来的徐茜茜脸色铁青。

    从包里掏出手机。

    “唐总，有个不好的消息。”

    电话那头，正在开会的唐明丽直接暂停了会议。

    “你先等等，好了，你可说了。”

    “大安老街有两百来户的房子被人抢先一步买走，并且已经过户完成。”

    徐茜茜看着远处正在搬家的住户，心情简直是复杂到了极点。

    “你说什么？”

    唐明丽听到这个消息，直接将手里的信号笔重重地扔在墙上。

    强迫自己镇定下来。

    会议室里的高层从来没有见过她如此。

    唐明丽深深地吸了一口气。

    怎么会被人捷足先登？

    难不成公司有人泄露了消息？

    不可能，绝对不可能。

    所有的工作都在保密中进行。

    就连跟当地政府谈判之前。

    她们也都提前准备好所有方案过后才进行的。

    根本不可能会走漏风声。

    难不成是碰巧有人也想开发那块地段？

    唐明丽冷静下来之后，当即对徐茜茜说道：“马上给我查清楚。”

    徐茜茜不敢有任何怠慢，马上通过一些手段。

    查清楚了大安老街两百来套房子最终落户到了一个叫秦志峰的人头上。

    看着手下递来的调查资料，徐茜茜眉头紧皱。

    一个赌鬼！

    这个赌鬼前段时间还跟陈有朋走得很近。

    从万和写字楼项目挣了几百万！

    难不成和陈有朋有关系？

    但是根据房屋交易过户的时间来看，这些房产的交易过户甚至在集团决议通过之前。

    也就是说就连当地政府都不会知道万和集团关于大安古镇文旅项目。

    陈有朋更不可能得到任何消息。

    难不成他的背后另有其人？

    要到了秦志峰的联系方式。

    在她看来秦志峰只是一个小喽啰而已。

    从他身上套话想来应该不难。

    她心里已经把秦志峰划分为替人跑腿办事那一类角色。

    毕竟没有谁会想到前些日子还被人追债的赌鬼会主导这么大的一笔投资。

    “喂，请问你是秦志峰吗？”女人的声音带着几分高傲。

    仿佛拨打这个电话是恩赐一般。

    电话那头的秦志峰正在洗刷着小龙虾。

    做着晚上出摊前的准备工作。

    “你好，你是哪位？”

    “我叫徐茜茜，万和集团总裁助理，听说你最近帮人收了两百套房产？”

    徐茜茜根本没打算跟秦志峰这样的人拐弯，她自报家门。

    说白了就是想知道对方有没有谈判的意思。

    秦志峰接到万和集团的电话。

    没有任何的惊喜。

    一切都在意料之中。

    “我最近是买了一些房子，你有事？”

    秦志峰没有说下去的意思。

    “我们集团对这块地皮有些兴趣，你问问你背后那位老板有没有兴趣谈谈？”

    秦志峰拿起电话看了看。

    “这位女士，实在不好意思，我不懂你的意思，还有我就是我，背后没什么人。”

    徐茜茜对于这个说词显然不信。

    “如果你想谈，咱们可以约个时间。”

    电话那头的徐茜茜先是一愣，随后忍不住笑出了声。

    跟你一个烂赌鬼有什么好谈的。

    “秦先生，姑且叫你一声秦先生，你以为跟你打电话，我没有查你的资料？”

    徐茜茜语气带着几分倨傲。

    “就你这样的赌鬼，还背后没人，我也不来虚的，你给我透个底，有你的好处。”

    这女人脑子没毛病吧！

    秦志峰笑了笑。

    一个总裁助理而已，根本没有拍板的权力，秦志峰也不想在她身上浪费时间。

    “那就没有谈的必要。”

    说完直接挂断了电话。

    那边的徐茜茜不以为然。

    她见惯了太多这样的人。

    刚被戳穿身份，有些拉不下脸。

    按照她的经验，晾一晾自然好谈。

    况且根据资料显示。

    这个叫秦志峰的赌鬼，刚盘下了一家大排档。

    为了三瓜两枣累死累活。

    就这样的人，她还不信，花点钱会套不出话。

    直接招手打了一个出租车，朝着夜市那边而去。

    秦志峰这边收拾好出摊，摊位前已经围了不少人。

    不少都是昨天第一次吃小龙虾的那批人。

    “小陈啊，有你说的那么好吃吗？不怕你笑话，小时候我们在田里也抓过不少，这玩意儿也就拿来喂猫喂狗，腥得很。”

    “王哥，要是不好吃，我敢把您请过来？等一会儿你就知道了。”

    秦志峰刚把小电驴靠边停下。

    昨天吃过的回头客全都凑了过来。

    三五成群，呼朋唤友。

    “来了，来了。”

    秦志峰甚至没来得及喘口气，穿上厨师服。

    点火起锅。

    “三号桌，两斤蒜蓉小龙虾，八瓶啤酒。”

    “八号桌，三斤麻辣小龙虾，五斤十三香，多加葱！”

    灶火的声音，混杂着四面八方猜拳碰杯声。

    愈发熟练的动作下，一锅又一锅的小龙虾出锅。

    很快八张桌椅便坐满了人。

    摊位前依旧站着不少人。

    不少人甚至自觉地排好队行。

    正翻着锅，秦志峰的手机铃声响起。

    打开一看还是刚才那个女人的电话。

    “你的店在哪儿呢？我来找你谈谈。“

    “我现在很忙，你要是真想谈，麻烦你换个时间行吗？”秦志峰已经带着几分怒意。

    “行了，别在我面前装了，一个夜宵摊跟我这装有多忙，一千块我给你包场了。”

    “不够是吧，两千行了吧！”

    秦志峰一听顿时乐了。

    先不说他如今的资产不算少.

    就算是小龙虾这门生意。

    一年挣的钱怕也不比她这个总裁助理的工资少吧。

    “既然你那么想谈，那好，我在秦记小龙虾等你。”

    “没其他事就挂了哈，有点忙。”

    秦志峰挂断电话，手上的动作依旧不停。

    一瓶啤酒倒入锅中。

    小龙虾的香味瞬间被激发。

    夜市这种地方，徐茜茜成已经有不少年没有去过。

    要不是为了工作，她才不会去这种地方。

    驱车来到夜市，停好车。

    隔着老远就能看到昏黄的街灯下，一个拉着横幅的夜市摊被围得水泄不通。

    横幅上的宣传语。

    “好吃你就吃了我！”

    连她也多看了一眼。

    没有见到秦志峰，只好掏出手机。

    “人最多的那一家。”

    秦志峰开着扩音，不停地翻炒着。

    徐茜茜看了前面黑压压的人群，有些傻眼。

    不会是在这里面吧！

    小龙虾这种玩意儿也能有这么好的生意？

    看到排着队等待翻台的人群。

    想起自个儿刚刚说出两千包场的话。

    看着生意的火爆程度。

    这个营业额，怕是得三四千。

    就算利润一半，一年下来怕不是得好几十万。

    比她这个总裁助理的工资还高。

    徐茜茜一阵脸红。

    摇摇头，赶紧把其他念头从脑袋里甩出去。

    跟着人群朝里面挤。

    边挤还边往里看。

    “挤什么挤，老子排了半个小时，都还没走几步呢！”

    “赶紧后面排队去，有没有素质，想吃小龙虾也不能插队。”

    徐茜茜除了在公司，何时被人这么训斥过。

    不过她也不跟这些人一般见识。

    费了不少劲儿，总算是挤到了秦志峰的摊位面前。

    “您是秦先生？”

    话音刚落。

    徐茜茜低头便看到了难以置信的一幕。

