    夏村，初级铸币厂，工匠正在冶炼铜矿石，制造夏村的第一批铜钱。

    徐霞客在北部山地发现一座四级铜矿，夏村采挖了不少铜矿石，用于冶炼器皿和铜钱。

    融化成液体的铜汁滚烫发红，浇注进入型砂的钱模之中，形成树型的钱胚。

    然后，其他工匠对钱胚进行摘断，使用矬具对铜钱发毛的边缘进行打磨平滑，顺着圆周方向切削加工。

    “我们采取的乃是翻砂铸钱法，可粗略分为制范、浇铸、锉钱三个步骤。一次能浇铸数十枚铜钱。”

    工匠为张华介绍铸造铜钱的大致流程，实际步骤还要更加细致。

    张华取了一枚成品铜币，呈天圆地方状，上面刻着“华夏通宝”四字。

    取华夏通宝之名，张华有自己的宏图，那就是让这种铜币在这个世界流通，提升夏村的影响力。

    张华治下人口已经到了2万人，以物易物终究不便，而各个流民带来的铜钱、银两、黄金又来自各个朝代，份量不同，因此张华开始统一发行新的铜币，并且用华夏通宝来兑换回收各个朝代的铜钱和银两，统一货币。

    “宣布今后山谷内以华夏通宝为官方货币，村子发放华夏通宝作为俸禄、军饷、工钱、抚恤金。”

    有了华夏通宝，张华可以施展的空间就大了，可以尽快吸收民间产出的资源和提供的劳力，以充军备。

    从铜山采挖的铜矿也有了用武之地。

    另外，财政政策也逐渐变得复杂。

    夏村宣布发布华夏通元，一时间各村为之震动。

    华夏通元将取代其他朝代的铜币，在山谷内流通。

    以后商品数量增加，说不定还会铸造银元、金元。

    山谷内大部分物品可以自给自足，匮乏的盐等物资，则可以向山谷外面的势力购买，形成自己的生产体系。

    “华夏通宝？质量还真是不错。”

    张士德又押送3000斤盐至东关进行交易，发现夏村发放的铜币“华夏通元”质量不错，于是用一部分盐来换走一批华夏通元。

    于是，华夏通元竟然开始在东部平原出现。

    这是张华用于影响其他势力的经济手段之一。

    只要其他势力承认“华夏通元”，那么张华就可以用挖出来的铜矿石冶炼成铜钱，然后换取其他势力的各种资源。

    华夏通元的影响力传播至东部平原，一些流民知道西边山谷是世外桃源，于是陆续流入山谷。

    夏村在吸纳了俘虏的石村四百士卒以后，又吸收一批流民，人口增加至7000，领地总人口增加至22000人。

    夏村村口，流民排成队伍，登记造册，由村里分配农田和住处。

    山谷地广人稀，不缺少土地，缺少的是人口！

    “你之前可有官职在身？从事什么？”

    “放、放牛，看守稻、稻田。”

    “既然你会放牛，那么到南岸的牧场担任放牛郎吧。”

    夏村村吏瞥了眼前衣衫褴褛的少年一眼，此人既然是放牛出身，那么不是什么世家大族，而且口齿不伶俐，安排到南岸牧场放牛，也算是一份合适的差事了。

    “多谢。”

    灰头土面的少年肚子早已经饿的不行，在失望之余，还是接下了村里的安排，前去放牛，填饱肚子，在乱世活下来再说。

    这个看似平常无奇，甚至有些笨拙的少年在夏村南边的牧场定居下来，没有引起任何人注意。

    张华忙于对领地进行规划，没有空闲发掘每一个村民的能力。

    郭守敬提出了名为夏渠的水利工程，将横贯山谷的河流引至各个村庄，灌溉农田，提高亩产。

    蒯祥着手修建更多民宅木屋，以供更多百姓居住。

    夏村向城镇发展，还需要修建不少建筑。

    乞活军坞堡在这段期间，从流民中挑选武力天赋丁等以上者，训练成乞活军，编制两百人。

    乞活军坞堡成为捍卫夏村的东部堡垒，皇太极知道张华令人在谷口修建关隘和坞堡之后，沉默了好一会儿。

    东部平原始终没有一个势力愿意攻打张华的山谷，毕竟付出的代价太大，周围还有其他势力虎视眈眈。

    万一打不下夏村，任何一个势力都会因此元气大伤，被其他势力趁虚而入。

    刘知远逃回石村，石敬瑭抛弃刘知远，为了安抚其他武将，稳定军心，没有拿刘知远如何，不过石村内部开始勾心斗角，又丧失700士卒，元气大伤，无力再攻夏村。

    除了平原上各个势力还在争斗以外，山谷内，短时间平安无事。

    绿林军首领之一的王凤奉命带领一小队绿林军伪装成流民，沿着河流继续向上游探索。

    从上游逃难下来的流民告知，在河流上游有一个匈奴人建立的王廷，奴役上万人口，因此张华调遣王凤前去探查，混入匈奴领地。

    王凤虽然不是一流武将，但可堪一用。

    “匈奴人可不是什么善茬啊。”

    王凤奉命探查匈奴王廷的虚实，小心翼翼。

    匈奴是古代北方第一个统一的游牧政权，活跃了几百年，与汉朝争霸，汉朝也因此诞生卫青、霍去病、李广等对抗匈奴的名将。

    王凤是西汉末年的武将，自然知道匈奴人的可怕。

    “头领，是匈奴骑兵！”

    “不得惊慌。”

    王凤扮作流民，没有携带兵器。

    在来到绿林村势力范围与上游匈奴势力范围的接壤处，一队凶神恶煞的匈奴骑兵出现，明晃晃的马刀折射刺眼的阳光，一人双马，来去如风！

    王凤一行不到十人，被匈奴骑兵包围，成为这支匈奴骑兵的俘虏。

    匈奴骑兵赶着王凤这队流民返回王廷。

    在河流边，有匈奴人的诸多帐篷，一座高大的帐篷居于中间。

    匈奴人将上游河谷变成了自己的牧场，所有活捉的流民成为匈奴人的奴隶，为他们放牧、冶铁、种田。

    由于这一支穿越过来的匈奴人数量不算太多，所以不得不从流民之中挑选出武力较高者，作为仆从军。

    王凤武力不低，被一个匈奴千夫长挑选出来，划入仆从军。

    “农田数量不足……这群匈奴人奴役各族，却不重视屯田，而是将大部分土地用来放牧，等到寒冬，他们一定会缺乏粮草……”

    王凤看出了匈奴人的困境。

    匈奴人要是没了粮食，那么只有一条途径——抢。

