    劳斯莱斯，是汽车中的贵族品牌，细心的国人可能会发现，在美国的一些重要庆典场合，富豪和大牌们都喜欢使用这个品牌的汽车，出场率高达一半以上。

    面在这一品牌的幻影系列汽车中，更是使用了最高水准的工艺和最优质的材料，当下一辆最便宜的老款幻影也要五百万以上的价格，奢侈尊贵。

    所以肥龙的要求绝对算得上是狮子大开口了，不过走出一个点子而已，居然要五百万的创意费，简直比抢银行都要赚的快

    “少做白日梦了，劳斯莱斯幻影的一次保养费还差不多。”，王卓没好气的向肥龙一摆手：“你想说就说，不想说拉倒。”

    肥龙顿时气馁，不过他是个非常喜欢“现”的人，想出这么绝妙的一个点子如果让他憋在肚子里不说，非憋成肺气肿不可

    别说是免费告诉王卓了，就是让他倒找给王卓十万块，他也得把这个点子说出来，否则就会像难产一样难受。

    “我说，我说还不行么”，肥龙唉声叹气着，把自己的点子老老实实讲了出来。

    王卓随意的坐在沙发里听着，开始是惊讶，然后变成啼笑皆非，慢慢的两眼见亮，等肥龙讲完的时候，已经拍案叫绝了

    一直以来，在王卓的眼里肥龙都是个不学无术的家伙，其实此人智商绝对不差，只不过实在是太懒惰了，除非他感兴趣的东西才肯钻研，其它事一律不求甚解”而且性格豪放，经常表现的像个草包一样。但是这个家伙肯动脑筋的时候，却从来不输给任何人，就拿现在来说吧，他充分发挥了自己的聪明才智，给王卓带来了一个绝妙的创意

    在美国，人们在成人娱乐方面的消费额高的惊人，比他们看好莱坞电影hua的钱还要多的多，是这是一个庞大的市场，每天都有近百部的成人影片问世，有几十万合法的网站在这一行业内捞金。

    “每个人都在获利”演员每天起码有上千美元的收入，一部影片的最低预算甚至只需五千美元，而且不愁销路。

    而在日〗本”这个成人娱乐最大的输出国，为个产业更是先于美国而推广到了全球市场，遍地开hua，曾有经济学家戏称，这一产业足以让日〗本在未来五十年内不爆发经济危机。

    肥龙正是把目光盯在了这一块”他想出了一个绝妙的主意，就是借着这个覆盖全球的媒介，通过软推广的方式，用最小的投资换回最大的宣传回报。

    拍几部纪录片，即能宣传还能赚回拍摄费用：做几档专题节目，和各国的成人电视台合作：免费给知名度较高的影星“强化”让影迷自己去探奇；做插片广告、植入广告；成立用户俱乐部”给大家提供交流的平台

    “就叫大人物俱乐部咱们还可以拍一部系列片”在网上以抽奖的形式招募一些幸运儿，先记录下他们强化前的形态和自述，然后画面一转，让这帮免费强化后的家伙去把妹”一边做还一边对着镜头说出心得体会”，“在日〗本做一个系列，在美国也做一个系列从那些天赋不足的专业演员里面也选一些”在他们强化后拍摄的影片中加上hua絮，让观众们责到他们和朋友交流的心得”

    肥龙口沫横飞的yy着，无数的奇思妙想不停的冒出来，仿佛已经看到了广阔的前景、粉丝的尖叫、顾客们的狂热，这种指点江山挥斥方道的感觉实在太棒了

    “打住，打住”王卓适时的拦住他，乐呵呵的说道：“我看有这些就足够了，再折腾下去的话，你连宣传费都不用hua，甚至可以一边宣传一边赚钱了”，“要的就是这种效果啊”，肥龙得意说道：“这样更能说明咱们的b噜n够牛够给力你就照我说的这些来做吧，一准儿没错”，“既然你这么有想法，要不这些事交给你办吧”王卓打趣道：，“不过这样可能会打乱你拍摄北京热系列片的计划，你考虑一下”，“呃”，肥龙一愣，旋即大喜过望，跳起来叫道：“老大，你真打算把这些事交给我做”

    “是啊，你本身不就是搞美术的么，偶尔客串一下制片人也应该可以吧。”，王卓笑吟吟的说道：“你的创意值一辆幻影了，如果做的好，明年我再买一架贝尔奖励你。”

    “哇靠”肥龙当场就癫狂了，一辆劳斯莱斯幻影到手，明年还有一架价值四千多万的贝尔直升机，爆了爆了，这下子真要飞黄腾达了

    这个夏天有点热。

    也不知从什么时候开始，一个口耳相传的消息渐渐散播开来，说是有人研制出了一种可以帮男人”二次发育”的药物，能强化中腿，帮怂男变猛男，帮猛男变超人

    这种小道消息自然只是传传而已，有一定阅历的人是不会相信的，因为这年头最不缺的就是骗子，尤其是卖假药的更是多如牛毛，而且他们还最喜欢在这种方面作文章，鬼才信他们

    可是小道消息才传了没几天，“有图有真相”，了有人在网上爆料了一组照片，其中包括了“二次发育”，前后的对比图，这些照片看上去非常逼真，发图人声称是从别人的娜箱中窃取来的，为了证明图片系出真〗实而不是他的愚人节把戏，他还提供了高清大图的下载地址。

    于是一起轰轰烈烈大讨论开始了，鉴定这些照片的真伪可是项技术活儿，有的人脑子比较简单，直接就当成了真的，有的人对事物总有成见和怀疑主义，不管有多少专家鉴定后惊呼为真，仍然斥为造假。

    炒作炒作，要的不就是这种效果荆没有争议的话，还吵什么吵，还怎么吸引别人的眼球这种伎俩连小学生现在都懂，但人们还就吃这一套，你吵的越欢，就越有人凑热闹

    发达国家的新闻媒体有着超敏锐的嗅觉，这些照片火起来之后，媒体也很快进入，一时间众说纷纭持什么态度的都有，还有很多大型网络媒体、电视台、报纸请到专家“现身说法”，结合之前的小道消息，分析是不是真有这种神奇的药物存在。

    当吸引到了足够多的眼球之后，一部名为“godlouee”，的成人影片，突然神秘的出现在了网络上，与之相呼应的是另一部日〗本影片“奇裤刃大福音”在晚问世三天之后，很快便后来居上

    “上帝爱我”是一部第一人称视角的影片，讲述的是怂男变猛男的“励志”故事，片中的男主角本来是个只有十一公分的自卑黑人青年，连汽车旅馆的流莺都嫌他太差劲，要求加钱。

    可就在所有观众都以为这是一部喜剧片的时候，这鼻做了一个梦，在梦中见到了上帝，而上帝则仁爱的满足了他的一个请求一增长五公分。

    第二天一觉醒来，他真的变成十六公分了

    接下来就是黑人小伙扬眉吐气的激爽情节，之前嘲笑过他的朋友、鄙弃过他的女人纷纷登场，对他的变化惊奇不已，而那个嫌他差劲的流莺更走向他道歉，为他免费服务了一回。

    不得不提的是，这位黑人青年非常有表演天赋，他将一个男人的大悲大喜表演的非常到位，虽然是本色演出，但也相当出彩了。

    但影片再精彩，也不如“十一变十六”的变化令人惊异，这部影片立刻火爆畅销，下载量一度令网站瘫痪

    而另一部日〗本影片“奇迹般的福音”讲述的却是一今日〗本成人影坛的超级巨星，突然获得了一种可以强化男人的能力，她把这种能力告诉了制片人，公司开了个会议一商量，决安“家电下乡”，送温暖，真情回报观众心

    没错，这是一部“下马”，大作，因为马赛克这种东西严重影响到了影片的卖点，而日〗本人也极具商业头脑，他们知道这部作品注定将开创一今日〗本成人影片的销量记录，所以精挑细选了一位超级巨星，在这部划时代的影片中光荣下马。

    以往，一部日〗本成人电影的拍摄周期顶多只有一周而已，很多影片甚至只需半天就能收工。

    而这部影片绝对是超大制作，其前后历时一个月有余，这么长的时间甚至够拍摄一些正常的电影了。

    影片长达一百二十分钟，共有四名幸运儿获得了该女星的“强化”，当观众们看到一个个怂男在女星的口舌伺奉之下细蛇变巨蛟的时候，不知惊掉了多少下巴。

    轰动了，全世界的成人娱乐业和观众都轰动了，而在美日这两个国家，成人娱乐业与人们的日常生活息息相关，所以消息立刻得到了广泛的传播，转眼就家喻户晓，街知巷闻了。

    这两部影片很快就被人们联想到了一起，经技术帝们一帧画面一帧画面的鉴定，除了日〗本影片中使用了蒙太奇手法之外，在大家最关心的“细节”，上完全没有造假，“上帝爱我”，刚问世的时候还有人信誓旦旦的认为影片中使用了双胞胎演员，但是“奇迹般的福音”，中一下子就出现了四个幸运儿，这种奇葩双胞胎找到一对就已经很难了，到哪找这么多

    人们不知道的是，他们真的在见证一个伟大奇迹的诞生，而这个奇迹的缔造者王卓，正躲在幕后，欣赏着这一幕幕精彩的演出呢~

