    “保护陛下！”

    “保护陛下！”

    无数禁军将士，一边呐喊，一边冲向横冲直撞的项羽。

    而这时，右相冯去疾主动挡在了嬴政身前，头也不回的道：“陛下，此地不可久留，您的安危关乎我大秦的未来，还请陛下登船暂避！”

    说完，立刻拔出佩剑，横亘在胸前。

    这时候，冯去疾哪里还顾及得了赵高被训斥的事。

    眼前这个刺客无人能挡，只能暂避锋芒，等待援军。

    然而，嬴政依旧没有丝毫动弹的意思。

    “陛下，还请速速登船暂避！”李斯也站了出来，挡在嬴政身前。

    “陛下，老奴罪该万死，还请速速登船暂避！”赵高紧随其后，连忙挡在嬴政身边。

    就在这时，一众文臣武将，全都跪服在龙撵两侧，希望嬴政进楼船暂避。

    “我儿说，朕乃千古一帝.....”

    嬴政目光淡淡的扫视众人，然后皱眉说道：“何谓千古一帝？”

    “帝者，无极之大也！”

    “当年六国都未曾让朕后退半步，今日却让一名刺客逼得暂避锋芒？”

    “是朕老了，不行了，还是这大秦真就腐朽了？”

    此话一出，众人如芒在背，寒意森然。

    站在嬴政身前的李斯和赵高，已经不自觉地颤抖起来了。

    “朕知道你们在想什么，假如朕今天死在这里，岂不是如了你们所愿？”

    “既然如此，又何必假惺惺？”

    噗通——

    嬴政的话音刚落，李斯和赵高等人，齐齐跪了下去，高呼：“臣惶恐！”

    “惶恐？”

    嬴政嘴角扬起一抹若有似无的笑意。

    渐渐地，恢复到一种平静。

    那是看穿一切，却又满不在乎的平静。

    跪在地上的文臣武将，没有一个敢抬头与嬴政对视。

    而不远处的项羽，看到这一幕，却是肆意狂笑：“暴君！今日就是你的死期，你横征暴敛，注定众叛亲离！”

    此时，项羽已经冲到了距离嬴政百米左右的位置。

    那强悍无匹的气息，几乎压得周身的禁军，气都喘不过来。

    真的是无人能挡！

    无人能挡啊！

    就连跪在嬴政龙撵旁的赵高都没想到这一幕。

    在赵高的计划中，六国余孽必然会出现。

    只是没想到，这些六国余孽当中，竟有如此勇猛之辈。

    根据目前的情况来看，他似乎已经不需要准备其他的计划，就能坐享其成了。

    面对如此勇猛的刺客，现在唯一没有惊慌失措，并且始终站在那里的人，只有嬴政。

    众臣依旧高呼请嬴政登船暂避。

    但嬴政直视着不断靠近的项羽，始终未动分毫。

    就连脚下的龙撵，也早已停止了前进。

    ........

    “挡我者死！”

    一声惊天动地的怒吼，伴随着无可匹敌的力道，项羽手持长戟，挥动如风，横扫千军。

    某些胆小的文臣，见到那些四散的头颅，以及浑身浴血的项羽，已经吓得大小失禁，惊叫连连。

    唯有那些武将，手持佩剑，随时准备以身殉国。

    看到周身越来越少的禁军，项羽嘴角露出一抹狞笑：“嬴政，你今天必死.....”

    十多年来。

    项羽无时无刻不想杀嬴政报仇。

    而今天。

    这个让项羽梦寐以求的机会，就摆在眼前。

    只要杀了嬴政，他便可以一雪祖辈前耻。

    也可以向天下人证明，楚虽三户，亡秦必出，绝非戏言。

    虽然他不知道赵昆为什么会喊出这话，但他觉得，这话就是为他量身定制的！

    所以，他今天就要证实这句话。

    只见项羽手持长戟，挥动如风，面目狰狞的望向嬴政，然后猛地扔出手中的长戟。

    这长戟并不是普通的长戟，而是由陨铁打造的霸王戟。

    此霸王戟，重达三百多斤，被项羽用尽全力扔出去，犹如床弩射出的弩箭一般。

    巨大的冲击力，加上通体的暗红，犹如一条血龙，直刺嬴政。

    那些挡在嬴政身前的武将，连项羽投掷的动作都没反应过来，就看到一条血红色的长线，从头顶掠过，带着狂啸之声。

    “陛下！”

    “陛下小心！”

    “陛下啊！”

    一阵阵绝望的呐喊，此起彼伏。

    项羽此刻已经能想象到，嬴政被长戟刺穿身体的画面，嘴角不由微微上扬，显得有些得意。

    秦灭六国又如何？

    始皇帝又如何？

    还不是死在了自己手上！

    今天杀了嬴政，明天便起兵反秦，将嬴政亲手建立的大秦帝国，尽皆覆灭。

    让天下人都看清楚，谁才是这世间真正的王者。

    然而，就在项羽自认为一击得手的时候，嬴政身前的一名武将，猛地跳了起来。

    “铛——”

    只见那名武将，手持长剑，在电光火石间，奋力劈向那杆长戟。

    顿时，火花四溅，铁屑横飞。

    ........

    “轰隆——”

    那名武将在劈斩长戟的同时，猛然向下按压。

    带着巨大冲击力的长戟，在他的按压下，瞬间改变方向，没入了土石之中。

    见到这一幕，项羽的目光一滞，旋即冷冷望向那名武将：“你是何人？”

    “章邯！”

    “无名之辈也敢坏我大事，找死！”

    见自己的杀招被章邯阻挡，项羽十分懊恼，眼中闪过一抹杀意，随即赤手空拳，朝章邯冲去。

    就在这时，顿弱带着人从龙撵两侧冲了出来，朝项羽包围过去。

    “铁鹰卫！”

    有人惊呼了一声。

    熟悉秦国的都清楚，秦国有两大神秘军队，

    一曰黑冰台。

    二曰铁鹰卫。

    黑冰台主要负责情报侦察，处理棘手案件。

    而铁鹰卫则是始皇帝的亲卫，专门保护始皇帝，替始皇帝解决所有来犯之敌。

    “合围，杀！”

    手持长剑的章邯挡在嬴政面前，十几名铁鹰卫，在顿弱的带领下，敏捷的包围项羽。

    “挡我者死！”

    项羽怒喝一声，双拳如风，击打在剑背上，犹如金石碰撞，发出铿锵之声。

    虽然他力大无穷，但那些铁鹰卫根本不与他正面对抗。

    十几人联手，一有空隙，就从四面八方朝着项羽袭杀。

    恍惚之间，项羽竟有些首尾不顾，被长剑看出一道道血痕。

    “给我死！”

    “给我死啊！”

    项羽口中连连爆喝，手中的铁拳却每每击空，有种有理无处使的感觉。

    无奈之下，他只能朝着自己兵器方向急冲，意图拿到兵器，再大开杀戒。

    然而，项羽举动立刻被顿弱发现，却听他当即指挥道：“快，快阻止他拿兵器！”

    听到这话，十几根铁链哗啦啦的向前抛去，直接落到项羽身上，然后用力一拉，项羽的身形，立刻陷入停滞。

    “开！”

    项羽大喝一声，猛地抓住铁链，向前一扯，立刻有铁鹰卫被他拉翻在地。

    “哈哈哈，就凭你们也想阻我......”

    项羽狂笑一声，径直朝霸王戟冲去。

    ........

    就在他刚握住戟柄的刹那，一道撕裂的吼声，从远处传来：“羽儿——”

    “叔父？”

    项羽愣了下，旋即猛地转头，只见漆黑如墨的大旗，忽然出现在他的视野中。

    阳光刺眼，就连旗上的徽记都看不清。

    “轰隆隆——”

    一阵剧烈的马蹄声，接踵而来，不知怎么的，项羽竟然在马蹄声中听到了歌声。

    “赳赳老秦，

    复我河山；

    血不流干，

    死不休战。”

    刚开始，只是一人在放声高歌，唱到此句句末时，竟有数万禁军齐声合唱；

    “赳赳老秦，复我河山；

    血不流干，死不休战；

    西有大秦，如日方升；

    百年国恨，沧海难平；

    天下纷扰，何得康宁；

    秦有锐士，谁与争雄？”

    那是一曲战歌，项羽一生中第一次听到如此悲壮豪烈的歌声。

    他们口齿不清，像是那种咬字不准的土著说的话，但没有人嗤笑他们的歌，因为那歌里有豪壮的雄心。

    一列列重甲骑兵，带着雷霆万钧之势，踏尘而来。

    四周的禁军，高唱着豪壮的歌谣，纷纷退到了一边。

    即使项羽已经看到对方的旗帜，也没有半分退却的意思。

    直到骑兵队伍越来越近，他才看到那杆大旗，上面的徽记也终于映入了眼帘。

    无数云纹组成的‘黎’字，在黑旗中央，迎风招展。

    “是黎安君！黎安君来救驾了！”

    不知谁喊了一句，周围的群臣顿时精神一振，齐刷刷地望向那杆大旗。

    而这时，嬴政却忽然有些踌躇。

    那小子不是希望朕死吗？怎么会来救朕？

    还有，这战歌是那小子编的？

    听起来蛮带劲的啊！

    .......

    “赳赳老秦，共赴国难.......秦有锐士，谁与争雄？”项羽拔出长戟，凝望着那杆大旗：“自古英雄出少年，倒是我小瞧了你！”

    听到这话，一名属下朝项羽问：“少将军，何不趁他们立足未稳，即刻冲阵？”

    “我刚才听到了叔父的吼声，这说明叔父他们已经被黎安君所擒，若是贸然冲阵，叔父他们恐怕凶多吉少！”

    项羽面无表情的摇了摇头，然后侧目看了眼嬴政：“没想到嬴政的儿子竟如此了得，不过面对这个少年，还是先叙礼再战吧。”

    “那.....咱们不杀嬴政了？”又一名属下迟疑的问。

    项羽眯了眯眼睛，忽又叹息道：“这一曲战歌，道尽了老秦人的风骨，嬴政是他们的王，就算尸山血海，也要阻挡我们！”

    说着，顿了顿，又道：”不必心存侥幸，先静观其变。”

    “可是少将军，就算我们不杀嬴政，嬴政也不会放过我们的......”

    话音未落，项羽眼睛一瞪；“那总不能看着我叔父死吧！”

    “可是......”

    “好了！”

    项羽大手一摆，低喝道：“待我见过黎安君再说！”

    对面的重骑兵，逆风扑近，在距离项羽等人两百步，停住了战马。

    马蹄下，烟尘滚滚，随风扬去。

    “是黎安君亲临吗？”

    项羽矗立在原地，沉声喝问：“楚国旧臣，要与黎安君交涉！”

    他没有自曝家门，却以楚国旧臣自居，足见其并非有勇无谋之辈。

    黑甲骑士沉默片刻，一手将大旗插在土里，举手摘下沉重的头盔，一振铠甲上的灰尘，然后遥望着项羽，沉声道：“汝自称楚国旧臣，可是项氏一族？”

    “嗯？”

    项羽定睛瞧去，发现那名黑甲骑士竟然不是赵昆，不由面色一沉：“吾要与黎安君交涉！”

    “黎安君也是你能见的？识相的话，快快素手就擒！”

    “哼！”

    项羽冷哼一声，耻笑道；“本以为是少年英雄，没想到也是鼠辈！”

    “放肆！”

    黑甲骑士怒喝一声，旋即抬手一挥。

    只见魏豹、赵歇等人，被几名禁军押赴至战马前。

    “少将军！少将军救命！”

    “少将军救我，少将军救我啊！”

    魏豹、赵歇等人见到项羽，犹如见到救星一般，纷纷呐喊求救。

    但项羽看都没看他们一眼，只是再次重复道：“吾要与黎安君交涉！”

    “杀！”

    黑甲骑士大手一挥，魏豹、赵歇等人的头颅，立刻被身边的禁军砍落在地。

    项羽褐色的眉毛一挑，双重的瞳孔中，多了一分冷意。

    大风吹拂着那杆插入土里的旗帜，黑甲骑士重新带好头盔，遥望项羽道：“最后再问你一次，降不降？”

    “降！”

    “降！”

    “降！”

    黑甲骑士的话音刚落，排山倒海的喝声，传遍四野。

    项羽眉头微皱，旋即不屑的看向那名黑甲骑士，冷冷的说：“某从来就不知道，投降为何物！”

    他本打算生擒赵昆，换项梁一条命，没想到赵昆如此狡猾，竟不主动露面。

    既然见不到赵昆，再交涉也毫无意义，索性杀了嬴政，一了百了。

    想到这里，项羽眼中闪过一抹狠色，准备再次冲杀嬴政。

    可正当他付出行动的刹那，一道凄厉的大吼，突兀响起：“羽儿，事不可为，快走！”

    “嗯？”

    项羽脚步一顿，扭头看去，只见一辆马车，从骑兵队伍中缓缓驶出。

    而那马车之上，正悬吊着项羽的叔父，项梁。

    “叔父！”

    项羽双目圆睁，当即爆喝出声。

    “只要你敢动一步，我手中的长戟，立刻要了你叔父的命。”黑甲骑士抓起一根长戟横亘在项梁的脖颈处。

    “羽儿，快走！”项梁在马车上，挣扎着朝项羽嘶吼。

    项羽心有不甘的看着项梁，沉默不语。

    那名黑甲骑士见状，冷笑一声：“想走？我看你往哪里走！”

    “来人，砍掉他的双腿！”

    话音刚落，车上的禁军，立刻挥剑砍断项梁的双腿。

    “啊——”

    项梁惨叫一声。

    “吼！”

    项羽口中发出一道不似人类般的吼声。

    一声怒吼过后，项羽肌肉下的青筋猛然跳动，如同暴怒的野兽一般，直冲向那名黑甲骑士，然后挥舞长戟，就要将黑甲骑士斩落于马下。

    黑甲骑士没想到对方不顾同伴的性命，直接冲杀而来，手中的长戟，竟然一不小心插进了项梁的脖颈。

    “噗——”

    猩红的鲜血猛地喷出。

    “羽...羽儿....”

    项梁猛地瞪大眼睛，可眼前已经阵阵泛黑，说话都鲜血外涌，他盯着冲上前的项羽：“羽...快....快....逃.....事....不......”

    话音还未落下，身体一阵抽搐，脖子无力一软，耷拉了下去。

    而后，脖颈的鲜血顺着胸膛，沁透衣服，滴落在马车上。

    一代名将，对西楚霸王至关重要的人物——

    项梁，就此陨落。

    在场的其他人甚至都不知道他的名字，包括那位擒拿他的黎安君都不知道这位刺客的来历！

    主要是项梁等人被擒拿得太快，根本来不及审问，就被压到了阵前。

    “叔父！！”

    项羽见到项梁身死，顿时睚眦欲裂，也没有进一步动作，就那么呆愣在原地。

    这是自父亲死后，一直把自己视若己出的叔父啊！

    他竟敢！

    他竟敢杀了我叔父！

    该死！

    该死的黎安君！

    要不是他捉住了叔父，叔父也不会被杀！

    该死的黑甲骑士！

    杀了我叔父，我要你血债血偿！

    项羽心中的恨意，犹如滔天巨浪，使得他双目赤红，血泪不止。

    此时此刻，他仿佛失去了理智：“狗贼！纳命来！”

    听到项羽的怒吼，那名黑甲骑士，只感觉头晕目眩，泪流满面。

    他根本没想杀项梁。

    只是按照黎安君的吩咐，活捉刺杀嬴政的刺客。

    没想到，悲伤逆流成河。

    冤枉啊！

    然而，项羽根本不管他冤不冤，一个猛冲，直接将他的战马刺穿。

    只听乌啦啦一阵嘶鸣。

    战马轰然倒下。

    紧接着，项羽一脚踢在那名黑甲骑士胸口。

    ”噗——”

    黑甲骑士的胸膛迅速塌陷，周围的骑兵根本来不及反应，他就被项羽击杀了。

    “叔父！”

    项羽击杀那名黑甲骑士，正准备收敛项梁的尸体，可那些反应过来的骑兵，根本不给他机会，只见一根根戈矛直接朝他刺去。

    铛铛铛——

    项羽挥舞手中的霸王戟，奋力阻挡，准备反击。

    就在这时，身后的属下，连忙朝他呐喊：“少将军快走！切勿辜负将军的期望！”

    “少将军快走啊！”

    听到呐喊声，项羽心里非常挣扎，但理智告诉他，再不走真的要死在这里。

    机会已经丢失了，哪怕这些重甲骑兵防御惊人，他也不怕，可问题是，叔父已经死了啊！

    叔父死了，自己还留在这里干嘛！

    只有保存性命，才能替叔父报仇！

    压下心中的怨恨，不甘，最后看了眼项梁的尸体，项羽只感觉心态隐隐有崩溃的征兆。

    不行！

    得离开这里！

    叔父，对不起！

    羽儿将来一定替你报仇！

    暗牙一咬，项羽挥动手中的霸王戟，斩断前排的马腿，制造混乱，然后趁着包围还没形成，直接带人冲向倒塌的栅栏。

    临走前，他又忍不住回望赵昆马车的方向，把这个刻骨铭心的仇恨，记在心里。

    “赵昆，他日必将用你的人头，祭奠我叔父！”

    说完，便犹如猛虎出闸，径直朝营地外冲去。

    .........

    喜欢聊天的可加群984988466.

