
慧娘，王青洪发妻王杨氏闺名。两人少年夫妻，王杨氏的年纪只比丈夫小两岁，也将不惑之年。

换做其他人，早成了黄脸婆，她因保养的好，看着不过三十许人。

夫妻二人，亦是多年恩爱。两人膝下，除了一双年岁渐长的儿女外，去年还添了幼子。

她本笑吟吟地看着丈夫，满脸的温柔娴静。

听到丈夫提及“四郎”二字时，她的神情只是顿了顿，便笑着应下，道：“晓得了，明早就请示老太太，打发人过去接。”

见妻子应的爽快，王青洪倒是有些不自在，道：“老太太虽没开口，可想来也是惦记着。自打上路，老人家的精神就有些恍惚，听身边服侍的人说，老人家问提了好几次四郎……”说到这里，带了怅然：“不管四郎怎样，到底是王家子孙……又是桂芳舍了性命才生出来，能看顾就看顾些吧……”

这话中虽带了关切，可却不像是父对子，透着几分客气与虚伪。

王杨氏原本翻滚的心却平静下来，飞了丈夫一眼，笑道：“瞧老爷巴巴说这些作甚，谁还能拦着不成？当年老爷从任上打发人回乡接家眷，我就说当阖家过去。到底是老太太慈爱，偏疼四郎，舍不得他小小年纪随我们奔波，才将四郎留下，安置在城西庄子上。怎地如今到了老爷嘴里，倒像是我容不下庶子？”

王青洪不过是担心妻子想起过去的事不自在，才多说这两句，却是被妻子堵的没话。

想到自己还没有见过面的庶子，王青洪心里说不出什么滋味。

之所以默认了老太太将四郎留在老家，并且十来年不闻不问，多少还是有着私心……

*

西山寺里，方丈室。

房里已经掌灯，王老太爷坐在老和尚下首，望向道痴的眼神依旧晦暗不明。道痴却顾不得去计较，他全部注意力都集中在老和尚身上。

才半日功夫，老和尚就仿佛老了十来岁。

他面上依旧是淡笑如故，可周身浓浓的哀伤，却是令人心惊。

即便道痴活了两辈子，都未必有老和尚看的多、见识的多，哪里还用他开解？

可这样看着老和尚伤心，他又不落忍，便道：“若是晓得大师父如此，老爹在西方也会不安。”

王老太爷在旁，不由颔首，出声应和。

老和尚念了一声佛号，悠悠道：“都走了……只盼着佛祖仁慈，早日收了老和尚去……”

王老太爷见他语出不祥，忙道：“您老人家定会长命百岁……”说到这里，指着道痴：“不说旁人，就是道痴，年岁还小，还要全赖您老人家看顾教导。”

老和尚顺着王老太爷的手指，看向道痴，半响方叹了一口气，道：“阿弥陀佛，老和尚犯了嗔念，过于强求，也不知是不是害了他……”说到最后，已经低不可闻。

道痴神色不变，心里却是有数。

王老太爷犹豫了一下，道：“道痴用没用晚斋？大师父吩咐人在厨房留了斋饭。”

听了也想到此处，对道痴摆摆手道：“想来你急着赶回来，定顾不得用斋饭，快去用吧。用完早些安置，明日除了早课，还要下山诵经。”

看出王老太爷有心支自己出去，道痴晓得打发自己回避后，王老太爷与老和尚的对话，八成就是同自己这身体的身世身份相关。

尽管心里有些许好奇，可是他应声退出禅房后，没有在门外逗留，更没有毛腰去窗下听壁角，而是大踏步去了跨院厨房。

这身体的身世身份如何，同他又有多大干系？

难道他真的哭着喊着去找爹找娘不成？不管有什么苦衷，抛弃就是抛弃。

在他睁眼来到这个世上的时候，这个身体的本主早烟消魂散，轮不到他去向哪个回报生恩。

到了厨房，摸到火折子，点了灯。

灶台上的纱笼下，摆着一盘子馒头，一海碗小米粥，还有一碟咸菜，同平素没什么两样。

王老爹在山上时，都是由王老爹预备吃食，等到王老爹下山，这一老一小的吃食，就一半赖山下预备、一半自己动手。

山下隔日送上来的是面食与小菜，山上的厨房只用来熬粥与热吃食。

二两重的馒头，道痴就着粥，一口气吃了两个。这还是因晚饭的缘故，吃多了不舒坦，若是早饭与午饭，他能吃三个半馒头。

吃饭漱口后，他便摸到水缸前，去了上衣，而后在瓷盆里取了水瓢，从头上浇下来，好生冲洗一番。

在灵棚里诵了一下午经，出了好几起汗，他身上已经黏哒哒的。

冲洗完毕，他才觉得舒坦。折腾一整日，又是大悲之下，他精神已经极乏，回了东斋房后顾不得想旁的，便倒在床上沉沉睡去。

禅房里，老和尚却是不由皱眉：“好好的，怎么说致仕就致仕？先前半点动静都没有，莫非是惹了祸端，或是在官场上得罪了人？”

王老太爷道：“我也担心这个，问了两遭，青洪只说不是。他只说是因‘养亲’致仕，给朝廷写的致仕折子也是这样写的。青洪他娘今日七十岁，说是‘养亲’，倒也不算扯谎，可委实太仓促了些，像是临时定的主意，实不像是早就打算好的。”

老和尚想了想道：“他正值壮年，又在江南富庶之地任职，若非遇到不可解的难处，也不会走这一步。”

王老太爷道：“要不，我使人往京里送封信，问问青江那边，看是不是能有个转机？”

老和尚摇摇头道：“他已经四十多了，又不是孩子，哪里需要人操心。若是求到京中有用，他早就求了。毕竟除了他堂兄，他岳家也在京中。”

王老太爷道：“那就这样居家闲赋，未免可惜……不过青洪还年轻，过几年再出仕，说不定比之前的差事还体面……”

老和尚道：“他仗着有几分天赋，少年成名，前半辈子太顺当，行事少了敦厚，磋磨磋磨，不是坏事。”

王老太爷迟疑道：“既是青洪已经回来，四郎之事，总要给个交代才是。”

听到这里，老和尚不由黑了脸，道：“受制岳家，抛弃骨肉，十年不闻不问，他还有脸要交代？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137537"  chaptername="第五章  往事扑朔难分明  （泪奔求票票）">加入书签</a>
</div>
