    “老郑，库存清理得怎么样了？”

    两人来到办公室后，汪瀚直接问道。

    现在方便面都开始生产了，清理库存就成了关键。

    清理之后，他还要从那七百人里面找出销售成绩好的来重点培养，为以后的方便面售卖打好基础。

    “汪董，现在的仓库已经基本清空了，七百个销售人员正在慢慢回来。”

    “预计最晚今天下午，就全都能回厂里了。”

    郑明说道。

    “库存清空后，我们回款多少？”汪瀚继续问道。

    虽然他不差钱，不过食品厂账上差钱啊。

    他要是继续注资进来，整个浩瀚食品都要跟着他姓汪了。

    这可不是他想看到的。

    现在食品厂背靠工商挺好的，原材料能以最低价拿到。

    “总收益要等所有员工回来后才知道，现在记在账本上的有六十万多点。”

    “其中以猪肉罐头和水果罐头的金额占比要多一点。”郑明说道。

    汪瀚缓缓点头。

    对于食品行业，他感觉不太赚钱啊。

    库存都是几十万，几十万的算，结果销售出去的金额却只有这么点。

    不过有总比没有好。

    加上这六十万，现在浩瀚食品账上一共有一百五十万。

    只要方便面做的好，他相信要不了多久，资金就能充足了。

    食品公司都注册了，他要做的可就不单单是一个方便面了。

    “可以，等那些人员全回来以后，你把销售成绩最好的二十名带来我办公室。”汪瀚对郑明道。

    郑明点头离去。

    汪瀚这边从随身的公文包里取出了几分文件。

    现在时间已经来到了六月。

    浩瀚控股集团，五月份的销售额也已经整理出来了。

    集团旗下浩瀚服饰，整个五月份的总盈利只有五千万。

    这对比前几个月来说，已经腰斩了。

    这主要还是因为之前跟三岛服饰打了价格战。

    直到现在浩瀚服饰的衣服都还在以最低价格出售。

    另外就是，趁着三岛服饰撤回投资之后，它之前的市场被易六率领着销售团队飞快占据，这其中也花了不少钱。

    “整个五月份浩瀚服饰忙得要命，结果盈利却这么少。”汪瀚感慨道。

    “叮！叮！叮！”

    刚好这个时候，他的手机响了起来。

    一看来电号码，竟然是刘超。

    汪瀚接起电话。

    “汪董，您看了上月的营业额报告了吗？”刘超开门见山的问道。

    他也刚刚看了报告，便连忙给汪瀚打了电话。

    上个月整个浩瀚服饰从上到下都在忙碌，生产线一天二十四小时的运转。

    成本提高了，但价格却腰斩了。

    为此，他心里有些忐忑。

    汪瀚刚把浩瀚服饰全权交到他手上，结果营业额就降了。

    他感觉快没脸去见汪瀚了。

    “我看了。”汪瀚回答道。

    “汪董，那我们要不要把服装价格调回去啊。再这样下去，咱们都快赚不到钱了。”刘超道。

    “可以适当抬高一两块钱。”汪瀚道。

    “啊！”刘超惊讶。

    以前浩瀚服饰的衣服，一件至少是二三十。

    现在一件只卖十来块了。

    他心里纳闷，汪瀚为什么不把价格提到最开始的时候。

    “汪董，整个五月份，我们的成衣销售数量是上两个月的三倍。”

    “但因为我们跟三岛服饰打价格战，影响了我们的收入。”

    “现在三岛服饰也倒闭了，我们为什么还只提一两块钱啊。”

    电话那头，刘超十分费解地问道。

    汪瀚略微沉默。

    这事情他还真不好说啊。

    他之所以不将价格涨回去，是因为七月份的时候香江就要回归了。

    到时候香江的服装行业将会在大陆卷起一场风暴。

    跟三岛服饰的价格战那算啥，香江服饰涌入大陆的时候，才是价格战的开始。

    那边成本低，服装样式好。

    他清楚的记得，之前汪云心声里提到过，上一世香江回归，摆地摊卖衣服的都赚钱了。

    可以想象一下，香江那边的成本是有多低。

    所以在这一个月的时间里，他要飞快的占据市场。

    到时候日子也不至于过得太艰难。

    不过他现在急需找个借口，把刘超糊弄过去。

    他扫了一眼办公桌上的日历，他忽然想到了办法。

    “老刘啊，这件事情难道你不知道？”汪瀚语气中带有失望。

    电话那头的刘超一脸懵逼。

    他要知道什么？

    他只想让浩瀚服饰的营业额上去。

    “今年三月的时候，上面虽然将山城的从巴蜀划分了出去。不过这几个月实则还是巴蜀在掌控山城。”

    “不过就在前几天，上面已经做出决定了，要彻底将巴蜀提出去划为直辖市。”

    “到时候会有一批企业从山城回到巴蜀，那个时候，我们的竞争才刚刚开始。”

    “这个时候我们要做的是抢占市场，等着这股风波过去。”

    汪瀚接连说道，语气十分严肃，说的他都差点信了。

    固然山城直辖出去，会对蓉城有一定影响，不过对他影响其实不大。

    “汪董，您就别跟我开玩笑了”电话那头，刘超一脸郁闷。

    他觉得汪瀚在把他当作三岁小孩。

    汪瀚说的话，他刚开始觉得还挺有道理的。

    可细细一想，他们浩瀚服饰又不是只在蓉城一处卖衣服。

    所以，他觉得汪瀚是在忽悠他。

    汪瀚！

    好家伙，还挺聪明的。

    “爱信不信，反正价格是不可能回到原价的。”

    “国内这边就这个价格，你想提升营业额就去国外市场。”

    “在国外市场，你把价格定多高我都不管你。”

    汪瀚最后用十分强硬的态度说道。

    忽悠不了，那就不能怪他态度不好了。

    要怪就怪你太聪明了。

    汪瀚说完，继续看起财务报告来。

    浩瀚服饰刘超办公室内。

    他满脸迷茫。

    在他办公室里的卫文州和李坤也是茫然。

    “所以，汪董这么做的原因是什么啊？”李坤喃喃道。

    “不管了，既然汪董都这么吩咐了，那咱们就这么做。”

    “咱们现在只是赚的少了，也不是没赚钱。”

    “汪董刚才也说了，国内的价格改不了，那咱们就想办法扩张去国外。”

    刘超接连说道。

    “也行，这些年来洋鬼子都来咱们这里赚钱，咱们也要出去赚他们的钱。”卫文州道。

    接下来三人开始开会。

    商议着浩瀚服饰接下来的发展方向。

    汪瀚这边。

    他此时看着网吧五月份的销售额。

    现在他名下已经有五家网吧了。

    第五家网吧是小北半个月前开的，开在了万山。

    “巴蜀有五家网吧就差不多了，小北接下来的发展方向应该是省外。”汪瀚喃喃着。

    现在一店，二店，三店，四店的营业额都差不多，三个店上网费用加上会员充值费用一共盈利六百多万。

    四个店网费只有两百多万，会员充值就足四百万。

    网费之所以只有两百万，还是因为汪瀚这边上网不用另外交联网费。

    另外就是，汪瀚这边会员多了，其他的顾客自然就少了。

    不过总体来说，汪瀚还是赚的。

    至于新开的五店，半个月收入也有三十多万。

    五个店总收益直逼七百万。

    现在一个月的净利润，就足够他每个月在外地扩张两家网吧了。

    趁着现在网吧还赚钱，先扩张捞一波金再说。

    看了网吧的财务报告后，汪瀚拿起手机给小北打了一个电话过去。

