
姬瞳带着他们进入了一条底下密道，密道七歪八拐，甚至还有许多的岔道，他却十分熟悉，并没有触碰到任何机关，带着众人平安到达了一间石室。

贺兰青阳被元初扶着，到了此地，他已经陷入昏迷当中。幸好来的路上，元初有简单的帮他处理了下伤口，勉强止住了血，否则他也坚持不了这么远。

姬瞳看了众人一眼，似有些犹豫，他的目光触到贺兰青阳被鲜血染红的衣裳，似是下定决心，在墙上摸索了一阵，然后技关被他打开。

石室正前方的墙壁开始移动，露出一个向上的阶梯来。

“上面有一处隐蔽的林子，可供我家公子养伤。”姬瞳担忧的看贺兰青阳一眼，并到了贺兰青阳跟前，帮忙扶着他行走。

宋祁一开始就不太信任姬瞳，他微微蹙了蹙眉头，拉了秦翘一把，“丫头，贺兰青阳那臭小子在哪里救下此人的？”

秦翘摇头，“具体怎么回事，我也不太清楚。”

宋祁神色严肃了几分，轻咳一声，提醒元初不要放松警惕。

姬瞳自幼聪慧，自然明白宋祁在顾虑什么。但他并没有过多解释，而是扶着贺兰青阳继续往上爬台阶。

等一行人终于出了底下暗道，看见眼前的确如姬瞳所言是一处小森林。这小森林四周有着奇门遁甲之术，不清楚的人乱入，很容易误入阵法，并迷路。

有姬瞳带路，他们很快就穿过小森林，到了一处宅院前面。这出宅院的院墙之上已经长了杂草，大门也是锈迹斑斑，上面的铜锁并没有上锁。

大门随意的掩盖着，似乎主人离开的慌忙，没来得及将门上锁。

姬瞳率先推开了大门，“此处是我外祖父当年清修的地方。只从他去世后，只怕已经没有人知道这个地方了。所以，这里很安全，你们都进来吧！”

大门被推开，院子里的杂草比墙头上的还要茂盛，从石板路的夹缝中间长出来，行程方块状的草坪。院子的两边有抄手回廊，虽然没有长出杂草，却也布满了青苔。

“你外祖父是何人？”宋祁忽然问道。

这是姬瞳的隐私，他可以隐瞒不回答。若是如此，便永远无法消除宋祁等人对他的防备之心。但过去在姬氏一族发生的一切对他而言，都是一场噩梦，姬瞳并不像提起太多。

“我外祖父不过是个普通人而已，说了你们未必认识。”姬瞳转身，“前面有几间客房，虽多年无人居住，房间里应该有的东西，大概都在。”

说着，他和元初一起搀扶着贺兰青阳继续往前行走。

宋祁依旧扛着萧北七。秦翘担忧的看了一眼，萧北七中了蛊之后，全身都无法动弹，但一双眼睛确实清醒明亮的。

他眼睛有些发红，看向秦翘的眼神却是温和的，未免秦翘担心，他还眨了眨眼，示意她不要太过担心自己。

秦翘觉得有些心酸，两个人好不容易从绿洲活着出来，萧北七又中了蛊。如今师父和师兄无事，萧北七倒是有事了。

“这间不错，丫头收拾一下，今晚我们住这里。”宋祁踢开了一间客房的门，房间里满是蜘蛛网，也不知道他到底觉得哪里不错了。

贺兰青阳需要养伤，萧北七的蛊也不知道多久能解。所以，如果这里足够安全，他们接来下的几日都会住在这里。

秦翘和姬瞳进进出出收拾房间，元初则给贺兰青阳疗伤。至于宋祁，他扛着萧北七走了一路累了，此时正闭目养神。

秦翘和姬瞳花了不少时间，清理出一间房间，虽然不是一尘不染，却也能暂时住人了。大家都是落魄的时候，倒是没有那么多讲究。

夜幕降临之前，姬瞳出去了一趟，弄了一些吃的回来。

“我以前跟着外祖父住在此处，他喜欢弄菜园子。菜园子多年没有人打理，里面的果子和蔬菜已经长得杂乱无章。这些能吃的果子和蔬菜，我寻了许久，翻找出来的。”

“晚上我们弄个蔬菜汤喝怎么样？”

兴许是回到曾经的亲人的住宅，姬瞳显得有些活跃，不等众人回答，他已经拿着东西去了弄蔬菜汤去了。

这处宅子并不大，客房连着主人房，两边的耳房就是杂物房和厨房。杂草丛生的院子里还有一口水井，多年没有住人，水井依旧没有干枯。

“那小子弄的东西，你们能放心？”宋祁斜睨一眼院子里忙活着的姬瞳，十分随意的问道。

就在此时，贺兰青阳醒来，秦翘看了他一眼，说道，“师父要是不放心，所有东西先给他尝一尝，咱们再吃如何？”

闻言，元初嘴角抽了抽，怎料自己的师父还真应了。

“丫头这法子不错。”宋祁说完，又重新闭上眼睛养神。

贺兰青阳则是一头雾水，不明所以的问秦翘，“小师叔是想要我帮忙试吃什么？”

秦翘睨他一眼，根本就不理他，眼神直接越过他，看向了元初，“师兄，你和师父如何知道我们在族长府的？”

“这个……”元初看宋祁一眼，轻咳一声，“师父遇到一个熟人，从他的口中得知你们可能闯入姬氏一族。又听闻今日月亮城中又外地人闯入，我们便过去看看。没有想到，还真的是你们！”

“你们遇到元澈师叔了？”秦翘微微睁大眼睛，然后快速的看宋祁一眼，“师父，他没有找你麻烦吧？”

宋祁睁开双眼，意味不明的道，“那小子根本就不是我的对手。”

说完，他似这才想起萧北七来，“你还没有告诉为师，这个陌生男人是谁呢？”

闻言，秦翘头皮一阵发紧，要她如何解释萧北七？只怕她刚刚说完，不用等到萧北七蛊毒发作，她师父就能生劈了萧北七。

“他是南燕的兵马大元帅萧北七。徒儿失忆那几年，曾和他有过交集。”她笑眯眯的打着马虎眼，试图蒙混过关。

“南燕的兵马大元帅？”元初当即发问，“你失忆之后，为何我从未听秦家的人提起过？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840915"  chaptername="那个男人是谁">加入书签</a>
</div>
