    “小哥，什么味道这么香呀？”水库边上，鲁荣背着外卖箱正在送盒饭，路过一个钓台时，有位老大哥问道。

    鲁荣闻言。

    那黝黑的鼻头顿时犹如猪鼻一般，猛然上下抽动了几下。

    只听那鼻孔那奋力吸气传出来的声音，清晰可见。

    接着，只见他皱着眉头，喃喃道：“摁……真的好香呀……！”

    “这什么味，我也不知道哇？刚才我拿盒饭的时候，没进厨房，也不知道他们在里面捣鼓什么菜！”

    一般午餐盒饭制作完成，会摆在厨房外头的一个大保温泡沫箱里。

    鲁荣过去将盒饭一装进外卖箱，就能直接给钓友们送去。

    “要不你去厨房看看？这盒饭呢，你暂时先不用给我了。”

    “晚一些，你给我弄点此刻传出香味的菜肴就成，你看行不行？”老大哥闻这香味，显然是有点上头了。

    故而打算再扛一会饿，等后面吃更香的～

    “老哥，饭盒你还是拿着吧！这个点了，一般都是给自家人做菜的时间，不会有太大量的！估计就几个人的份……不够我们吃的！”鲁荣还是把盒饭递给他，并解释道。

    虽然，他不知道厨房此时在做什么菜。

    但是，自家人吃食，一般都不会做太多，顶多只做两三个菜，他还是知道的！

    “要不这样吧！这鱼，我不钓了，之前钓上来的鱼，也全部放了。”

    “然后，你安排我和你们一起吃一个便饭，这样总行了吧？”老大哥没有接过盒饭道，“我好歹也是个客人呀，顾客就是上帝不是？”

    “额……”

    见鲁荣犹豫，老大哥急道：“我饭量小，哪怕吃一小小口都成……行不？”

    ‘看来，这老哥是真想尝一尝这肆虐鼻孔的菜肴呀！那我到底该不该答不答应呢？’鲁荣此刻心中有些纠结了。

    沉默了一会，鲁荣收回了手中的盒饭道：“好吧！等会可不许多吃啊，我饭量大……”

    说的这是人话吗？

    这老大哥要不是嘴馋，此刻内心定会因为鲁荣这句话，对彭家水库产生了负加值的评价～

    ……

    随着午餐盒饭发放完毕。

    有四位老哥以及一个女钓友，成功说服鲁荣，让鲁荣带着他们前往休息棚恰饭。

    此时，彭于宴正在给每一碗盛好的米饭，盖上红彤彤微微颤颤的猪腿肉。

    切好的卤猪肉片，精准地排在刀上，然后铺在米饭上面。

    随后将几片油青春用开水烫熟后，摆在猪脚肉片边上。

    紧接着，舀一小勺精心熬制的卤肉汤，往碗里一浇。

    就这样，便成就了一碗十里飘香猪脚饭。

    碗，选择的是大号碗。

    那种，一碗便能吃饱的大碗。

    “阿荣，这是怎么了？带人来厨房干嘛？是中午的饭菜有什么问题么？”周大鹏看见鲁荣领着五人直奔厨房而来，顿时皱眉道。

    “没有没有！”

    “这不是你们在厨房弄的这个菜，整得外头全是这个香味。几位老板好奇，所以，想跟过来瞧一瞧。”见着周大鹏有所误会，鲁荣连忙摆手解释道。

    “哦～这样呀！几位老板吃饭了吗？没吃的话，等会一起呗！”周大鹏不愧是主厨，立马便领悟了其中的门道。

    “等会这几份先给几位老板端过去，阿荣，你带他们去棚里就坐，然后过来端菜。”顺着周大鹏的话，还在认真配比饭菜的彭于宴收起汤汁勺，轻声道。

    很难想象，一位年仅19岁的青年，在做菜时，能有如此稳定的心态，波澜不惊，遇事不慌，尽显大厨风范。

    ……

    当三位学徒与鲁荣将猪脚饭端上饭桌的时候。

    五位钓友终于是见到了方才那扑鼻香味菜肴的真实面目了。

    “好，好一个猪脚饭！”其中一位老大哥，当即忍不住扬声道。

    “哇，真的太香了，我怎么都没想到，这竟然是猪脚饭散发出来的香味！太神奇了！”女钓友忍不住赞叹道。

    “小哥，刚才你不是说，这是给自家人准备的午餐吗？那我们一下子吃这么多，你们吃什么呀？”其中一位老哥，带着歉意问道。

    方才鲁荣在水库边上的言语与此时他们来到这的待遇。

    形成了鲜明的对比。

    说好的只是尝一尝即可。

    现在却变成了满满的一大碗。

    即便自己身为客人，但多年来的素养，使得这位老哥心中有点过意不去。

    “还有很多呢，刚才我不了解才那么说的！几位老板不必介怀！我哥说了，安心吃，吃不够再去盛，管饱，嘿嘿……”鲁荣闻言，赶紧陪笑道。

    就刚刚，鲁荣安顿好几位钓友后，便到厨房把事情的经过与彭于宴一说。

    结果，直接被彭于宴训了一顿。

    此时，他哪还敢胡乱说话呀！

    ……

    当鲁荣说完话退出去后。

    只见，桌面上大碗里的白米饭被浇了浓缩卤肉精华的卤肉汤汁。

    酱色的卤猪肉，挨着白米饭呈一排圆弧形排在边上。

    几根翠绿色的油青菜，点缀在猪脚肉上面。

    即使只有简简单单的三样食材，但经过彭于宴精心布置摆放下，也呈现出别样的美食诱惑。

    此时，几位钓友纷纷吞咽口水，你看看我，我看看你，最终相视一笑。

    “请吧～”

    “嗯，嗯……”当卤猪肉被几位钓友送进嘴里以后。

    牙齿咬合猪肉块，并挤压肉质纤维。

    舌尖也立即被喷涌而出的卤肉肉汁包裹了起来。

    美味的卤肉和肉汁不断向舌尖味蕾输送着强烈信号。

    驱使整个人体都随之兴奋了起来。

    “喔，哇……”

    “太爽了这也……”

    “摁，真好吃，太好吃了……”

    这入口即化的卤猪肘子肉，软烂无渣、肥而不腻。

    咀嚼的过程中香气四溢，胶棉而不粘牙。真正达到了入口消融的境界！

    再加上肘子丰富的胶质和蹄筋的结合。

    入口的口感把筋、骨、肉的错综复杂体现得淋漓尽致！

    甚至那位女钓友，此时都有点不到光盘誓不罢休，还想再吃一碗的冲动。

    要知道，女子平时的饭量也就吃上一小碗饭，便已经撑得不行。

    如果是情侣点两份外卖，女的估计只吃得了半份，甚至还少一些，而余下的，则全是男朋友包办清空。

    所以，此时这个猪脚饭能让女同志吃得如此忘我。

    便足以说明，它已经不局限于普通吃食了！

    而是世间的瑰宝！

