    沈熙礼出了一头的密汗，“开遍全国，就东家你说的这四十多座城市，就是四十多家扶摇会馆，购买地皮修建会馆以及后续资金的投入，极其庞大，东家你确定要投入资金？”

    而且很难见到收益。

    就算按照自己的策略，扶摇会馆的人才找到工作后反刍，那点钱也是杯水车薪，毕竟四十多座会馆，要养几万人才，一个人才一个月一两银子……

    何等巨大的开销！

    黄昏也知道他的想法过于理想，不过既然是决定开成中介了，那肯定就要按照中介的运营模式来操作，沉吟着说道：“这个我知道，时代银行有钱但也不能做这种亏本买卖。”

    会直接把时代银行拖死。

    又道：“所以这个扶摇会馆，我们还是要追求盈利，模式需要再更改一下。”

    沈熙礼来了兴趣，“如何更改？”

    黄昏笑道：“还是你那个反刍的思路触动了我，今后但凡扶摇会馆注册的人才，若是利用扶摇会馆主动找到了好的谋事、职差，则请其在职期间返还在扶摇会馆领取的每月一两银子便是。”

    沈熙礼点头，“这合情合理，还有呢。”

    黄昏继续道：“若是由扶摇会馆介绍找到了好的职差，则返还银子之外，收取对面商行、工坊或者富贾的中介费用，十两银子为基本标准，按照对方所聘用人才的能力大小和职位、薪俸等级，呈递增模式。”

    沈熙礼有些尴尬，“目前扶摇会馆的人才，大多是咱们在顺天的工坊聘用的，这个钱不是左手到右手，有什么意义？”

    黄昏摇头，说：“虽然是咱们内部消化，但扶摇会馆是扶摇会馆，工坊是工坊，银行是银行，时代商行中的这些部门，是单独分开看盈利的，所以并不影响银行这边的投入和收益，况且等扶摇会馆做大做强了，经济发展了，是不是其他工坊乃至于官府部门都有可能到咱们扶摇会馆找人？咱们把这个规章制度定好，到时候按照规章制度来便是。”

    形成垄断局面了，不可能不赚钱。

    沈熙礼一想是这个礼，问道：“最后一个疑问，确定是从时代银行这边投钱在全国建立扶摇会馆？”

    黄昏点头，“当然，具体的入资协议你和梁巍生做好，扶摇会馆的总负责人，你要去找一个你信得过的有能力的人来操持，另外，我的初衷是把扶摇会馆办成学校，所以在扶摇会馆建立之后，每一个会馆还要设立培训部门，将一些有上进心的人培养成专业人才，再顺势推给其他工坊乃至于官府部门。”

    扶摇会馆的终极模式是人才就业中介+培训学校。

    沈熙礼叹为观止。

    他是万万没想到，东家竟然能把一个人才会馆玩出花来，这操作简直闻所未闻，用句东家的话来说，风骚得可以。

    但又不得不承认，确实是着好棋。

    而且以沈熙礼的见识，个人以为，扶摇会馆如果成功了，那么它的意义将是无比巨大的，对国家的影响恐怕不比时代银行差。

    不过顺天的扶摇会馆有陛下投资入股，那么以后其他地方的扶摇会馆，还要拉上陛下么，沈熙礼没有问黄昏。

    东家没说，显然这后面没陛下什么事了。

    毕竟蛋糕只有这么大。

    黄昏离开时代商行，犹豫了一番，决意还是先回家，也有有儿有女有老婆的人，工作再忙，还是要陪一下妻儿。

    关键是锦姐姐早就说过，要和他商议纳妾乌尔莎的问题，还有个迫切问题，绯春的名分。

    通房丫鬟的名分有点委屈绯春。

    回到黄府，妻子正和奶娘、绯春一起，带着黄豆芽和黄豆苗两兄妹晒太阳，黄昏逗弄了一番，看着白白胖胖的两兄妹，微微蹙眉，“怎么感觉长反了？”

    徐妙锦不解，“啥？”

    黄昏略有不爽，“锦姐姐你没发现么，哥哥豆芽虽然白白胖胖，可鼻梁看起来挺翘，眼珠大大的，黑白分明而有神，还是双眼皮，将来一看就是祸害别人家闺女的玉面郎君，但你看妹妹豆苗，鼻子小小的，眼睛还是单眼皮，眼睫毛也不长，我这个当爹的很忧心以后当不当得成外公啊。”

    徐妙锦无语，“你这就把哥哥妹妹的未来定断下来了？”

    有你这么当爹的么！

    黄昏摸着下巴干笑，“咱们为人父母嘛，可不得未雨绸缪，所以我希望妹妹能长好看点，将来她的夫君是因为喜欢她而和她在一起，而不是因为咱黄家有钱和她在一起。”

    徐妙锦呵呵直笑，“女孩子嘛，女大十八变，别操空心。”

    黄昏耸耸肩，拉着徐妙锦做到院子里的石椅上，好在铺了棉垫，倒也不凉屁股，道：“如果要办纳妾礼的话，最好是趁我有空，而且我个人认为，这个事要低调一点，不要铺张浪费。”

    徐妙锦笑道：“乌尔莎肯定没关系——”说到这里看了一眼在不远处逗两个奶娃的绯春，道：“但是绯春会不会觉得委屈？”

    黄昏沉吟着，压低声音，“你去摸一下绯春的心思。”

    徐妙锦颔首。

    黄昏又道：“就这一两日，陛下许诺婶儿的安人和你的五品诰命令人，已经在走流程了，估计就这几日，要不和纳妾礼一起办了？”

    徐妙锦没有意见，“可以啊。”

    诰命不诰命的无所谓。

    黄昏乐道：“那就这么定了？乌尔莎和绯春都是妾？”

    徐妙锦没有直接回答，“那娑秋娜怎么办，毕竟夫君你和她已经有了夫妻之实，老是这么晾着也不是个事啊。”

    提起娑秋娜，黄昏就有些头疼，“以她的身份和地位，怎么着也该是个正妻，但我又怎么能让锦姐姐受委屈呢，所以最多是个平妻，不过又因为她的身份和地位，这个名分不敢给，毕竟涉及到我和陛下在西域的布局，所以还得去征询一下娑秋娜的意见。”

    徐妙锦耸耸肩，“貌似她没心没肺的很，一点也不操心这事，最近总是和宝庆公主混在一起，经常留在公主府，又或者一起出游踏春。”

    黄昏起身，“那我现在去找她问问，要是可以，一起办了罢。”

    今年很忙。

    能把事情集中到一起办了最好，当下的情况，黄昏已经没心思和时间去想下半身的事情，只想赶紧解决掉这些家庭琐事，然后全力发展大明的工业。

