    

    “这样下去可不行！”

    卫宗正想着，那桃木人上来又是一剑。

    轰！

    卫宗耳边传来一声轰鸣，接着便是火辣辣的感觉从耳朵上传来，卫宗顺手摸了一把，发现手上都是血。

    他的耳朵不见了，被桃木人剑气波及到，直接化作了齑粉。

    失去了耳朵对卫宗来说倒是没有什么，但是由于之前伤势的累加，卫宗现在的身上已经伤痕累累，快要撑不住了。

    “这样下去可不行啊……”卫宗深吸了一口气，再这样打下去的话，他说不定真的要死在这里。

    而这时，桃木人再度出手了，还是那看不见的剑气。

    “唉！”

    卫宗叹了一口气，仿佛在等死一般闭上了眼睛。

    不过，卫宗可不是在等死，他嘴唇蠕动，喃喃一声：

    “既然第二步的手段解决不了你，那就用第三步的！”

    伴随着卫宗的想法，卫宗识海之中，磅礴的神魂力几乎是一瞬间被抽干，甚至就连悟道树都被抽离了海量的力量，还好之前有着那些庞大的奇异力量的补充，不然光是这一下，卫宗就要被抽干而死。

    而就在神魂力被消耗一空的时候，卫宗心灵之中，一道仿若从虚无之中诞生的眼睛猛地睁开，天地万物，众生百相，都被这一只眼睛尽收于眼下。

    这是……

    心眼！

    强行开了心眼之后，天地万物仿佛都陷入了静止之中，这一次，卫宗总算是捕捉到了那一道剑气。这剑气距离卫宗已经不足毫厘，躲是躲不开了。

    于是……

    卫宗深吸了一口气，身形猛地拔高，本来已经插在卫宗胸口的剑气硬生生从卫宗的腰部穿了过去，在腹部开了一个大洞，虽然依旧是重伤，但是卫宗总算是避免了死于非命的结果。

    之后…

    卫宗脚步猛地一瞪，就朝着桃木人的方向冲了过去。

    那桃木人依旧没将卫宗当回事，还故技重施，又是一剑斩落。

    嗤！

    只不过现在的卫宗和之前不同了，这一道剑气，他可是……看的清清楚楚！

    砰！

    卫宗只是微微扭身，就躲过了这一剑，剑气砸在地面上，发出一声闷响。

    就在桃木人微微疑惑的时候，卫宗已经来到了它的面前。

    一剑出！

    轰！

    周边空气跟着震颤起来，仿佛化作了无数道剑气，从不同的方向朝着桃木人刺了过去。在卫宗心眼的加持之下，这一剑已经将桃木人所有的退路封死了。

    然而，桃木人毕竟是第三步的强者，手段强悍，他手中长剑一转，竟然将所有刺来的剑气都横扫一空。

    不过……

    还没等他反击，一道凄厉的剑光闪过，直接刺在了它的脑门之上。

    是冥渊！

    另一端正被卫宗牢牢握在手中。

    原来，之前的那些都只是虚招，目的就是为了这必杀的一剑。在心眼的推演之下，甚至就连桃木人会怎么破招都考虑到了，甚至考虑到了它破完招的那遗刹那身体会不可避免陷入一个僵直，而这个时候，就是卫宗出剑的最佳时机。

    砰！

    卫宗手掌微微用力，将剑锋又向前送了几寸，彻底将这桃木人刺穿。只是这么一个简简单单的动作，卫宗就已经筋疲力尽了，他大口大口喘着气，脸色苍白如纸，仿佛要死了一般。

    虽然最终击败了这桃木人，但是他也付出了巨大的代价，身上遍布伤势，甚至伤口里面那狂暴的剑意还在进一步破坏它的身体，扩大着伤势，要是得不到及时的治疗，是真的会死的。

    轰！

    被卫宗击杀的桃木人最终还是破碎了，庞大到难以想象的奇异力量汹涌而出，最终都灌注进入了卫宗的识海之中，填补着他干涸的识海。

    就连悟道树这个时候也伸展开来枝叶，饥渴的吸收着这些力量。

    虽然识海中的神魂力在缓缓恢复，然而卫宗脸色却没有一点好转，他身躯摇摇晃晃，最终扑通一声倒在了地上。

    卫宗大口大口的呼吸，胸口就像破风箱一般，在剧烈的起伏着。

    现在的卫宗已经失去了所有的反抗之力，如果再来一尊桃木人的话……

    怕什么就来什么，就在卫宗这么想着的时候，无数尊桃树再度扭曲起来，这一次……是四千零九十六棵……

    “还来！”

    卫宗瞪大了眼睛，面对这种情况，饶是他，都感觉有些绝望。

    不过，还没等卫宗绝望的情绪产生呢，那些扭曲的桃木轰然破碎，散作了一地的碎片，连带着周边的桃林都在飞速坍塌，最终尽数消失于无形之中。

    最终所有的桃树都消失不见，卫宗周边，只剩下了存粹的白。

    甚至，不知什么时候，就连他脚下的地面都消失了，他躺在了一片白茫茫之中。

    见到这一幕，卫宗心中一惊，一个骨碌就翻身爬了起来，看着周边，陷入了一片茫然之中。这……又是怎么一回事？

    不对，等等……

    爬起来？

    以他现在半死不活的样子，哪来的力气爬起来？

    似乎感受到了不对，卫宗突然低头看着自己的身体。

    果然，他的身躯完好无损，哪里来的伤势，仿佛之前经历的一切都只是错觉一般。

    错觉？

    就在卫宗产生这个念头的同时，周边白茫茫的一片飞速褪去。

    白茫茫褪去之后，依旧是一片桃林。

    只不过这次，他是坐着的，面前是一张桃木做的桌子，上面摆着一副精致的茶具，里面茶水微微荡漾之间，就由沁人心脾的香气散发出来。

    不过即使是再动人的香气也不能抹平卫宗此时的惊骇，因为……在他的对面，赫然坐着一名少女。

    只不过，任凭卫宗怎么努力，也无法看清少女的面容。对方的脸庞就好像陷入重重迷雾之中，无法窥探。既然看不清，那就算了。卫宗知道，这种级别的存在，如果不想让他看清楚面容，他是无论如何也无法看到的。

    真正让卫宗惊骇的，是不知什么时候，他竟然来到了这少女的身前。

    明明他已经那么谨慎了，但是究竟是什么时候中的招，他竟然一点感觉都没有。

    这就太恐怖了！

