    第7章 黑色沙漠

    只见老顾向上翻着白眼，抽搐得慢慢站起，五根手指扭得都弯了，“完了，看样子是要变成丧尸了…快跑！”阿坚吓得要拉上我拔腿开逃…

    “你们干嘛？怎么跟见到鬼一样？”

    就在我们准备背身逃走第时候，身后传来老顾骚气的声音，但是是那么的模糊，好像嘴里含着什么东西。

    我们转过身去，发现他已经完好如初得站在那里，只是因为刚从地里出来，脸上一片乌漆嘛黑。

    老顾拿出右手食指放进嘴里抠弄起来，抠出一大块泥巴，“MD，这下老子真的吃土了。”他悻然骂道。

    “什么吃土哦，是吃xiang吧。”见老顾没事，阿坚还不忘调侃一番，这番话逗得我捧腹大笑。

    老顾见阿坚又开始东嘲西讽，双手结印要给他来个千年杀，两人就这样开始追逃，原本冷酷的黑色沙漠，开始喧闹起来。

    就在此时，突然传来得一声闷响摧毁了我们相聚时的喜悦，一颗高速旋转的开尖弹撕裂空气，从我脸庞擦过，夹带的热量在我脸颊上划开一道血红的伤口。

    “快找掩体！”我急切得对着追赶的二人大喊，老顾和阿坚闻声赶忙趴下，窜进一条横在路旁已经枯竭的水沟里，而我则躲到一堵厚重得水泥墙后面。

    我卸下背在身后的步枪，解开保险。将半张脸探出墙外，老顾与阿坚也同时谨慎的探头出来。

    很明显刚才的这种沉闷的枪声，只有威力强大的狙击枪才能发出来，而据我了解，在游戏里最初级得狙击枪也只有到达上等兵之后才有资格购买，这说明刚刚袭击我们的人不是一个新兵蛋子。

    就在局面陷入僵局的时候，耳机里传来老顾的声音：“胖子。”

    “怎么？”我还在初入游戏的紧张状态中没有调节过来，老顾却已展现出一副沉稳的模样了，他对着我说道：“刚刚那一枪不是新兵打的。”

    “是啊，对面有狙击枪。”我点头回复道。

    “我跟阿坚给你吸引火力，你在墙后观察。”老顾冷静说道。

    我还是有点没听明白，便追问：“要怎么做？”

    只听耳机里传来老顾一声：“看我的。”

    他便利用自己女人物纤细的身姿，翻滚出水沟，不出所料，第二声枪声应声响起，子弹打在老顾移动步伐几厘米外的土里，黑色的硬土被嵌出一道很深的小洞。

    随后阿坚也从水沟里透出半个身子，对着枪声大致的位置扫射起来，我抓住这个机会，也伸枪出去，搜索敌人的踪迹。

    在阿坚一阵杂乱的扫射中，我看见我们正前方不到三百米的距离内有一栋宽敞的小阁楼，二楼的阳台上一杆黑色狙击枪的瞄准镜被光线照的反射出一个光点。

    就是那里！我已经捕捉了对面狙击手的位置，尽管他隐藏在暗处，但还是太过自作聪明，选择了一个向阳的方位，反而暴露了自己的行踪，这对一个狙击手来说是致命的失误。

    阿坚的枪声很快停止，一个步枪弹匣只有30发，很快就打完了，我们又缩了回去。

    “你看见他了没有？”老顾通过耳机问我。

    “在小阁楼里，好像就一个人。”我回答道。

    在这紧急关头，我突然心生一计，于是对着老顾和阿坚说：“像刚刚那样再来一次，不过这次我希望你们两个人都用火力压制那个窗口。”

    他们两个貌似还想问点什么，踌躇了一下但知道现在时间紧迫，所以还是选择了相信我。

    “3…2…1”

    我倒计时一结束，老顾和阿坚双双闪身出去，对着不远处那个宽敞阁楼的窗口一阵火力倾泻。

    空气中充斥着火药的硝烟，我也意识到要赶快行动了，趁着对面狙击手被压制在阁楼里，我接着障碍物一步一步的向着阁楼推进。

    好在我们所在的位置掩体偏多又布满暗巷，敌人很难摸清我的动向，不一会就往前靠近了很多距离，此时离狙击手所在的小阁楼不足50米。

    可事情并没有按照预想的情况发展，在我准备向前再推进时，后方为我打掩护的队友的枪声戛然而止了。

    我赶忙又蹲回一个木箱子后头，这木箱的体积正好容下我一个人。

    “怎么回事？”我对着耳机急问道

    “子弹打完了，正在换弹。”耳机内传来阿坚的声音。与此同时，身后的木箱传来一阵急切的脚步声。糟糕，难道被发现了？！

    (本章完)

