    面对松桥实的问题，竹游星明显一愣，但很快就想起来今天发生的事情，然后只是笑着说：“没你说的那么夸张，就是有个家伙不太礼貌。”

    “是那位离开的作曲家吗？”

    “嗯，随他去吧，不愿管他，说起来，你最近找个时间，给我找一些位置不错的办公场地，现在公司规模已经扩大，需要一个新的办公地点才行，等以后再多赚点钱，就可以直接买大楼了。”

    突然间竹游星想起某个笑话，一流公司卖大楼，二流公司定标准，三流公司造产品。

    自己这计划买大楼的算是几流的？

    接下来新主机SFC的宣传还在继续中，现在除了大部分电视台不会播游戏广告之外，其他能放广告的地方都被SFC给刷屏。

    而且每个广告都还有些不同，都是用最新画质的游戏画面当做广告封面，然后标上SFC的宣传标签。

    像是更加逼真的世界、全新的体验等等一些常规宣传话语。

    苏瑞电子本来也会占据一定的份额，但在狂轰滥炸般的广告下，PN游戏机的销量速度再次疯狂降低。

    整个曰本市场似乎都在被竹游星予取予求。

    终于，在又一个月的轮番广告攻势下，SFC终于在万众期待之中正式发售。

    其发售当天再次引来一次空前盛况。

    “各位电视机前的观众们，我是东京电视台新闻节目的记者，现在我在的位置就是位于港区的一家游戏机销售店，而观众们也已经可以看到，在我的身后现在有密密麻麻的人在排着队，而他们，都是为了今天SFC发售而来。”

    从电视机的画面中可以看到在记者身后，是耸动的人群，此时已经是春季的末尾，天气正在渐渐热起来。

    而玩家们的热情也在这种情况下变得更加火热。

    不过这次哪怕人如此的多，也同样十分有秩序。

    当然并不是因为这些人多么的有素质。

    主要是每隔几十米就有一个穿着西装，一米八各自，体型魁梧带着墨镜的家伙站在那里，完全就是一副超能打的样子。

    而他们是专门聘请过来的临时安保人员，是价钱最贵的那种。

    在一些关键的销售地点，竹游星毫不吝啬，加大了SFC首发几天的秩序维护力度。

    就算真的有想要捣乱的家伙出现，显然这个时候也是十分不明智的。

    游戏机也就在这个过程中正式发售，第一时间买到SFC的玩家们会如获至宝，欣喜的抱着游戏机冲回家中。

    而那些排队的人就会一脸羡慕的看着那些买到游戏及离去的身影。

    而第一位购买到游戏机的幸运儿则有幸被采访，似乎受到了短时间的万众瞩目一般，让这个玩家很开心。

    曰本经济新闻编辑田冲就在人群当中。

    今天他只有一个任务，那就是买到游戏机，好好亲身在家中体验一下最新的游戏画面。

    时不时的，田冲还能看到一些熟面孔，他们竟然都是田冲的同事或者是亲人朋友。

    咦？原来你也在这里。

    咦？原来你也玩电子游戏，真的好巧啊，过去完全没有发现呢。

    对啊对啊，说起来，现在是上班时间吧？

    啊哈哈哈哈哈，是呢，我请假了，你呢？

    我当然也请假了！

    一时间气氛和睦，玩家们互相很友善的打着招呼。

    当有自己的朋友终于买到游戏机时，他们就会很高兴的互相恭喜，祝贺对方成功买到游戏机。

    而朋友之间也会互相约定好找时间一起玩。

    现如今游戏机的销售渠道早就已经不再局限于几家店铺。

    像是那些大型商超也同样会销售最新型的SFC，那些地方也同样排队惊人。

    但肯定还是没办法和直接的授权店比人数。

    此时的田冲略微有些恍惚。

    他似乎记得去年也是差不多这个时候，自己第一次接触到了电子游戏。

    还是孩子带着自己一起来购买的。

    没想自从那次开始便一发不可收拾。

    电子游戏也真正成为了他和孩子沟通的桥梁。

    他也真的很感谢电子游戏。

    嗯？轮到我了！

    当田冲发现自己排队已经快要轮到自己，他也终于重新恢复精神。

    这次他排队又是熟悉的排了一整天。

    但是他一点都不疲惫，甚至还很精神。

    尤其是他的队伍逐渐靠近柜台。

    “你好先生，请问你有什么想要购买的？”

    “我要最新的SFC，还有还有，超级马里奥世界的游戏卡带，以及魂斗罗3卡带。”

    “好的先生。”

    “哎等等，我这还有旧版的卡带，我需要全部更换成为最新的卡带。”

    “这个……十分抱歉先生，因为更换卡带的顾客太多，我们的备货已经完全用尽，所以需要等待一些时日才行，请您谅解。”

    “还不能更换吗？算了没什么大不了的，那就快点给我最新的游戏机，其他的都好商量。”

    “好的先生，一台SFC游戏机，8000日元，魂斗罗3卡带6000日元，超级马里奥世界6000日元，收您两万日元，刚刚好先生，谢谢您的惠顾。”

    把钱递过去的时候，田冲还真的有点心疼。

    这可是私藏的小金库，为了藏这些钱他可是费尽千辛万苦，现在又要重新开始积攒了，希望自己想要买的游戏不要这么快发售。

    实际上他那点小金库早就被老婆给侦查的一清二楚。

    只不过他的老婆并没有在意，不然他的小金库早就已经灰飞烟灭。

    两万日元花出去很心疼，但转眼间他就变得阳光明媚起来。

    今天的太阳似乎也格外……哦，今天是阴天，那今天的云彩也是格外鲜艳呢！

    虽然天空其实是阴暗的，但完全不影响田冲明媚的心情。

    哪怕现在已经是七点多钟，哪怕他为了电子游戏足足从早晨五点多一直排到现在七点多，他也没有一丝抱怨。

    只要能买到游戏机，那么一切都是值得的。

    在这样热闹的氛围下，哪怕就算是电视台的记者们也有些坐不住。

    这么好的新闻素材却无法播报，这也明显有损他们电视台的格调啊，这种社会热点都不播放，看来你们的新闻节目也烂透了，我们准备放弃你们家电视台。

    如果真的因为这样出现观众流失，那就亏大了。

