    第16章 你有没有为别人拼过命？

    祝夏还想再说些什么，王浩正挥挥手，说道：“戴哥受了伤，你们赶快回去好好照顾他，我在这里等桐哥，完事以后我跟他一起回去。”

    祝夏点点头，转身与金志南一同向安全屋的方向走去，珍妮扛着戴天赐，在后面跟着。

    王浩正一脸轻松地站在院墙后，看着场内吴桐的拳脚不断打在卜万田身上。

    而院内的吴桐则是急得不行，他余光瞥见王浩正还没有走，吼道：“阿正，你快走！”

    王浩正一心认为桐哥肯定能锤死这怪物，丝毫不担心他会打不过，这时听到吴桐焦急的喊声，嘴上说着“好好好！我走我走！”，却只是退出了十几米，藏在另一处院墙后。

    在他看来，桐哥是怕招式威力太大，会伤到他。

    而吴桐心里想的完全不是那样。

    他只想尽力拖住眼前的卜万田，让大家从容回到安全屋，随后他自己再以速度优势迅速逃离。大不了过几天升了级之后再回来收拾卜万田。

    因为就在交手的短短两分钟内，他就发现了，凭自己现在开启三门的状态，对卜万田根本不能造成有效的伤害。拳脚打在对方身上似乎不疼不痒，而自己的手脚却被震得生疼。

    渐渐地，卜万田的反击频率加快，吴桐虽然仍能支持住，但他已经明显感到体力在快速流失。

    王浩正藏在不远处看了一会，心中纳闷：“为什么桐哥还不开启六门，或者用个体验卡呢？三两下解决掉不就好了嘛！”

    对于自己的情况，吴桐却是清楚的很，他也想开启六门，来个“朝孔雀”，一招结束战斗。可是刚刚他就试过了，并不能开启第六门---景门。显然他拓印的是中忍考试时期的小李，最多开启第五门。

    但是如果开启五门的话，会对他的身体造成损伤，到时候如果解决不了卜万田，恐怕他自己也很难逃走了。

    正在他犹豫之时，卜万田忽然停止了反击，阴笑道：“像个跳蚤一样，以为我当真拿你没办法么？”

    说完，他身上再次泛起黑雾。

    吴桐退至一旁，盘算着接下来该如何应对。

    “这货看起来又要变身，以他的体重，表、里莲华恐怕都不能奏效，只能是尽量拖延时间了。”

    黑雾渐渐散去，卜万田竟又恢复了之前的人类模样，唯一不同的是，后脑位置多了一张狰狞的鬼脸。

    见此情形，吴桐心头暗喜，想着可以用“里莲华”试试。

    “第四-伤门，开！”他体表开始散发出绿色光芒，明显感觉到力量暴涨。

    他知道“八门遁甲”是对身体极限能力的挖掘，能使出多大的威力，自己的身体就会受到多大的损伤，此时应速战速决。

    当即不再犹豫，冲向卜万田。所过之处，地面的青砖寸寸碎裂。

    他在空中不断踩踏空气，围绕着着卜万田连续打击数十次，随后一脚由下而上踹中下巴，将对方踹得离地而起。

    不远处的王浩正起了一身的鸡皮疙瘩：“人影都看不清了，真牛X啊桐哥！要用里莲华了吧？”

    在连续不断的打击之后，吴桐瞬间来到已经浮空的卜万田上方，狠狠一拳将其打向地面。

    卜万田的身体还未落地，又被吴桐手腕上的绷带缠住，向上空拉去。随后吴桐再次举起右拳，向卜万田腹部击出。

    “这开了四门的里莲华，一套打完，估计怎么都会让他一段时间爬不起来，然后我可以借机跑路。”

    吴桐心中想着“跑路”大计，右拳已到了卜万田身前，眼看就要击中。

    这时，卜万田脸上露出笑容，此时再看这笑容，再不像之前那般温和，而是充满了阴沉和恶意。

    吴桐感觉到右拳被抓住，随后身体一轻，整个人被抡了起来，重重摔在地上。

    卜万田抓着吴桐的右手，不断在地上摔打，连续三次后，吴桐感觉身体已经快散架了。

    “看来我还是小看了这货，怎么办？就要死了吗？”

    “大家应该已经都回到安全屋了，至少我拖延了足够的时间...”

    “死就死吧，反正已经死过一次了...可惜没能再回人间...”

    正在吴桐绝望之时，听到了熟悉的焦急喊声：“桐哥！站起来啊！桐哥！”

    伴随喊声，无数子弹打在卜万田身上，发出“叮、叮”的响声。

    “我先去吃了那个小子，等会再回来吃你。”

    吴桐心中大急，但此时他连爬起身都十分吃力，眼看着卜万田向王浩正的方向缓缓走去。

    “系统！快滚出来！”

    “我在。”毫无情绪的女声立即回应了他。

    “怎么才能制服这个怪物？”

    “宿主目前等级为LV4，该怪物等级为LV21，经系统分析，宿主很难打败该怪物。”

    “进入系统空间。”

    吴桐认为自己是死定了，阿正可能跟自己一样，也要死。他进入系统空间只是不像看到阿正被怪物杀死、吃掉。

    但他进来之后，却发现系统空间与之前已经大不相同。

    原本空空荡荡的草原上，多了连绵不绝的高山、蜿蜒流淌的小溪。

    此时他面前有一副秋千，秋千的两根绳子看不清有多长，似乎是从天上垂下来的。

    秋千后面不远处，有一组很大的置物架，看起来足有上百个格子。此时置物架的最下方依次放着：一对尖端是铁球的丁字棍、一把斩魄刀、一只像西瓜皮一样的头盔。

    吴桐问道：“那些道具是什么意思？”

    “宿主拓印过的角色道具，宿主可以通过携带、佩戴这些道具，获取该角色的能力。”

    “你特么为什么不早说？”

    “宿主1级之后没有再来过系统空间，并且宿主没有问过我相关问题。”

    吴桐知道跟系统磨牙一点用也没有，拿起丁字棍，就要离开系统空间。

    这时系统又说话了：“在表世界中，宿主只需脑中默念该道具名称，就会获取该道具。”

    “知道了，离开系统空间。”

    眼前光芒一闪，吴桐回到了刚刚院落中，仍保持趴在地上的姿势。

    他往王浩正的方向看去，只见王浩正还在不断开枪，而那卜万田刚走了几步而已。

    “看来系统空间的时间流速与外面不同。”

    吴桐努力从地上爬起，只觉浑身上下无处不疼，恐怕骨头也断了几根。

    他在脑中默念：“阿金的丁字棍！”

    手中立即多了两把沉甸甸的丁字棍，吴桐朝地上“呸”了一口，吐出嘴里的血沫，接着大喝一声：“杂碎！我还没死呢！来！再战三百回合！”

    卜万田并未回头，他后脑的鬼面睁开双眼，咧开大嘴，桀桀怪笑。

    “你想拖延时间，让这小子逃走，我岂会不知？”

    眼看他渐渐走近王浩正，吴桐急速窜出，刹那间便追到卜万田身后，双手丁字棍疾旋之后，打在卜万田太阳穴上。

    卜万田首度痛呼出声，转身一把抓住吴桐咽喉，说道：“既然你一定要找死，就先解决了你！”

    随着他手上发力，吴桐顿时感到呼吸困难，强忍着窒息感和浑身的剧痛，口中发出断断续续的声音：“阿正...快逃...别让我白...死...”

    王浩正沉咬着牙大声说道：“桐哥!你说的什么话？你能为我拼命，我就不敢陪你一起死么？”手中大枪不断对着卜万田背后射击。

    这时有一发子弹打中了卜万田后脑的鬼脸，卜万田浑身一抖，把吴桐拎到身后挡子弹。

    王浩正连忙停火，心中一动：“这货的弱点可能是后脑勺上那张鬼脸！”

    这时吴桐口抬起左手，对着卜万田中吃力地吐出几个字：“破道之...四，白雷。”

    从他指尖处迸发出一道粗大闪电，正打在卜万田胸前。

    卜万田被这道电光击飞数米，发出一声难听的吼叫，放开了掐着吴桐咽喉的手。

    吴桐爬起身，来不及喘息，忍着周身剧痛跑到王浩正身前，左手拎着斩魄刀，右手拄地，口中喊道：“缚道之二十一，赤烟遁！”

    语甫落，吴桐手掌中冒出大量红色烟雾，借着烟雾的掩护，他拉着王浩正向着安全屋的方向飞快跑去。

    “以我现在的状态，如果再用八门遁甲，估计不等人家追上来，我自己就残了。”

    “鬼道攻击似乎对那渣男怪物有效，也难怪，鬼道和斩魄刀本来就是用来对付鬼的。”

    正当他思忖间，被他单手拽着胳膊、已经与地面平行的王浩正开口了：“桐哥，你可真强啊，总有新绝招！那怪物的弱点好像是后脑勺的那张鬼脸。不过你尽量还是别跟他打了，这怪物也挺强的。”

    “我让你跑你为什么不听话？如果你早点跑回安全屋，我现在就不用这么...”

    话还未及说完，身后传来阴恻恻的声音：“你能跑到哪里去？乖乖留下来陪我吧！看你有点本事，我可以不吃你，你把手上的小白脸交给我...”

    吴桐头也不回，把斩魄刀往腰间的护额上一插，左手指向身后：“破道之九十一，黑棺！”

    卜万田以为又有类似那闪电的攻击袭来，连忙停下脚步，闪身躲避。片刻后他就知道自己上当了，大怒欲狂，飞身而出，继续追赶。

    “小子，你别以为用点小花招就能逃出我的手掌心，等我抓到你，我会让你慢慢的死！”

    吴桐再次伸出左手，指向身后：“破道之四，白雷！”

    卜万田以为吴桐又再使诈，阴笑一声，直冲而上，眼看着便要抓到王浩正的脚。这时，一道粗大闪电再次命中了他胸前，卜万田惨嚎一声，倒地打滚。

    吴桐趁机连续用瞬步逃跑，他的瞬步一次只能移动十米左右，也不知道这就是瞬步的极限，还是大前田修炼得不到家。

    片刻后，吴桐二人离安全屋只剩下不足一百米的距离，他已经能透过客厅窗户看见屋内又三人正趴在窗口看着自己这边。

    安全屋门前，一条蓝色身影正在来回游荡。

    (本章完)

