    镜子骑士再度复述了一遍有关赛罗身上发生的事情以后，源泉差不多也搞懂了现在赛罗的情况是怎么样的了。

    具体来说就是，和原著里那样的情况不同，这次的赛罗被贝利亚附体并非是简单的被贝利亚附身，而是他本身的意志被囚禁在了身体内，而且是无法掌控自己身体的那种。

    如果说原来的剧情里是赛罗被贝利亚附体自己然后亲手杀了红莲火焰这些人而导致彻底绝望，但在被红莲火焰等人的亡魂鼓励以后还能再度站起来并且觉醒新的力量的话。

    这次, 就是赛罗的意识被封锁在了一个黑暗的角落里，能看到外界发生的一切，而他自己无能为力。

    被他杀死的红莲火焰等人的亡魂也没有办法进入到赛罗的体内，与他进行对话，从而导致了赛罗被贝利亚附体的状态根本无从挽回，甚至光辉形态，也觉醒不了。

    这一切的变化, 都是因为在怪兽墓场里出现了一个有别于原著剧情那样的家伙, 不仅仅是复活了浮士德还有黑暗梅菲斯特，应该还有更多的家伙，也被他复活了。

    但对方到底是谁？黑暗奥特杀手吗？

    那家伙和亚波人一样属于怨念的集合体，是不会死去的存在。

    难道这次，他跑尸完毕成功复活了吗？

    “我先带你去一趟光之国，怪兽墓场那个地方，对我而言是禁地，我无法前往。”这件事源泉只能提供场外帮助，怪兽墓场他是决计不能踏入的。

    “好。”镜子骑士也已经从源泉的口中知晓了他不能去怪兽墓场的原因，对这位的忌惮他也明白，所以没有任何的怨言。

    “沙织，你要和我一起。”

    “安培拉，这里就拜托你了。”

    将沙织的手牵住以后, 源泉也向着安培拉嘱托着他离开了以后的事情：“短时间内应该没有什么会过来，但如果真的出了什么事情的话，你就和星球融为一体, 随时都可以呼唤我。”

    “明白。”安培拉点了点头表示明白，毕竟这种事, 她也不是第一次做了。

    “我们走！”取出进化信赖者变身，将沙织还有变小了的镜子骑士托举在掌心，奈克瑟斯开启王者披风，打开了时空隧道进入其中，直奔光之国而去。

    ……

    然而就在奈克瑟斯刚刚打开了隧道并且从里面出来以后，迎接他的不是什么热烈的奥特曼，而是飞奔到他面前的无数的炮弹。

    万万没想到自己把隧道大门开在光之国居然迎面会遭受到这般恐怖的攻击，仓促之下来不及使出波纹护盾，奈克瑟斯只能扬起披风，构建出简单的防护，将所有的炮弹都阻挡在外。

    等到一轮轰击过后，映入奈克瑟斯眼中的，便是一个巨大的行走兵器屹立在光之国的大街上，并且以无双的武力开始对光之国发动恐怖的攻击。

    在这个巨大的战争兵器的周围，无数的奥特曼前赴后继的冲上去想要阻止，但他们的光线对这个家伙完全不起作用，就连溅起一丝火花都是奢望。

    “这家伙是…百万巴萨库？”这个姿态奈克瑟斯当然认得，那个挡在巴萨库面前的麦克斯和杰诺也格外显眼。

    “这东西也从怪兽墓场里复活了吗…还真是大手笔。”虽然百万巴萨库是麦克斯的手下败将, 但那也是有快斗作为人间体的麦克斯才能战胜。

    很多时候, 如果没有快斗存在的话, 麦克斯是无法发挥出那么强大的力量的。

    无后遗症的巨大化是这样, 刺穿银河系的麦克斯银河巨剑也是这样。

    缺少了快斗，麦克斯的强度就从最快最强，变成了有限的最快最强。

    （作者试图给无限吃瘪的麦克斯一个吃瘪的理由…）

    所以再一次面对百万巴萨库，缺少了快斗的麦克斯没有办法战胜巴萨库，哪怕和杰诺联手也只能堪堪抵挡。

    而在另一处，飞舞在空中的宇宙龙被奈欧斯手刃，但转眼间奈欧斯就被突然出现的纳克尔星人打落。

    贝蒙斯坦被梦比优斯一剑斩灭，转眼间梦比优斯就被泰兰特拥抱着推搡到了建筑群里，被淹没了身躯。

    光之国的上空，莹莹光彩照人的星球此刻被无穷无尽的黑色云层所覆盖，甚至这黑色的云层还在逐渐的扩大，欲要将整个光之国的光芒都给吞噬。

    “这是…安培拉身上的怨兽？不，不对…这东西应该不存在了才对。”奈克瑟斯并不知怨念聚合体连带着黑暗铠甲都被路基艾尔所吸收，所以在看到这过分熟悉的一幕的时候才会联想到它。

    谷呝

    下一瞬，奥特之钟的声音响彻在整个光之国，这扩散的光波很快就将弥漫的黑云驱散，让光之国重新拥有了光芒。

    哦…是泰罗里面的那个蛾子怪兽-莫鲁罗亚啊…

    我还以为是怨念聚合体呢。

    为什么光之国这边居然会打到这种程度？

    又到底是什么人入侵了光之国？

    神圣的BGM突然奏响，在万丈光芒中，纯白的天使自高空降临，落在了这个光明的国度之内。

    如果不是因为知道这个天使的真正模样，怕是奈克瑟斯都要给他给骗了。

    “破灭天使…佐格。”

    巴萨库加上破灭天使，这些本该被葬送的强敌再一次复苏，并且还入侵了光之国。

    在宇宙壁垒还未曾破碎的现在，为什么会这样？

    虽然是悲天悯人的模样，但破灭天使却绝不留情，波动球推出刹那，将数位奥特曼从高空打下，推动着奥特战士碾着琉璃的地板。

    “沙织，火花武装给我。”这个局面，不拿出全部力量来的话可就要出问题了。

    沙织了然，将火花武装取下，任由火花武装慢慢变大，然后被奈克瑟斯穿戴在右手上。

    传说石闪耀刹那，武装化作臂铠，将奈克瑟斯的半身给覆盖住。

    轰！

    不远处，提着一把红色的烈焰长刀撕开了防线，希卡利的全身被包裹在烈焰熊熊的铠甲中，蓝色的身躯被火红的装甲覆盖，显得更加强大。

    “别想进入科学技术局！”从腰带上抽出了一张卡片，印刻着戴拿闪亮型的卡片被希卡利捏在指尖。

    “戴拿之力，闪亮激活！”

    一阵机械合成的声音骤然响起，卡片插入到长刀中，希卡利以刀锋对准了面前的敌人，释放出了璀璨绚烂的光线。

    索尔捷特光线。

    索尔捷特光线横扫而出，搭配上希卡利本身的力量，恍若上两位奥特曼的携手攻击，瞬间扫灭了企图攻入科学技术局的怪兽们。

    “所有人！保护好大门，千万不能让怪兽还有宇宙人们进去！”

    “好！”

    响应着希卡利的呐喊，本来只是一群科学家的蓝族成员们纷纷穿上第三代铠甲，然后，就是一连串的“戴拿之力，闪亮激活。”这样的机械合成音响起。

    紧接着，就是数十道索尔捷特光线发射出来，共同构造出了一道死亡界限。

    奈克瑟斯：……

    完了！此时的戴拿怕是会突然感觉一阵空虚，然后脚软的跪了吧…

    好家伙这一下被这么多人借力量…

    科学技术局那边的战斗暂且不提，在战场上看不到奥特兄弟们，就很不对劲。

    而有关这一点，当奈克瑟斯看到那个在天上连连瞬移的海帕杰顿，以及追在它后面奥特兄弟们后，顿时明白了。

