    嗯，换个说法，或许更能体现其价值：青帝的本体就是一株不死神药，而这里就有两株，如果它们能够化形出世，就差不多相当于两个青帝。

    再换个说法，古往今来，不知道有多少大帝，但是这些大帝中，拥有不死神药的极少，而不死神药每几千年一结果，结出的不死神药果实，一枚就能够让一尊大帝再活一世，多万载寿命。

    而无论是哪个说法，都可以证明不死神药的珍贵，但是这里有两株，这如何能不让人震惊？

    “你能不能听我说完？”

    看到颜如玉震惊到无以复加的程度，姬元没好气地道。

    “这里是有两株不死神药，可惜这两株不死神药的精华被源神源鬼吸干石化了。

    我来这里就是为了这两株石化的不死神药，想看看能不能将其救活，若是可以，便想办法将其救活，以后好为我们续命。”

    说着说着，姬元也不由地有些无语，混沌世界树种子强吗？

    很强，但是成长需要的时间相对而言太多了。

    要达到大帝这个级别，需要五六千年，这个时间倒也还好，五六千年而已，如果不考虑黑暗动乱只有几百年就到了的话。

    而要达到真仙层次，更是需要十万年之久。

    为什么需要十万年之久？因为成长到了真仙层次，混沌世界树种子便会化作一株幼苗，而要化作一株幼苗，自然需要大量的时间，积累海量的本源。

    但是十万年啊，若是他无法走上红尘仙路，恐怕不是自斩封印就是凉凉了。

    而且，最为关键的是，现在若是有足够的资源，宝物，还可以让混沌世界树种子快速成长，百年达到达到大帝级别也不是不可能。

    但是若是想利用遮天世界的资源，宝物让混沌世界树种子快速成长到真仙级别，那就不用做梦了。

    除非姬元把半个遮天世界吞下去，否则根本无法加快多少时间。

    也就是混沌世界树种子可以吸收遮天世界外的混沌虚空之力，不会对遮天世界造成太大影响。

    否则他还真的怕混沌世界树种子达到真仙层次前，就把遮天世界榨干了，然后某处一个大佬一剑劈下来，把他砍了。

    “石化了？”

    这个时候，颜如玉心疼的声音传来，把姬元从沉思之中唤醒。

    “不错，确实石化了，若是这两株不死神药还有一丝生机，我会尽力将其救活。”

    虽然不死神药已经被吸干了精气，但是好歹也是真正仙药退化下来的，拥有仙道法则，应该不至于连一丝生机都没有。

    “碰碰！”

    还没等待颜如玉多说些什么，张五爷带着一位位青壮将石料搬了出来，放到了地上，发出一阵阵声响。

    很快，张五爷便带着人将所有石料搬了出来，于是，姬元便开启了混沌世界树种子的视角。

    很快，源石之中拥有的东西出现在了姬元眼中。

    当然，这些石料，大部分都没有什么好东西，或者说，已经被源神源鬼吸干了精华。

    真正的好东西，现在还能够用的，也不过只有一枚人元果以及一颗石胆。

    不过人元果与石胆对于姬元来说，根本就没有作用，而且价值也不大，姬元也就没有心思把他们开出来。

    很快，姬元便在一块石料里面发现了石化的不死神药，那株不死神药形态像是一株稻禾，生有九穗，九乃数之极尽，在一个玄幻世界里有‘九’这种表象的东西都很不一般。

    姬元记得古籍之中有记载：

    “时有丹雀衔九穗禾，其坠地者，帝乃拾之，以植与田，食者老而不死。”

    这是应该是不死神药九穗禾！

    此外，姬元还在另外一块石料里面发现了一株石化的小树，这一株小树，便是姬元也没有认出是什么不死神药。

    源神源鬼是真该死啊！

    见到这幅场面，尤其是当姬元发现，那可不死神药小树已经没有了丝毫生机的时候，姬元更是不禁心生杀意。

    不过虽然那株不知名不死神药已经没有了生机，但是姬元还是将两块拥有不死神药的石料收了起来，并将之放入本源小世界之中。

    放入了本源小世界之中，姬元便让本源小世界垂下海量的世界之力，在除去石料之中的诡异与不详的同时，开始滋养不死神药。

    很快，不死神药九穗禾重新焕发了生机，但是不知名小树不死神药却是没有丝毫反应。

    见此，姬元也明白，那株不知名小树是真的没救了，不过姬元也没有将它扔掉，只是停止供应世界之力，然后将之放到姬元安置杂物的地方。

    至于那一株焕发了一丝生机的不死神药九穗禾，则是继续垂下世界之力，让它彻底焕发生机。

    直到彻底焕发了生机，便是没有了世界之力，离开了石料，也不会死去之后，就不再继续供给世界之力。

    随后他将之安置在仙池旁边，让它扎根下来，吸收仙液恢复自身生机，然后也就不再理会它了。

    做完这一切，心神回归肉身，姬元将自身的杀意收敛起来，对着张五爷说：

    “我得了你两块石料，你有什么难处可以和我说，我会尽力帮助你，如果无事的话，我可以传你们一些修炼之法，再给你们百斤源，作为回报。”

    而此时，听到姬元的话后，张五爷并没有回答，而是保持沉默，明亮的双眼在缓慢地转动着，像是在斟酌利弊。

    若是追求长远，那自然是获得一些修炼之法，以及一些资源，这样一来，村里有人走上修炼之路，日后遇到了什么事情，也能够自己解决。

    只是问题是，让姬元传下修炼之法，村里的人能够将之修炼到什么程度？什么时候能够将之修炼到足够自保？真的能够在流寇面前保住村寨吗？……

    若是不能，一旦他们仗着拥有修为，开始反抗，恐怕就是灭顶之灾了。

    而若是追求短暂，那自然是让姬元灭掉流寇，甚至有可能的话，灭掉流寇身后的人。

    这样一来，他们不仅能够报了死去的村民的仇，短时间内，他们也不会受到流寇的打扰了。

    只是这治标不治本，说不定什么时候，又有人占据了这块地域，让流寇奴役欺压他们。

