    林千低着头看着正缩在自己怀里，一脸可怜巴巴的可可，林千叮嘱了一句，然后将可可放了下来。

    可可抬头看着林千，泪眼汪汪的，抓着林千的裤脚，小心翼翼的看了看林月儿。

    看到这可可这模样，林千属实有些无奈，他实在是没想到可可会那么黏自己，看了看呆在原地的林月儿，林千淡淡的说了一句：

    “可可，就交给你了，有什么事等我洗完澡后再说。”

    说完就没有在看自己这妹妹，揉了揉可可的脑袋：

    “爸爸先去洗澡了，等会就出来，可可要听话哦。”

    说完，就随手拿起了一套衣服，朝着客厅的卫生间走去。

    可可就站在原地，看着走进卫生间的林千，脸上有些害怕，小心翼翼的看了看林月儿，没敢说话。

    此时的林月儿，有些懵逼，转头看了看卫生间，发现自家老哥已经开始洗澡了，然后林月儿才看向了一脸紧张的可可。

    林月儿此时的脑子有些转不过来，她有些不清楚林千刚才说的话是什么意思，什么叫不能伤害她？

    这话怎么越想越觉得渗人呢？林月儿心里不由的有些慌，看着站在原地，抓着衣角的可可，咽了咽口水：

    “那个，可可是吧，小姑带你去洗澡，好不好？”

    林月儿的声音有些不自然，而可可在听到林月儿的话后，脸上有些犹豫，可是一想到林千刚才说的话，还是怯生生的点了点头。

    林月儿见可可答应了，心里不由的松了一口气，走过去牵起了可可的小手，顺便拿起了林千放在地上的衣服。可可也没反抗，任由林月儿牵起了自己的小手，然后往房间里的卫生间走去。

    可可全程都表现的很紧张，哪怕是林月儿表现的很温柔，可依旧改变不了可可的害怕，毕竟在她的心里，就只有在林千身边才是安全的……

    卫生间里，林千抹了一把脸上的水，神情淡漠的看着镜子，镜子里是一个绝美的女人，惨白的皮肤，透着一股子难以言表的诡异。

    而在这个女人的怀里，有一个闭着双眼的青年，林千就这样看着自己，他发现随着自己自身的灵异开始增加，镜子中的女人就会变得越来越真实：

    “灵异的体现加重了吗，看来只要随着自己不断的就鬼送入鬼画，这镜子中的女人会越来越逼真，说不定到了一定程度，这女人会从镜子中走出来……”

    想到这里，林千眸中闪过一抹了然：

    “看来这就是鬼橱的计划了，一旦这女人将要离开镜子的时候，正是自己最危险的时候，到了那个时候，我就不得不在去跟鬼橱完成交易，而交易的条件，就是如何驾驭鬼画的第二步，也就是如何解决镜子中的女人……”

    “如果真的跟我想的一样，那就好玩了，鬼橱的计划是诡新娘，所以都不用想就知道，鬼橱要我做的无非就是帮助诡新娘补全灵异，而自己的鬼画……”

    看着镜子中的女人，林千嘴角露出了一个冷笑。

    却说大京市，国际驭鬼者总部，接线室内，一处单独房间内，柳云云看着电脑上林千的位置定位，发现林千的位置已经停留在了大江市超过了十五分钟。

    没有像之前一样，在一个位置停留一会，就消失不见了，柳云云一发现这个情况，心情不由的有些激动。

    废话，能不激动吗，柳云云这几天就专门盯着林千的位置，每天都在联系，结果都联系不上，现在发现林千在一个地方停留超过了十五分钟。

    这意味什么，柳云云心里很清楚，这代表着，她现在极有可能联系上林千。

    柳云云一想到她这几天的遭遇，就气不打一处来，直接就拨通了林千的卫星定位手机。

    而此时的林千刚刚从卫生间了出来，然后就听到了手机铃声，在听到铃声响起的时候，林千不由的有些疑惑：

    “我才刚回来就有人跟我打电话？谁怎么有空？”

    林千这样想着，走过去拿起手机一看，发现是柳云云打过来的，看着手中的卫星定位手机，林千犹豫了一会才接通了电话：

    “喂，我是林千，有事？”

    接线室内，柳云云终于等到了林千接电话，听到林千那若无其事的语气，柳云云的火腾的就上来了：

    “林千，你这几天去那了？为什么联系不上你？”

    “你知道，你这样的行为对我的工作造成了多大的影响吗？对总部会造成多大的影响吗？如果每个人都像你这样，一声不吭的就失踪好几天，那么我们接线员还要不要工作了？”

    “还有，你身为大江市即将就任的负责人，你连该尽到的责任都没有尽到，不声不吭的消失了那么多天，你知道大江市的灵异事件因为你的原因而死了多少人吗？”

    柳云云表现的很愤闷，语气也不由的有些严厉。

    而此时的林千脸色很平淡，他早在柳云云说“你知道”这三个字的时候，就挂断了电话，看着手中的卫星定位手机，林千随手将其扔到了一边，没有太过于在意。

    走到沙发前，林千坐了下来，然后整个人就这样躺在了上面，眼眸半睁着。

    此时的接线室内，柳云云说了半天，将自己这几天情绪都一股脑的说了出来，可柳云云越说越觉得不对劲，她发现林千从头到尾都没有说过一句话，等柳云云回过神来一看，发现林千不知道什么时候已经挂断了电话。

    这让柳云云的呼吸就是一窒，一想到刚才自己说了半天，口都快干了，结果现在发现，林千根本就没有在听她说话，一早就挂断了通讯。

    一想到这些，柳云云头都快气炸了，看着挂断的通讯，柳云云深深的吸了一口气，重新跟林千打了过去。

    而此时的林千，正在等着林月儿帮可可洗完澡。

    此刻的，卫生间里，林月儿基本上已经帮可可洗完澡了，正在帮可可穿衣服，而在洗澡的过程里，可可表现的很紧张，也是因为可可的紧张，林月儿也有些紧张。

    所以她们洗澡才会那么慢，基本上是磕磕碰碰的帮可可洗完的澡，全程两人都没有说过一句话，一个是因为害怕，一个是因为不敢……

