
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　【恭喜玩家路人甲获得了一件超级道具，由于该超级道具是E27虫洞点014区第一件超级道具，E27虫洞点第三件超级道具，游戏将进行全区通告，E27虫洞点所有玩家都将在十秒后收到信息。】

　　【本通告隐匿玩家昵称和编号，只对超级道具获取区域进行公开。请玩家再接再厉。】

　　看到信息的第一眼徐获猛地绷直了背，看完后半句才又放松下来。

　　普通道具就足以让一般玩家杀个头破血流，更别说这样一拿到就会进行全虫洞点通告的超级道具，不但普通玩家，就连特事局这样的国家机关也会心动。

　　他的昵称信息不是完全保密的，至少砍头魔副本的所有玩家知道，而特事局又抓到了吃人玩家刘圆圆，理应知道他的部分信息。

　　游戏会有玩家等级排名或副本评级排行榜这些都不奇怪，昵称编号这些信息是瞒不住的，但他也没料到会因为超级道具突然全区通告，万幸游戏隐去了身份信息，否则第一个要对付他的就不是来自别区的玩家了。

　　“徐哥！”袁耀突然兴奋起来，掏出手机打出一行字：“你也收到通告了？”

　　徐获眯眼打量着他，审视着他的神态。

　　“我艹！厉害了！全区通告啊！虽然不知道到底是什么东西，但能让游戏通告玩家，一定是顶尖的道具！”

　　“也不知道这E27-014是什么鬼地方，竟然有人拿到了超级道具！”

　　黄俊杰从旁边伸手点了点手机屏幕上的数字，“这个，我们回来的车票上有。”

　　砍头魔副本拿到的回程票上有一样的编号。

　　“这么说……”袁耀张大嘴，张张合合才道：“是我们这边的……！”

　　“这就不知道了。”黄俊杰摇头，游戏只通知了014，实际上他们的回程票后还有几个数字。

　　“徐哥，你分析分析。”袁耀拿手肘捅了徐获。

　　黄俊杰看出徐获心情不好，压低声音道：“回去再说。”

　　车子很快抵达徐获家，三人关上门，袁耀就跟放炮一样不住口地说：“徐哥，这个E27-014到底是什么意思？”

　　“我知道游戏世界很大，搞不好还有平行世界，但这个数字就代表那个玩家跟我们一样吧？”

　　“你说他会不会是我们国家的人？”

　　“要是我们国家的就好了，能拿到超级道具的玩家肯定超强，别的不说，往后国与国叉架咱们都厉害一些！”

　　“万一不幸不是同胞，也千万别是那几个大国，这样大家还可以势均力敌。”

　　徐获捏了捏眉心，“这不是什么好事。”

　　“为什么这样说？”黄俊杰立刻问道。

　　徐获一眼扫向他，目光中带了冷意。

　　黄俊杰坦荡地迎上他的视线，明明白白地暗示他的怀疑。23sK.com

　　没错，黄俊杰怀疑拿到超级道具的就是他，刚才收到通知的时候，他的神情太奇怪了。

　　“为什么为什么？我也想知道。”袁耀没注意到两人之间的交锋。

　　徐获收回视线，将关于游戏划分区域的事简单说了下，“E27-014，就代表E27虫洞点下的第14个分区，我的回程票上后面还有A07，这应该是地域编号。”

　　“我的也是A07，这么说我们三个是同一个虫洞点下同一个分区的同一个区域了。”袁耀道：“不过游戏没有通知那个玩家是哪个区域的，万一去了大洋对岸就惨了。”

　　徐获摇头，“这不过是小事，014区是新的游戏分区，前面至少还有十三个分区，009区进化者出现的时间超过五年，前面的区域只会更久。”

　　“那样就会有数不清的高级玩家。”黄俊杰会意，脸色变得难看起来。

　　“高级玩家怎么了？”袁耀道：“014区才进入游戏不久，怎么也有个新手保护期吧。”

　　“有没有差别不大。”徐获道：“分区之间的玩家可以互相流动，这个通告一出，数不清的玩家都会想办法来014区，限制了低等级玩家管不住高级玩家，不管是来一百个还是十个，这个世界都会动荡起来。”

　　事实上这个新手保护期更像薛定谔的猫，可能存在也可能不存在，因为屠宰厂副本里，有其他区的玩家持票过来，而试图拉起圣剑会组织的老鹰更是从其他分区来准备常驻的。

　　“狩猎玩家，屠杀一般人，甚至掌控国家，都有可能发生。”

　　徐获眼底沉郁不散，他现在担心的是高级玩家可能有探查超级道具的方法。

　　任何东西都不可能不留下痕迹，“人生的三秒”可以回溯时间，造成空间和时间上的变化，超级道具既然达到了这个高度，一定还有道具可以感知到这些迹象！

　　一瞬间，他脑中模拟很多方法来消灭痕迹，但仅仅数秒后又决定放弃。

　　因为不管他是毁掉监控还是干脆一把火把别墅毁了，造成的动静反而引人注目，相反不去理会，在随机副本众多的全世界范围下，更难找到他头上。

　　另外还有一个问题，那就是跟在他身边的画女。

　　画女也是一件超级道具。

　　这件事虽然是从其他玩家口中得知的，但现在他已经知道超级道具的特征，画女可以由画变成人，并拥有智慧，符合其特征，是超级道具无疑。

　　要怎么处理她？

　　“不至于吧，再厉害也是一件道具，用得着发动战争吗？”客厅里静了好一会儿，袁耀才打了个冷战说。

　　“光是我们了解的冰山一角也能猜出维度裂缝这个游戏的超前性，列车可以在空间中穿梭，这是我们目前的科技根本无法想象的事，还有那些超出常识的物品，我们拿到的可都是最低等级的！”黄俊杰此时也明白了心情，“高级道具拥有的力量不可想象，在竞争激烈的游戏里，这也是玩家活命的根本，普通人普通国家在掌握了超前力量的玩家眼中又算得了什么呢？”

　　“那我们该怎么办？”袁耀看着他们。

　　“如果真的无法隔绝其他区的玩家……到时候只有看国家机器的力量了。”徐获道。

　　*

　　就在他们对话的这短短时间，全世界，掌握真相的国家的首脑人物以最快的速度聚集在了一起，表决一场最高规格的军事行动。

　　仅仅三十分钟后，各项命令便依次传达下去，以最快的速度蔓延到国家的枝枝叶叶。

　　汀城第一研究所在三分钟前也接到了通知。

　　聂玄听完吴组长的话惊愕且怒：“把我调到京市？为什么！”

　　“目前的第一要事难道不是找出那名玩家？”

　　吴组长矮矮手示意他冷静，“要在全国范围内找出一名玩家无异于大海捞针，就算我们找，对方也不会主动现身。”

　　“国家要做好应对大灾难的准备，预备提前将一批潜力玩家保护起来。”

　　“你是难得的优秀苗子，也是国家的未来，无论这场浩劫是否会来临，留下火种才有希望！”

　　“其他的玩家呢？”聂玄寒声道：“国家现在整合起来的玩家仅是少数，很多有潜力的玩家都还在争取中，难道不管他们？”

　　“国家不可能保护所有人。”吴组长严肃道：“那些玩家，特事局，普通的公职人员，还有我，都要成为保护国家的壁垒！”

　　聂玄目光发冷，“简单说，就是放弃他们了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第119章 游戏全区通告的动荡免费阅读。https://xs.23sk.com 