    

    “叔叔……”叶桑低下小脑袋，吸了吸鼻子想哭又没敢哭，委屈巴巴道：“疼”

    她不敢叫爸爸，只能怯生生喊了句叔叔。

    小姑娘被推的时候没喊过一句疼，现在小嘴瘪着一双眼睛泪汪汪的模样把顾晟看得心微微一刺。

    顾晟唇瓣抿了抿，听到叔叔这个称呼心底腾起一阵没由来的烦躁。

    “怎么了？”

    男人声音微微沉了下来，伸出手将孩子拦在怀里，小家伙抱起来软软的，身上一股甜甜的奶香。

    顾晟小心翼翼抱着她，低眸仔仔细细检查着对方有没有受伤的地方。

    不查不要紧，摊开她小手便看到不知道用什么东西割破的手心，而擦伤的地方用碘伏简单涂抹了一下。

    顾晟眉头蹙地死死的，看着坐在沙发上，抽搭搭没过一会儿就把自己哄好的小姑娘，心底腾起抹前所未有的怒意。

    这样处理不疼才怪。

    他压下心底翻滚着的怒意，唇角抿着面无表情给慕琛打了个电话，赶在对方不耐烦的骂人之前，顾晟淡淡开口：

    “过来给孩子处理一下伤口。”

    瞬间刚不耐烦的准备冷笑的慕琛到嘴的话顿住了：“……”

    “怎么了？”

    顾晟隔着手机屏幕都能感受得到对面人的焦急和不安，他道：“手心应该是被玻璃碎片割破了，找私人医生也是找，干脆你过来一趟吧。”

    电话那头的慕琛脸色微微一变，想到前不久苏烨的事情，再听顾晟这么说，他气得不轻。

    冷笑了一声：“你们可真是个麻烦。”

    跟在这群傻逼身边，他闺女就没消停过一天。

    顾晟面无表情听着他的话，难得不可置否的没有反驳。

    ……

    在挂断电话以后，顾晟坐了下来看到将自己给哄好的小姑娘，被她这个举动弄得有些愣神。

    紧接着心口处微微一抽，涌来的却是真真切切的心疼和悔意。

    老实说，顾晟还真从没见过比叶桑还要奇怪的小孩子。

    平时多爱哭的小姑娘啊。

    结果这个时候却能在自己没有询问之前没喊过一句疼。

    那句委屈巴巴的叔叔，听得顾晟头一次觉得自己这么不是人。

    小朋友乖乖看着被弄伤的小手，眨了眨眼，还是觉得疼。

    顾晟没有再问是谁弄得，而是抬起手揉了揉小姑娘脑袋，低声道了一声歉，“抱歉。”

    叶桑扬了扬小脑袋，有些迷惑想不明白对方为什么道歉。

    小姑娘眼睛转了转，想到前不久对方恶劣的态度，当即软着小奶音，脆生生大方道：“没关系的~”

    “叔叔是大人啦。”叶桑卷翘柔软的睫毛扑闪了一下，咬着小奶音，认认真真讲着，“但是爷爷说过，大人也有犯错的时候。”

    她那一本正经的小模样看得顾晟有些想笑。

    “……”他听到叔叔这个称呼深吸一口气，没有多说什么。

    毕竟是自己造的孽。

    正在厨房弄得鸡飞狗跳的主仆二人琢磨了半天也没弄好，沈初尘渐渐失去了耐心，从厨房里走了出来点开了外卖软件。

    而这一大一小坐在沙发上的画面异常和谐。

    沈初尘单手抄兜有些诧异。

    他想也不想的盯着顾晟，薄唇微微一扯，皮笑肉不笑道：“你离我女儿远点。”

    顾晟不愿意让开，语气稍稍一冷，想也不想反问：“凭什么。”

    沈初尘当即笑了起来，幽幽道：“凭你是桑桑的叔叔。”

    “叔叔”这两个字他咬的格外重。

    正所谓杀人诛心也莫过于此了。

    顾晟憋着一口气，还是没让。

    沈初尘见成功把他噎住了，也就没纠结称呼的问题，唇角勾了勾坐在了叶桑身侧。

    伸出手下意识想把人抱起来，结果身旁的顾晟忽地语气有些紧张的开口道：“等等，你别碰她手。”

    沈初尘眯了眯潋滟的桃花眼，想也不想抓住小朋友的手，果不其然看到被割伤的伤口。

    一瞬间，男人吊儿郎当的笑意消散全无，面无表情的抬起头看着顾晟的位置，一向含着笑意的音色此时冰冰凉凉，裹挟着几分质问，“怎么弄的？”

    顾晟：“……”

    他这边还没说话，苏烨也已经从俱乐部赶回来了。

    一进屋就看到这三堂会审的架势。

    再瞥见小朋友小嘴瘪着，一副明显刚哭过的表情，苏烨凉飕飕的眼刀子也直往顾晟身上刮。

    顾某人：“……”

    草。

    一个两个都这么看着他干什么？

    整得跟自己就是罪魁祸首一样。

    小姑娘缩了缩脖子，看着三个爸爸剑拔弩张的气氛，下意识晃了晃小短腿，软绵绵道：“坏姨姨弄的。”

    沈初尘收回视线，桃花眼划过几分寒意，声音微微放缓，低声询问：“那桑桑能不能告诉爸爸，坏姨姨是谁呀？”

    叶桑仰着小脑袋，想了想奶音糯糯，提到欺负自己的阿姨，她有些想哭，尾音拉长，“安~夏~”

    她记得小说里的坏姨姨是叫这个名字的。

    “安夏？”苏烨懒洋洋站直身子，上去一步眼尖瞥见了小姑娘擦伤的伤口。

    小家伙又白又嫩的，被划了一道口子涂了些碘伏反而衬地伤口显得格外狰狞。

    苏烨在看清楚伤口后瞳仁微微紧缩，眸底笑意顷刻之间消散，取而代之的是刺骨的凉意。

    男人半蹲下身子，垂眼将眼底的戾气微微掩下，因为生怕吓到自家女儿，故而语气听上去柔了不止一个度。

    但沈初尘却知道，这厮笑得根本不达眼底。

    苏烨揉了揉她小脑袋，声音听上去格外冷静温柔：“安夏是谁？在哪里？桑桑知道吗？”

    以叶桑路痴的性格，他也不指望孩子能带自己过去，毕竟算账这种事，带孩子过去根本没必要。

    小朋友没听出来不对劲，她只是察觉到了几个爸爸心情有些想杀人。

    于是叶桑摇头晃脑的将奶奶带自己过去的剧组地址重复了一遍。

    顾晟轻轻捏了捏小姑娘脸蛋，微微俯身，想到她手上的伤口，笑得就格外冰凉，“这儿的地址我知道。”

    沈初尘唇角弯了弯，微微笑了起来，“桑桑在这里乖乖等爸爸回来好不好啊？”

    刘特助跟在身后，看这几位要杀人的表情就有些蛋疼。

