    “欢迎各位来到极星线下科技体验店，我是这里的电子管家小星，我将会为您提供最全面的服务。”

    刚从仓库门口走出来的电子管家，对着众人说道。

    张载等人目瞪口呆的看着眼前的电子机器人，一时间说不出任何话来。

    过了一会儿，张载才指着电子机器人询问道：“老板，这........这难道是人工智能机器人？”

    “哈哈哈，对。你们可以叫他小星，他是我们极星科技体验店的电子管家。”郑轩笑着回复到。

    “老板，你这电子机器人只会说这一句话吗，他能负责整个店面？”

    张晴蹲在地上，用手指戳了戳电子小星的机器脸。

    “你们可不要小瞧他哦，小星是目前为止最顶级的机器人之一，它结合了人工智能LV3的技术。”

    “小星可以观察人类的外貌，动作，语言，甚至是体温和心跳。它连接的光脑是一台超级大型计算器，每秒内能运算30,000000亿次，所以他能够在最短时间内判断出顾客的需求和询问。”

    “并且小星内部植入了全球3452套语言体系，可以跟任何人进行无障碍沟通。”

    郑轩科普式的向众人介绍了这位极星的新成员。

    大家听完后都是瞠目结舌的看着眼前的机器人，他们怎么都无法把眼前的机器人跟超级智能技术联系起来。

    看起来这么普普通通人畜无害的电子小机器人，居然是世界上最顶级的智能工学技术的结合体。

    这谁能想象？

    张载还是有点不信邪地走上前去，“你知道我要买什么东西吗？”

    电子管家小星丝毫没有犹豫，直接说道：“尊敬的先生您好，您此行进入本体验店，应该没有购买商品的欲望。”

    “虽然您的眼神中充满了好奇与渴望，但是您跟着本店店主郑轩先生一同进入本店，并且以熟人的方式与店主进行交流沟通。”

    “再结合您两位的谈话内容，我知道您询问这个问题，只是想测试我的智能程度而已。”

    电子管家说完后，LCD屏组成的脸庞上还出现了一个可爱的笑脸表情包。

    听完这一番话，不仅是张载，就连郑轩都有意思是讶然。

    他知道这个人工智能机器人智能程度肯定很高，但没想到他居然能高到这么离谱。

    他们两人之间的对话都能进行结合分析，这实在是太不可思议了。

    “郑轩，这到底是什么鬼东西？”张载在一旁惊恐的说道，他感觉与自己对话的是一个人形生物，而不是所谓的机器人。

    这种程度的智慧居然让他感觉到了一丝丝的恐惧与害怕。

    众人的反应跟张载差不多，一个个的脸上充满了震惊。

    “谁说这是机器人了，我家的狗都没有这么聪明！”

    “这也太离谱了吧，怎么感觉跟活人一样啊。”

    “老板这智能机器人得花不少钱吧？我感觉全球没有一个机器人能够跟小星相比，这种智慧已经无法用智能来形容了。”

    孙健的想法是在场所有员工的共同想法，他们都觉得这个机器人实在是太聪明了，总感觉拥有了人类的智慧与思维。(???????????)*??

    “你们不要大惊小怪的，一副没有见过世面的样子，仓库里还有一个小白呢，待会儿你们好好交流一下就知道它们有多聪明了。”

    啥？还有一个！

    众人这下不淡定了，本来一个机器人已经让他们足够震惊了，于是在听到还有第2个机器人的时候。

    大家对有些懵。

    老板这是发财了吗？哪里来的钱购买了这两台机器人？

    用脚趾头想一想都能明白眼前的机器人究竟有多么昂贵。

    世界上都没有几台这么聪明的机器人，而他们店里就有两台。

    想想就觉得非常的离谱。

    张载眼神呆呆的看着眼前的机器人，脑海中的思绪波澜起伏。

    他发现自己越来越看不懂郑轩了，这个男人已经不是当初跟自己一起从校园中走出来的那个大学生了。

    这一个又一个的高科技，实在是让他震惊到有些麻木了。

    他发现自己眼前的这个男人越来越陌生了，同时也越来越强大了。

    神秘的科技，富裕的资金，还有那异于常人的智慧。

    “到底发生了什么？”其实张载自己也想不明白，他只是觉得这一切都变化的好快。

    “张哥发什么愣呢，快去看看小白，我发现小白比小星还要聪明点。”

    “比小星还要聪明，真的假的？”

    “当然是真的了，你过去看看就知道了。”

    孙健兴奋的拉扯着张载走到了仓库后边，一同去欣赏机器人了。

    孙健在考硕士学位证的时候，主攻研究的就是机器人工学技术，所以他对这方面的一切都很感兴趣。

    但是没过一会儿两个人又灰溜溜的走回来了，因为孙健发现他根本打不开小白的封装技术包膜。

    这台机器人采用的是cop极致工艺，他都不知道从哪儿拆开。

    好不容易才拆开了手脚部分，结果他根本认不出来组成手脚的机械臂骨骼到底是啥材料。

    他只认出了包裹着密密麻麻芯片的镍铬材料，除此之外，他跟张载都认不出来。

    不过这事儿可不能跟郑轩说，要是他们老板知道了自己敢在私底下拆机器人，估计会被痛骂一顿。

    张晴和赵华这两位年轻人则是被大厅里的3D水晶液体固定球吸引了目光。

    他们两人来来回回捣鼓了很久，始终都没有发现这种能够凝聚成固体又能悬浮物品的液体，到底是啥物质。

    最后赵华想要在郑轩那里得到结果，但是却遭到了郑轩的无情拒绝。

    好吧，其实郑轩自己也不知道那到底是啥。

    他们一群人一点都不像这家实体体验店的负责人，反而像是前来体验科技产品的消费者顾客。

    不是往这儿碰碰，就是往那儿摸摸。

    时间闲了，还抽空调戏一下两个机器人。

    整的郑轩格外无语。

    就在他们兴致冲冲的研究体验店中的其他产品时，玻璃门的自动折叠声突然响起。

    郑轩转头一看，却发现是一伙人走了进来。

    当他看到为首那个女人的正脸时，便再也离不开目光了。

    因为那个女人就是夏若雪！！！

    .............................................................................................................................................................................................

