    之前在将军冢五层击杀那只邪魔的时候，奖励了一点特殊剧情点，现在恰好就用上了，

    只是碰巧？哪有那么碰巧的事情！

    想到这，岳峰一咬牙，确认使用！

    叮！特殊剧情点生效！当前剧情走向发生变化！

    叮！恭喜你触发并且自动接取隐藏剧情任务【奥菲托克的救赎】，完成剧情任务，将会根据完成度获得额外的任务奖励！

    【奥菲托克的救赎】：在清缴狗头人战争当中破坏狗头人巫祖·肖纳斯的阴谋，并且协助奥菲托克正面击杀狗头人巫祖·肖纳斯！

    “额！老大，触发新的剧情任务了？”

    “我也收到了！”

    “隐藏剧情任务？跟黄金狮子并肩作战？我擦，这任务难度有点吓人啊！”

    岳峰仔细看了两遍任务描述：“既然接任务了，那就别管难度高低了！别的指示没给，耐心留意黄金狮子的动态就行！

    后续剧情到了节点，肯定会触发的！大家保存实力，多杀敌军赚军功，耐心等着！”

    这一点岳峰说对了，等着就好！

    又过了一个多小时时间，阵地再次往前推进了三十多米，岳峰小队众人也将战斗节点的位置跟着往前推进。

    从他们的视野以及火烈鹰视角得到的消息，狗头人联军的士兵已经没剩下多少了。

    参战人数规模巨大的战争，一旦战损比超过一定的数值，就会影响到普通士兵的士气，但是上了战场，就算怕死，也是不能逃避的，否则身后的监战员就会处死逃兵。

    为了催促士兵继续冲杀，后方的战斗号角一波接着一波的吹响，但是在越来越悬殊的兵力面前，这些士兵下场只有死路一条，唯一的变数就是能换掉多少人族士兵而已。

    几个小时的激战，整个战场已经一片狼藉，鲜血染红了脚下的土地，尸体遍布。

    就在又一波新冲上来的狗头人战士被击杀一空之后突然，脚下的大地剧烈的震动起来。

    岳峰众人早已经做好了心理准备，发现大地剧烈震动之后大家也不慌乱，四处查看发生了什么。

    下一秒，从狗头人后方的位置，一个泥土堆积成的王座犹如神迹一般从地平面慢慢生长拔高，眨眼的功夫，就到了二十多米的高空。

    在王座上，坐着一个浑身裹在灰袍中的矮小狗头人。

    这个狗头人的名字，正是剧情任务里提到的狗头人巫祖·肖纳斯。

    如此吊炸天的出场方式，就连岳峰上辈子玩了几年游戏也没有见过几次，当下跟其他人一样，不约而同的屏住了呼吸。

    “还差几滴血，最后几滴！”

    高耸王座上的肖纳斯好似在自言自语，声音很轻，但是偌大的战场上，所有人都能听得到。

    只见他将手中的法杖轻轻一挥，一道灰色的光晕就朝着战场中间的人群笼罩过去。

    所有被光晕笼罩的士兵，不分狗头人还是人族战士，纷纷像是被施展了定身法似的呆立不动了。

    下一秒，无数泥土凝结成的地刺毫无征兆的从地底串出来，所有呆立不动的人被结结实实的穿成了人肉糖葫芦，

    鲜血从这些人的伤口潺潺的流出，很快汇集到了已经变成暗红色的地面上。

    “嗯，鲜血之力够了，好戏正式开场！”

    肖纳斯对自己刚才随手一挥屠戮至少几百人的表现还算满意，手中法杖再次举起，凌空划过一道血色符号。

    似乎为了印证这血色符号，布满鲜血躺着至少几万名尸体的土地上，也亮起了繁杂的血色纹路。

    不同的纹路互相连接，勾勒成更大规模的图案。

    几秒钟过后，偌大的战场，竟然变成了一个诡异的未知法阵！

    无数鲜血跟死亡的力量被巨型法阵彻底抽离，映的天空都变了颜色。

    “该死的，住手！”

    这时候，浑身裹在金甲当中的黄金狮子·奥菲托克大喝一声，浑身鼓荡着澎湃的斗气，从战马上高高跃起升空，很快到了跟对面巫师平起平坐的高度。

    叮！当前剧情战斗已经打响，请协助奥菲托克取得后续战斗的胜利！

    “大家准备了！这应该就是剧情任务最后阶段了！跟我上，拼了！”

    岳峰招呼一声，带着众人，朝着战场中心靠近狗头人巫祖·肖纳斯的位置摸了过去。

    肖纳斯坐在王座上看了一眼飞到半空中的黄金狮子说道：“小家伙，知道今天死了五六万族人，为的什么吗？今天就是你的死期！”

    说话的功夫，下一秒肖纳斯法杖一挥，血色法阵中心亮起，一道血色光箭直射奥菲克斯的后心！

    奥菲托克好像早就注意到了这一点似的，一个侧身躲过了致命一击，随后朝着对方的王座飞掠过去。

    在接近的途中，陆续又有三道光箭飞来，都被奥菲托克给躲了过去。

    等靠近王座，奥菲托克手中的骑士长枪毫不犹豫的投掷出去，因为速度太快，甚至都响起了雷音。

    长枪没有命中肖纳斯，但是将土元素凝聚成的王座彻底毁掉，肖纳斯随手划出一道传送门一步迈进去，下一秒从一百多米外的地面上出现！

    “哼！你以为这么多鲜血之力凝聚成的诛神大阵，你能躲过去吗？血之束缚！！”肖纳斯冷哼一声，再次挥舞法杖。

    一条足有小孩手臂粗的血色锁链从地面生根疯狂的涌动生长起来，迅速朝着奥菲托克缠绕过去。

    奥菲托克虽然可以短时间飞行但是在空中远不如地面灵活，发现血色锁链朝着自己追了过来之后，立马催动斗气朝着地面飞去。

    血色锁链闻讯而至，所到之处，无论有人还是其他物品阻挡，纷纷穿透过去。

    岳峰众人已经快要摸到战场中心了，锁链恰好从公子哥的身旁掠过，被小天一把拉住躲开，如果反应再慢那么一秒钟，直接就跟其他士兵似的被穿糖葫芦了。

    “靠，差点擦到我！”公子哥一阵后怕，这血色锁链可不讲道理，一击秒杀的话，连镇魂都触发不出来。

    岳峰抬头看了一眼：“别愣着了，朝着这个巫师冲！伺机而动！”

