    张芹听见她的话眼眸一亮，神情微微激动的说：“三弟妹，你说你可不可能是有了？”

    陈丽姝一惊：“有了？”

    张芹点头：“是啊，你之前闻到那香味还吐了，月事也没来，而且我看你这几天气色也不太好，我当初怀小松时就这样，鼻子灵的跟狗鼻子似的，一点别的气味都闻不了。”

    陈丽姝的不容易她一直看在眼里，是自己修来的福气摊上这么好的妯娌，她要是真怀孕了，张芹第一个替她高兴。

    听着她的话陈丽姝觉得自己的一颗心扑通扑通的仿佛要跳出胸口，可理智又让她硬生生把那种想法给压了下去。

    这么多年都没有消息，怎么可能突然就有了，这念头一起就被她生生掐灭了。

    不可能的，她才停药没多长时间，肯定是停药之后起的副作用。

    看着张芹满眼期待的目光，陈丽姝勉强笑了下：“大嫂，可能就是停药起的副作用，再说我就刚刚吐了那一下，现在根本什么感觉都没有。”

    张芹也知道这么多年她心里肯定比谁都期盼，生怕愿望落空所以才不敢想。

    心里替她一酸，伸手握住她的手，柔声说：“我知道你的想法，要不明天我陪你去医院看看，咱们检查一下，万一要是真有了也好注意些，没有咱们再努力，我相信好人一定会有好报的。”

    半晌，陈丽姝轻轻的点了点头。

    没有张芹提醒的时候，陈丽姝一直没往这方面想，可听她说了之后，陈丽姝总是不自觉感受一下自身的变化。

    觉得闻什么好像都不对劲，吃什么更是都不香了。

    “我看你晚上都没吃多少，才吃了一碗饭，是不是身体哪儿不舒服？”

    陈丽姝摇头：“我不是一直都吃一碗饭，哪有没吃多少。”

    顾兴东将手中的冒着热气的水盆放在她脚边，不禁打趣道：“你最近可一直都吃两碗。”

    陈丽姝挽起裤角，一双玉足露出来，刚接触到热气腾腾的水面，不禁打了个哆嗦，等到把脚全部放进去，又舒服的喟叹一声。

    “怎么，嫌我吃的多了？”

    “这话说的，就这一个媳妇，吃三碗都供的起，再多可不行了。”

    “为啥？怕我长胖了嫌我难看？”

    “我怕太胖我以后抱不动啊。”

    陈丽姝忍不住嗔他一眼，都说灯下看美人，越看越好看，陈丽姝原本就漂亮，现在半垂着头，鬓边的一缕头发划过她脸颊，被她不经意别在耳后，姿态抚媚动人，撩人心弦。

    陈丽姝抬头，一眼撞进他黝黑如沉潭寒星的眸子，不禁脸一红，把脚抬起来擦干净后说道：“我洗好了。”

    “好嘞。”顾兴东弯身端起水盆，转身出了房门。

    因为心里记挂着明天要去医院的事情，陈丽姝早早的就钻进被窝闭上了眼睛。

    顾兴东知道她身体不舒服，也不闹她，先去关了灯，然后才在她旁边躺下。

    第二天吃过早饭，跟家里说了一声妯娌两个要一起去镇上买年货顺道接顾兴萍和陈丽妃回来，陈丽姝和张芹便一起出门去坐车了。

    到了镇上之后，两人直接去了县医院。

    “怎么了？”医生看着陈丽姝问道：“哪儿不舒服？”

    陈丽姝摇了摇头：“这个月的月经没来。”

    医生又具体询问了一下时间，然后叫过一旁的小护士：“先带她去做个尿检吧。”

    陈丽姝依言起身，跟着小护士出去，张芹则坐在诊室外面的长条椅上等她。

    “好了，出去等结果吧，注意听一下，到时候会叫你的名字。”

    “谢谢。”

    同小护士说一声，陈丽姝出门，然后开始跟张芹一起坐在长条凳上等消息。

    等待结果这段时间对于陈丽姝来说是漫长和煎熬的，既期待又害怕落空，矛盾又纠结。

    “陈丽姝！”

    不知过了多久，突然有人叫她的名字，陈丽姝忙过去窗口取化验单。

    “恭喜你，怀孕了，已经六周了。”

    怀孕了……

    六周！

    张芹走过来，见她拿着单子在原地出神，不由着急的问：“三弟妹，怎么样？”

    陈丽姝抬头，眼里带着水光，半晌开口说：“大嫂，这上面说我有了，已经六周了。”

    “真的？”张芹顿时长舒一口气：“这可真是太好了，爸妈和三弟他们要是知道这个好消息肯定高兴坏了。”

    陈丽姝也忍不住跟着笑起来，笑着笑着突然又有些担心起来，赶紧拿着化验单拉着张芹又回到问诊室。

    “大夫，我才停药两个月，这么快就怀孕，会不会对胎儿不好？”

    医生听见她的话不由皱了下眉。

    作为病人最怕的就是看见医生皱眉，陈丽姝的心瞬间也跟着提到了嗓子眼。

    “时间间隔确实有点短，不过根据你说的药方多数都是温补的应该问题不大，只是我们这里医疗条件有限，如果有条件等月份稍微大一大，你可以去省城拍个B超详细看一下情况，这样也能更安心。”

    听见她的话，陈丽姝稍微放心一些，谢过医生之后，妯娌俩离开医院，朝着小院过去。

    顾兴萍和陈丽妃正围着炉子一边吃瓜子一边听收音机，看见陈丽姝和张芹过来还挺高兴，当听到程喜芬母女俩已经被赶走的时候，可把兴萍高兴坏了。

    “赶紧回家，还有几天就过年了，我可得把我的被褥好好洗洗再消消毒。”

    四人锁了院门，又去供销商店买了许多东西，陈丽姝伸手想接过东西的时候被张芹紧张的一把拦住：“你现在是有身孕的人，可千万别乱动，还是我来吧。”

    “三嫂/大姐你怀孕了？！”

    顾兴萍和陈丽妃异口同声的叫道，顿时惹来周围人侧目。

    陈丽姝有些不好意思的点点头：“今天才检查出来。”

    顾兴萍：“我要当小姑了？”

    陈丽妃：“我要当小姨了？”

    看她俩如同二重唱似的，陈丽姝和张芹互看一眼，全都忍不住笑起来。

    买完东西四个人一起坐车回家了。

    彼时顾兴东刚去村里借了个小石磨回来，昨天临睡前陈丽姝突然说有点想喝豆浆，正好村里方便，顺道又买了点黄豆。

    才刚进屋没多久，就看见顾兴萍和陈丽姝他们回来。

