    苏九漓见白团子炸毛,轻咳一声，连忙转移话题，“小白,我们还是继续联系吧。我先把让机甲起来,这样一直躺在地上太难看了。”

    白团子哼了一声,看着苏九漓操控着机甲，他最先接触到的就是D级机甲，自然是熟悉得很。

    这个时候,他需要证明一下自己的实力。

    他要让苏九漓知道,刚才机甲脸着地，并不是他的实力。

    苏九漓刚操控起来，旁边伸过来一只爪子,按了其他键位几下,原本站起来的机甲又往下倒去。

    他有点无奈的看着旁边的胖乎乎的小爪子的主人，打算努力挽救一下。然而那只小爪子拍开他的手,飞快在各种键位按钮一阵按动,有时候因为小短腿够不着，毛绒绒的一团在操作台上来回跳跃。

    苏九漓操控台上忙着跳舞的一团,狐狸都看直了。被拍开的手指忍不住动了动,悄悄靠近。

    在白团子的操控下，机甲做了一个极限的翻身战，不仅如此,他还操控着机甲跳了一波机甲舞。

    这是白团子当年看过的机甲舞，那时候他觉得无聊，偏偏他过目不忘,现在条件反射就做出来。

    跳完后,白团子蹲坐的机甲操控台上,毛绒绒的一团得意的冲苏九漓微微扬起下巴。

    说吧，到底谁才是你心目中最厉害最喜欢的那只毛绒绒！

    苏九漓这会控制不住自己体内的洪荒之力，因为他家毛绒绒实在是太可爱了。

    他一把抱住还在嘚瑟的白团子，低头就往毛绒绒的小脑袋上亲上去，又亲又吸的。

    白团子没想到苏九漓会这么激动，他疯狂挣扎起来，竖起来的两只耳朵都被亲塌下去，往侧后方压下，变成了飞机耳。两只小爪子抵住苏九漓的下巴，不停的往外推。见还是无济于事，余光落在苏九漓额头上残留的一点点极淡的粉色，兽瞳瞪的滚圆，小爪子顿时也不推苏九漓了，换了个方向直接呼上去。

    外面的还在看着的几人，从苏九漓操控着机甲砸地板时候，才感慨差一点。不过接下来的操作却让他们拍掌叫好，他们还来不及多赞美几句，又被突然切换的机甲舞惊呆了。

    林宇：“没想到九漓还会这么一手。”

    孟离离：“跳得不错。”

    王奇&周爆破：“哈哈哈哈哈哈……”

    胡焰也没忍住轻笑，他原本还在苏九漓操控机甲的时候看到自家老大的影子，机甲脸砸地的时候，他打消了这种想法，后来机甲起来的时候，操控还是略带稚气，没有上将的当年的流畅杀伐果断。最后的机甲舞，这让他彻彻底底的意识到，这机甲是苏九漓操控的，而不是上将。

    这机甲舞当年他们小时候机甲老师为了娱乐放松，让他们学着玩。他们老大，顶着一张严肃的小脸，十分抗拒，看着他们群魔乱舞跑的远远的。

    这么多年了，他还真没有见过上将用机甲做过娱乐类型的事情。

    小时候没有，现在更不可能。

    不过，这个苏九漓也是厉害，居然能把这舞蹈给翻出来了。

    跳起来动作标准，行云流水，比他们一群小崽子群魔乱舞，还学着学着，最后打起来好太多。

    这时，机甲驾驶舱打开，苏九漓顶着一脸的梅花印子和额前凌乱的刘海走出来。头上还有趴着一只毛绒绒的白团子，左右张望，像是巡逻自己的领地。

    他们一直知道苏九漓养的团子对别人凶巴巴的，现在好像对苏九漓也挺凶的。看着苏九漓脸上的那些小爪印，总算知道他刚刚额头上面的梅花印子是从何而来的了。

    看来，他们这是在驾驶舱里面经历过一场激烈的大战。

    林宇轻咳一声，“九漓，你没事吧？”

    苏九漓眼神往上瞟了下，余光能够看到抱住他额头的两只毛绒绒的爪子，心里微微痒了下，才道：“没事。我的肤质是这样，看着眼严重，其实不痛不痒的，这种程度，过几分钟就能消的差不多。”如果他用上异能，基本马上就会恢复如初。

    几人见他这样，也没有多问，只是每多看一眼，就忍不住想要笑出声。

    这时候胡焰看了周围几人一眼，开口：“苏九漓已经演示了，接下来几就轮到你们了。一个个来，谁先来。”

    林宇站出来，“作为队长，我先吧。”

    胡焰点头，林宇拿出自己的机甲，进了驾驶舱。

    苏九漓看的津津有味，林宇的机甲是A级机甲，他虽然也有A级机甲，只不过他现在的身体强度，暂时驾驭不了。不过，经过几次帮自家毛绒绒治疗，吸收了不少从净化草中保存属于自己当年的能量，他已经感受到身体达到了一个饱和的状态。脊尾时不时有了那种微微的灼热感传来。这种感觉并不陌生，毕竟过去他已经感受到好多次。

    再长一条尾巴，他的体质就会上去，差不多能达到操控A机甲的水准。只是需要一个契机。

    苏九漓将注意力放回林宇的操控的机甲身上，开口跟头顶的白团子说话，“小白，林宇平时看着大大咧咧的，性格又二，不过他这机甲水平，还真的不错。”

    白团子看过去，哼了一声，然后给苏九漓一个爪子。

    接下来，苏九漓每赞美一个，都会招来小爪子的伺候。

    等到最后一个上场的时候，苏九漓闭嘴了，只在心里默默的想着。

    有个醋包毛绒绒，真是伤不起。

    胡焰看了几人的水平后，开口：“现在大概清楚你们风格和水平，我会尽快给你们拟定一个训练计划出来。明天就是个人赛线上赛，以你们的水平，第一轮只要不遇到强的变态的对手，通过的几率很大。现在这个时间，差不多是公布智脑匹配的第一轮对手了。”

    这时，星网的很多人也在关注着。

    毕竟两个月前的苏九漓还是星际都出名的废柴，现在却接二连三的出乎他们的意料取得好成绩。不过无论是出任务，还是笔试，这两项成绩都不是他们亲眼所见。即使有官方认证，没能亲眼看到苏九漓的实力，自然还是将信将疑。

    现在这个星际校园机甲个人赛，虽然前期的淘汰赛只是在线上举行，却是在完全开放在全星际的目光之下。这会是骡子是马，只需要拉出来溜溜就好。

    所以第一轮匹配的对手，名单公布的时候，更多的观众甚至比参赛者还要激动。

    “这次有机会亲眼看到苏九漓用机甲战斗了，到时候我必然第一时间到他的场次去看。”

    “之前就听说，苏九漓是E级的体质，只能操控D级机甲，虽然有人说他出任务时候很厉害，我到时候就要看看有多厉害。”

    “我是参赛者，我现在就想和苏九漓当对手，我觉得一个E级体质，怎么打得过我这个B级体质的人？”

    “我记得一个想要拿苏九漓垫底的人，现在已经凉了。”

    “这个不一样，机甲知识可以学，他的体质摆在那里，D级机甲怎么跟B级机甲打？”

    “你们别忘了，白上将当年也是用D级机甲横扫整个星际的。”

    “苏九漓能跟白上将比吗？再说了，白上将那是什么体质，苏九漓又是什么体质？”

    “不知道苏九漓能不能过第一轮。”

    这个话题之下，越来越多的参赛者表示，希望自己运气好一点，可以和苏九漓匹配成对手。

    在匹配结果出来后，纷纷开始查找和苏九漓成为对手的幸运儿。

    找了一圈，没能找到。

    这是怎么回事？

    而此刻还在训练室的几人，查看到自己匹配到的对手后，林宇他们已经不是第一次参加，表情变化不大，没有匹配到认识的。比赛基本到决赛的人，他们都认识。都是在各校机甲系的名列前茅的人物，现在这些陌生的名字，就是当初决赛连名字都没有，压力不大。

    所以他们纷纷将目光移到苏九漓身上，见苏九漓还在逗弄他头顶的毛绒绒，时不时被呼一爪子，还乐此不疲。

    林宇忍不住开口问道：“九漓，匹配结果出来了，快看看你的对手是谁。”

    苏九漓反应过来，见几人都看着自己，便打开光脑看了一眼，表情顿时变得有点古怪起来。

    白团子凑过去瞄了一眼，又回到原来的位置，打了个呵欠。

    狗屎运。

    周爆破急了，“九漓你快说，看看你的对手我们认不认识？”

    陆洋：“是不是遇到棘手的对手了？”

    “不是。”苏九漓再看一眼确认后，有点疑惑的回答：“很奇怪，我的对手匹配栏是空白的。”

    “什么？”

    几人看着苏九漓投影出来的结果，一阵沉默。

    苏九漓看着几人的表情，“怎么了？”

    孟离离回过神来，上下打量了苏九漓一番：“我真没想到，你居然是个欧皇。”

    苏九漓挑眉看他，“什么意思？”

    陆洋接过话，“这次参赛者数量是单数，会有一个幸运儿直接晋级。而你，就是那个幸运儿。”

    “这样啊。”苏九漓压了压手，发出清脆的声音，“真没意思，我还想着终于轮到我上场打架了。”

    众人：“……”

    九漓，你这个样子出去会被套麻袋的。第一轮就淘汰掉一半的参赛者，不知道多少人想要这个直接晋级的机会。

    几人各自练习去。

    “小白，我们继续练习。”苏九漓顿了下，走到一边：“我们还是上星网练习吧。”

    苏九漓上了星网，等了好一会，还没有等来他的毛绒绒。他正想下下线看看，就被拍了一下手臂。回头一看，就看到一个是十岁左右面容有点陌生的男孩站在他身后，只一眼他就看出那是他家小白。

    只是他的目光忍不住落在男孩头顶的ID上。

    “你最最最喜欢的毛绒绒？”

