
王氏端起茶杯喝水，并没有立即回答尤明远的质问。

尤明远脸上有了怒色，又是一拍桌子，喝问道：“回答老夫。”

王氏喝着茶，不慌不忙的说道：“老爷，你要设宴为李勋接风，我派人提前去李家通知，有什么不对？”

尤明远怒声说道：“有你这么通知的？你以为李勋是谁，可以被你呼之即来挥之即去，你如此趾高气昂，颐指气使，只会让别人更加讨厌你。”

王氏脸色阴沉下来，重重放下茶杯，冷冷说道：“他李勋有什么了不起的，还不是靠着一个女人上位，没有她的大力帮助，他李勋现在还是泥腿子一个，我连看都不会看他一眼，真不知道你们一个个为何如此看重他。”

尤明远冷笑道：“你一个妇道人家，知道什么？时势造英雄，没有自己的能力与努力，仅仅靠着别人的帮助，他李勋能够走到今天这一步？”

王氏站了起来，不屑的说道：“说的在好听，还不是要巴结着我们世家大族，他李勋再厉害，对着我也要恭恭敬敬的叫声岳母，这辈子我压定他了。”

说完这番话，王氏一甩袖袍，神色高傲的离开。

尤明远绷着脸，看着王氏离开的背影，眼中有着掩饰不住的厌烦。

对于王氏，尤明远自始至终都是非常不喜欢，但没有办法，父母之命媒妁之言，他与王氏的婚姻，不仅仅只是他们两个人的事情，而是牵扯到两个家族，王氏乃是河北的世家大族，传承数百年，比之尤氏还要久远。

河北王氏，这个家族出来做官的人很少很少，几乎不涉及官场仕途，也很少在中原走动，与各大世家豪门也很少往来，看似名声不显，但是真正知道详情的人，却是知道这个家族非常不简单，尤其是与河北五大藩镇，更是关系极为密切，自武宗之后到现在的近百年时间，河北王氏反其道而行之，主动接近地方藩镇，寻求联姻，近百年几代人积累下来，现如今的河北五大藩镇，其中都是有着非常深刻的王氏印记，比如魏州节度使李从固与恒州节度使陈庆祝，他们两人的正妻，都是出自王氏一族，另外的三个藩镇势力，与王氏一族同样也是已经几代联姻。

河北王氏的名声之所以不显天下，只是因为低调，非常的低调，这与其他绝大多数世家豪门，显得极为另类与不同。

武宗死后，晋朝盛极而衰，国力一步步衰败，到了僖宗一朝，河北藩镇势力再次强盛，由三个藩镇扩展到五个，新出现的两个藩镇当即上书僖宗，希望能够得到朝廷的正式任命，以便名正言顺。

实际上到了僖宗继位以后，朝廷已经开始压制不住河北藩镇的势力，河北再次回到武宗之前的那种局势形态，割据自制，虽然没有明着反叛朝廷，但那也只是面子上维持着，实际上河北数十州之地，已经基本独立于朝廷之外，自成一个体系，税赋与官员的任命，皆是地方藩镇自为之，朝廷已然无法插手。

河北的局势已经成形，不是简单的一去一回就可以解决，僖宗若是聪明，就应该答应他们的请求，暂时拉拢安抚，挑拨他们的关系，然后找机会解决河北的问题。

但是僖宗却做出了一个最差的选择。

僖宗一朝，晋朝虽然已经衰败，但武宗留下的底子还有那么一些，禁军精锐三十余万，依旧兵势强大，正是因为如此，僖宗不愿意与河北藩镇做出妥协，面对河北藩镇的请求，僖宗断然拒绝，并派兵遣将，陈兵二十万大军于河东，意图已然明显，就是准备以武力强行解决河北割据势力。

对于僖宗的举动，河北五大藩镇的回应更加激烈，当即传书天下，大骂僖宗乃是无道昏君，随后纷纷称王自立，五王联合，以十五万大军，不宣而战，突袭河东，打的禁军大败，顺势一举拿下河东重镇晋阳，随后挥军南下，直扑都城丰京，一路打来，晋军节节败退，五王叛军最深入的时候，十数万大军，距离丰京已然不到两百里，天下震动。

面对此等情景，僖宗大为恐慌，有了出逃丰京的打算，危急时刻，当时的右相尤致昇，也就是尤明远的曾祖父，极力劝阻僖宗留下，尤致昇以百官之首，自请平叛大都督，领军出战，得到应允，随后，尤致昇力排众议，推举年过七十，与僖宗关系恶劣，一直被闲置的天下名将黄战，出任平叛副将，实际上的总指挥。

右相尤致昇的坐镇最前线，以及黄战的复出，顿时大振全军士气。

黄战说服尤致昇，让他以三万禁军死守丰京最后的屏障凤城，吸引叛军的注意力，黄战本人则是率领另外的三万禁军，绕其后路，断其粮草。

黄战的策略极为成功，尤致昇以右相之职亲临前线，镇守凤城，这极大的激发了守城三万禁军士气，叛军围攻凤城，四十余天不能拿下，不停从后方抽调军队补充前线兵力，黄战最后抓住机会，偷袭晋阳，一举成功，烧掉了叛军的所有后勤粮草，叛军大乱，全线撤退，丰京危局被解。

随后，黄战率军反攻，只用了不到五天的时间，便是把叛军全部逼出河东。

僖宗随后下召，命令黄战攻入河北，趁势消灭河北五大藩镇，但是遭到黄战的极力反对，僖宗数次下召，黄战皆是不从，僖宗一怒之下，罢免黄战兵权，重新委任主将，然后进攻河北。

黄战苦劝僖宗，外有强敌，内有天灾，河北五大藩镇兵力强盛，朝廷根本无法短时间之内平定，时间一长，天下大局必定生变。

僖宗不听良言，执意武力进攻河北，结果双方陷入苦战，打了整整三年，兵疲财困，最后成了僵持之局。

如此之时，黄战的预言很快得到证实，眼见晋朝陷入内乱，无暇他顾，吐蕃与胡族联合出兵，大举进攻陇右，占据西域的大石帝国同样也是蠢蠢欲动。

陇右一度沦陷，无数汉人百姓惨遭屠杀，在朝野所有官员共同反对之下，僖宗最终只能仰天长叹，下令前线大军全部退回河东，并随之派出使者前往河北，意图说和。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55657831"  chaptername="第六百六十六章  突来的变局（三）">加入书签</a>
</div>
