    “绒绒小姐，蛋糕店刚刚打来电话，询问是否需要代写贺卡？”

    蛋糕店？顾绒绒疑惑的眨了眨眼睛，她不记得定过蛋糕。

    “绒绒小姐，蛋糕店还在等电话。”

    莉莉暗暗的扯了扯顾绒绒的衣服，顾绒绒顺势看向莉莉，瞬间反应过来。

    “告诉蛋糕店，不必代写贺卡，我会亲自写祝福语。”

    顾绒绒赞赏的看了助理莉莉一眼，转过身歉意的对朴秀珍解释道:“朴小姐，你也看到了，我今日的确有事。改日有时间，我请朴小姐。”

    朴秀珍优雅的点了点头，别有深意的看了莉莉一眼，待看向顾绒绒时，眼底清明，一切如常。

    “我真羡慕顾前辈，有一个如此贴心负责的助理。”

    朴秀珍亲昵的挽住顾绒绒的手，言语中满满的羡慕。

    顾绒绒笑了笑，当做回答，心中一阵小骄傲。

    莉莉是容千屿亲自为她挑选的，自然是极好的。

    北京时间十七点三十分，顾绒绒终于下班啦！

    “容宅！快！”

    顾绒绒拍了拍莉莉的肩膀，与荧幕上成熟稳重的样子不同，兴奋的像个孩子。

    莉莉应了一声，看向车身后，确认安全后发动汽车，回正身体时不经意的扫到朴秀珍。

    朴秀珍的笑虽然只持续了一秒，但莉莉十分确定，自己绝对没有看错。

    “莉莉，快点……”

    见车子迟迟未动，顾绒绒忍不住催促道，见莉莉一脸严肃，疑惑的皱起眉头。

    “莉莉，你在看什么？”

    顾绒绒顺着莉莉的眼神望去，还未来得及看清莉莉所看何物，车子突然发动。

    “没什么，我看错了。”

    莉莉敷衍的回了一句，从第一眼看到朴秀珍，她便觉得此人来者不善，刚刚朴秀珍的笑，更加证实了她的想法。

    这个笑面虎到底想要做什么？为了绒绒小姐的安全，她一定要让绒绒小姐远离这个女人。

    “那个小助理对小姐如此出言不逊，需不需要……”

    Lisa谨慎的看向四周，欲言又止，一切都在不言中。

    “Lisa，我不喜欢多嘴的人。”

    朴秀珍优雅的摘下头上的发钗，语气听不出喜怒。

    “是，小姐。”

    Lisa双手掌心向上，准备接过发钗，下一秒吃痛的皱起眉头。

    发钗紧紧根部深深地陷入Lisa的掌心，血液瞬间染红Lisa的手。

    “可记住了？”

    朴秀珍面不改色，声音温柔似水，手上的力度却不减半分。

    “属下记下了。”

    Lisa恭敬的点了点头，即使掌心疼痛难耐，却不敢说一声疼。

    “找理由推掉晚上的聚餐。”

    朴秀珍收回手，抽出纸巾，慢条斯理的擦了擦手，从始至终，甚至没有看Lisa一眼。

    “属下明白。”

    Lisa点了点头，见远处有人走来，连忙收起发钗，下一秒熟练的带上手套。

    黑色的手套遮住鲜红的血液，任凭谁也想不到，黑色的布料下躲着一只满目疮痍的手。

    “小姐，请在车里休息，我马上回来。”

    Lisa打开车门，见朴秀珍坐进车内，小心关上车门，大步上前，拦住匆匆而来的导演。

    “导演，朴小姐水土不服，身体不适，很抱歉无法出席今天的晚宴。”

    Lisa歉意的点了点头，从口袋中拿出一张支票，“这是朴小姐的一片心意，希望大家玩的开心。”

    闻言，导演神情不悦，怀疑的看向Lisa身后的车，企图一探究竟，可惜从车外根本看不清车内的状况。

    “朴小姐既然无心出席晚宴，就……”

    导演欲言又止，吃惊的看向支票上的金额，待看清楚支票上的数字后，情不自禁的咽了咽口水。

    个、十、百……一百万！

    “我替大家谢谢朴小姐，祝朴小姐早日康复。”

    导演一扫之前的态度，高兴的接过支票，也不管朴秀珍能不能看见，面向车窗的方向连连点头。

    Lisa对导演这类人早已司空见惯，冷漠的扫了导演一眼，饶过车身，坐进驾驶位。

    “钱果然是个好东西。”

    朴秀珍突然开口，“Lisa，中国有句话叫做‘有钱能使鬼推磨’，有一天，你会不会也如此？”朴秀珍双手托腮，黑褐色的眸子看向Lisa，疑惑的眨了眨眼睛。

    从朴秀珍口中听到自己的名字，Lisa身体猛然一震，每次小姐叫她的名字都没有好事。

    “嗯？”

    Lisa紧张的样子自然逃不过朴秀珍的眼睛，朴秀珍饶有兴致的勾起红唇，玩味一笑，不怒而威。

    “小姐，Lisa的命是小姐给的，Lisa将一生追随小姐。”

    三年前，她被唯利是图的父亲卖给一个富商。富商对她百般侮辱，她不甘如此，冒险逃跑，危急时刻，是小姐救了他。想到那段不堪的记忆，Lisa暗暗收紧双手，发动汽车，离开片场。

    “Lisa，不要背叛我，否则我也不知道我会做些什么。”

    朴秀珍收回视线，转头看向窗外，眼底划过一丝狠色。

    容越擎，好久不见，我回来了……

    蛋糕店，宋千酒不知为何，眼前突然一阵模糊，身体不受控制的向后退了一步。

    “千酒姐，你怎么了？”

    李玉鑫眼疾手快，及时扶住宋千酒，语气中满满的担忧。

    越擎哥昏迷的一年中，千酒姐为了不让大家担心，表面永远一副坚强乐观的样子，但背地里，他不只一次看到千酒姐抱头痛哭。

    如果可以，他真的希望一年前受伤的那个人是他，如果是他，千酒姐的痛苦会不会少一些？

    “玉鑫，我没事。”

    宋千酒安抚的拍了拍李玉鑫的胳膊，用力的闭上眼睛，再次睁开眼睛时，终于恢复如常。

    不知从什么时候开始，她经常眼前突然一黑，以前是每个月发作一次，随着时间的推移，周期不短缩减，现在一周便会发作一次。

    “千酒姐，我给韩医生打电话，让他过来一趟。”

    李玉鑫仍然不放心，将宋千酒扶到座位上，拿出手机按下准备拨打电话。

    “我说了我没事！”

    宋千酒语气不悦，一把夺过李玉鑫的手机，见李玉鑫一脸错愕的看向自己，宋千酒连忙反应过来了，歉意的将手机还给李玉鑫。

