
　　从天神幻境出来后，陆晨回身看向崩塌的天神冢。

　　地动山摇之下，破天剑依然屹立不倒，在不久的将来，这里就将成为五重天的第五大灵脉，破天灵脉！

　　至此，天池，原晶，天星，破天五大灵脉，已经全部开启。

　　陆晨的任务“重启五重天”也已经完成！

　　陆晨的背包里也出现了一张地图，貌似是某个未曾开发过的灵石矿。

　　然而陆晨却没有仔细查看地图，直接关闭背包，向山外走去。

　　小兽神在这半年里成长不算太快，可能是原晶碎片已经吃完了，如今看起来也就是七八岁少年的模样。

　　“小兽，小毛团，大黄，走了！”陆晨淡淡招呼了一声，三个家伙便跟上了陆晨的步伐。

　　……………………

　　东岳国王城以北，北方平原，此时魔兽大军全线压境，一望无边的平原上，一眼望去，尽是魔兽大军的部队！

　　经过了将近一年的试探攻击也好，局部攻击也罢。魔兽军团以摧枯拉朽之势，将修仙者大军压到了同盟总部前最后一处防线。

　　魔兽七将，四天王全部在阵中！

　　另一边，各族修仙者已经于平原南侧排列战阵，拉开防线。

　　只是，半年前，人数还远远超过魔兽大军的修仙者大军，此时人数比魔兽大军竟然也多不了多少了！

　　远古七神站在战阵最前方。

　　“该死，这，这是决战吗？为什么那个家伙还没有出现！”

　　“自然是决战，否则魔兽四天王也不会同时出现！难道它以为只凭借四天王，就已经足够击杀我们？”

　　“该死，之前几次交手，已经确定四天王的实力，比第一次神魔大战更强大！”

　　“这些时日，这些魔兽的实力提升非常快，连魔兽七将也成长到九转了。”

　　“不是这些时日成长的，而是过去三千年！它们一直盘踞各处，提升实力，现在的魔兽七将已经不容小窥。”

　　“七位国君对付魔兽七将，我们联手对付四天王！”

　　“那如果那家伙出现了呢？谁来对付？”

　　狮王冷哼一声，“不是已经组织了那些年轻力壮的原住民？让他们去拖住低级魔兽，其他杂鱼修仙者拖住魔兽至尊，我们先杀了魔兽四天王，最后便可以天命七绝阵击杀魔兽至尊！”

　　洛瑶就在七神身后，她转过头，看向大军侧面。

　　那里有成千上万的原住民，数量不输修仙者守军，此时他们也已经全副武装。

　　原住民中，也有以猎杀魔兽为生的龙猎，虽说只能捕杀一些低级魔兽，但是好歹也能拖延一些时间。

　　只是，此时的原住民大军中，并非全部是年轻力壮的青壮年，最小的不过十岁，最老的还有六十岁的老者。

　　实际上，当初决定征集原住民参战的时候，七神，其他国君根本就没指望他们能击杀魔兽。

　　目的只有一个，用他们的性命，尽量拖延时间！

　　阿慧也在阵中，不是洛瑶不保护她，洛瑶已经百般阻止了，只是她非要参战。

　　“洛瑶姐，多谢你这些时日的庇护，只是现在已经到了最后决战了，我知道，其实你也身不由己……洛瑶姐，你，你无法理解我们原住民此时的心情。”那时，阿慧落寞的神情，洛瑶至今还记得很清楚。

　　“这场战争，对我们原住民来说，其实是一种解脱……我们已经没有活下去的希望了。”

　　最终，洛瑶最终还是没有扭得过阿慧。

　　其实洛瑶也清楚，参战不参战，结果都是一样的，修仙大军败了，他们一样都是要死……

　　在东岳国守军的某个军阵中，陆怡，星尘，逍遥风，北雪孤飞，东方忌，镇国嫣然，霜绫姐妹，蓑翁等人也赫然在列。

　　即便洛瑶庇护他们，但到了决战，也谈不上庇护不庇护了，所有人，都需要上阵！

　　北雪孤飞曾经也是仙军中天将，按理说指挥过的战斗也不少，但此时却显得格外紧张。

　　这是五重天的战斗，是真刀真枪的战斗！

　　“大家注意，一会不要远离我！”北雪孤飞死死拉着陆怡的手，“怡怡，一会千万不要离开我身边！就算是死，我也不会让你出事！”

　　除了哥哥，孤飞是另一个愿意为陆怡牺牲性命的人了！

　　陆怡重重点点头。

　　霜绫站在队伍最前面，“大家注意，咱们的战阵绝对不能乱！按照我们事先商量好的顺序，逐一使用魂体合一，直到有人替换我们！”

　　霜绫的实力虽然强悍，但是如果魂体合一的时间结束，她的灵力是不足以支撑巨大消耗的众多技能的。

　　作为地球的先头部队，一上来就遇到五重天巨变，自然有人负责将重要的消息发回地球。

　　一名地球玩家调整好了影石，他要将这场大战的经过录制下来，如果将来有机会，可以留给将来的人看。

　　他对着影石说道，“我可能不会有机会送回影石，我们人类的修仙之路，或许只能走到这一步。抱歉，我们恐怕无法继续执行指引者计划了……”

　　正在此时，从魔兽大军中，走出一只黑色巨兽，正是四天王之一的黑麒麟。

　　它若无其事的站在双方大阵之前，目光扫过千万守军，最后冷哼一声，“怎么？你们就这么一点人了？”

　　“远古七神？我们又见面了！”

　　“上次让你们有机会重生，可是这次，你们一个也别想跑！”

　　幽鬼上前一步，喝道，“黑麒麟，口气倒是不小，你们的主子还不是吓得不敢露脸？”

　　明显这是对方的激将法，在试探魔兽至尊的情况。

　　然而黑麒麟却只是哈哈大笑，“杀你们这些蝼蚁，需要吾王出手吗？真是天大的笑话！”

　　“黑麒麟，你们主子再强，不还是败了吗！”狮王也上前一步。

　　“败？这个字从你们几人口中说出，不觉得讽刺吗？你们七个还没资格说这个字！”

　　黑麒麟声如洪钟，“就算是最强的原神，也是灵丹自爆才伤了吾王，你们算什么？”

　　“现在，原神已死千年，五重天不过是吾王囊中之物，相信你们那么多的天师早就给出了答案吧，只是你们自己不愿意相信罢了！”

　　落尘微微眯起眼睛，冷声到，“是吗？有我新任冰神在，岂容你们嚣张！”

　　“尽管放马过来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第880章 决战在即免费阅读。https://xs.23sk.com 