
    “嗯？”

    就在林海心中大骂醉酒仙不仗义，坑了自己的酒就跑之时，却见醉酒仙的身影，又突然折返了回来。

    “哈哈，醉酒仙，你是不是良心发……”林海的话说了一半，便戛然而止，随后满脸震惊，猛地朝着缥缈峰入口之处望去。

    却见三个外国老者，步履沉稳，不急不缓的走了上来，可是每走一步，林海的心脏都砰的一声，犹如被落石击中一般，庞大的压力，使得林海呼吸都不由一滞，骇然变色。

    噗通！

    突然间，中间那名米国的老者一挥手，将一个人的尸体，扔在了地上。

    林海忍不住低头望去，随后骇然色变。

    “昆仑道士！！！”

    只见地上的死者，不是别人，正是刚才被醉酒仙收了幽魂白骨幡，下山离去的道士，此刻已经气息全无，变成了一具冰冷的尸体。

    尤其是，道士的勃颈之处，一串深深的牙印，格外的显眼，面色苍白无比，仿佛全身的血液，都已经被吸干了一般，让人看着心底一阵发寒。

    “那个道士，死了！”在场所有人，都认出了道士的尸体，眼中充满了惊恐。

    这个道士可是随手就擒拿了元婴后期的普利斯啊，虽然是仗着法宝，但也绝不是等闲之人，想不到眨眼间的功夫，竟然变成了一具僵尸！

    能如此轻易的杀死道士，那这三个外国老者，是有多么可怕！

    “今天，这里的人，一个也别想活着离开！”

    米国的老者，突然开口，语气冰冷带着森然的杀意，迅速在缥缈峰弥漫，在场之人顿时犹如身坠冰窟，一股强大的死亡气息，瞬间将他们笼罩，让他们遍体生寒，眼中露出深深的恐惧之意。

    嗡！米国老者话音落地，整片天空突然血雾翻腾，眨眼间的功夫，便将缥缈峰变成了血红色的世界，令人作呕的血腥之味在空中飘散，在场的华夏修行者，顿感身体内的血液几乎被抽离，那种极端的痛苦，使

    得他们发出低声的痛吼。

    一时间，所有人表情变得狰狞起来，全力运功抵抗着血雾的吸扯，满脸惊惧看着三个外国老者，心头的恐惧，已然上升到了极致。

    唰！

    下一刻，另外两名老者，身体纷纷朝着两侧一跃，与米国老者成三角形，将在场之人所有的退路，全都堵死。

    “这里，将成为屠宰场！”熊国的老者，嚣张的说道。

    “卑贱的华夏人，准备为我们死去的神兽后裔，陪葬吧！”岛国老者眼露凶意，语气中充满了阴森的杀机。

    “你们，就是神兽后裔的当代族长吧？”

    林海强忍着巨大的威压和血液的翻滚，眼中露出一缕精芒，冷冷问道。

    “不错，我是米国血族的族长，格伦威尔！”

    “我是岛国式神舍舍长，东条千枝！”

    “我是熊国狼人一族的族长，克洛夫斯基！”

    自我介绍完，格伦威尔眼中杀机迸射，赤红着眼睛阴冷开口。

    “我们刚刚在岛国式神舍商谈要事，突然有所感应，我们的后裔，全都在这里失去了生机，很显然他们已经死了。”

    “因此，我们三人立刻踏海而来，唯一的目的，就是将你等全部诛杀！”

    说完，三个人的身上，突然散发出几乎将整片空间都要压垮的强大气息，仿佛一个罩子，将整座缥缈峰全都封锁，完全变成了封闭的空间。

    “啊！”

    突然间，有不少人发出惨叫之声，口鼻流血摔倒在地上，捂着胸口看向这三个族长，眼中流露出深深的恐惧。

    “太可怕了，这三个人太可怕了！”

    就连那些各大门派的掌门，此刻也是眼皮狂跳，心中升起深深地震骇和惧意。

    光是身上散发出来的威压，都让一些修为不高的弟子直接吐血受伤，就连他们也是感到强大的束缚力，几乎到了任人宰割的地步，怎能不让他们心惊肉跳？

    不由的，所有人的目光，全都落在了醉酒仙和林海的身上，今天能不能活下来，就看林海和醉酒仙，能不能击退强敌了。

    “三个人，全都是半步地仙！”

    醉酒仙此刻已经退到了林海的身边，苦涩的一笑，摇头叹息道。

    “仙儿，你怎么看？”

    林海也是眉头紧锁，以他目前的修为，别说动手，光是抵抗这三个族长带来的威压和血雾的干扰，都已经让林海有些吃力了。

    终究，林海只是一个金丹后期，哪怕实力强大到可以越阶战斗，但是对上半步地仙这等大能，还是差的太远了。

    林海目前可以依靠的，也就只有仙儿了。

    “主人，仙儿能对付一个。”仙儿俏脸也露出前所未有的凝重。

    “我能杀死一个，但只能是一个！”醉酒仙忽然将斩仙飞刀托在了手中，眼中闪烁着幽光，郑重的说道。

    “那还剩一个！”

    仙儿和醉酒仙的目光，全都同时看向了林海。

    “额……你们不是指望我吧？”林海顿时一脸哭笑不得。

    “不指望你，你觉得他们指望得上吗？”醉酒仙苦笑一声，朝着华夏的修行者们，扬了扬下巴。

    “哎呦我去！”林海顿时脸色一垮，这群各大门派之人，实力最强的也就是金丹中期，此刻对抗威压和血雾，都已经全力以赴了，指望他们根本不可能。

    “难道，要动用护宗大阵了吗？”

    林海心中升起一丝无奈，护宗大阵乃是宗派的最后底牌，不到生死存亡之际，绝对不能轻易动用，但是如今看来，似乎已经走到了这一步。

    想到此，林海不易察觉的朝着云胜使了个眼色。

    “用你们的血，祭奠我逝去的族人吧！”

    这个时候，格伦威尔突然低低沉吟，仿佛自言自语般，可是他的话音落地，空气之中的血雾，翻滚的速度，突然间加快，林海顿觉身体猛的一颤，体内的血液几乎都要脱体而出，不由脸色大变！

    “啊！！！”

    紧接着，十几道惨叫声传来，却见一些修为弱的华夏弟子，浑身竟然犹如血崩，鲜红的血液突然穿透了身体，激射而出，瞬间变成了干尸。

    “吸溜~”格伦威尔舔了舔嘴唇，眼中露出嗜血的光芒，血腥之气迅速弥漫，而空气之中的血雾，似乎更加的浓郁了。

    “吸血鬼，吸血鬼！”

    有人见此情景，吓得大声惊呼，瑟瑟发抖，眼中充满了无比的恐惧。

    “我不想死，我多年苦修才有今日之成就，我不能死在这里！”有一些弟子，被内心深深的恐惧，突然刺激的行为失常，站起身形朝着缥缈峰入口就跑。

    “啊！！！”

    然而，才跑了两步，身体瞬间被血雾包围，等血雾变得稀薄之后，人们震骇的发现，他们已经全都变成了干尸！

    “不要逃跑，不要反抗！因为这一切，都是徒劳的！”格伦威尔那犹如来自九幽地狱的声音，在所有人的心中，久久的回响。

    “在我高贵的血族后裔死亡的那一刻，你们的命运便已经注定！”“今天，所有人，都得死！”
