    不管叶蓁蓁怎么厌恶反对，叶葭葭被粉红色小轿抬进县衙，成为李县令的小妾。

    李县令不仅不低调，还大摆宴席，满县城的人都知道他今日要纳小星，满大街都是看热闹的百姓，叶蓁蓁也去看了一眼，听了一耳朵的八卦是非，最后满肚子气回去了。

    在纳妾合法的年代，还真不能期望听到言论对李县令有丝毫指责，反而是羡慕嫉妒的人占了大多数。

    一枝梨花压海棠，一大把年纪还能娶年纪鲜嫩的少女当小妾，不知有多少男人眼红呢；至于女人呢，羡慕那据说农家出身的小妾攀了高枝，恨不得以身代之。

    看吧，三观就是这么不正，掰也掰不过来。

    叶葭葭不知在后宅生存如何，但二房明显抖了起来。

    叶世明是最明显的体现。

    托李县令聘礼的福，叶世明不用卖田也凑到束脩银子，成功进入县学就读，处处以县令老丈人自居，很是拉拢了一群趋炎附势的读书人跟随左右，那位与崔维桢不对付的孟宇晨，便是其中之一。

    这一日，叶蓁蓁去了满庭芳一趟，顺便给崔维桢送午膳，正好撞上叶世明摆架子。

    “维桢啊，看在你是我侄女婿的份上，我好心劝你一句，做学问诚信踏实为重，像你这样，不过是一场随考就作弊，还不得让人怀疑你案首的真实性？”

    叶世明身边聚集着一群人，孟宇晨就在其中，立马就附和道，“谁说不是呢，他是王学政的弟子，很难说得清其中有没有什么猫腻，如若不然，平常名声不显的人，怎么会一鸣惊人，一下子就成了案首呢。”

    “是啊，是啊，在此之前，又有谁听书过崔维桢的名字呢。”

    “说不定他提前知道了院试的题目，才考了这个名次的。”

    ……

    一群人不负责任地揣测造谣，越说越过分，崔维桢冷着脸，根本没有理会这群人的意思，但是一旁的张远却是急了，义愤填膺地辩解起来。

    “你们胡说八道！维桢的学问如何，在前几个月已经足够证明，案首是他堂堂正正考下来的，学政大人更是之后才收他为弟子，你们这样污蔑，难道就不怕被罪责吗？”

    “罪责？”

    叶世明得意地笑了，“我是李县令的老丈人，县令罪责谁，都不会罪责我的。”

    一副得意便猖狂的架势。

    旁边的追随者也跟着捧高踩低，附和道，“叶兄所言极是，县尊怎么会罪责无辜之人呢，反倒是作弊的崔案首，才是最该被责罚的吧。”

    “卑鄙，无耻！”

    徐子钦也被气红了脸，急切地辩解道，“那纸条根本不是维桢的字迹，是你们偷偷塞到他位置上陷害的，这世上，怎么会有你们这种无耻之徒！”

    最可恨的是，夫子也不知被灌了什么迷魂汤，居然轻信了叶世明等人的栽赃，认为崔维桢作弊，并且罚了他，这真真是跳进黄河也洗不清了。

    这番不痛不痒的辱骂对于叶世明来说，只是不痛不痒的存在。

    他在崔家不知吃了多少憋屈和郁闷，这会儿有能力报仇，心情是前所未有地舒畅，如果不是估计到场合不对，他恨不得放声大笑上几场呢。

    这副小人得志的嘴脸，彻底刺痛了叶蓁蓁的脸。

    她三两下打开食盒，端出瓷盅还温热的汤，二话不说就全朝叶世明泼去，蘑菇三鲜汤哗啦啦地黏糊了他一脸，连嘴角的笑容都僵住了。

    叶世明被烫的嗷叫了一声，胡乱地从袖子擦去脸上的汤底，缓缓张开刺痛的双眼，一看到是叶蓁蓁，新仇旧恨齐齐涌上心田，脸色瞬间狰狞起来。

    “叶蓁蓁，你是活得不耐烦了是吧，居然敢蓄意谋害我！”

    有了靠山就是不一样，连威胁人都有底气了。

    叶蓁蓁故作惊异地呀了一声，“二叔，真对不住啊，我不是故意要泼你的，实在是见到你太高兴了，想要孝敬你一盅汤，结果不小心手滑了……您看您，现在都是县尊的老丈人了，肯定会宽宏大量地原谅我对不对？”

    “真当我会信了你的鬼话？”

    叶世明赤红着眼看她，“你明明是故意的！怎么，见我欺负了你的窝囊废丈夫，站出来打抱不平了？”

    窝囊废？

    叶蓁蓁脑袋上腾腾腾地窜起火焰，瓷盅直接砸过去，“你她娘的骂谁呢？”

    叶世明躲避不过，瓷盅在他脑袋上开了花，鲜血迸溅，剧痛彻底把他惹怒了，像是发狂的猛兽一样冲过来，一副要杀人的架势。

    在场的人被这突如其来的阵势惊呆了，愣在原地没有反应，眼看着叶世明就要伤到叶蓁蓁，最后崔维桢挡了下来。

    他只是轻轻一掰，就把叶世明的手臂给卸了，顺脚把人踹开，他无奈地看向叶蓁蓁，“你这气性总是改不了，一点就炸，要是被他伤到了怎么办？”

    叶蓁蓁也就三脚猫功夫，肯定抵不过发狂的成年男子力道，之所以会这么有恃无恐，不过是仗着崔维桢在罢了。

    她的眼神流露出这层意思，崔维桢也不知是该气还是该笑，但还是劝诫了一句，“日后不许再犯。”

    叶蓁蓁撅着嘴，余怒未消，“下次他再诬陷你、骂你，我还打他，这还是轻的呢。这种人你根本不用顾忌他的长辈架子，直接反击回去就是了。”

    “我并非没有反击。”

    崔维桢耐心地解释了一句，“纸条我已经上交学正，由他彻查字迹来源，很快就能水落石出，不回应他们，只是不愿多费口舌罢了。”

    和一群上蹿下跳的无耻之徒打口仗？这么没格调的事，他还真做不出来。

    听他这么一解释，叶蓁蓁稍稍松了口气，若是作弊的污名不能洗清，怕是要跟随他一辈子，日后别说是做官了，连举人都不一定能考上了。

    但她还是有些担心，“学正处事可曾公允？”

    若是他也像那位夫子一样趋炎附势，桢哥儿岂不是孤立无援？

    “放心吧，肖学正与老师有几分渊源，平日还算照顾我，不会因县令的权势有任何折节的。”

    叶蓁蓁彻底放下心来，说来也是她关心则乱了，桢哥儿这么聪明的人，怎么会把这么重要的证据交给不可信的人呢。

    叶世明的阴谋，肯定不会得逞的。

