    “不……”风云芜大吼一声，嫉妒的眼睛通红：“风云令应该由爷爷保管，你是偷的，你肯定是偷的，把风云令还给我。”

    偷？

    她需要偷吗？都不忍心打击风云芜，爷爷六年前，就把“风云令”硬塞给她了。

    “想要风云令？”风云汐扬起令牌，红唇微启：“你没那个实力。”

    狂！

    太张狂了！

    风云芜气的浑身发抖，从未见过如此嚣张狂妄之徒，她定要撕了风云汐，拿回“风云令”。

    可能是想的太激动了，腹部突然传来疼痛。

    有粘湿的液体滴下。

    风云芜低头摸了一把，刺目的鲜红，令她心脏剧颤：“我流血了，我的孩子……我的孩子……”

    风云蓉见状，顿时瞪大了眼睛，看着风云芜浅蓝色的罗裙上，开出一朵越来越大的“红花儿”，比她吐的血还要多。

    风云芜的这个孩子……应该是保不住了吧？

    风云蓉眉毛动了动，假意道：“芜姐姐，你莫慌，孩子吉人天相，不会有事的。”

    风云芜急的眼泪都要掉下来了，现在她容貌已毁，这个孩子再保不住，她就没法在沐王府立足了，还有可能被宫沐休掉。

    “速回沐王府。”风云芜对车夫嘶吼。

    风云汐冷眼看着，丝毫不同情风云芜。

    挺着大腹，赶到皇宫外面找她麻烦，给她按莫须有的罪名，若是把自己孩子作掉了，怪谁？

    “叶统领……叶统领……”

    风云蓉冲着叶明叫到，想把叶明也叫走。

    叶明低着头，不敢回头看风云蓉，他拳头捏的铁紧，迫于风云汐的压迫，他不能带风云蓉和风云芜去找医师。

    不过！

    他以自己的向上人头发誓，五小姐若有性命之忧，他不会放过风云汐，即使豁出这条命，也要杀了风云汐，用她的鲜血献祭五小姐。

    风云汐来到皇宫大门前。

    禁卫军首领骑在马背，手握一把长两米的偃月刀，虎虎生威：“风云汐，风云泽，你们好大的狗胆，竟敢率领风卫队攻打皇宫？”

    风云汐怀中抱着什么？

    好像是白狸猫。

    禁卫军首领浓眉一拧，抱只白狸猫来造反，风云汐到底怎么想的？她觉得风卫队能以一敌百？战胜皇宫两万士兵？才如此气定神闲？

    挥了挥手中的偃月刀。

    他们休想从他刀下进皇宫。

    “我对攻打皇宫没有兴趣。”风云汐扬声道：“只要皇上肯放了我的父亲，我愿意用自己来交换。”

    “汐儿……”

    风云汐抬手，打断了风云泽：“泽哥哥，无需多说，我意已决。”

    禁卫军首领狐疑的看着风云汐，她愿意交换风徽宏，会把风卫队叫来？

    “你要是不信，我可以一个人进去。”

    “汐儿……”

    风云汐用意念对风云泽道：“泽哥哥，稍安勿躁，只有我进了皇宫，皇上才会放了父亲。如今我元力在你之上，又带着厉害的契约兽进去，皇上不能拿我怎么样的。”

    契约兽？

    她说的是宫冥澈的这只契约兽？

    可终究不是她的契约兽啊！何况，皇宫里高手如云，又不乏厉害的灵兽，她带的契约兽，能起到多少作用啊？汐儿又不是那兽的主人，它不会尽心尽力保护汐儿的。

    禁卫军首领在思考风云汐的话，要不要放她一个人进去？

    这个时候。

    一道温润的声音传来。

    “放她进来。”

    宫轻扬一袭白衣，身姿顷长，面若冠玉，阳光洒在他的衣袍，仿佛镀上了一层银光，像画中走出来的人。

    “六皇子。”

    禁卫军首领收起偃月刀，下了马背，恭敬的行礼。

    宫轻扬看都没看禁卫军首领一眼，来到风云汐的身边，伸出手，准备带她进宫。

    突然指尖一疼。

    定睛一看，手指被挠出鲜血，指腹的皮肉翻开，疼痛加倍。

    他手指的杰作，正是风云汐怀中的小兽所致。

    宫轻扬苦笑，这小兽好凶猛，堪比狮虎，它好像不是汐姑娘之前抱的那只小兽，宫轻扬不免心中好奇，汐姑娘真是一个喜爱小动物的姑娘，竟然豢养了两只如此相似的小兽。

    她应该是个长情的女子。

    “六皇子……”

    禁卫军首领吃惊道。

    “无碍。”宫轻扬摆了摆手，示意他不要多管闲事。

    “你没事吧？”

    风云汐没想到这兽又惹祸了，把某兽丢进袖中，银针一插，她拿出止血药，帮宫轻扬止血，等包扎好了以后，宫轻扬的整个手，都被鲜血染红了。

    “抱歉，这只小兽乃澈王豢养，性格非常不好。”言下之意，它在的时候，你不要碰我，它会挠人的。

    “啊？”宫轻扬耳根子红了，表情有些奇怪，他不记得澈王叔豢养了这么一个凶猛的小兽。

    而且！

    澈王叔不喜欢小动物。

    小兽在风云汐的袖中，挣扎着要出来，这个该死的女人，说他性格不好？他对她已经够仁慈了。

    但是，再仁慈，也可能看着别的男人占她便宜。

    她是他未过门的王妃。

    宫轻扬这个死小子，你的王婶，你也敢肖想？吃了你的熊心豹子胆？

    “没关系，我皮糙肉厚，过几天伤就好了。”宫轻扬对风云汐笑了笑，毫不在意手指的伤。

    禁卫军首领瞧着宫轻扬，这表情简直就想春天来了，花儿开了，适合恋爱的季节……。

    甩了甩头，风云汐臭名远昭，传遍了京城，皇上都要把风云汐嫁到北夷去，她和六皇子，不能吧？

    “大公子。”宫轻扬终于看到了风云泽，说道：“汐姑娘跟我进宫面圣，我会竭尽所能，保护汐姑娘的安危。”

    风云泽拱手，给宫轻扬行大礼。

    宫轻扬急忙扶住风云泽：“使不得。”

    风云泽道：“六皇子，只要您保住汐儿，今后我风云泽，给您做牛做马，报答您的恩情。”

    宫轻扬面色有微妙的变化，他哪敢啊？他喜欢汐姑娘，若真的能跟汐姑娘在一起，风云泽就是他的大舅子。

    某兽被风云汐放了出来，炸毛给风云汐看，那愤怒的兽眼，仿佛风云汐做了什么对不起它的事儿。

    风云汐嘴角轻撇，无缘无故又咬人，她没给它教训，它倒是给她脸色看了？

