    舒小白走了出来。

    就在贾道内心狂叫，快点打起来的时候。

    六煞真君六人同时跪在舒小白的面前。

    “拜见，舒先生。”

    贾道的表情僵住了。

    错愕的看了看六煞真君，又看了看舒小白。

    怎么回事？

    他们不是来寻仇的吗？

    而且舒小白前几天不是刚大闹过隐士岛吗？

    然后还吃了大亏离去的。

    为啥这次六煞真君来，会突然朝着舒小白跪拜。

    舒小白看着跪在地上的六人：“人都带来了？”

    “启禀舒先生，隐士岛两千三百个高级杀手，六百个顶级杀手全部到位。”

    隐士岛的杀手实力高低不止是凭实力判断。

    还有暗杀技术、用毒手段、隐匿能力等等。

    这些综合起来作为评判标准。

    而那些所谓的顶级杀手，其实只有很小一部分到达宗师级。

    贾道有点懵逼，舒小白昨天不是才让自己去隐士岛雇佣他们的吗？

    什么时候又通知的他们？

    “贾道，那一枚铜板呢？”

    “啊？在这……”贾道摸出一枚铜板。

    舒小白拿过铜板丢在六煞真君面前。

    “这是你们的费用。”

    贾道觉得，男人这时候就要拔出宝刀和舒小白大战三百回合。

    可是让他感到无法接受的是，六煞真君捡起铜板。

    “多谢舒先生。”

    贾道有点接受不了这样的结果。

    他倒不是非得让两边打起来。

    只不过是接受不了六煞真君这种连脸都不要的态度。

    “舒先生，您是什么时候和隐士岛的几位前辈商量好的？”

    “听你说昨天我的要求被他们拒绝了，我昨晚去隐士岛和他们谈了一下，是误会。”

    贾道有些懵，昨晚他有出门吗？

    不过就距离来说，好像也没什么不可能的。

    可是让贾道难以接受的还是六煞真君的这态度。

    隐士岛什么时候这么没下限的？

    “去给我查一下，恶血岭为什么要雇佣你们杀我。”舒小白说道。

    “我知道为什么。”

    就在这时候李千机走了出来。

    “你知道？”舒小白看向李千机，他并不认识李千机。

    “这位是教主的弟子，也是我们的副教主，李千机。”贾道连忙介绍道。

    “舒先生，前几日，你可是在总坛附近杀死一个嗜血的怪人？”

    “嗯？那怪人和恶血岭有关吗？”

    “那是恶血岭制造出来的怪物。”李千机说道：“需要不断用活人的血来喂养，而正是因为舒先生杀死了那怪物，所以才会让血屠恶怒不可遏。”

    “去将那血屠恶叫过来，我要当面向他道歉。”

    没有人觉得，舒小白会正常的道歉。

    至少他不会只有道歉一个节目。

    “舒先生，你不想知道血屠恶制造那种嗜血怪物是做什么的吗？”

    “当然是为了控制它，这有什么好问的。”

    “血屠恶想要入主圣教，并且还谋害了我师父以及大护法。”

    舒小白眯起眼睛：“季怜胤和左空明死了？”

    李千机突然跪在舒小白的面前：“请舒先生为我师父以及大护法报仇。”

    “我和他们不熟，没这个义务。”

    “舒先生，只要您愿意为我师父报仇，在下愿意答应您任何条件。”

    “哦？是任何条件吗？”

    “是，任何条件，只要是在下办得到的，舒先生都请说。”

    “好。”舒小白露出微笑：“我宣布，从现在开始，你就是魔教教主。”

    “啊？舒先生，这是不是太草率了？”贾道有些慌。

    就凭李千机的一面之词，你就这么草率的相信他的话，而且还草率的支持他成为教主？

    李千机大喜：“多谢舒先生。”

    舒小白看着李千机：“你高兴太早了，你忘记了答应我的承诺吗？”

    李千机一脸无所谓，能够成为教主，他已经赚到了。

    再大的代价都值得。

    即便是出卖教中的利益也无所谓。

    “去将人都通知一下。”舒小白说道：“特别是那位血屠恶，一定要通知到他，让他知道新教主已经诞生。”

    “是，在下明白。”

    ……

    恶血岭弟子的居住地。

    一个弟子匆匆忙忙的跑进血屠恶与血屠龙飞所居住的院子。

    “掌门，圣教弟子刚才让我来通知您，说是新任圣教教主继位，让您前去校场听命。”

    “新教主？”血屠恶皱起眉头，脸上露出不快之色。

    “爹，想必是李千机那小子，他借着季怜胤不在，所以想要直接将教主之位套在自己的身上。”血屠龙飞说道。

    血屠恶听儿子这么一说，顿时冷笑起来：“季怜胤英雄一世，可是收的弟子一个不如一个，若是申屠御还活着，本座或许还要忌惮几分，可是就李千机那庸才，根本就不足为虑。”

    “凭他也配继任教主之位，可笑至极。”

    “爹，这倒是一个机会。”血屠龙飞说道：“我们拖延了这么些时日，一直都没找到机会动手，可是李千机这次继位，必然会把五方其他几个宗门的人都叫上，不管他们是否接受，肯定也都会前去观礼，倒是省去了我们聚集他们的麻烦，不如我们就借此机会胁迫他们就范。”

    血屠恶目光闪烁不定，良久之后，说道：“那个被损毁的邪血狂，可找到替代品了？”

    “爹，邪血已经找到新的容器，虽然无法发挥完全实力，不过足够用了。”

    “通知天煞宗宗主唐羽晨，到时候配合本座。”

    血屠恶同时也召集恶血岭弟子，朝着总坛的校场走去。

    等他们到达校场的时候，发现圣厉门、魔隐宗、百花谷都已经来了。

    不多时，天煞宗的弟子姗姗来迟。

    就在这时候，李千机走了出来，直接坐到校场外围高台的主座上。

    “诸位师叔、师伯，弟子李千机得知我师父遭逢不幸，如今圣教内危机重重，所以弟子决定，继承我师父的衣钵，将圣教发扬光大。”

    现场一片哗然，特别是听说，季怜胤已经去世的消息之时。

    大部分人都有些不敢置信。

    “我知道诸位很难相信这个消息，不过此事千真万确，我已经确认过了，并且找到了我师父以及大护法的尸体。”李千机睁着眼说瞎话。

    就在这时候，站在李千机身边的舒小白开口道：“李教主，劳烦你站起来一下。”

