    “嗯~”

    身形瘦弱的蛇人点了点头。

    没想到这个人类奴仆虽然不受蛇卵的控制，但是对于他们蛇人帝国反而忠心一片。

    而且身为人类，保持自我的想法，也能够让他为蛇人帝国做出更多蛇人思维无法想到的贡献，这一点就很不错，以后看来还可以多发展一些类似的奴仆。

    “嘶嘶嘶~”

    蛇人动了动，准备前往城市。

    然而一个远远过来的身影，忽而让两人警惕得再次潜藏了下来。

    蛇人特有的灵能，让它们能够隐藏在别人的视线当中。

    当然，如果本身就有些遮掩物，那效果只会更好并且更加省力。

    和法术中的幻术学派有些类似，只是底层机制截然不同。

    灵能至上，心胜于物。

    只要不是主动暴露，两人一点也不担心普通人能够发现他们的行踪。

    ……

    草丛动了动。

    李文没注意太多。

    野外各种小动物多不胜数，谁知道是什么虫蛇鼠蚁。

    他特意使用变身术变换样貌，又避开大道来到这种无人问津的偏僻小地方，就是不想待会施展法术的时候被太多人看到。

    四下看了看，没人偷窥。

    李文满意地点点头，开始施法。

    在协会的时候，李文按部就班地一个个单独释放法术，还是觉得有点不够爽。

    自己过去可是一位专业的中单火卡，没有连招的卡尔模拟器就没有了灵魂。

    ……

    灵能链接着彼此。

    “嘶嘶嘶~他在干嘛？”

    “可能是撒尿吧……”

    一二三。

    冰雷雷。

    一枚冰球，两枚电球出现在了一人一蛇的眼前。

    “你们人类撒尿都是这么撒的？”

    蛇人表示不李姐。

    “额……”

    艾萨雷克也不李姐，“不知道啊~”

    随着李文的一挥手，三枚元素球消失不见。

    “他又在干嘛？”

    “打哆嗦？”

    一二三，雷雷雷。

    又是三枚雷球出现。

    “装神弄鬼！我去杀了他。”

    蛇人已经没有了耐心。

    “大人！不要暴露啊！隐忍！”

    ……

    草丛又动了动。

    李文没有管那么多，因为法术已经出手。

    呜~

    龙卷风平地而起，向前吹去。

    一路卷起枯枝落叶与各种小石子，飞上天空肆意旋转。

    体质不过关的一人一蛇在风中回旋。

    “嘶嘶嘶！”

    声音中满是暴怒，“我们被发现了？”

    “不一定！大人！隐忍！”

    ……

    狂风吹出一半距离时，李文便挥手一抬，一点璀璨的雷光凭空出现在草丛附近。

    滋滋滋~

    滋滋滋~

    极致的电光以中心处的闪光点向四周闪耀鞭挞，并且随着时间的推移电光逐渐明亮且扩张。

    像是一团即将炸裂的电浆，濒临极限。

    滋！

    狂风消散，被卷起的无数石子、枯叶无力下坠的同时，就是电光炸开的刹那。

    电磁冲击汹涌爆开，化作一阵冲击波对范围内的所有事物造成了某个层面上的暂时干扰。

    “我怎么失去对魔法元素的感知了！”

    艾萨雷克也慌了神。

    而等到真正落地的瞬间，一道火光之柱从天而降。

    阳炎冲击！

    天火炙烤大地。

    草丛也被高温的火焰烧的焦黄。

    那些失去了水分的枯叶更是一瞬间被点燃。

    “嘶嘶嘶！被发现了！”

    “大人！隐忍！”

    天火之后，一枚偌大的陨石与一道璀璨的月牙弯刃几乎同时出现在两人的眼前。

    陨石砸地，滚滚向前。

    月牙弯刃发出凶残的推力，迫使一人一蛇随着陨石一起向后推动。

    这才是完美发挥混沌陨石最大杀伤力的经典连招。

    “快！”

    “快跑！”

    不想还没进城就暴露的一人一蛇达成了统一意见。

    饱受摧残的脚步刚刚踏出，一道如同冰封陵墓一般的冰墙出现在一人一蛇的身边。

    虚幻的冰墙释放出真实的寒气，冻结了内里一切的事物。

    让他们的脚步步履维艰。

    当然，蛇没脚。

    但也跑不动。

    “嘎吱嘎吱”声在他们耳中响起，仿佛他们的身体正在做出的抗议。

    “完了！”

    艾萨雷克心头一凉。

    还没入城就被发现了。

    后面呢？

    后面还有什么招数，一起使出来吧！

    ……

    李文举箭四顾心茫然。

    他给自己施加了灵动迅捷，3秒内攻击速度提升200％，然而……举目所见，却没有发现一个可以供他攻击的目标。

    自然，需要目标才能释放的急速冷却也就派不上了用场。

    无语凝噎，只能与身边没有神志的瘦小小火人彼此对视，各自茫然。

    放完了！

    一身清爽！

    还有最后一个法术——幽灵漫步。

    嗡的一声，李文的身形凭空隐去，消失不见。

    隐身的同时，一道冰霜的力场在李文身周环绕。

    让好不容易才艰难走出冰墙的一人一蛇又是浑身一颤。

    隔了片刻，力场的作用从他们的身上消失。

    然而依旧不敢有丝毫动作。

    荒野上一阵凉风吹过，一人一蛇抖了抖身子。

    从刚刚经历过的冰火两重天折磨中回过神来。

    周围静悄悄一片，似乎在刚才那一顿法术的肆虐之下，连虫子都被施加了禁音的魔咒。

    那个恶魔走了？

    呜呜呜！

    “他没发现我们！他没发现我们！”

    艾萨雷克喜极而泣。

    太恐怖了！太恐怖了！

    这些法术闻所未闻，而且效果诡异。

    这是威慑么？

    他到底发没发现自己？

    ……

    走出一截后，李文撤掉了幽灵漫步的效果。

    这个法术有个很大的缺点，在对于雷元素感悟不深的情况下，会降低自己在隐身状态下的移动速度。

    像是龟爬。

    不仅如此，在刚才的试验中，李文还清楚的发现，元素浓度的影响果然至关重要。

    无论是吹风，还是雷暴，还是天火……这些攻击性法术的范围与伤害能力都远远不如在协会驻地中释放的那样。

    大风暴变成小风暴。

    大冰墙变成小冰墙。

    就连原本能召唤出两个强壮大火人的熔炉精灵也变成了一个营养不良的瘦弱小火人。

    自己本身对于元素的掌控不变，导致这些变化的也就只有元素的浓度了。

    没有了协会驻地的元素场加持后，正常情况下施展卡尔模拟器也就只有戏法或者一环法术的强度，不算夸张。

    所以……想要真正发挥这个法术的威力，需要在两个方面都做出改变。

    这个元素场要怎么才能做到时刻都保持高浓度呢？

    以自己当前的知识储备，似乎不足以做出改变。

    那么就也需要那些玩家的帮忙才行……

    所以，还是需要社交关系是么？

    ……

    伴着黄昏的晚霞归家，李文老远就看到了两个身影恭恭敬敬地站在自家门口。

    似乎已经等待了有一段时间。

    看到李文的瞬间，为首的法师笑容满面地迎了上来。

    “李文法师。”

