    “从昨天开始，咱们厂每天的销量就已经跟不上产能了，目前已经卖出了十五万元左右的产品，但截至今晚八点，还有价值两万的产品没有销售出去。”

    7月27日晚，沈益带领下，舒润塑料厂新一批的管理层正在开会。

    说话的是塑料厂新上任的销售主管吕春阳，也是位二十七八岁的青年小伙子。

    塑料厂员工几次罢工示威活动，他都没有参与进去，立场十分坚定，再加上这段时间表现突出，所以被沈益提拔上来。

    在吕春阳说完话之后，另一位年过半百头发花白的老同志又开口道。

    “塑料厂的生产部门，目前原料充足，工人们干劲也足，每天依旧能够稳定提供价值两万左右的产品……这种情况，我们生产部门是不是要放慢一下步伐？”

    他是塑料厂现在的生产主管王为民，同样也是沈益提拔上来，而其余几位塑料厂新任上层，几乎都是同样的情况，沈益如今在舒润塑料厂中，可以说得上是一手遮天。

    沈益在人群最中间摆了摆手。

    “生产部门一切照旧，不需要放慢脚步！”

    “我亲自考察过，舒县塑料衣架和塑料薄膜市场大概在五十万到一百万之间，现在还远远没有到饱和的程度！之所以现在销量疲软，是因为最有购买欲望的那一批人现在已经买到了产品，而剩下的潜在客户因为各种各样的原因，无法或者不愿意亲自来我们工厂购买产品，再加上舒县大小商铺又没有我们塑料厂的货物，所以这部分市场暂时也就没有被开发出来。”

    “那怎么办？沈先生，我们要不要再去找各大店铺重新谈判一下，这么大的市场不开发出来也太可惜了！”吕春阳有些激动地道，“相信这几天，舒县各大商铺也看到了我们塑料厂的产品卖得有多火热，我们再去找他们谈，他们一定不会拒绝的！”

    沈益摇了摇头。

    “不行！你们也都知道，目前舒县的大小店铺，或多或少都和邵志明沾点关系，而邵志明因为之前的事情，目前和我们塑料厂处于对立状态，这种情况下我们如果主动去找对方合作，不说对方愿不愿意，我们向他们低头，邵志明必定会想尽办法从塑料厂身上咬下一块肉来！”

    “但在我这里，塑料厂的肉再多，也没有他邵志明这种渠道商分一杯羹的余地！我另有办法解决目前的窘境，这件事如果做成了，塑料厂以后的销售，就可以完全不用受制于渠道商。”

    “到时就不是我们求着别人卖我们的产品，而是舒县那些大小商铺主动要和我们合作，求着我们将产品交给他们来卖！”

    “但在此之前，还是需要春阳你们销售部的兄弟多辛苦一下，把销售重任承担起来。不要再局限于塑料厂原地或者是各大人群集中的地方，都跑起来，当自己是个体商贩，拿着工厂的产品走进大街小巷，甚至乡镇农村！”

    “我会给你们销售部门的员工额外多算一份工资，这份工资将完全视每个人的销售额来决定，只要销售人员不偷懒，我可以保证这份额外的工资将会比你们原本的工资还要高！”

    “要是觉得人手不够，我可以直接赋予你们销售部招揽工厂临时工的权力，临时工没有固定工资，但可以和你们一样，拿额外的那份销售工资。”

    “总之一句话，不管遇到什么困难，我们都要凭借自己的力量，度过工厂目前的这个难关！”

    沈益说到最后，做了个总结发言，看周围人的脸色都有些严肃，又笑了起来。

    “当然，对于我们工厂来说是难关，对于外面其他人而言，恐怕都是他们求之不得的事情了。”

    “哈哈……”

    这一下子，众人也都跟着笑起来，现场气氛也随之轻松了许多。

    吕春阳重重点头。

    “沈先生既然将这个重任交给我，那我就一定不会让沈先生和工厂的大家失望！”

    “等会回去，我就召集销售部的所有员工开个会，将沈先生的意思传达下去，另外现在外面的闲散人员那么多，将这些人都招进厂里当正式员工，我还有些顾虑，招他们当临时工却不用考虑太多，人手方面也好解决……从明天开始，我就亲自带着这些人下去跑，一定将工厂的产品全部卖完！”

    “既然这样，那大家便散会吧，希望大家都打起精神来！现在是塑料厂的高速发展时期，你们都是我看好的人，可千万不要在这个时刻掉链子啊！”沈益拍了拍手掌，遣散了会议。

    众人离去，宋志远却是留了下来，看着沈益若有所思。

    沈益微笑着道。

    “怎么，有什么想说的？”

    对于宋志远，沈益极为看好这个人，除了性格软一点之外，在商业上的天赋很高，沈益一些超前的观点，塑料厂其他人未必能跟得上他的想法，唯独宋志远总能看出一些端倪。

    宋志远想了想道。

    “沈先生是不是有改革销售部门的想法？”

    “这都被你看出来了？”沈益眉毛一扬，“详细说说你都看出些什么？”

    宋志远知道自己猜对了，组织了下语言道。

    “沈先生之前说有对抗舒县渠道商的手段，我没猜错的话应该就是您做的另一手准备，那栋租赁了一年的商业大楼，其实若没有其他想法，就算生产部门将步伐放慢一些也没关系，反正市场都在这里，没人和我们争抢，开发市场无非就是时间长短的问题。”

    “这种情况下沈先生您还是对销售部门提出额外的要求，甚至不惜承诺他们额外的工资以及下放自主招人的权力，就不能不让我想的更深一些了。”

    “所以我猜沈先生是想要借这个机会，将塑料厂销售部门改革一番，调动销售部门员工的积极性想要让他们发挥更大的作用，甚至在以后，工厂的其他部门也在沈先生您的改革计划中。”

    “哈哈哈哈！”宋志远刚一说完，沈益便畅快大笑起来，“知我者志远也！”

