    “这小子太古怪了！”

    澳迦府主不敢大意，眼神凝重起来，在飞快退后和萧叶保持一定距离的同时，背后浮现了一尊远古神邸，直抵第二层次‘凝实’。

    他身为大秦神国的封疆大吏，自然不简单，继承了一种普通先天神灵的血统，且达到了四星等级。

    轰隆！

    伴随着这尊神邸浮现，顿时壮阔的混沌气垂落而下，澳迦府主的神威暴涨，压得主城内的空间寸寸爆裂。

    “鳞化神通！”

    澳迦府主更是在借势，演化自己的绝招神通，其双臂之上浮现森然鳞甲，每一片都锋利无匹，迅速朝着全身蔓延而去。

    然而就在这一刻，萧叶只是一步迈出而已，体内神血涌动间，迸发出一种奇异的波动，像是一脚践踏在澳迦府主的身上，顿时让其身上的神通波动紊乱了。

    “这是什么招数？”

    澳迦府主大吃一惊。

    萧叶这一脚踏下，实在太怪异了，竟然硬生生遏制住了他的神通，像是一棵苍天大树，还没有成长起来，就被从中截断了开去，让他难受得想要吐血。

    还没有等澳迦府主回过神来，萧叶已经再度一拳砸来。

    “该死！”

    澳迦府主愤怒咆哮，他虽仓皇迎击，但亦可秒杀真神，背后神邸威势无匹。

    “给我开！”

    萧叶动作不变，同时一声大吼，其神体轰鸣，一百七十颗原点齐齐闪耀，像是再塑乾坤，其神力虽然退化，比不上天神力，但却像是无尽混沌海一般炸开，从左拳之中冲出，和澳迦府主对撞在一起。

    砰！

    刹那间，沉闷的撞击声响起，余波扩散而开，只见澳迦府主防御再次破碎，他的手臂咔嚓作响，彻底变形和扭曲，炸出一片血光。

    “怎么会这样！”

    澳迦府主踉跄后退，重塑神体，如同野兽般的咆哮声从口中传出，心头掀起了惊涛骇浪。

    纵使他的血统等级，比不上萧叶，但好歹也是中位天神境强者，以高境界之势，连神邸都催动了，却依旧匹敌不了萧叶？

    即使他再不愿相信，事实摆在眼前。

    相隔两万年，萧叶却境界跌落，但却带给他一种，更为恐怖的错觉。

    哒！

    沉重的脚步声响起，只见萧叶黑发披散，眸子深邃如同星空，简直像是一尊盖世魔王，他一言不发，再次朝着澳迦府主杀来。

    “我不信！”澳迦府主不屈大吼，满脸疯狂之色进行迎战。

    他可是大秦神国有史以来第一位双府主，手握大权，占尽了优势，还无法制服萧叶的话，那简直是天大的耻辱。

    “天啊，我是不是眼花了，真神境竟然压制住了中位天神？昔日萧叶前辈未曾成为天神前，也没有这么可怕吧！”

    “他，不会真的能战败府主吧？”

    木桦府主城中废墟遍地，血气弥漫，尸体遍野，幸存的生灵都退到了远处，唯恐受到了波及，他们望着激战中的两道身影，目瞪口呆。

    真神和天神，是两个截然不同的境界，之间的差距，无法用言语来形容。

    如今萧叶，不止横跨了天堑，甚至还要更恐怖，在横击中位天神！

    萧叶，境界真的跌落了吗？

    他们在心中一遍遍问自己，却得不出答案。

    “怎会如此？”

    在木桦府主城附近，亦有一群生灵闻讯后，心思各异的赶来，但却通通在城门附近驻足，没有闯进来，一个个表情万分精彩，说出话来。

    伴随着时间的流逝，汇聚而来的生灵越来越多了。

    “萧叶！”

    此刻，天宇裂开，又有一位恐怖的生灵横空而来。

    他通体缭绕着九重赤霞，正是如今大秦神国最强的传说级天才石轩冥。

    他同样止步于主城之外，在远处观战，目光中泛起了震惊之色。

    至于主城中，两大强者的厮杀速度，越来越快了，宛如在浩瀚混沌中纵横，一个个混沌小世界都崩溃了。

    萧叶的神血好似汪洋，震裂长空，保持一定距离，围绕着澳迦府主而行。

    每当对方施展天神通的刹那，他都会精准抓住机会，扰乱澳迦府主的节奏，瓦解对方的神通，然后再予以攻击，让澳迦府主空有一身神通，却无法发挥出来，憋屈的想要吐血。

    “六星等级的古神血统，果然变态啊！”萧叶心中感慨。

    他境界的确被禁锢了，但为何能克制澳迦府主施展神通？

    原因很简单。

    六星等级古神血统！

    古神，本来就是九九八十一种先天神灵中最为顶尖的，一旦达到六星等级，对顶尖之下的先天神灵血统，有一种天生的压制。

    就好似臣子，天生畏惧于帝王一般。

    噗嗤！

    木桦府的半空中，下起了赤色的神雨。

    那是从澳迦府主身上流淌下来的。

    他的天神神体，都被萧叶打爆好几次了。

    砰！

    此时，萧叶再次抓住一个间隙，摆腿横扫在避之不及的澳迦府主身上，让他大口咳血，神体传出龟裂的声音，跌落在血泊之中。

    而后，萧叶更为强势了，欺身而来，不等澳迦府主重塑神体，便一脚踩在他的背上，将他硬生生踩了下去。

    “你混蛋！”

    他还没有来得及催动天神器，就被处于真神境的萧叶，踩翻在地，澳迦府主气得额头青筋暴跳。

    轰！

    他背后的神邸高大无比，在猛烈颤动着，与其天神力齐齐共振，欲要将萧叶脚掌给掀开。

    萧叶黑发扬起，眼神冰冷，却不是看着澳迦府主，而是望向木桦府之外，看到了一张张，熟悉又陌生的面庞。

    “看来还有很多生灵，想要看我萧叶的笑话啊。”

    “那你们，看好了……”

    萧叶嘴角浮现一丝冷笑，体内突然爆发出宛如浩海澎湃的声音，那是他神血在咆哮，血统之力在迅速扩张，让其神体像是燃烧了起来，一片恐怖的场域被撑开。

    嗡隆！

    这一刻，澳迦府主的神邸轻轻一颤，好似碰到克星了一般，直接崩碎消失，他的神血凝固，血统更好似消失了一般。

    “什么？”

    澳迦府主浑身汗毛都倒竖，满脸恐慌之色。

    此刻，他像是被剥夺了血统，变成了一个普通的天神境生灵，实力衰退，无心去掀开萧叶的脚掌。

    下一刻，更令他恐惧的事情发生了。

    萧叶毫不留情，举起左手，一拳接着一拳砸来，尽皆落在他的眉心处。

    {第四更到，继续去写！}

