    刘登一脸的郁闷，说了半天，在这里等着自己呢……

    这下子，他是真的没有退路了。

    “姑姑，您不准备跟我大伯结亲了？”

    刘登只能苦着脸祸水东引。

    “外人不知道，咱们还不知道吗？这生在皇家，真的有那么幸运吗？再说了，荣儿那里我是不指望了，至于别的孩子，说破大天也就是个诸侯王，你小子这么机灵，我相信小石头也不会差的！”

    听刘登这么一说，长公主直接开始给他算了起来。

    刘登的嘴角一阵抽搐，这事情看起来好像还真是这样……

    不出意外的话，小石头肯定是未来的代王了，而且，那是与国同休的王爷，比起其他那些胆战心惊的诸侯王来，这可是妥妥的铁帽子王啊！

    阿娇要选个王室子弟结亲，似乎还真是个不错的选择。

    “姑姑，我看这样了，这亲事呢我同意了，但是我有个条件！”

    既然退无可退了，刘登也只能接受了，但是，这历史上的阿娇可是个极有个性的女子。

    自己要是不好好调教一下，以后那可是真正的坑儿子了！

    “你说，要多少陪嫁我都没问题！”

    长公主十分豪气的说道。

    “姑姑说笑了，小侄还会贪图这个吗？”

    “也对，你小子现在才是整个大汉朝最大的土财主！”

    长公主笑着说道。

    “小侄的意思是，等再过个几年，小侄想要让姑姑把阿娇送到晋阳去，让两个孩子一起读书！”

    刘登认真的说道。

    “这个我自然是没意见，反正以后是你的儿媳妇了，你这个做公公的自己调教不好，以后也怪不着你姑姑了！”

    长公主也没想到，刘登的要求居然是这个。

    不过，这倒是正中下怀，刘登那里现在学问大家多了去了。

    整个长安城的那些豪门大户们，一个个都眼巴巴的想要把自家孩子送过去呢！

    别说了阿娇了，就是陈蟜，长公主也想送到刘登那去，只不过这孩子现在实在还小，这才直接作罢了。

    “那咱们可说好了，到了那边就是我说了算，姑姑你可不许心疼！”

    阿娇性格骄纵也不是一天两天了，刘登当然要先打个预防针。

    “这个自然没问题，既然是你的儿媳，以后你自然可以做主！”

    长公主笑着说道。

    “既然这样，那咱们就先口头把这件事情定下来，等到岭南的事情完了之后，我再找人过来把婚书送来！”

    反正这件事情推是推不掉了，刘登也只能就这么答应下来了。

    刘彻和阿娇她们两个人是姑表亲没错，但是刘登自己心里明白，他就是个冒牌货，所以小石头和阿娇之间血缘关系并没有那么亲近。

    再怎么说阿娇长大了以后也是个倾国倾城的美人，也不算是委屈了这小子。

    “这个自然没问题！”

    眼看着自己的目的达到了，长公主现在可是真正的喜上眉梢。

    席间不断地起身，给刘登夹菜。

    那刘登也不客气，一直到吃的满嘴流油，这才算是作罢。

    长公主和刘登的关系亲近，长公主府中自然也不缺那些蒸馏过后的美酒。

    等到酒宴散去的时候，刘登已经有些微醺了。

    一路回到了自己的王府，这刚一进门忽然看到了春陀那张满是笑意的脸。

    刘登的嘴角一阵抽搐，这兄妹两个怎么都是这副德性呢，不用说了，肯定是皇帝来了。

    “代王殿下，陛下已经久候多时了，请您跟我来吧！”

    果然，看到刘登站稳之后，春坨直接笑着说道。

    “陛下怎么这个时候来了？就不怕朝臣们议论纷纷吗……”

    刘登一阵的苦笑。

    “陛下说，他是来看小石头的！”

    春坨说话之间，意味深长地看了刘登一眼。

    这人都已经来了，就算是刘登想不见也没办法了。

    只能一路跟着春坨，来到了自己的书房。

    这刚一进门，就看到皇帝正坐在那里，饶有兴趣的翻着刘登的笔记。

    刘登的心里一阵莫名的紧张，脑子里开始快速的回忆起了，自己在这本笔记里面到底写了些什么东西。

    喝了酒之后，这脑子转的确实是有点慢，琢磨了半天，他也想不起来自己这本笔记，到底有没有写什么见不得光的东西。

    “你嫂子真是好大的面子，这到了长安城连自己家都没回，就被人请去赴宴了！”

    皇帝眼皮都没抬，只是嘴里随口说道。

    “大伯明鉴，今天的事情实在是姑姑有事相招，侄儿不去不行啊？”

    反正长公主又不在这里，刘登也只能把这件事情一股脑的往长公主的身上推了。

    “理由倒是很充分，不过这东西怎么说，你小子给我说清楚了！”

    刘启一边说话，一边把手里的那本笔记放在了刘登的面前。

    刘登赶忙悄悄的凑了过去，然后用眼神一瞥。

    看清楚了上面的内容之后，刘登不由得嘴角一阵的抽搐，还好还好，还好自己多了些心眼儿。

    这是他上次自己发牢骚吐槽皇帝的话，不过还好这些内容全部都是用汉语拼音写的，想必皇帝应该是看不懂的。

    “小侄也忘记了，这个好像是从几片古简的拓片上抄下来的，原本是准备好好研究的，只不过后来写完之后一忙就给忘了……”

    “有这样的竹简吗？我怎么不知道？”

    光看着刘登阵畏畏缩缩的眼神，刘奇也知道这小子肯定是在睁着眼睛说瞎话。

    “有的！有的！只是现在在哪儿我也给忘记了，不过想来应该是在西山别院那边，三位老祖宗正在研究！”

    反正这里离晋阳远的很，皇帝也不可能就因为几片竹简，特意跑到西山别院去找三个老头子求证。

    再说了，西山别院那边现在光存放竹简的房间都堆满了几十个。

    想在那浩如烟海的竹简堆里面找到几个拓片，那可实在是大海捞针了。

    退一万步说就算皇帝真的去找，自己也有时间，慢慢的给他做几个样品出来。

    反正这上面的内容除了自己之外，也不可能再有别人能看懂了。

    刘登这瞎话说的是天衣无缝了……

    “姐姐今天晚上把你叫去，有什么事情吗？”

    刘启当然也想到了这一层，他心里也明白，只要这小子存心作假的话，在这件事情上他还真拿他没什么办法，所以当下也不再纠缠，反而话锋一转问道。

