
冯轻小心接过宣纸，越看，嘴角的笑容越大，虽然团子力气还小，写出来的字也有些绵软，可在冯轻眼里，那真真是让她眼前一亮，又恨不得当成家传宝一样收藏的。

她已经收藏了一摞团子写的字。

冯轻的高兴毫不掩饰，团子小脸红红的，他挠了挠脸，手上的墨汁抹花了他的脸，花猫似的。

等纸张晾干了，冯轻便将这张纸跟以前一样，收藏好。

“若我是你，写出来的字被如此珍藏，定会觉得内疚，毕竟方才那张纸实在是不堪入目。”方铮低头看着还在咧嘴笑的团子，说道：“我会重新写一张。”

团子眼含泪，却没落下，他握着小拳头，“我去写。”

下一张他会写的更好。

“我乖孙写的很好，不用再写了，今天就到这，咱明天再写啊。”方铮教儿子时，不光冯轻不插嘴，多数时候方蒋氏也不会反驳，不过今日就是少数时候，一年到头，她就想让孙子多玩一阵，方蒋氏推开方铮，她拉着团子，不让他回屋，“你爹像你这么大时，写的还没我乖孙好看呢。”

这话方蒋氏说的高声，若仔细辨别，便会发觉当中没什么底气，方铮小时，家里太穷，她跟方老头整日为生计忙活，哪里会注意到方铮是不是在写字，再说了，方铮这人打小就是聪明的，才会说话走路，便闷声往会写字的孩子身边去，等他看会了，自己再躲在角落里用树枝搁地上写，写过又擦掉。

方蒋氏不知道方铮跟团子这么大时，写的字到底如何，不过为了孙子能好好过个年，贬低儿子也在所不惜。

团子又揉着眼角，却没随方蒋氏离开。

“哎呦，你手脏，别揉眼睛，眼睛会疼。”方蒋氏干脆抓着团子的两只手，她劝道：“跟奶先去洗手，等洗好了手，你要是想写字，咱再写。”

团子点头。

方蒋氏没好气地点着他的脑门，笑道：“跟你爹一样，是个倔脾气。”

方蒋氏端了温水，给团子洗干净，又用棉布细细擦干，这才松了手，“去吧。”

团子笑容再次回到小脸上，他点头，“奶，我写好了就陪你。”

等小团子身影不见，方蒋氏跟金姨感叹，“团子可真是惹人疼，你说我咋能不疼他？”

这么小的孩子都是好玩的时候，团子能静下心来写一张纸已算是少见的了，方铮还不满足，这回不光是方蒋氏，就连金姨都看不过去了，“别以为我不知道你就想支开小团子，让他别占着轻轻，你是做爹的，怎能跟个孩子一样？这要是团子再大些，明白了你的心思，可不得笑话你？”

方铮却不在意，他是那小子的爹，不管何时，若那小子敢对他不敬，他能打断小崽子的腿。

不过方铮尊重金姨，不管金姨如何教训他，方铮都垂首听着。

直到冯轻出来。

方铮眼底自然沁着笑，冯轻也快步过来，她牵着方铮的手，一齐看向金姨，好奇地问：“金姨，你与相公说什么？”

这两人只要待在一处，那眼睛都快黏在对方身上了，金姨还能说什么？

她啥都不能说。

“没事，就是想让三郎多陪陪团子，团子害羞，不过我看得出来，他就愿意听三郎的话，这不，又回屋写字去了。”金姨还暗示了一下。

怎奈冯轻压根听不出来，她笑眯眯地附和，“我也这么觉着，团子越大越想跟在相公身后。”

这就是父子天性。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66543613"  chaptername="第817章">加入书签</a>
</div>
