    摘星楼。

    一场文斗后的宴会落幕，楼中众人四散而去。

    苏扬随着赵艺弘和云清郡主来到摘星楼中，静坐下来。

    “苏兄，今夜……你此次出面，怕是……”

    赵艺弘神情复杂，苏扬在这场文斗之上出面，恐怕会面临极大的风波！

    苏扬明白赵艺弘的意思，宽慰一笑。

    随即，他反问道：“这场文斗，若是我不出面，你又该如何处置？”

    赵艺弘嘴唇嗫嚅，却不知该如何作答。

    虽然文斗三轮，他有着苏扬所给出的三首诗词，轻松胜过纳合清波。

    可是，纳合清波反咬一口，他的确难以应对。

    若苏扬不出面，之后他也难以向父皇交待。

    而这场文斗的胜利，恐怕也将会被北莽使团所影响！

    “无妨，既然我已经现身了，之后做好应对便是！”苏扬缓缓道。

    他此次现身，虽然会惹人注意，但此事，也并非没有好处。

    锋芒毕露，算是危险与机遇并存吧！

    赵艺弘深深看了苏扬一眼：“之后，我会尽全力帮苏兄打消影响。”

    “苏医师要是有什么麻烦，我……我也会尽可能帮忙的！”一旁云清郡主小声说道。

    她声音不大，但语气中却充满了坚定！

    苏扬摆了摆手，又对云清郡主微微一笑。

    “无妨，兵来将挡水来土掩嘛！”

    苏扬说着，似是想到了什么，有些无奈地看向赵艺弘，“赵兄，说起来，你与纳合清波的约定，有些意思啊！”

    大宋文坛，无出其右！

    这句话，应当不只是在夸赞大宋文坛……

    “瞒不过苏兄！”赵艺弘笑了笑，“我原本想着，今日这场文斗，若是苏兄不出面，我可以尽可能为苏兄争取些名望，若日后苏兄的身份显现之时，声名自可一跃千丈！”

    苏扬耸了耸肩，果然，赵艺弘所要求的这句话，也有为他考虑的心思！

    “大宋文坛，无出其右……”苏扬呢喃一声，“愧不敢当啊！”

    那些诗词，归根结底，又不是他创作的。

    他不过是借着前世所处的源远流长的文明，胜过纳合清波罢了。

    “苏兄过谦了！”赵艺弘郑重道，“在我看来，苏兄完全当得上这个名号！”

    云清郡主也应和着点了点小脑袋，看着苏扬的目光中，满是肯定意味。

    苏扬不再多说什么，有些无奈。

    “只不过，看眼下的情况，我倒是有些唐突了。”赵艺弘沉吟着，他仔细思索一番，“待我前往宫中，须得向父皇为苏兄求些报酬才是！”

    ……

    驿馆。

    纳合清波急匆匆走上楼来，走到朴散真康的房门外，正准备敲门，手上的动作却骤然僵住。

    他的脸皮不自然地颤动着，手臂微微颤抖起来。

    眼前的房门，他竟有些敲不下去，自心底浮现出一股无力感！

    直到现在，他也依旧难以相信他在摘星楼中的遭遇！

    他竟然败了！

    败给了苏扬！

    “等你的心静了，再进来。”

    房间中，朴散真康的声音悠悠传出。

    纳合清波浑身一震，低下脑袋，呼吸有些急促。

    半晌，他深吸一口气，尽可能稳住心绪，才轻轻推开门。

    “大人……”

    纳合清波嘴唇毫无血色，“我……败了！”

    “那苏扬倒的确是出人意料，你败得不亏。”

    朴散真康手中捏着一张宣纸，宣纸上密密麻麻地写着几首诗词，皆是今夜苏扬所展示出的诗词。

    纳合清波低下头，紧握着拳头，一言不发。

    败得不亏？

    他还是头一次败在同辈之人的手下！

    文坛三百年一个纳合清波，而今彻底沦为了对他的讽刺！

    “这场文斗输了，我们的计划便要失利一些了……”朴散真康瞥向纳合清波，“纳合，你应当知晓，你输了这场文斗，有什么后果吧？”

    纳合清波心中一紧，随即点了点头。

    “我甘愿受大人责罚！”纳合清波沉声说道。

    “我何时说要责罚你了？”朴散真康轻挥衣袖，“之后回到朝廷，会有什么后果，你自行处理。”

    “是。”

    纳合清波不再多言。

    “这文斗，输便输了，你还与那大宋五皇子许下了约定，要我写下那几个字？”朴散真康又询问一声。

    纳合清波咬了咬牙，脸色愈发晦暗起来：“是！”

    朴散大人若真写下那八个字，其中后果，他自是清楚。

    朴散大人乃是堂堂国信使，他在大宋的每一句话，都堪称一言九鼎！

    这已是相当于在承认他们的文坛，不如大宋！

    “也罢！”

    朴散真康放下手中的宣纸，手指轻轻一点，“能在一场文斗之上，写出这么多的惊艳诗句，那苏扬倒是配得上这几个字……”

    听着朴散真康的话，纳合清波不由愣住。

    他连忙抬头：“朴散大人，纳合愿为此承担后果，那所谓约定，便由我来……”

    “够了！”

    朴散真康睥睨着纳合清波，目光中涌现出一抹威严。

    “你如何承担？”朴散真康沉声质问，“要在眼下的关头毁约？”

    纳合清波身形颤抖，后背渗出细密的冷汗，一时不知该如何回答。

    眼下关头，他们正要与大宋议和。

    可若是发生毁约的事情，那这场议和，必然会受到影响！

    “这场文斗失利，纳合，你是该好好记住教训！”

    朴散真康缓缓站起身子，“这些，我不与你多说，若你就此一蹶不振，那也得等离开大宋再说！”

    他的语气中，始终带着一股威严。

    纳合清波早已汗如雨下，脸色苍白到了极点。

    “文斗败便败了，现在要想的是，该如何挽回损失！”

    朴散真康走到纳合清波身前，双手负后，静静盯着纳合清波。

    纳合清波低着头，汗水只脸颊上滚落而下。

    良久，他才沉声道：“是！”

    “此事之后再说，其余计划不变！”朴散真康慢悠悠踱着步子，眼神深邃，不知在想些什么。

    他缓缓抬头，“算算时间，消息也差不多该传过来了！”

    纳合清波没有回话，心绪一片沉重。

    随即他便又听朴散真康的声音缓缓响起。

    “回去修整一下，明日一早，随我一同出去！”

