    毕竟她的成绩虽然说或许还算得上是比较好的，不然也不会能够进入到郁金香高中里面了。

    但是有了杨凡这么一个对比摆在这里，实际上她是根本就并没有任何的信心的。

    虽然现在他基本上能够跟得上老师的一个讲课节奏了，但是不知道为什么，她总感觉自己和杨凡相比还差了一大截。

    因为这家伙平时除了玩游戏之外，还有一些时间基本上都是在看还没有上到的新内容的。

    并且还是自学自做习题册的那种。

    这就让她感觉到很是郁闷了。

    因为她并不是没有尝试过也学着杨凡这样去做，因为这对于她来说，或许就是杨凡为什么学习成绩会这么好的一个原因。

    可是在试了几次之后，她也是直接就果断的选择了放弃。

    因为这并不是每一个人都能够做到的事情。

    除了自身对于学习的一个理解能力之外，其实更加注重的还是一个个人的思维拓展能力到底如何。

    可是那些陌生的知识点对于她来说基本上都是生涩难懂的存在，哪怕就算是能够稍微看懂一些也好，根本就不可能做到像杨凡那样跟个怪胎一样的不仅仅学进去了，还能够把那些练习册上面的题都给解出来。

    所以实际上对于这一次的这个月考的问题，她还是也比较担心的。

    有杨凡这么一个对比摆在这里，她的压力还是很大的，毕竟如果说这一次考差了的话，尽管她的父母不在这里管着她也好，那么恐怕也会感觉到很是丢脸的吧？

    所以在听到这个问题的时候，她也只不过是尴尬的笑了笑，“这个还算是可以吧？平常都是没有什么太大的问题的，就算是有不懂的知识点也好，小凡哥哥也会帮助我解决掉的，所以对于这方面的问题你们就不用去操心了。”

    “而且到时候月考成绩出来了的话，才能够得出一个具体的结果到底如何，不是吗？”

    杨凡走出房间，看到林冉冉这个尴尬的模样，也是笑了笑，“这说得倒也是，毕竟无论再怎么说也好，都是我们自己的个人感觉罢了，尽管上课有老师布置的作业这些倒是没有什么太大的压力，但是班级其他的同学的一个水平到底是什么样的？中发挥到底会怎样，这些都还是不得而知的，真正的结果等到月考结束的时候不就知道了吗？”

    “那时候无论是好是坏，也才能够得到一个更好的进步。”

    “行！反正以小凡的这个中考成绩来看的话，实际上他对于学习方面是有着一套独属于自己的方法的，所以对于这方面的问题我们就不要再去问太多了，嗯，孩子都已经这么大了，自然知道什么才是最为主要的。”

    杨父听到杨凡这么说，这个时候也是点了点头。

    并实际上就单单是从立场而言的话，他还是比较站在杨凡这一边的。

    毕竟谁让父子两个关系比较好呢？

    只不过奈何这个家庭里面的实际上是杨凡，老妈的地位才是最大的。

    不然的话，上一次他的手机也就并不会被没收了。

    当然如果上一次他的手机没有被没收的话，那么这个江海市的中考第一到底还会不会是他这个其实也说不定。

    虽然说手机被没收了，他的确是退游了将近一年的时间。

    但是却也同样得出来了，更多的一个空闲时间去用在学习上面。

    因为就那个中考成绩而言的话，实际上他相比于第二名也就仅仅差了这么几分罢了。

    “你就帮着他说话吧！要不是我把他手机给没收了的话，你觉得他的分数还能够站在江海第一吗？”

    看到这二老这个时候又因为这件事情可以争论了起来，杨凡也是无奈的摇了摇头。

    喝了一口水之后，也就转身回房间去了。

    林冉冉见状，也是连忙就跟了上去。

    “不是吧？小凡哥哥，明明你的成绩都这么好了，你爸妈还这么对你呀？”

    林冉冉刚听到这些事情的时候还是感觉到比较惊讶的。

    毕竟之前虽然杨凡已经解释过了一遍，他之前在中考的那一段时间里面是放下了手机好好学习的，但是这之中也并没有去解释为什么。

    但是现在看来的话，这哪里是他放下手机好好学习呀，这明明根本就是自己的手机被没收了，被迫的。

    而且最惨的就是，手机被没收就算了，账号还被弄没了。

    如果换做是她的话，那么恐怕得心疼死。

    在一个账号是需要花很长的一个时间去培养的，并不仅仅只是英雄皮肤那些而已，其实最为重要的就是铭文这种东西了。

    当然了，如果你有钱的话，氪金自然也是能够得到的。

    我或许原本的某些限定皮肤无法再拿到了罢了。

    但是现在看来的话，以杨凡的那个账号的穷酸程度，估计是连个首充都还没有。

    “好什么呀好！毕竟现在已经是高中了，高中可不同于初中呀，这可是郁金香高中，谁知道里面到底会有着什么样的人才呢？万一说不定这一次月考就被人给超过去了也说不定。”

    杨凡听到这里也很是无奈地耸了耸肩膀。

    只不过对于这个事情，他倒是也并没有什么好纠结的。

    成绩这种东西实际上无论学的再怎么好也好，实际上都是能够排出一个名次来看得出每一个人的差距到底在哪里的。

    哪怕就算是在最好的班级当中也同样是这样。

    有最好的那个人自然也是有最差的那个人。

    不过相比于一般普通的班级来说的话，或许唯一的一点就是在这个班级当中的最后一名，或许放到普通的班级当中，就是能够排在前几的存在。

    哪怕就算是这一次月考当中没有拿到大家对于他所期望的排名也没什么。

    毕竟真正知道他学习到底到了什么样的程度的也只有他自己罢了。

    对于成绩这方面，实际上他老爸并没有他老妈一样看得那么的重要。

    他老爸更加看重的是他其他方面的一个闪光点，还有如何做人而已。

    成绩只能够代表一方面的东西而已。

    就算是他最喜欢的那把一千多块钱的吉他，也都还是他老爸亲自给他掏钱买的。

    “嘿嘿！管他呢，反正月考的事情还有两个星期，但是这个比赛的事情就是下个星期的事情了，而且刚刚他们都是已经发过来消息了，表示可以上号了，现在可是就差我们了。”

    林冉冉并没有去想这么多，因为虽然说或许他也有些担心也好，但是毕竟离月考还有一段时间。

    现在眼下最为重要的自然是要先去训练，争取在下个星期的比赛拿到一个好名次才行。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

