    陈明听着太上老人的讲述，脑海之中闪现过很多，卓青瑶这种，已经算是数十万年才出一个的怪胎了，但是即便是如此，也只是八圣之力而已，最多八倍提升。
    但是在外界，陈明已经见过了太多的种族了，他们的天赋惊人，虽说不像是人族这么全面，拥有各种各样的光环，但是却是在一种光环之上极为强大。
    就好像金灵族，在肉身之上直接就是十倍的提升。
    不过陈明倒是没那么怕，毕竟，万千种族，各有各的长处，各有各的特点。
    于是乎，陈明对于创立轮回的兴趣就更大了。
    把每种不重复的光环都弄上，比方说，先找一种肉身强大到了极致的种族，然后轮回的时候，想办法让他们轮回到这种种族之中，那么就有意思了。
    看武夫轮回的模样，恢复记忆之后，两具身躯可是会合一的。意思就是完美融合两种体质。
    陈明完全可以创造出一种全新的修行体系。
    想到这里，陈明开始琢磨一件事，那便是仙的力量到底是如何组成的。
    术法提升自己的实力，道法自然，扭转阴阳，如若天人，这便算是天人道。
    陈明拿出一张白纸，在上面写上了天人道三个字。
    天生而来的肉身，金刚不坏，力大无穷，这便算作金刚道。
    陈明继续落笔，写下金刚道三个字。
    弱点看穿，杀人一击毙命，杀伐之道，【龙族丧钟】的效果，陈明想到了陈鱼这个小丫头的光环，顺手写上了修罗道三个字。
    陈明继续思考着，兵者，大凶也，兵器一类的光环，凶狠无比，如同是从无尽地狱之中杀出来的技艺，陈明落笔，写下地狱道三个字。
    陈明见过很多鬼族，他发现了一点，那就是鬼族会失去肉身系的光环，毕竟肉身是活着才有力量，而鬼族，大多都是拥有一种与生灵不一样的光环，活着的人，体内的力量来自于肌肉，而鬼族则浑然不同，鬼族的力量，来自于骨骼。
    人死之后，会化作白骨，这也是为什么鬼族的力量来源于骨骼的原因。
    陈明思考片刻，在纸上再次落笔，写下三个字，恶鬼道。
    虽说人族在这些能力上都不出众，但是陈明却是发现了很特殊的一点，那就是人族和妖族，都有着一种特殊的能力，那就是枷锁境！
    这是其他种族都没有的！
    其实按照诸天万界的划分，人族和妖族的天赋，没有任何区别，都是五倍极致。
    枷锁境和不是枷锁境的人族，实力差距极大，陈明再次落笔，写下三个字，人间道。
    此刻，陈明看向自己写出的十八个字，分别是：
    【天人道，金刚道，修罗道，地狱道，恶鬼道，人间道。】
    陈明再次落笔，写下四个字：
    【六道轮回】
    就在这时，陈明忽然感受到一种特殊的感应出现了，他如同是听见了一声脆响，像是萌芽冲破树皮的声音。
    就在这一刻，老女人忽然在自己的脑海中叫道：“糟了，好死不死，你怎么在这个时候，走出了一条封神之路。”
    陈明沉下心神，在脑海中问道：“怎么了？”
    老女人道：“你走出了一条新的路，也是一种全新的规则，如果你真的成功了实现了六道轮回，存在即合理，那么你便是创立了新的规则，只有神才能完全掌握规则的力量，那便是神权，神的权柄！”
    陈明疑惑了，笑道：“哪有怎么了？”
    老女人骂道：“你是不是蠢啊！我曾经说过，三位创世神，世界树便衍生出了三根世界树主枝丫，每一位神祗，都有着自己的一根枝丫，那便是他们的神界。你走出了一条新的封神之路，那么，在世界树之上，便会生长出一根全新的枝丫！”
    “神界，将会知道有一位新的神明即将出现！”
    “你现在并没有得到避免感知，卜算，窥探，查探类型的神权，你的一切，都会落入他们的眼中！”
    “你说，你被发现了，会是什么下场？”
    无量道体修行到大圆满，才算是神躯，这个时候，陈明的无量道体，才是小成，嗯，遇到神祗，那就只能给自己点一首凉凉了。
    好像自己不经意之间，捅了大篓子了。
    而现在的自己，除了等死之外，好像什么也做不了。
    这种感觉，还真是令人难受之极啊！
    陈明的心中升腾起无尽的恐惧，对于死的恐惧，以及，对于神明的恐惧，在神祗面前，他什么都不是，此时的他，对于力量无比的渴求。
    只是发现了他，他便是死路一条吗？
    还真是可悲的仙人啊，在神祗面前，什么都不算。
    世界树树干之上，有着一颗萌芽冲破了树皮，萌芽之上，除了一片嫩叶，什么都没有。
    在这颗萌芽的周围，有着三团神光，祂们看向这一颗萌芽，三团神光议论道：“神器雏形已经不见了。”
    “有人在我们的前面，拿到了这一种神器雏形。”
    “神器，可是拥有着神祗一半的权柄！”
    “天命神殿一脉的神明，绝对是祂们算到了这一位新生神明的出现，所以早就已经等候在此了！”
    “那群只知道在暗地里施阴招的神祗，孱弱的祂们，根本不配作为神祗！”
    “还算不上新生神明，他只是开启了这条路，这条路，能不能走到终点，还不知道呢，只有走到了终点，才会是真正的神明！”
    “也不知道，这一位新生的神明，到底是融合了哪些散落的权柄，开启了封神之路。”
    “还算不上融合吧，他只是探索出了一种融合方式，他，还不能称作祂！”
    “哼，应该说不配！”
    陈明苦大仇深地坐在雷霆小舟之上，让太上老人以为陈明是因为人族的弱小而发愁。
    就在这时，陈明忽然听到了一声熟悉的声音。
    “天命！”
    象征着无上权柄的话语开始吟诵，响彻在陈明的耳边。
    “神照！”
    下一刻，陈明便看到了上一次见过的那个富家翁神祗伸手端起陈明面前的茶壶，一饮而尽，然后笑着看向陈明，“呦呵，可以啊，小子，没想到这么快，就已经开启了封神之路了，看来，万物之母还是留给你不少东西了啊！”
    “唉，可怜我这把老骨头，为了你跑动跑西，可算是把属于你的神器带过来了！”
    “嗯，神器雏形！”
