    场地之内，两只兔狲的移动像是有了残影般，快的近乎快要捕捉不到，而叶归岚，也没有站在那里当个看客，接着烛年的攻击，绕过两只灵兽，直奔后方的秦储而去！

    身为御灵师，若是让对手突破了灵兽防御，本身便成为了最大的弱点。

    秦储再也不敢小看叶归岚，双掌之中，灵兽锁链直接出现！

    与烛年缠斗的两只灵兽瞬间回防，将叶归岚的攻击再一次截断！

    烛年阴笑，现如今虽然还是那张圆胖的小凶脸，却再也和可爱挂不上边。

    方才还说笑着要将烛年当宠物养的那些人，一个个全部噤声，看着烛年此刻表现的凶狠与残暴，忍不住暗暗咽了几下口水，那样的外表，骗人啊！

    “以为两只就牛b了吗？刚才不还说我是宠物？”烛年的声音响在叶归岚的脑子里，方才她还以为它会不会太冷静，现如今看……冷静个屁，已经被气的快疯了。

    “啪！”

    第三只兔狲的凭空出现，令所有人傻眼了！

    多重分身？！

    “这招……她从哪儿学来的！”观战的人看的两眼发亮，“是不是扶先生私下教她的？”

    秦储看的眼珠子要蹦出眼眶，还能再分裂的？它到底能变多少只？！

    嗖嗖嗖——！

    三只兔狲凶悍袭来，秦储看的心脏颤悠，他只觉得自己已经快要到极限了，可谁能想到对方又放出了一招？疲于应付的他，怎么感觉叶归岚还没放绝招一样？

    “吼吼——！”两只灵兽各自释放技能，想要将烛年和叶归岚逼退，第三只绕开两只灵兽，灵活走位的直奔后方，秦储狠狠皱眉，掌中的锁链一个猛拽，身形急速闪躲，而他的灵兽一个长尾扫来，直接轰到了第三只兔狲身上，第三只分身，应声破灭！

    “呼——！”这口气，秦储没能喘完！

    消失的分身后面，是已经到达眼前的叶归岚！

    “叶——师——！”秦储的话伴随着被打飞的牙齿，一同飞了出去！

    一拳，结结实实的轰在了他的脸上！

    观战的御灵师们，忍不住感同身受的直接皱起鼻子，就看着秦储整个人被打的在空中花式转圈360度，重重落地！

    人群之中的翟丝竹狠狠打了一个冷颤，忍不住去摸自己的脸，当初自己是不是也被打的这么惨？

    秦储倒在地上，就看着叶归岚黑着一张俏脸，又是一拳砸了过来！

    狠狠咬牙，秦储掌心的灵兽锁链猛然回缩，其中一只灵兽滚起背部，几根兽刺直接朝着叶归岚而来！

    “叶归岚——！”烛年见到，分身立刻去挡，但毕竟是灵气，烛年并没有真正的实体，兽刺直接穿过了它的身体！

    “噗嗤——！”

    一根兽刺，自叶归岚的肩胛处，直接贯穿而出！

    啪嗒！啪嗒！

    鲜血自伤口处滴落，秦储抬眼看着受创的叶归岚，也毫不客气，握紧拳头拍了上去！

    他是幻灵三级，怎么会输给一个幻灵二级！

    见到这一幕的翟丝竹，忍不住咧嘴呲牙，他敢和叶归岚硬刚？真猛啊……

    “砰！”

    秦储的拳头未到，叶归岚的，已经到了！

    “呕——！”

    秦储整个人被砸进了地面之内！一口血就这么磕了出来，秦储满脑子星星在转，甚至两眼有些发黑，他的骨头……断了几根？

    “停！胜负已分！”几位老师连忙开口，有点想不到怎么打成了要拼命的样子？

    又要举起拳头的叶归岚，黑眸盯着秦储，那眼神，让秦储狠狠打了一个哆嗦，他当初到底是怎么想的，会有要和叶归岚一起的想法？她就如自己的这只灵兽一样，外表……全都是骗人的！“我、我收回……”秦储嘴里都是血，勉强开口，“收回对你说过的话。”

    叶归岚眉峰轻轻上挑，拳头缓缓松开，“听懂了就好。”

    她站起身，肩胛处还插着那根骨刺，看上去十分骇人。

    “叶归岚，你胜了，赶紧去处理一下伤口，快去。”几位老师看着那根骨刺，忍不住多看了几眼秦储，这小子在考核中这么狠，是要做什么？输不起吗？

    “哦。”叶归岚低低开口，将烛年送回了兽环之内，手往后一探，在众目睽睽之下，将那骨刺直接拔了出来！

    “叶、叶、叶……”几位老师见到，瞪大了眼睛，也不知道该说什么。

    现场近乎所有人都倒吸一口冷气，就看着鲜血瞬间染红了她的衣服，然而叶归岚，却是面无表情，似乎不知道疼的样子。手中的骨刺直接仍在地上，叶归岚直接走了。

    观战的学生们集体跟随着她转移目光，还是那张漂亮脸蛋，还是那副纤细的身体，然此刻的叶归岚，却像是有着钢铁之躯。

    “哎我说……那副身板，还是御灵师吗？”有人出声，“说她是武灵，也不为过吧？”

    “……我一直觉得她的力量不对劲，那拳头能把秦储打成那个样子，就不该是御灵师该有的力量。她难不成……还修着武灵？”

    “怎么可能，她有两只灵兽，还修着武灵……灵气无限啊？”

    “灵气就那么多，御灵师本就消耗最大，还去修武灵……根本不可能，只能说，她天生神力吧……”

    观战的学生们看着自坑里被扶起来的秦储，看着他喘气都费劲的模样，那才是御灵师被攻击之后应该有的样子……学生们互相看了一会儿，“如果那刺扎我身上，我绝对不敢那样拔出来。”

    “……哪个正常人会那么拔出来！”

    “头疼，只希望以后的任何活动，都不要对上这个叶归岚。”

    “等她什么时候去了内门，遇上了翟丝丝，就有好戏看了。”

    而叶归岚这边，离开了比试场地并没有立刻回去，她直接回到了自己的房间之内，脱掉了上衣，肩胛处的伤口正在缓慢恢复。

    叶归岚坐在那里，脑子里开始复盘方才的那场战斗。

    最后的那几根骨刺，她躲不过，实力终究是在他之下，秦储对于灵气之链的掌握远在她之上，灵兽同他之间的联系密切可谓心神同步，所以反应才会那般迅速。

    “如果我有实体，就能帮你挡住了。”烛年开口，“不过这伤口对你来说……也不是什么大事吧？”

    “这是愧疚吗？”叶归岚低声笑了出来，“这伤口对于我来说，根本不算什么。”

    兔狲傲娇的哼了一声，“我刚才厉不厉害？”

    “厉害，分身这招……也算是你的特殊能力吗？”

    “不算吧，我们烛灵一族独有的只有空间之力。”兔狲沉默半晌，“也许还有别的，已经没有族人可以告诉我了。”

    叶归岚尴尬的扯了扯嘴角，“哎呀，这个自己慢慢发现也行……”

    烛年不再开口说话，叶归岚也知道它又陷入了被灭族的情绪之中，也不打扰它，这次烛年意外的听话，倒是让她有些意外，以它恼火的程度来看，若不是答应她在先，只怕要死好多人。

    叶归岚想到这里，忍不住眼里有了笑意，烛年自己可能都不知道，它已经有所改变了。

