“呯！”

随着那道虚影的一指点出，一种极为玄妙的力量，自其指尖之中喷涌而出。顿时，原本带着凶狠波动的梦魇恶灵便是疯狂的颤抖了起来，旋即，它那庞大的身躯之中的色泽，以一种肉眼可见的速度消退着，其上的狂暴波动，也是飞快的消失。

“这是什么力量？”

望着在短短几个呼吸间的功夫下，便消散而去的梦魇恶灵，秦逸尘的眼瞳陡然一缩，在那一瞬，他有一种感觉，仿若他们的力量，与那道虚影，完全不是一个层次的！

这道虚影，翻手间，仿若连天地真元都能够斩杀，这是何等恐怖的手段？

“参见界灵大人！”

而此时，原本气势汹汹的魔伤等人，却是躬身跪伏而下。广场上数千名梦魇一族的强者见状，也是不敢有丝毫的造次。

听到这个陌生的称呼，秦逸尘的眉头微微一皱，看来，那道虚影并不是属于万族大陆了。

“界灵，难道是……”

蓦然，秦逸尘的眼瞳陡然一缩，他突然想起来在万傀皇族遗迹中，所见到的那片场景。

依稀记得，万傀皇族被灭亡的前一天，一道身影降临，一句“界族天骄陨落，此为罪孽之地”，便是直接将万傀皇族宣布了死刑！

在那道身影手下，所有的大道似乎起不到任何作用一般，曾经辉煌一时的万傀皇族，短短一夜之内，便是彻底的从万族大陆上消失。

而此时，在这道虚影身上的睥睨之气，与当初秦逸尘在景象中看到的那道身影极为的相似。

“是界族的大能吗？难道万族大陆外面真的还别有世界？”

此时，秦逸尘心中疑惑不已，从魔伤他们的态度来看，这道身影的来头似乎不小，不然的话，以这些天外邪魔的性格，绝对不可能如此放低姿态。

不过，让人意外的是，面对他们虔诚的态度，那道虚影却是没有丝毫的回应，它仿若没有任何的意识一般，只是静静的站在半空之中。

而在等了半响，却也没有得到任何的回应后，魔伤眼中不由的有些狐疑之色，原本低垂的脑袋，也是偷偷的抬起来了一些。

“魔恶，这位界灵大人的意识好像已经被抹除了……”

当看到即便自己做出了如此无礼之举，后者依旧没有半点反应时，魔伤的眼眸不由的微微一眯，一道低喃之声也是悄然传出。

“看来这片天地间，曾经有界灵大人降临过，那尊大人应该是感觉到了这东西，所以将其封印。”

魔恶也是抬起头来，在观察一番后，方才是低喃道。

“真是奇怪，这东西究竟是什么，为何对我们有这么大的吸引力，而且，还让得界灵大人亲自动手将其封印。”

魔伤显然也是察觉到了眼前这东西的不同寻常，不过，在他眼中并没有太多的忌惮之色，反而是充满了火热的欲望，旋即，一道冷笑之声悄然从其口中传出：“不过，不管它是什么东西，反正界灵大人的神念已经消失了，就算我们破开封印，界族那些存在也察觉不到。”

“此事还是向皇汇报下为好吧？”

魔恶皱了皱眉，有些顾虑的说道。

“皇被那个老东西盯着，一时间肯定抽不出身过来，只要你我能将这东西吞噬了，到时候，区区一个艾亦阁，肯定无法阻拦我们！”

不过，他的话音刚落，便是被魔伤给拒绝了。

随着魔伤话音落下，其袖袍一挥，从各处深山之中，陡然有着无数的血雾升腾而起，化为浓郁的血气冲天而起，与广场上方的血阵融合。

“好狠的手段！”

见到这幕，秦逸尘心中也是一惊，他这时才明白过来，原来自己一路走过来遇见的那些隐晦气息，并不是什么守卫。

此番进入枯血禁地的梦魇一族大军，数以万计，而那些消失不见的强者们，恐怕早就被魔伤他们当成了祭品，按照玄奥的阵法留在这片内围区域的各处。

在这关键时刻，随着魔伤心神一动，那些梦魇一族的强者们纷纷爆体而亡，化为了无数的血气汇聚而来。

“轰隆！”

在吞噬了如此恐怖的血气之力后，广场上方的大阵血云翻腾，在魔伤所在的阵眼处，更是凝聚出了一张狰狞的血盆大口，在猩红月光的照耀之下，天地真元皆是凭空爆炸而开，那等恐怖的能量波动，强悍得让人头皮发麻。

“好强！”

秦逸尘也是因为那个血盆大口的能量波动惊骇得眼瞳一缩，旋即更为小心的压抑着气息，他知道，如果此时被那张血盆大口的光芒照耀在他身上，今日必然是凶多吉少！

“界灵大人，此物对于我族极为重要，今日得罪了！”

汇聚了如此恐怖的能量，魔伤的心中也是涌起了强烈的信心，虽然付出了极为肉疼的代价，不过，只要能够达成最终的目的，在他们看来也是值得的！

“如今的你，不过是一道没有意识的虚影，看我如何破你封印！”

旋即，魔伤一步跨出，手掌一动，暴喝之声响彻而起，而后，那个狰狞的血盆大口猛然一张，一道血光，贯穿天地，带着无所不破的狂暴气势暴轰而出。

然而，面对这一道恐怖至极的攻势，那道虚影的神色没有任何的波动，他依旧是如同以往一般，伸出手指，轻轻的点在那一道化为了实质一般的血光之上。

随着这道身影的一指点出，整片天地仿若都是涌上了一种黑色的光泽，周围深山上的无数葱郁大树，瞬间便是枯萎了起来，那般模样，仿若连生命力都是被尽数的抹除了一般。

甚至，在广场上一些靠得较近的梦魇一族强者们，也是惊骇的察觉到，他们所依赖的功法竟然是失去了作用，在他们身上竟然逐渐的出现了一根根白发，他们的生命力，似乎都是在消逝着！

“快退开！”

突如其来的变故，让得魔伤和魔恶两尊至强者的面色剧变，强大的真元自他们体内暴涌而出，将身躯尽数的包裹，而后身形陡然暴退，在其眼中，隐隐的有着一种恐惧之色。