    地下水域，

    某处纵横交错的隐秘溶洞之内。

    张清元盘坐在礁石上，取出一枚碧水青莲所结出的莲子，毫不犹豫地吞服下去。

    而后，

    气守丹田。

    灵元汇聚丹田。

    一点一滴不断对其进行炼化。

    磅礴的药力裹挟着莲子的药力，开始自丹田朝着各大经脉冲击散发，不断增长自身雄浑无匹的灵元力量。

    哗啦啦！

    灵元有如水流在江河之中奔腾，张清元的气势更是节节攀升。

    直至某一刻。

    轰！

    某个横贯在眼前的瓶颈，轰然破碎，气息也在那一刻打破了九重后期的极限，步入九重圆满之境！

    “突破了！”

    黑暗之中，张清元睁开双眼。

    双目之中闪过一抹精芒，几乎划破了空间的黑暗，庞大的力量冲击四野，震荡周遭的整个空间。

    长吐一口气。

    感受体内所蕴含的磅礴力量，张清元内心之中也是欣喜不已。

    这一行。

    最大的收获，正是在那万执事的压迫之下，各种优势长处融汇贯通，使得自身的战力取得了巨大的提升。

    同时，在半步真元境界强者的高压战斗之中。

    强大的压力，不仅没有让张清元害怕。

    反而是越战越勇。

    勃然而发的气势让其触摸到了九重圆满的瓶颈，最后借助这千年份的碧水青莲莲子突破到了九重圆满的境界！

    “九重圆满！现在我的实力，面对半步真元境的强者已经是丝毫不用畏惧，整个内门新晋弟子之中，恐怕没有多少会是我的对手！”

    手掌微握，感受经脉本身的强悍力量。

    张清元目光闪烁，在心中暗自地道。

    这一刻，

    他也才有在新晋内门大比上争夺第一的底气！

    而除了修为和实力的提升。

    那一株千年份的碧水青莲，也是无比重大的收获。

    虽然对其的处置，张清元并没有太好的打算。

    不过不管是用来来炼制丹药。

    还是用来和外界的真元境修士或者某些中小世家进行交易，又或者走拍卖会场，所得到的收益都足以用来购买他修行到真元境的资源了。

    千年份的碧水青莲。

    本身就有一定改善水质，乃至改善周围空气灵气的作用。

    可以成为一个小型家族的传世之基。

    更不用说那珍贵无比的本体。

    这一趟的收获。

    可谓是极大。

    不过，

    麻烦也不是没有。

    “那个逃跑的万执事倒是一个大麻烦......”

    一想到那让他愤怒无比的货色。

    张清元内心之中的欣喜都是消散了许多，显然是心中余怒未消。

    不过不管怎么说，

    对方都是宗门执法堂的执事。

    自己违背宗门命令不说，更是以下犯上重创了对方，斩断了他一臂。

    不管这事自己有没有道理。

    将会遭受宗门的惩罚是必然的事。

    只是，

    张清元从未曾后悔就是了。

    先不说以当时的场面，一旦落入对方的圈套算计之中，在对方的地盘为其所掌握，后果绝对不会好到哪里去。

    就只是那一口气。

    那被万执事那小人这般巧取豪夺，咄咄逼人，任意污蔑泼脏水的一口气。

    张清元就无法轻易咽下！

    现在，

    一想到对方偷鸡不成蚀把米，反而被自己斩断一臂重创，更是借助对方的强大压力有所突破，张清元就感到心中舒服不已！

    如果被万执事知道。

    最终张清元的收获，说不定对方会气的跳脚。

    出了这一口气。

    获得了这一场巨大的收获。

    就算最后宗门处罚。

    也甘心！

    走出溶洞。

    外面林炎正在警戒护法。

    看到张清元出关。

    林炎的目光有些复杂。

    “以灵元九重后期的修为，击败半步真元的修士，仅此这一项，清元道友你就足以声震整个内门了！”

    “而且，这一战的收获，不少吧，都突破到九重圆满了！”

    感受到张清元身上传来的强大灵元波动。

    林炎有些羡慕地感叹地道。

    “侥幸而已，这还多的林兄慷慨，将那一株千年份的碧水青莲赠与于我。”

    “这有什么，这也是你甘愿冒险理所应得的报酬罢了。”

    林炎摆摆手。

    随后说道：

    “不过说起来，你这一战虽然道理在咱们这边，但终究斩臂重创了宗门执法修士，接下来很有可能会遇到宗门的惩罚，你打算怎么办？”

    “还能怎么办，安心等待宗门处理就是。”

    “打就打了，没什么了不起的，此事争端不管怎么说都是事出有因，宗门的惩罚也不会太过。”

    张清元淡淡地笑道。

    对此丝毫不在意。

    宗门弟子之间的争端，只要不是涉及性命，那也最多是逐出宗门镇守牢狱的结果。

    而这件事，性质也还没有严重到这般程度。

    更何况。

    张清元这一战逆伐真元成功，所引起的震动必然会让宗门派来的人认真调查。

    将此间事情暴露在阳光之下，不是那万执事能够一手遮天的。

    如若执法堂徇私。

    他张清元不也还是玄水峰弟子的人吗，找一下王跃年师兄主持公道还是可以的。

    是以对此，

    张清元也是没有多大的畏惧。

    然而他不知道的是。

    他这种浑然无畏的态度，让一旁的林炎为之侧目。

    林炎忽然间感觉眼前的张清元似乎有些变化。

    又好像没什么改变。

    仔细想来。

    那就是以前的张清元，给人的感觉是一种内敛沉默，像是一湖清水那般平静内敛，外表平平无奇。

    但此刻。

    张清元给他的那种感觉，就像是内敛之中，多了一丝隐藏的锋芒！

    这一丝锋芒锋锐无比。

    却又含而不露。

    但确确实实的存在！

    “哈，那就只能祝你好运了......”

    张清元内心心路历程的变化，林炎自然是无从得知，于是打了个哈哈，将谈话划了过去。

    随后，两人通过地下水域回归宗门。

    一路上并没有什么意外。

    通过大阵守护关卡的时候，那几位守阵修士虽然有些意外，但也没有说什么，直接通过放行。

    离开了玄水暗河。

    两人相互告别。

    各自离开。

    此时林炎心绪涌动，正望着其远去消失的身影。

    忽然间。

    一道熟悉苍老的声音在其心中响起：

    【此子不错，有一些强者之资，未来有一丝成就绝世强者的可能！】

