    　　

    　　正说话间，物业公司的保安巡逻车正快速的开了过来，显然是有附近的邻居给物业公司打了电话了。

    　　

    　　巡逻车一停下，几个保安就连忙下了车询问道：“请问之前是这里发生的巨响么？发生了什么事情，需要帮助么？”

    　　

    　　这些豪华别墅的业主可是物业公司的大主顾，一年的物业费就几万元，也不怪他们这么上心，出了事情第一时间就赶到了现场。

    　　

    　　“哦，没什么事情，我的朋友可能是做饭不小心把高压锅弄炸了。”林逸心中大致猜测，韩静静应该是在研究炼丹的时候出了一些问题，但是这些事情自然不可能对物业公司的保安实话实说，所以随便找了一个借口搪塞了过去。

    　　

    　　“原来是这样啊，那就没有关系了！”带队的那个保安队长听了林逸的话也松了口气，他最怕的就是煤气爆炸或者高压电爆炸，这些东西要是爆炸了和物业公司的维护是有关系的，他们肯定是要担责任的，但是听林逸说只是高压锅爆炸了，而且看样子也没有什么人员伤亡，自然也就放下了心来。

    　　

    　　“呵呵，多谢你们了！”林逸说道。

    　　

    　　“没关系，你们是旁边别墅的业主吧？有事情给我们打电话就好了！”保安队长看到林逸别墅的大门也开着，自然就猜出他们可能是旁边别墅的业主了。

    　　

    　　“好的，你们忙吧。”林逸摆了摆手，示意他们可以离开了。

    　　

    　　几个保安上了巡逻车，快速的驶离了这里，而楚梦瑶和陈雨舒听说韩静静没有事情，也是松了口气。

    　　

    　　“瑶瑶，小舒，你们回去吧，我去看看静静，看她到底搞什么东西呢！”林逸说道。

    　　

    　　“恩，好的，注意安全。”楚梦瑶提醒了一句。

    　　

    　　“放心好了。”林逸跟着韩小超进了别墅，而楚梦瑶和陈雨舒则是回了自己的别墅。

    　　

    　　“林逸哥哥，你在这里等姐姐吧，我去看书了。”韩小超似乎不太善于交际，给林逸倒了一杯饮料后，就起身回房间去看书了。

    　　

    　　林逸点了点头，道：“你忙吧，不用管我。”

    　　

    　　在客厅里，闲来无事，林逸继续进入玉佩空间中修炼了起来，反正在韩静静家里也没有外人，林逸也不需要躲躲藏藏。

    　　

    　　大概过了半个小时左右，楼上传来了脚步声，和韩静静自言自语的声音：“完蛋了完蛋了，静静毁容了，这下可完蛋了，林逸哥哥会不会不喜欢我啊……呜呜呜……”

    　　

    　　“静静？”林逸听了韩静静的话，顿时有些哭笑不得，对楼上叫道：“静静，我来了，在楼下客厅里！”

    　　

    　　“啊！林逸哥哥，你来看静静了？”韩静静听了林逸的声音有些欣喜，不过刚想下楼去，却又停住了脚步来，因为她脸上被划了一道很深的伤口，虽然在额头的部位，以后用头发遮住倒是也不会太明显，但是韩静静却是有些担心！

    　　

    　　即使擦上了关神医创伤药，也怕会有伤口留下来。

    　　

    　　林逸听了韩静静的话后有些哭笑不得，想来韩小超没有告诉韩静静自己来的消息，不过想到韩小超直接回房看书了，那时候韩静静又在洗澡，没有告诉她也是正常的。

    　　

    　　“静静，你伤到了？下来我看看！”林逸说道。

    　　

    　　“啊，林逸哥哥，你已经知道了啊？”韩静静本不想这个样子下楼去，但是听了林逸的话，知道没办法隐瞒了，只能扭捏的下了楼来，看到林逸，委屈的眼泪都落了下来：“林逸哥哥，我的头破了，毁容了，你以后是不是就不喜欢静静了啊！”

    　　

    　　“为什么这么说？”林逸发现韩静静其实很脆弱。

    　　

    　　“静静觉得，林逸哥哥只喜欢漂亮的女孩子，不喜欢难看的。”韩静静说道：“不然林逸哥哥身边怎么都是美女呀！”

    　　

    　　“汗，那是凑巧。”林逸说道：“再说静静也很漂亮的。”

    　　

    　　“可是静静现在毁容了啊！”韩静静郁闷的指了指自己额头上的纱布说道。

    　　

    　　“呵呵，没事儿，我帮你治好它。”林逸微微一笑，一手扣住了韩静静手臂上的脉门，一手放在了韩静静的额头上，也就几十秒的时间，在韩静静还没有反应过来的时候，就快速的拿开了，道：“好了！”

    　　

    　　“好了？”韩静静微微一愣，刚才，她只觉得额头上传来了丝丝的凉意，然后林逸就和她说好了。

    　　

    　　“恩，不信你看看。”林逸指了指韩静静的额头说道。

    　　

    　　“咦？好像真的不太痛了啊……”韩静静摸了摸自己的额头，有些意外，出于对林逸的信任，直接将额头上的纱布给解了下去，用手在伤口上一摸，还哪有什么伤口？

    　　

    　　除了摸了一手的创伤药，皮肤光滑细致，根本没有一丝一毫伤口的迹象。

    　　

    　　“快去把创伤药洗掉吧。”林逸笑道。

    　　

    　　“真的好了？”韩静静没想到，林逸居然伸手摸了一下，就治好了自己的伤口，简直也太神奇了吧？

    　　

    　　“自己看看不就知道了？”林逸说道。

    　　

    　　“恩恩……”韩静静连忙跑去了洗手间，在洗手间里发出了一声惊呼，接下来则是水流洗脸的声音。

    　　

    　　过了一会儿，韩静静从洗手间里面跑了出来，兴奋不已：“林逸哥哥，真的好了呢！你好厉害啊，静静好崇拜你啊！”

    　　

    　　林逸被韩静静弄得有些不好意思，被一个天才小妞儿崇拜，真是不知道说什么好……其实，林逸的成功之路真的很艰难，唯一幸运的可能就是，体质上正好可以修炼轩辕驭龙诀这门心法，加上林逸比别人付出了更多的努力，所以才有今天看起来很厉害的一些神通。

    　　

    　　但是，林逸其实自己也清楚自己的斤两和不足，他今天的实力，完全来自于刻苦的修炼，和机缘巧合！

    　　

    　　林逸和那些隐藏世家子弟比不了，和那些上古门派和上古世家的弟子更比不了！

    　　

    　　如果没有玉佩空间，林逸现在可能还停留在黄阶，没有一个名师指点也就罢了，林逸可以说在修炼一途上，连一个可以咨询的人都没有！<!---->

