    第809章 精彩的演讲

    很多人都在憧憬十年后，也在幻想十年后，但很少有人会以十年后的眼光，看待现在。

    但方既明说出了十年后的真实情景后，很多人就有点不相信了，什么行业都需要用到互联网？这不是扯淡嘛？

    看到很多人露出不屑的表情，方既明也不管他们，因为有时候真实社会才是最科幻的。

    “为什么我们要大力发展互联网？因为我们曾经落后过，没赶上第一次、第二次工业革命。但是互联网，是第三次工业革命，我们不能落下了，必须奋力追赶，甚至做到第一。很多人觉得我有点夸大，但我确定一件事，互联网带给人类社会的改变，跟第一次、第二次工业革命相差无几。”

    方既明说得很诚恳，因为事实上也如此。

    谁都不会想到，在十年后大家已经离不开手机，离不开移动互联网。

    很多事物，都会被互联网联系起来。

    要是再过二十年，就开始步入万物互联的时代了，那时候的事情，2002年的人根本想象不到。

    要不怎么说，真实的社会才最为科幻呢？

    因为方既明说得太夸张，很多人都笑了。他们想起了方既明的第一部电影，就是科幻电影，忍不住窃窃私语：“方既明不继续拍科幻片太浪费了，明明他的科幻才华，比他的喜剧才华高得多！”

    “不得不佩服方既明的脑洞啊，这些事我都没想过，他却说得好像见过一样。”

    ……

    方既明继续说道：“互联网创造的就业，也是无可比拟的。就拿电商行业来说，不仅能促使个人在网上看网店，还能促使物流行业的发展。再一个，就是电信行业，随着互联网的需求越来越大，那么生产网线、光钎、路由器……这些与宽带有关的企业，也会越来越多。”

    不用举多少例子，大家都是聪明人，会顺着方既明的思路举一反三。

    在台下就坐的大领导们也点了点头，这确实是一件利国利民的好事。

    “要是往抽象的意义说，互联网存在的意义，就是让生产效率提升了数倍。”方既明淡淡地说道，“只要设计一些程序，开发一些软件，就能让机器自动运转起来，还能精准生产，这样的效率，对于中国来说就是弯道超车的机会。”

    ……

    不得不说，方既明的演讲是很有用的，只要听进去后，甚至比看《新闻联播》更有商业价值，因为方既明每说一点，都是干货满满。听进去的人，只要稍微动动脑筋，就知道哪些是发财的方向了。

    比如说，方既明刚刚提到了物流，如果聪明人有想法，一定会去发展物流的。还有电信产业，虽然没办法做运营商，可是网线、光钎、路由器能生产吧？更关键的是软件和程序，这些都是互联网公司的典型特征，只要有心人都会看出来，可以为工厂、学校、医院……这些地方提供软件支持。

    方既明又继续说道：“当然了，我最看好的，还是移动互联网，通俗点说就是用手机上网。大家可能觉得很惊讶，手机上网不可能吧，资费那么贵。但我想说的是，手机在供应链成熟之后，价格只会越来越便宜。手机便宜了，用的人也就多了，那么运营商也会把手机通讯资费下调，这就进入了一个良性循环。也就是说，未来移动互联网比互联网更具有优势。毕竟笔记本电脑再轻巧，也不够手机灵活啊！”

    “啊？？？”

    这个观点一出，在场的人都很吃惊。

    因为从2002年来说，这简直就是天方夜谭。

    要知道，现在用GPRS流量的手机用户，连五百万人都不到，还只集中在大城市，居然说什么以后会是移动互联网的天下，大家都觉得方既明在开玩笑。

    但有心人已经用过手机，完全知道手机上网的潜力。

    “……如果手机的网速能达到一兆宽带的网速，那么手机上网的趋势就已经势不可挡了。我注意到，鹰酱那边已经开发了一个叫CDMA的移动网络，经过测试，再过两年，完全可以达到，甚至超过一兆宽带的网速。也就是说，移动互联网时代即将来临。”方既明淡淡地说道，“而神州，已经在研发相关的手机，最关键是网络制式。手机厂商都开始做准备了，大家还能无动于衷吗？”

    不得不说，方既明的演讲很煽动，一些互联网大佬都开始思考未来了。

    其实不是他们不思考，而是没有方既明这么全面，这么深入罢了。

    “至于移动互联网有多大的潜力？在座的各位可以了解一下移动梦网。其实不用我说，大家都应该明白，移动梦网都有那么大的收益。一旦全国有一半人用了手机上网，那么这个收益会有多么庞大！

    如果说，互联网只是我们中国追赶世界的契机，那么移动互联网则是我们中国站上互联网顶端的机遇！”方既明认真地说道，“如果能未雨绸缪，打下扎实的基础，那么中国的互联网将走出不一样的道理，将会愈发精彩。我期待，有着这么一个世界的到来。

    谢谢大家，我的演讲完毕。”

    方既明走下台后，台下沉默了一秒钟，然后爆发出了经久不息的掌声。

    没办法，这一番剖析太过精彩了，原先不以为然的互联网企业代表们，都开始思索了起来。

    虽然，这个未来有点远，可能是五年后，十年后才会出现的事情。但是，有自信的人已经开始准备了。

    然鹅，还有很多人是没办法渡过眼前的难关。

    比如，这个互联网寒冬。

    没办法，当熬不过冬天，你还会关心夏天怎么样吗？

    所以说，不能怪别人没有眼光，而是事实他们做不到啊！

    方既明也知道，他说的其实没多少建设性，只不过是说给一些领导听的罢了。

    如果这些领导提前重视移动互联网，那么中国说不定还真的能占据一定的先机。不过也是有因果的，一旦中国占据了先机，那么被鹰酱的打压也会提前到来，而不会等到2018年全面疯堵。

    (本章完)

