    　　看着这位求知欲极度旺盛的娘亲，程处弼实在是说不出拒绝的话来。

    　　可是理智，最终让程处弼那险些要点下去的脑袋生生变成了左右横移。

    　　看到娘亲崔氏那黯然下去的表情，程处弼赶紧解释道。“娘亲，不是孩儿不努力，而是上皇这个人……”

    　　“嗯嗯……脾气比较古怪，很难打交道，孩儿也是费尽了九牛二虎之力，求爹爹……”

    　　“你让你爹去求的上皇？”娘亲两眼一亮，陡然打断程处弼的话追问道。

    　　“……娘，您能不能先等孩儿把话说完，我的意思是，很艰难，才求得上皇恩准孩儿抄录。”

    　　“娘亲放心，孩儿下次争取多抄点，满足娘亲您的心愿，只是，娘亲你说答应过爹不熬夜的。”

    　　娘亲崔氏顿时不乐意地瞪了程处弼一眼。“三郎，我可是你亲娘，怎么，还想冲你爹告密？”

    　　“？？？”程处弼整个人都不好了。神特么的告密……一边是爹来一边是娘，我就算告密能有啥好处？

    　　“我不是，我没有，娘亲你一定要相信孩儿。”

    　　程处弼赶紧指天画地发誓，打死也不会泄漏娘亲熬夜看书的事。

    　　恢复了知性温婉的娘亲崔氏，笑着轻刮了下呆呆的程处弼英挺的鼻梁。

    　　“好了好了，你这孩子，怎么那么实诚，跟你爹一样，答应人一件事，就得赌咒发誓。”

    　　话刚说完，就见娘亲崔氏打了个慵懒的哈欠，。

    　　“娘不打扰你了，娘还得回去补补觉，唉……好久都没一夜不睡了，困死了……”

    　　程处弼就这么呆坐在榻上，看着娘亲崔氏离开了房间，然后，程处弼打了个大大的哈欠，一头栽回榻上。

    　　罢罢罢，黑眼圈的娘亲出现，就当是梦境。再眯会，反正天才擦亮，睡饱再说。

    　　再说了，老子今年的俸禄早就扣没了，就算起早贪黑的去当值也领不到一个铜板。日！

    　　这是一个名词，代表着那缓缓初生的朝阳，将会光照大地，赐予万物以光和热。请一定要赞美它。

    　　#####

    　　终于到了休沐之日，程处弼这位兢兢业业，呕心泣血的皇家专属美食供应商。

    　　将那亲手炸制好的小鱼干，香干，还有五香胡豆打包好，往自己的治疗箱里边塞进了八瓶酒中精华。

    　　骑着他的大宛良马，屁股后边跟着程吉程利两位忠仆，朝着皇宫而去。

    　　对于这位程老三，宫门的禁军们早就已经熟得不能再熟。

    　　打了声招呼，程处弼就背负着沉重的药箱，提着食盒朝宫中走去。

    　　程处弼没想到的是，自己这才刚刚进宫行不多远，就看到了黑脸老头李渊身边的那位白眉宦官。

    　　这位一向不苟言笑的老宦官勉强扯了下嘴角，算是礼貌地笑了笑。

    　　“还真巧了，居然会在这里遇上程三郎，既然如此，那就先去大安宫吧。”

    　　程处弼还能说啥，只能跟上这位老宦官的脚步，朝着大安宫而去。

    　　进入了大安宫，行不多远，就看到了一个穿着粉红色衣裙的娇小身影，坐在殿门口。

    　　不是晋阳公主李明达还能有谁？李明达也看到了程处弼，一下子就站起了身来，然后朝着这边快步跑过来。

    　　大安宫中，烂漫的夏花与绿叶间，粉色衣裙的李明达，显得那样的醒目与耀眼。

    　　跑到了距离程处弼只有数步的地方，李明达这才竖起了一根手指头在嘴前。

    　　然后回头看了一眼，这才小声地道。“程三哥哥，我们要悄悄的，爷爷他犯困，已经睡着了。”

    　　程处弼嘿嘿一乐，很严肃地点了点头，单膝跪地道。“殿下放心，臣一定小声说话。”

    　　“程三哥哥真好。”李明达灿然一笑，明媚的笑容，令人目眩。然后，粉白犹如嫩葱的小手伸了过来。

    　　“程三哥哥，今天带来了什么好吃的？快给我看看。”

    　　“今天不光有小鱼干，香干，还有臣特地奉上的新品：五香胡豆。”

    　　“哇……听名字就觉得好吃，程三哥哥，我们到那边去吃，不能打扰爷爷休息。”

    　　白眉老宦官忠宝看着这一幕，那张向来僵硬的脸庞上，亦露出了难得的温柔与慈祥。

    　　“哇……好香啊，好酥脆，程三哥哥你可真厉害。”

    　　李明达品尝着那五香胡豆，美好的滋味让她幸福地眯起了双眼。

    　　“喜欢吃就好，下次我再给殿下带。”程处弼看着这位可爱而又阳光的公主殿下笑道。

    　　“好……程三哥哥，我爹和我娘这段时间都不太开心。”

    　　吃着零食的李明达，看了一眼前后左右，悄悄地小声道。

    　　“哦？”程处弼呵呵一乐，也摸起了一块小鱼干丢进了嘴里。

    　　“虽然他们不说，但我能够感觉到。”李明达一脸煞有介事的道。

    　　“对了程三哥哥，你说，为什么大人，总会遇上不开心的事情？”

    　　“这个……”程处弼一脸懵逼地看着李明达，咧了半天嘴才道。

    　　“可能是因为，他们的想法太多了，所以啊，就很难开心得起来。”

    　　“为什么要想法多呢？”

    　　“打个比方，你今天吃到了五香胡豆，可能明天，你想要六香胡豆，甚至十香胡豆，要是臣做不出来，那你觉得会开心吗？”

    　　李明达瞬间就懵了，难道这个世界上，真的有六香，或者是十香胡豆吗？

    　　噗嗤一声，突然从身后边响起，程处弼一扭头，就看到了李渊这位黑脸老头站在身后数步之遥的地方。

    　　“程老三，你小子倒是很惬意嘛，来给老夫送吃的，倒自个先偷吃起来了。”

    　　程处弼直接不乐意了。神特么的偷吃，食材是我挑的，我买的，我做的，结果现在居然说我偷吃？呸！

    　　就连李明达也不乐意了。“爷爷，是我请客，我请程三哥哥吃呢，程三哥哥才没有偷吃。”

    　　李渊能把程处弼对得生不如死，可是他被心肝乖孙怼的时候，非但不恼，反倒眉开眼笑。

    　　“好好好，是爷爷错怪那小子了，咦，好香的味道，乖兕子，这是什么，给爷爷尝一尝好不好啊？”

    　　“这是五香胡豆，程三哥哥特地给我做的，来，爷爷张嘴……”

