    第791章 不能   

    一直跟在赫连狱身后没有出声的厉老顿时看向陆云萝！   

    他就知道，无论在何处，只要他们遇到这个陆云萝，就准没好事！   

    原以为她五年前就死了。

    

    谁知道她不仅没死，还坐上了南姜国女皇的位置！   

    这次主子亲自来到陵都城就是为了和南姜国结盟。

    

    这两日进展都十分的顺利。

    

    可这个陆云萝，偏偏在这个时候把主子给拉下水，这是想离间他们北苍国和南姜国的关系！   

    厉老有预感，这次两国结盟的计划，很可能会被她给毁了。

    

    想到这，厉老阴森森的瞪了一眼对面的陆云萝。

    

    那目光，恨不得要把陆云萝给吃了。

    

    而陆云萝此时也正好整以暇的看向他们。

    

    见到老熟人厉老目光的关怀之后。

    

    她很是大方的露出了一抹笑容。

    

    只不过那笑容落在厉老的眼里倒像是一种挑衅。

    

    那意思好像在对他说，老娘就是要离间你们两国的关系，你能耐我何？

    

    厉老心头一梗。

    

    他忍！   

    凤文鸾抬头看向赫连狱，眯了眯眸子，原来这北苍皇早就知道了龙阎的身份！   

    她心里有些不快，不过还是说道，“云萝，北苍皇虽未告知，但想来他定然也是有顾虑，朕也不是不通情理之人。”

    

    陆云萝翻了个白眼。

    

    文鸾姨这是不好翻脸，想让她来做这个坏人？

    

    倒也不是不行，反正赫连狱早把她给得罪了。

    

    这坏人她还挺乐意当的。

    

    当下便开始胡诌一通，“文鸾姨，你说的不错，他当然会有顾虑！”

    

    “你想啊，若是南姜国得罪了东澜国，那么，南姜国便只剩下和北苍国结盟这一条路了。”

    陆云萝说完感觉好像还挺有道理的，笑眯眯的看向赫连狱，“北苍皇，你说我说的对还是不对？”

    

    赫连狱阴柔的目光和陆云萝的视线在半空中相遇。

    

    他当时没有将龙阎的身份告诉凤文鸾，只是因为不想谈论此人。

    

    若说他是故意隐瞒好让凤文鸾得罪寂无绝更是无从说起。

    

    因为他知道，只要有云萝在一天，寂无绝的真实身份她随时都会告诉凤文鸾。

    

    他又怎么会去瞒这样一样随时都能被拆穿的事？

    

    云萝分明是在帮凤文鸾借着此事向他施压，以方便凤文鸾在后续两国结盟的谈判中获得优势！   

    刚思及此处，耳边果然传来了凤文鸾恼怒的声音，“北苍皇，没想到你竟然是这样的人！”

    

    “亏得朕还真心诚意的与你谈结盟之事，现在看来，此事还是不要再提了！”

    

    凤文鸾袖子一挥，带着一脸的怒意离开了。

    

    那离去的模样像极了受害者的模样。

    

    其实只有她自己知道，她这是在做样子除了给赫连狱施压之外，更重要的是给前头那位还没走远的东澜皇看的。

    

    别看这东澜皇刚才对云萝一副温柔的样子。

    

    只有她知道，这样的男人，对待外人可就是另外一副模样了。

    

    想到这位东澜皇阴晴不定的性子。

    

    她心里多少有些忌惮的。

    

    不过，她再怎样那也是云萝的亲姨，想到这，凤文鸾的腰杆子又直了起来！   

    花园里。

    

    凤文鸾离开后，陆云萝对赫连狱没有留任何的情面直接让下人送客。

    

    看着陆云萝那一副要撵他们走的样子，厉老气的脸色铁青。

    

    他们好歹也是南姜女皇亲自邀请进来的，现在居然要把他们撵出去？

    

    这么多年了，主子何曾被人这般羞辱过？

    

    若不是赫连狱拦着，厉老怕是早就指着陆云萝的鼻子骂起来了。

    

    赫连狱看着眼前这位他既熟悉而又陌生的女子，轻声问道，“我们如今，连朋友都做不成了吗？”

    

    “朋友？”

    

    陆云萝微微一笑，亮晶晶的眸子璀璨璀璨的，“不能！”

    

    声音斩钉截铁，没有任何的犹豫。

    

    

    

