    在一阵长久的沉默之后，许一凡收回思绪。

    　　“你说大炎王朝一共出现过五位国师，除了我跟第一任国师李不知之外，剩下的三位是谁？”

    　　“第二任国师姜小白。”

    　　很多人可能不知道的是，大炎王朝的第一任国师李不知，并不是中原人，甚至都不是中州人士，他来自西方，至于是西域，还是极西之地，亦或者是西方的其他地方，无人可知。

    　　也正是因为他的出现，大炎王朝在建国之后，才有佛门弟子进入中原，不过，数量很少。

    　　很多人猜测，李不知极有可能来自佛门，至于是南陀山的佛门，还是悬空寺的佛门，那就不得而知了。

    　　但是，儒家关于李不知的记载当中，并没有提到这一点，这是儒家弟子根据相关记载，以及大炎王朝的史书，进行的一种猜测。

    　　之后的灭佛和灭道行动，据说是李不知在离开之前，留给皇室的锦囊。

    　　也正因为这些锦囊的存在，导致很多人认为，李不知不是佛门中人，很可能来自更西方神秘的地方。

    　　而姜小白则是从南方而来。

    　　五百年前，大炎王朝由盛转衰，先帝暴毙，不曾立储，遗诏未出，出现了九子夺嫡的情况，而其他王朝在看到这个情况之后，更是蠢蠢欲动，可谓是内忧外患。

    　　就在众人都以为，大炎王朝的国祚只有五百年的时候，姜小白出现了。

    　　跟着她一起出现的，还有东海城的海角楼。

    　　炎高祖、炎宗帝、炎睿帝、炎武帝，这四位帝王性格都极其相似，都是曾经无心帝位的人，却因为种种原因，最终登高望远。

    　　当年九子夺嫡的时候，炎宗帝和炎武帝一样，都没有多少胜算，甚至他的竞争力远远不如炎武帝，可最终问鼎天下的，却是炎宗帝。

    　　这其中最主要的原因，就是炎宗帝遇到了姜小白。

    　　那是一个很特殊的女人，也是一个很神奇的女人，她就像是这个世界的一个过客一般。

    　　在外人看来，难如登天的事情，在她眼中不过是小事情而已。

    　　姜小白从南方而来，遇到了炎宗帝，二人结伴游历，因为先帝暴毙的缘故，炎宗帝最终回到京城。

    　　也是在那个时候，本来无心帝王之位的炎宗帝，开始夺嫡。

    　　那是一场无比血腥而又残酷的夺嫡行动，可比康熙皇帝九个儿子的夺嫡要疯狂的多。

    　　九个皇子，各个都很出众，其势力也都很庞大，除了朝中文武百官各自站队站外，皇亲国戚，世家集团，甚至是修行势力，都在那个时候选择站队。

    　　为了争夺皇位，九个皇子可谓是八仙过海，各显神通。

    　　在那一场夺嫡战争当中，单单满朝文武百官，就死了至少三分之一。

    　　这是一个很恐怖的数字，一下子损失这么多的官员，对于任何一个王朝来说，都是致命的打击，即便夺嫡成功之后，国力也会大减。

    　　除了官员在夺嫡事件当中死伤惨重之外，其他势力更是乱作一团。

    　　尤其是当时的各大军队，既要面对外地的侵略，又要应对内部的争斗，军心涣散，士气跌落到了谷底。

    　　根据秘史记载，那一次九子夺嫡，死了至少有百万人之多。

    　　而这还是有据可查的，而无据可查的更多。

    　　可是，就是在这样一个乱世当中，大炎王朝由盛转衰，岌岌可危之际，炎宗帝最终杀出一条血路，成功登顶。

    　　炎宗帝登基之后，手段极其的强硬。

    　　先是以铁血的手腕，镇压了其他皇子的拥趸，然后直接选择硬刚其他王朝。

    　　对内强硬，对外更是强硬。

    　　为了打赢外地，大炎王朝付出了极其惨重的代价，可最终的结果，大炎王朝打赢了，其他王朝退缩了。

    　　在解决完外地之后，炎宗帝开始了大刀阔斧的改革，其中最主要的一点，就是打击世家集团、江湖和修行势力，当然，还有一些隐藏势力。

    　　原本日薄西山的大炎王朝，居然因为炎宗帝的行动，再次强势崛起。

    　　而这一切的背后，都是那个叫姜小白的女人的谋划，或者说是指点。

    　　挽大厦之将倾，这种人比开疆拓土的人还要厉害。

    　　然而，这只是姜小白展现出来的冰山一角罢了，她真正可怕的地方还在其他地方。

    　　五百年前的九子夺嫡，其实是不可知之地的在背后操纵和引导的。

    　　之前就说过，这个时代的天劫，应该在一千年前，也就是秦朝末期就展开的，可被李不知、文圣和炎高祖，合纵连横硬生生拖住了天劫降临的步伐。

    　　但这个拖延，也仅仅只拖延了五百年而已。

    　　五百年前的九子夺嫡，就是预示着一个混乱时代的开始，可被姜小白给硬生生的摁住了，天劫降临的步伐，再次被拖延住了。

    　　姜小白除了帮助大炎王朝解决了内忧外患之外，她还去了四大不可知之地，至于她去做了什么，没人知道，但原本蠢蠢欲动的四大不可知之地，居然诡异的安静下来。

    　　在解决这件事之后，姜小白就离开了。

    　　姜小白出现在世人面前的时间很短暂，很多关于她的传说，都不为人所知。

    　　就像王老说的那般，她就是这个世界的过客，她的出现在世人面前，似乎就是为了帮助这个世界拖延天劫降临的步伐。

    　　听完王老的讲述，许一凡眯起眼睛，暗暗思忖着。

    　　其实，在知道李不知和姜小白做的事情之后，许一凡感觉这两个人像是穿越者。

    　　但事实却告诉他，这两个人不是。

    　　应劫者！

    　　这是许一凡给他们取的代名词。

    　　无论是李不知，还是姜小白，都是应劫而生的人物，他们比所谓的天劫者和天道者，都要神秘，也都要可怕。

    　　单凭个人之力，就阻挡住了天劫降临的步伐，这种能力可不是一般人拥有的。

    　　思忖良久，许一凡开口问道：“李不知和姜小白真的是离开了吗？”

    　　王老闻言，转过头，深深地看了许一凡一眼，然后说道：“没有。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　(ΩДΩ)

    　　许一凡愣了愣，有些震惊，随即又有些释然。

    　　“这么说，他们还留在这个世界，还活着咯？”

    　　然而，王老却说道：“他们没有离开，他们已经死了。”

    　　“什么？死了？！！！”

    　　许一凡忍不住拔高声调。

    　　这个结果，大大的出乎了他的预料。

    　　王老表情凝重而苦涩道：“你当真以为天劫是那么好应对的？说阻拦就能阻拦的吗？”

    　　许一凡闻言，瞬间沉默。

    　　“当初为了阻拦天劫的到来，大炎王朝付出了极其惨重的代价，炎高祖一脉曾经是一个大家族，其实力不亚于五大家族，可是，在大炎王朝立国的时候，皇室成员所剩无几，可谓是人丁凋零，那些说是在逐鹿天下战死的皇家子弟，还有炎军，其实都是死在了其他地方。”

    　　“我们儒家更是损失惨重，当时我们儒家可以成圣的人，不下于十人，可为了阻拦天劫，只剩下文圣一人成圣，而他也在最后的博弈当中选择了战死。”

    　　“除了我们儒家之外，其他各大势力也付出了极其惨重的代价，从而导致实力大减。”

    　　“其中，付出代价最大的就是武式后人了，他们本来是作为最后杀手锏的存在，可为了阻拦天劫，武式几乎死绝了，而那些没死的人，也活得人不像人，鬼不像鬼。”

    　　许一凡此时已经张大了嘴巴，喃喃道：“为何没有相关的记载？”

    　　王老说道：“不是没有记载，而是这些事情只有少数人知道而已。”

    　　说到这，王老叹息一声，继续说道：“你可能发现了一个问题，大炎王朝近千年的国祚，在位的帝王无数，可皇室的人丁却始终很单薄，尤其是近些年来，皇室的人丁几乎断绝了。”

    　　“为了阻拦天劫而死了？”许一凡问道。

    　　王老点点头。

    　　“我们儒家于是如此，儒家之所以在中原三十六洲修建书院，并不是想要扩张地盘，而是为了吸收更多的人才，你应该也发现了，儒家书院那么多，可真正入朝为官的人，却只是极少数，那剩下的那么多儒家弟子去哪儿了，你可曾想过？”

    　　经过王老这么一提醒，许一凡才真正思考这件事。

    　　其实，这个问题许一凡在决心踏入庙堂的时候，就已经注意到了，只是，他当时并没有想太多，以为是之前儒家在北荒作战，还有现在在塔撒哈作战，才导致很多儒家弟子很少踏入官场。

    　　然而，现在仔细一想，却觉得这个猜测本身就是又很大漏洞的。

    　　大炎王朝以武立国，以文治国，儒家又是其执牛耳者，中原三十六洲，共计三十六座书院，每个书院每年收纳的学子，可不是一个小数目、

    　　然而，每次科举参与其中的，只是一小部分罢了，科举参与者大部分都是世家子弟和寒门子弟。

    　　只进不出，这本身就有问题，可儒家的人数每年都在减少，到了现在，上一次国战的时候，儒家弟子只有极少的一部分露面，这已经说明儒家实力大不如前了。

    　　王老看了许一凡一眼，缓缓说道：“他们都死在了阻拦天劫的道路上，为了阻拦天劫，等到一个真正的破局者，每天都在死人，只是很多人都不知道罢了。”

    　　许一凡闻言，沉默不语。

    　　良久之后，许一凡开口问道：“你方才说东海城的海角楼，是跟着姜小白一起出现的，难道他们跟姜小白是来自一个地方的？”

    　　王老摇摇头道：“不是，海角楼是东南海的土著，在海上探索的时候，偶遇了姜小白，就被其带到了中原罢了。”

    　　“既然他们跟姜小白有关系，为何......”

    　　许一凡想说的是，海角楼为何还偏安一隅，待在小小的东海城，而没有进入大炎王朝的中心。

    　　“他们的任务就是探索大海。”

    　　“探索大海？”

    　　许一凡皱了皱眉头。

    　　“当年武神他们就是在大海之上失踪的，如果我们能够找到他们，那么就不用以不断死人的办法去阻拦天劫了。”　　许一凡闻言，点点头。

    　　确实，抛开武神和不可知之地的超强者不去说，单单中洲的那些超强者，只要他们回归，肯定能在很大程度上阻拦天劫的到来。

    　　“找到了吗？”

    　　在问这个问题的时候，许一凡就已经猜到了答案。

    　　王老苦笑着摇摇头道：“茫茫大海，如何寻找？更何况，他们已经失踪数千年了，即便找到了，估计也只是一具骸骨而已。”

    　　“可为何.......”

    　　话没说完，许一凡就选择了闭嘴。

    　　明知找不到，却还要去找？

    　　不过是抱着一丝丝希望罢了，算是聊以自-慰吧。

    　　但是，也由此可以看出，大炎王朝真的到了山穷水尽的地步，不然的话，也不会去花费那么大的人力物力和财力，去寻找数千年前的人物。

    　　沉默片刻之后，许一凡回到正题，问道：“第三任国师是谁？”

    　　“孙曦圣。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡愣了一下。

    　　王老看着许一凡，问道：“怎么？很意外？”

    　　许一凡摇摇头道：“意外倒是不意外，我只是没想到，他会是第三任国师罢了。”

    　　许一凡猜到了孙曦圣可能是大炎国师，可在他的预想当中，孙曦圣应该是第四任才对，没想到是第三任。

    　　此时，王老开口道：“准确来说，孙曦圣只能算半个国师。”

    　　“半个？什么意思？”

    　　“孙曦圣是中洲人士，是二百多年前出现的人物，他跟炎睿帝很小的时候就相熟，是一个妖孽般的存在，现如今，大炎王朝能有如此国力，就是此人在背后运筹帷幄，不然的话，单凭炎武帝之前的北伐，还有之前的国战，已经最近的那一系列的动作，即便是再大的王朝，也都被打空了。”

    　　“单单就治国而言，孙曦圣是当之无愧的国师，但跟其他三位比起来，他就要逊色太多太多，可即便这样，他依旧强出他人太多，因此他算半个。”

    　　这还是许一凡第一次从别人嘴里，知道如此之多关于孙曦圣的事情。

    　　“能详细说说他吗？”

    　　王老点点头。

    　　孙曦圣，一个大智若妖的存在，如果说二十年前一甲子是姜三甲的时代的话，那么在那之前的一百二十年的时间里，就是孙曦圣的时代。

    　　其合纵连横之术，可谓是登峰造极。

    　　孙曦圣的人脉很广，比如中原的各大武林世家，修行势力，在他所在的时代，都要听令于他。

    　　孙曦圣是目前唯一一个拜访过十大修行体系的人，而且成功将他们说服的人，是真正的以理服人。

    　　除此之外，他还是唯一一个找到圣地，并且活着回来的人，准确来说，他是找到了圣地的外属势力。

    　　听到这，许一凡忍不住打断道：“圣地也有外属势力？”

    　　“当然。”

    　　“任何一个修行势力，都有他们的外属势力，时代变了，不单单是我们中洲发生了改变，不可知之地也发生了改变，而圣地亦是如此，虽然圣地依旧神秘不可寻，可是他们的外属势力却有迹可循，只是，想要找到他们，很难很难。”

    　　“他是怎么找到圣地外属势力的？外属势力在哪儿？那是一个什么样的势力？”许一凡一口气提出了好几个问题。

    　　王老却摇摇头，说道：“孙曦圣当年是如何找到他们的，圣地外属势力在哪儿，又是什么样的势力，只有他自己知道，我们都不知道，想要知道这些问题的答案，你需要去问他。”

    　　闻听此言，许一凡忍不住翻了个白眼，心中暗道：【那糟老头子都凉了，我上哪儿去问去啊。】

    　　但是，转念一想，许一凡也就明白王老这句话的潜台词了。

    　　孙曦圣没有死，至少王老觉得他没有死，而许一凡根据种种迹象，也猜测孙瞎子没有死。

    　　当然，王老这么说，还有另外一层意思，希望许一凡找打孙曦圣，或者说只有许一凡才能找到孙曦圣，不然的话，王老不会把话说的这么明白。

    　　另外，根据方才王老对孙曦圣的种种描述，许一凡想到了一些事情。

    　　孙曦圣不断的合纵连横，还找到过圣地外属势力，他肯定是有目的得，看样子是在下一盘棋，而自己似乎是他棋盘当中一颗重要的棋子。

    　　如果是这样的话，那许一凡一路走来，有那么多在暗中帮助他的人和势力，也就不奇怪了。

    　　只是，有一点许一凡想不明白。

    　　他来到这个世界的时候，是在安民镇的坟冢当中，而之后的那些年，曾经有无数朝廷的人去找过他，可都被其拒绝了，这又是为何呢？

    　　想到这，许一凡就问道：“孙瞎子既然还活着，为何他的时代只有一百二十年？”

    　　“两个原因。”

    　　“其一，他在找到圣地外属势力，回来之后，就突然撒手不管了，缘由何在，不得而知。”

    　　“其二，跟第四任国师有关。”

    　　“第四任国师是谁？”许一凡问道。

