    这种事情，若是换做一般的年轻人，早就已经高兴地四处炫耀了，生怕有人不知道。

    可蓝依萱在这一点上简直和其他人完全相反。

    初魔丹名声传出来的时候，她便是极为淡然，若不是大家心里都很清楚这丹药就是她创造出来了，就冲着她平日里所表现的模样，如何能看出来她就是创造者？

    这又创造出了一种丹方，可之前大家都完全没有听到半点消息，而且即便是现在，她依旧是神色如常，完全没有半点张狂的模样。

    伏明智见状亦是点了点头，难怪伏松阳一直都对蓝依萱如此看好，这丫头的确是与寻常年轻人不同。

    伏星河和伏松阳在见到彼此之后，眼中的嫌恶之色都尽显无疑。

    “伏星河，你倒是挺有能耐啊。”伏松阳开了口，“自己的阴谋完成不了，就让你的弟子出马，果然阴货老了之后只会变成老阴货！”

    “噗。”

    伏明智知道伏松阳看伏星河不痛快，但是这一句话说出来着实是将他给惊到了。

    这家伙之前说话好歹还略微收敛了几分，这会儿到好，说起话来是半点都不客气，连这老阴货都给骂出来了。

    伏星河同样有些傻眼，虽说他这人做事的确是会耍手段，但是这明面上这般说话，还真的是没有过。

    突然被伏明智这样一骂，他一时之间反倒是有些反应不过来。

    “伏松阳，你可别太过分了！”伏星河恼怒道。

    “你本来就这么不要脸，我说实话你有什么好恼羞成怒的？”

    伏松阳却是半点不在乎，这家伙做的事情才真的是要气死人，真的是无耻到了极点！

    伏星河拂袖冷哼一声，他现在所有的心思都在蓝依萱的身上，倒是也懒得和这家伙多言。

    “长老来了！”

    众人注意到伏星河二人出现之后，不禁喊了一声，大家这才转过了视线，果然这么大的动静连长老都给惊动了。

    百里红妆看向了外边，注意到不光是六长老和七长老的来了，就连大长老他们都来了。

    “大长老！”

    众人纷纷恭敬地行了一礼，没想到这件事情将大长老都给惊动来了。

    大长老的视线自众人身上扫过，最终落在了百里红妆的身上。

    这丫头带给他们的惊喜还真的是大啊！

    “我听说今天有一场比试啊。”

    大长老的脸上漾着笑容，这一路走来的时候便已经将整件事情的始末都给听了个清清楚楚。

    他原本将希望寄托在伏星河的身上，但后来得知这个办法好像并不奏效，让他有些失望。

    没想到的是七长老的弟子倒是带给了他另外一个惊喜，他对此也很是满意。

    众人行礼过后，七长老便已经上前将这件事情给细说了一番，最终大长老的视线也落在了两人的身上。

    “你们两人确定了要进行这一场比试吗？一旦开始了，这么多人做见证，可后悔不了。”

    伏浩强眼见着连大长老都来了，整个人简直是说不出的激动，平日里哪有这样的机会！

