    血脉的蜕变，杨凯是直接借助能量点提升而来，当他的血脉达到雏凤幼年期之后，能量点是否依旧还有作用，他对此还想尝试一番。

    六格包裹之中，仅仅只是鱼饵，就还有着十八条之多，就算稍微浪费几条，杨凯如今也浪费的起，毕竟，对于已经占据了大半苍狼域的他而言，他如今获取各种资源的速度，可以说是快的有些惊人。

    “将一条紫色鱼饵，直接兑换成能量点！”随着杨凯动念之间，他六格包裹之中的紫色鱼饵数量，已经从十八变做了十七。

    与此同时，他属性面板之上的能量点数值，也再次提升到了一万以上，唯一令杨凯有些遗憾的是，属性面板之上血脉一栏，根本就没出现可提升这几个字样。

    “难道说，在我踏入超凡星辰境之后，一万能量点，依旧无法令得血脉继续提升？”这个念头出现在杨凯的脑海之中，他一咬牙，再度用鱼饵兑换其能量点来。

    一万，两万，三万……

    六格包裹之中，鱼饵不断消失，当属性面板之上的能量点数值，最终超过十万之后，雏凤幼年期血脉，依旧没有任何可以直接进行提升的征兆。

    面对这样一个残酷的结果，杨凯终于死心了。

    “如此之多的能量点，既然已经无法再度花费在血脉与境界的直接提升上面，那这么说起来的话，这些能量点，就只能花费在各种武技巫术的修习之上了！”满是无奈，杨凯叹了口气，他自言自语道。

    掠夺了不少的蛮人部落，各种秘武技以及巫术之类的传承，杨凯手中肯定有着不少，在借助绿色鱼饵垂钓修为的过程之中，垂钓上来的秘术秘技之类，也同样有着一些。

    只不过，以前的杨凯，觉得这类品级的传承，对于现在的他而言，早已经没有了用处，对于他手中的这类东西，除了用来压箱底之外，他也最多就是拿出来，作为给予手下的一种赏赐而已。

    能量点这种东西，本来就可以直接来提升各类秘技秘术的修行程度，只不过，其性价比不高而已，不过如今，超过十万的能量点躺在杨凯的属性面板之上，他如果留着不用，那这些能量点也就浪费了。

    用这些能量点来直接提升杨凯看不上的各种秘术秘技，虽说这无法令的他的实力，有着一个明显的增长，但是没修成一种秘术秘技，却多多少少可以令的他多上几分感悟，增添几分积累，不是吗？

    如今的杨凯，对于自己所拥有的力量，已经抱有几分狐疑，他无法确定，这些力量就真的一定属于自己，但是在修习这些秘技秘术过程之中所获得的各种感悟，这却都是实打实的存在。

    有着这些感悟在身，就算他一身力量彻底失去，去修习其他的力量体系之时，他都能够以一个很快的速度，尽快成长起来。

    心中既然已经生出了这样的念头，杨凯在宫殿之中专门盛放这类物品的一件库房之中转了一圈，在收取了不少承载秘术秘技类的玉石块之后，他回去自己专用的修炼室之内。

    “魅惑术？就从这东西开始修炼起吧！”随手拿出一块玉石块，感应了一番其中所记载的内容之后，杨凯眼观鼻鼻观心，开始进入修炼之中。

    在他刚刚踏入秘法之路的时候，他所能承载的法术位，数目少的可怜，但是到了杨凯如今的境界，一般的中低级法术，已经无法给他带来丝毫负担。

    尤其是对于黑暗与火焰这双系法术而言，他更是信手拈来，一眼便能看出其中的奥妙所在。

    ……

    大荒世界苍狼域，岩雀部落原驻地，几十米地底之下，困住龙嬷嬷的那间石室之中。

    那根巨大无比的锁链，虽然依旧还锁在龙嬷嬷的肋骨锁骨之上，但是在那缕至阴至邪的诡异力量消磨之下，经过这段时日，这根锁链之上的光芒，明显已经黯淡了不少。

    本来看起来，一直都有些无精打采的龙嬷嬷，在现在这个时候，看起来却是身材飞扬，精神抖擞。

    “困龙锁，给我破！我龙娇蓉脱困，便在今日！”龙嬷嬷一直都在苦苦等待的时机，似乎终于来临，她一声大吼，一条如梦如幻一般的黑龙虚影，竟然自她那披着一头稻草般乱发的大脑袋之上，飞窜而起。

    巨大锁链之上，残存下来的那点白光，在黑龙虚影出现的瞬间，竟也同时凝聚出一张大网，将这黑龙虚影紧紧束缚在其中。

    时而左冲右突，时而一个黑龙摆尾，又时而直接张开龙口吐出一道黑炎，黑龙虚影，在与锁链上光芒所化的那张巨网僵持了将近半个小时之后，这张巨网之中所蕴含的那本就不多的力量，终于被完全耗尽。

    紧紧束缚住黑龙虚影的那张巨网，就此光芒黯淡，崩溃开来化为一片虚无。

    与此同时，锁在龙嬷嬷肋骨锁骨之上的那根巨大锁链，也在那张巨网崩溃的瞬间，开始一寸一寸断裂开来。

    “被那些巫师封锁在此地，足足五百年，我龙娇蓉今日，终于可以逃出生天，重见天日了啊！”没有了锁链的束缚，龙嬷嬷那副丑的都难以找出合适词语来形容的尊荣，竟然一阵扭曲变幻，在一阵迷蒙的白芒之中，她竟然化作了一名三十来岁，看起来性感无比的绝美艳妇。

    摸了摸自己那张连最挑剔之人都很难出几处缺陷的精致面容，又感受了一番自己那吹弹可破的滑嫩肌肤，龙嬷嬷跪倒在地上，她整个人都兴奋的泪流满面，几乎都差点想要嚎啕大哭起来。

    “五百年前，苍龙域中，我为尊，五百年后，沧海桑田，苍龙域也不知道是否还依旧叫做这个名字，但是我既然出世，在这片地域之中，依旧应当以我为尊！”

    “在我的地域之中，凡是与巫师有关之人，全部都要斩灭，凡是与巫师有关之物，全部都得通通抹除！”

    “还有杀死我家猿星那人，我龙娇蓉的男人，谁动，就就得死，我能感受到，他就在距离此地将近千里之外的地方，为了庆祝今日脱困之事，便拿你与所属部落中那些人的脑袋，当做是我的贺礼吧！”

    ……

    咆哮声中，龙娇蓉破开头顶的大地，整个人就此冲天而起，她向着感应到的那个人的位置，整个人化为一道黑芒，就此激射而去。

