    耿凡躺在床上想了好一会儿，也没想出个所以然来。

    待脑海清醒点后，他起身离开宾馆。

    回到家，耿母正在喝茶听曲儿，看到自家儿子回来，嘴角微嗤，眼神中尽是嫌弃的意味。

    耿凡见此，想说的话彻底被堵住。

    得！

    这要开口说话准会被喷！

    耿凡眼睛一转，趁耿母没开口前直接跑回房间。

    ......

    另一边，褚宁一夜未睡。

    等自己定的闹铃响起，她才回过神。

    想到昨晚褚越交给自己的事情，她从沙发上起来，来到卫生间，看着镜中眼睑乌青的自己，她微微一愣。

    褚宁这辈子驭心无数，却没想到自己会栽在一个男人身上！

    洗了个冷水脸，她的神志恢复清晰，坐在化妆台前，褚宁将脸上的疲惫遮盖住。

    半小时后，她又恢复了以前的模样。

    换上高跟鞋，下楼就看到褚越的车停在楼下。

    “褚小姐，褚总让我送您去机场，您请上车。”

    对于褚越无微不至的官宦，她早已习惯，微微颔首后，她上了车。

    公寓离机场有一段距离，加上路上堵车，接近四十分钟才到机场。

    十分钟后，褚宁接到刘蓉。

    “妈，我来帮你拿行李。”

    看着面露不善的婆婆，褚宁脸上仍挂着笑意。

    “褚宁，我在机场等了你一刻钟，你这儿媳妇就是这样当的？！！”

    刚坐上车，刘蓉就开始质问，脸上的表情更是阴冷无比。

    褚宁也不恼，一脸笑语盈盈的模样，坐在她的旁边，拧开水递给她：“妈，路上堵车才让您等了那么久，以后不会了，您喝口水消消气。”

    看到褚宁一副顺从的模样，刘蓉才没有得寸进尺。

    车内，很是安静。

    刘蓉难得地不再开口刁难，褚宁也乐得清闲。

    她看着车流不息的车辆，脑海中突然想到她第一次来到褚家的场景。

    刘蓉也是不停地刁难她，给她立规矩。

    “小丫头，你以后就是褚家的童养媳，必须要安安稳稳待在这里，若是你不听话，我便叫人将你卖到斗兽场，让你成为奴隶！”

    幼时的褚宁很是害怕，所以对她言听计从。

    可她的乖巧和懂事并没有唤来她的满意，反而是变本加厉地要求她，只要她有一点不满意，她就会被罚...

    打骂和不吃饭早已是常态。

    彼时汽车停下，褚宁回过神，就看到站在窗户外的褚越。

    两人相视一笑，褚宁下车一副小鸟依人地站在她旁边。

    刘蓉下车看到这衣服模样，面上勾起一抹满意的微笑，像是对她从小训练出的作品满意至极。

    “小宁，以后对待阿越必须要体贴知道吗？她是你的丈夫更是你的天，你不能忤逆他。”

    闻言，褚宁微微一笑，只是这笑意不达眼底。

    “妈，我知道了，您放心。”

    见此，褚越适当开口：“妈，咱们赶紧先进去吃饭吧，您舟车劳顿肯定饿了。”

    “好。”刘蓉应声道。

    走进餐厅，褚越一脸温润拍了拍她的肩膀：“刚刚的话不要放在心上，我们是平等的，你是我的妻子，不用委曲求全。”

    “你在我心里，永远靠前。”

    听到褚越安慰的话语，褚宁面上露出感动，但内心毫无变化，甚至已经习惯了他的马后炮安慰。

    “我没放在心上，不用担心我。”褚宁扬唇浅笑地回应道。

    见此，褚越放下心来，随即他阔步上前同刘蓉一同进入包厢。

    包厢内。

    褚宁坐在一旁，看着褚越面面俱到的模样，一时恍了神。

    褚越对她好吗？

    显然是很好的，这点褚宁毋庸置疑，但他并不是只对她一人这样，他对每个人都如此。

    她也不是他的例外。

    吃完饭已经是一个小时后。

    将刘蓉安置在宾馆，褚宁带着醉酒的褚越回到公寓。

    褚越醉酒后只是贪睡，这也让她省了很多事情。

    给他盖上被子后，褚宁悄声出了主卧，她并没有睡意，来到落地窗前，俯瞰屋外的璀璨灯火，内心竟有一丝孤寂。

    对于十天后的婚礼，褚宁心中没有一丝期盼，甚至有想悔婚的冲动。

    但她明白，她不能...

    ......

    另一边，医院。

    叶深现在已经快四个月，为了孩子的健康，叶深每天都乖乖吃饭，按时喝药。

    叶深看到面前黑漆漆的中药，美眸微蹙，做了好一番心理建设后，她捏住鼻子一口气将中药喝掉。

    好一会儿，嘴里苦涩的味道才渐渐消失。

    此时肚子里的孩子有了动静，叶深唇畔浅笑，整个人散发着一丝母性光辉。

    她抬手抚摸着肚子，视线看向病床上的宋城：“宝宝你要乖乖的，等你出生爸爸肯定会醒来的。”

    这时候，门外传来敲门声。

    叶深回过神，就看到宋蔺过来查房，叶深刚想起身迎接，就被他拒绝：“小深，不用起来，你坐着就好。”

    闻言，叶深也不矫情。

    宋蔺如往常一般，对宋琛进行常规检查。

    检查完，宋蔺抬脚离开，走到门口时，他脚步微微一顿，侧眸看向叶深：“小深，姜黎这段时间有没有和你联系？”

    叶深看到他眼中的希翼，半晌后，叶深缓缓摇头。

    “没有大哥，阿黎姐从未联系过我。”

    闻言，宋蔺脸上出了一丝落寞，随即抬脚离开。

    病房内再次恢复安静。

    彼时手机响起微信铃声，她垂眸一看，是阿黎发的。

    这段时间，她和姜黎一直有联系，她在瑞士过得很好，还创立属于自己的服装工作室。

    每每和她视频时，她总能看到她眼中的笑意，这是在s省她从未看到过的。

    所以叶深不想让任何人打扰姜黎，她的前半生太苦了，后半生就让她为自己活一次吧！

    她替她瞒着，做她的靠山！

    ......

    翌日清晨，叶深醒得很早，今天是她产检的日子，他不敢耽误时间。

    洗漱完，叶深独自挂号排队，她看着很多丈夫陪同妻子孕检的模样，不免心生羡慕。

    若是宋城醒来，也会这样陪伴她的吧...

