    “说吧，我要找的人，被你们送去什么地方了？”

    林逸拍醒地上那个武者，在此之前，丹妮娅已经把他的手脚都给折断了，免得这家伙还有什么不切实际的反抗想法。

    被林逸拍醒之后，这唯一的活口略显茫然，足足用了两秒钟时间，才算是想明白他现在身处的环境和状况。

    林逸很有耐心，等他清醒之后再问了一边：“我要找的人，被你们送去什么地方了？如果你能老实回答我的问题，我可以考虑放你一条生路！”

    其实比起司马云起夫妇的下落，如何解除星辰之力，才是最该被重视的问题，但林逸还是优先选择了询问司马云起夫妇的下落。

    “我不知道，我们只是被派来对付你的武者而已，其他的事情都没有参与或者插手，你问我，我只能说抱歉！”

    那家伙茫然之后很快镇定下来，面容平静的看着林逸：“你或许不相信，但我说的都是实话！其实我对你很好奇，在星河的冲刷之下，你是怎么活下来的？你看起来似乎没什么事，不过我猜你应该并不是表面上那么若无其事吧？”

    他或许是觉得能用这一点来要挟林逸，所以显得很有底气甚至是有恃无恐的样子。

    丹妮娅略显忧虑的看了林逸一眼，她也觉得林逸好像不是完全没事……被那家伙一提，就更觉得有些不对了。

    林逸微笑摇头：“我没什么耐心，也没想和你讨论我有事没事，如果你不肯好好回答我的问题，后果可能是你不太愿意承担的啊！再给你一次机会，你要不要好好组织一下语言再来回答？”

    “哈哈哈，我的同伴都死光了，现在就剩下我一个，活着也没什么意思，你若是想杀我，那就尽管动手好了，别说我不知道什么，即便知道些什么，也不可能告诉你的啊！”

    活口兄大概是觉得他是林逸唯一的线索，不会被随意杀死，加上有一些可以要挟林逸的信息，所以有恃无恐的展现着他的硬气！

    林逸嘴角勾起，无奈的摇摇头——真是不想用搜魂术啊！

    自己的元神还在饱受星辰之力的纠缠，用搜魂术就是增加元神的负担，可惜现在没什么办法了，对方不肯好好合作，时间紧迫，必须尽快找到司马云起夫妇的下落才行！

    若是这家伙肯好好合作老实回答问题的话，林逸真的不介意放他一条生路！

    “行吧，既然你一心求死，我总要满足你最后的愿望！”

    林逸淡漠的伸出手对着活口兄的脑袋：“至于你不想告诉我的事情，没办法了，我只能自己寻找答案！”

    活口兄一脸愕然，不明白林逸的话是什么意思，只是本能的觉得不是什么好事！

    不等他有所反应，林逸已经动手了。

    勾魂手！

    搜魂术！

    哪怕会增加元神负担，也别无选择！

    林逸眉头微皱，面色越发苍白了几分，搜魂术本就对元神有害无益，在星辰之力的纠缠下，就更是变本加厉了。

    丹妮娅担心的看着林逸，咬着嘴唇没有说话，数秒之后，搜魂术结束，林逸长出一口气，她也跟着放松了许多。

    “司马逸，怎么样了？有没有找到你父母亲的下落？我们马上追上去救他们吧！”

    林逸依然皱着眉头微微摇头道：“有了一些线索，但却并不是十分清晰，带走他们的是黑暗魔兽一族的高手，而且不是星源大陆这边的黑暗魔兽一族，具体是什么地方的却不知道！”

    丹妮娅愣了一下，她无论如何都没有想到，司马逸父母被抓捕一事，最后居然会引出其他大陆的黑暗魔兽一族，这算怎么回事啊？

    “丹妮娅，我们马上回星源大洲，你去询问典佑威这方面的情报，若是没有，直接把他拿下，他应该是星源大陆潜伏的黑暗魔兽一族中身份最高的一个了，其他大陆的黑暗魔兽一族来星源大陆行动，肯定不会绕过他！”

    林逸思路很清晰，天阵宗分宗这边断了线索的情况下，想要把这线索续上，就只有找典佑威下手了！

    死掉的活口兄提供的信息情报并不完整，搜魂术的弊端无法避免，零碎的情报中，无法指引林逸下一步行动的方向，林逸必须自己来找到这个方向！

    “没问题！你放心吧，只要典佑威有这方面的消息，我一定能从他口中得到情报！”

    丹妮娅一口应承下来，如果说她对星源大陆这边节点内的黑暗魔兽一族还有些归属感的话，对其他大陆的黑暗魔兽一族就完全没感觉了。

    节点世界广袤无边，同时也对应着各个大陆的节点，两个大陆之间的黑暗魔兽一族，也就只有最高层会有联系，下边的黑暗魔兽一族可没什么交情。

    这一次，丹妮娅站林逸这边毫无心理压力，甚至觉得是理所当然的事情！

    “我们走，马上回星源大洲！”

    林逸毫不磨蹭，带着丹妮娅迅速离开了已经变成废墟的天阵宗分宗！

    除了司马云起夫妇的情报之外，活口兄还有一点关于星辰之力的情报，虽然零零碎碎，但好歹给了林逸一点解决星辰之力的提示，等找到司马云起夫妇之后，就要去试试看能不能行了。

    苏家的队伍虽然提前了半个时辰出发，但依然没有赶上趟，欧阳家族那边也没什么动静，所以在半路上就遇到了归心似箭的林逸和丹妮娅。

    “外公，父亲和母亲不在天阵宗分宗，被带去了其他地方，我急着追查他们的下落，就不和你多说了！等回来之后，我们再聊！”

    林逸略作停留，着急忙慌的说了几句：“欧阳家族那边你老人家多关注一下，不用和对方硬碰硬，等武盟那边安稳之后再看情况吧！”

    如果可以的话，林逸是想要把欧阳窜天那老东西干掉再离开，毕竟欧阳老灯手里的玉符可以形成上古周天星辰领域，威力虽然不如天阵宗分宗那边，但对付苏家的武者却轻而易举。

