    北川町，ssp二楼办公室。

    此时迎来一位少女。

    她正是和奈绪美约好会谈的小遥。

    小遥今天穿着一件森系的长裙，瀑布似的长发倾泻在肩头落在背后。

    清亮的眼波流转，如同被清风吹皱的碧绿湖面。

    只是简单提着包站在门口，自有一股文学美少女的韵味。

    搭配那张精致可爱的脸庞，瞬间就将早见和阿森吸引住了。

    是美少女啊！

    早见和阿森眼冒桃心，感觉自己的心瞬间被俘虏了。

    虽然作为新闻报导者，他们会经常出去采访，但去的都是怪兽出没的危险地带。

    因此根本遇不到几个女生，平时一起混着的都是男生。

    夏龙、红凯、涉川先生、澡堂老板……

    虽然队长也很可爱，但两人都只是将奈绪美当做姐姐、伙伴、老板，根本没有谈恋爱的想法。

    因此，两人才会单身至今。

    过去两人都觉得谈恋爱哪有赚钱/科研发明重要，但事实上只是自己安慰自己而已。

    但现在，两人看见一缕曙光！

    阿森和早见对视一眼。

    视线相交。几乎要擦出火花。

    这一刻他们不再是同伴，只是两条渴望脱单的单身狗！

    “我去泡红茶。”

    “我去准备蛋糕。”

    相当默契的，两人各自转身准备起来。

    被奈绪美接待着坐下后，小遥就拿到了对方递来的名片。

    “怪异现象搜索小组？”

    小遥看着名片上的组织名字有些惊讶，随后有些紧张的抬起头。

    “事先没有说这是采访啊！”

    “我不会写成报道的，这是我的个人兴趣而已。”奈绪美露出个温和的笑容柔声说道。

    不过片刻功夫，早见和阿森就各自端着盘子出来了，然后为谁第一个上去搭话而猜拳。

    早见：布。

    阿森：石头。

    胜负已分。

    早见握紧拳头，笑得比向日葵还要灿烂百倍。

    随后整理下衣领，快步朝着小遥走了过来。

    “这是ssp特制的红茶哦！”早见将托盘上的红茶轻轻放在小遥桌前笑着说道。

    “这是ssp特制的戚风蛋糕，请慢用。”

    阿森不甘示弱，立刻将自己准备好的蛋糕端了上来，也放在了小遥身前。

    小遥

    “真是的，你们平常可不会这个样子，一边去。”

    奈绪美无语道，立刻推开两人示意他们一边玩去，别吓着人家了。

    “就一下，就一下。”

    “等等，等等。”

    “不行，一边去。”

    两人还想挣扎，但对上奈绪美‘核善’的目光后，还是理智占据上风听话的退却了。

    小遥双手交叠放在腿上的裙子上，有些不习惯男生们的殷勤。

    她微微侧身，视线跳跃间发现了房间里还有其他人。

    是两个颜值都很高的帅哥。

    一个头戴耳机，一脸专注顶着电脑屏幕，似乎正在玩游戏。

    另一位拿着本书安静看着，只是不时捂着胸口皱着眉头，似乎受了伤？

    正是打完收工返回办公室的夏龙和红凯。

    虽然夏龙刻意收了几分气力，但迪迦那一脚狂暴的飞踢还是让欧布伤的不轻。

    欧布和红凯本就是一体。

    欧布受了伤，自然反馈在了红凯身上。

    夏龙用了半颗仙豆，红凯这才悠悠醒转，不过还是没有好利索。

    夏龙本想用黄金之力彻底治愈红凯的伤势，不过红凯却完全不在意，说是缓两天就好了。

    这话让夏龙不由得嘴角直抽抽。

    常言道伤筋动骨一百天，你这两天就好？

    果然人和人的体质是不一样的，尤其是外星人。

    之后两人便返回了ssp办公室。

    ……

    “那两个人是？”

    小遥有些惊讶。

    在梦中，她曾见过他们。

    那位带着耳机穿着西装外套的是帝骑！

    那位正在看书的应该是欧布！

    没想到他们两人竟然都在ssp。

    难怪关系那么好，经常一起对抗怪兽。

    不过奈绪美他们似乎并不知道这两人的真实身份。

    既然如此，那么自己还是不要多嘴比较好。

    “那你是什么时候开始做预知梦的呢？”

    “从小时候开始起，我就会经常做梦梦到一些不祥的前兆，但最近我总是做有关怪兽的梦。”小遥立刻回答道，看上去十分的苦恼。

    “今天早晨的日记也是吗？”

    “是。”

    “如果梦境会实现的话，那么明天飞象公园就会出现怪兽喽？”奈绪美凝重的问道。

    一旁的早见端着茶杯和阿森坐在一旁，安静的听着两人谈话。

    听到自己也赞同的地方，不时还会点点头。

    “就是啊！”小遥点了点头，有些拘谨的回应道。

    “这梦境也太厉害了吧？”早见闻言立刻站了起来。

    “如果能预知怪兽的出现，那么也许能减少受害者的。”阿森几步上前走到早见身边，也发表了自己的看法。

    几人脸上刚涌出笑容，就被小遥直接泼了一盆冰水。

    “不行。”

    “哎？”

    “就算能预知明天，但也没办法改变它。”小遥低垂着脑袋，声音里满是无奈。

    “什么意思？”奈绪美疑惑道。

    “我们没有办法反抗命运，虽然我能够预知，可至今为止都没遇到过什么好事。”小遥有些消极的回答道。

    正在打游戏的夏龙无意间听见了这句话，嘴角扬起露出个笑容。

    他可不赞同这句话。

    过去没办法改变，但未来却可以通过双手改变！

    如果遇到挫折就放弃认命，那么社会和科技是不可能发展到这一步的。

    毕竟每一项新发明在成功前，都不知道失败了多少次。

    也没有卧薪尝胆等典故流传于世了。

    许多小说里主角都曾说过一句话：我命由我不由天！

    虽然中二，但也象征着人们不屈服于命运，希望用双手改变未来的积极向上的人生态度。

    夏龙摇了摇头继续专注于游戏，没有开口充当少女的人生导师。

    学生就好好学习天天向上，少想些有的没的。

    等出了社会，自有生活这位新老师教授，那里需要他多嘴。

    ……

    “你不也是这样吗？”小遥看着奈绪美问道。

    她之所以来这里，就是因为奈绪美与她有着相同的经历，她想要找到些共鸣。

    奈绪美愣了下，随后朝小遥展颜露出个笑容。

    “我的情况啊，我是小的时候曾经梦到过光之巨人，我之所以成立ssp，也是因为小时候那个梦。”

    “虽然我现在还不知道那个梦到底有什么含义，但我觉得我和欧布奥特曼之间有着命中注定的缘分！”

    听到这句话，红凯不由得放下手中书本，有些懵逼的看了奈绪美一眼。

    我怎么就跟你有命中注定的缘分了？

    夏龙在一旁听着这像极了另类告白的发言，差点没憋住笑。

    要是奈绪美知晓红凯就是欧布，估计打死都不会说出这种话。

