    片刻之后，楚云这才逐步返回到演武场，神色显得轻描淡写，身上滴血不沾。

    经过这突如其来的一役，偌大的楚家西院，终于是再次恢复了平静，建筑古朴，空寂而安宁。

    不过，此地周围的幽冷，还是萦绕不散，让楚云眉头微皱。

    “怎么会没人在呢？主家的人，都去哪了？”楚云轻声自语，一边走出演武场，一边打量四周的寂静环境，直到此时，他才有闲心去注意到这一点。

    按理来说，即使巴图有多么张狂，也绝对不敢如此嚣张地，公然招惹楚族分脉，进而夺其家宅，一来没这个必要，二来这会招来楚族的报复，得不偿失。

    故此，可以推断，楚家西院早已人去楼空了，巴图鹊巢鸠占，已经是后来的事。

    为什么主家的人，会突然失踪？这是一个谜。

    “云云，你不是说过，很讨厌主家的吗？为什么现在，还那么的在乎呢？”小兔子探头探脑，四处张望，而后疑惑地问道。

    “我固然是讨厌那帮家伙，但他们的人间蒸发，实在是太过诡异，这不得不注意。”楚云说道，目光凝重。

    他知道，自己的家族拥有神裔血脉，这白阳主家失踪的事，很可能与此事有关。

    虽然，白阳楚族的神裔血脉浓度，肯定是极其的稀薄。

    但一大群族人，无端端就消失，再联系上木先生这怪人当时所说的话，着实让楚云疑心重重。

    “事有跷蹊，眼下离回宗之日，尚有好一段时间，或许要对此查探一下，顺便打听父亲的消息。”

    带着种种疑问，楚云这才露脸，回到了观武台前方，让慕容杰等人，都当下露出喜色。

    “啊！出来了！”有族长惊呼，大喜过望。

    随后，众人便是脚步匆匆，立即围住楚云上下打量，神色看起来皆是十分的震惊。

    因为楚云浑身滴血不沾，气息悠长而平稳，堪称毫发无损，那这就代表着，他不费吹灰之力，就成功解决了巴图，解决了一名旋丹期武者！

    一名深不可测、卓尔不凡的神武双修，竟然只是一名少年，这让众人如何能不惊？

    “小……小兄弟，你将巴图怎么了？”还是慕容杰能稍微镇定，想要得到一个肯定的答案。

    “慕容城主请放心，我保证此人，以后都无法来作乱，因为他已经是一条尸体了。”楚云淡淡一笑。

    “果然！”众人闻言，顿时目露讶色，暗暗倒吸一口凉气，虽然早就料到是这个结果，但还是难掩惊容，赞叹有加。

    他们尤其是没想到，经历一连串的血腥杀戮之后，这少年居然还是脸色如初，显得风轻云淡，仿佛杀退邪人对他来说，只是家常便饭一样。

    众人暗叹可怕，这名少年到底经历过什么？

    要知道，像他这种年纪的少年，如果拥有了超卓的天资和实力，难免会生出傲气、变得张狂而不可一世，定力会不够。

    但如今看来，楚云非但没有为虐杀而感到兴奋，而且表现出来的只有淡定与沉稳，这是一般的天才，都难以拥有的品质，值得让人赞叹。

    “死家伙，你……你没事吧？”

    而就在众人越看越感慨，神色亢奋的时候，慕容欣却是发现了楚云的不对劲。

    她秀眉轻皱，目泛忧色，道：“你的脸色，似乎不太好看，是哪里伤着了吗？”

    “我没事，只是有些走神而已。”楚云轻笑，旋即摆了摆手，调侃道：“对了，我一不小心，就打死了慕容小姐你的难缠追求者，你该不会……是要向我兴师问罪吧？”

    “问问问……问你个死人头啊！这种可恶的麻烦家伙，最好有多少死多少！本小姐巴不得他去见阎罗王呢！你居然还在嘲笑人家，讨厌！哼！”

    慕容欣鼓起小嘴，柳眉倒竖，真想一记粉拳敲在楚云头上。

    这个死混蛋，事到如今，居然还拿她开玩笑，毕竟如果他没有回乡，来迟那么几步，那她很有可能就要被迫下嫁了。

    “开个玩笑而已，我不是说过吗？只要有我在，就没有麻烦。”见慕容欣羞恼不已，楚云笑道，旋即，他又看向慕容杰，道：“说起来……慕容城主，如今我把此地搞成这样，要劳烦你派手下收拾收拾了。”

    慕容杰闻言，愣了一愣，不自觉地望向演武场中那一地的佣兵残尸，而后又看向了楚云归来的方向，这才一拍脑袋，顿时醒神。

    “哎哟！一定一定，此事多亏小兄弟你帮忙解决，要不然，我女儿就遭殃了，至于收拾此地的事，你也不用烦心，本城主一定会处理得妥妥当当。”

    慕容杰大方一笑，旋即就喊来一名侍卫长，让他去带人过来，收拾现场。

    与此同时，见有机可乘，一众族长也不顾身上有伤，就带着惊讶的目光，如众星捧月般，立马朝着楚云围了上来，打算攀关系。

    一名年轻的神武修士，绝对值得结交。

    “这位少侠，多谢你出手相救，请受老夫一拜！”

    “啊！少侠你的身手，真的令我大开眼界，如果没有你强如龙虎的神猛出击，我们这里的所有人，都必然会惨遭毒手啊！”

    “没错没错，对了，恕老夫冒昧，未知这位年轻的少侠，你是何方高人？又师承何处？想必你一定是名门之后，简直是英雄出少年啊。”

    “老铁……你这样问少侠，不太好吧？”

    “怎么会不好？放眼整个北国，又有多少天骄，能像这位少侠一样，既擅长武道，又洞识神道？他必定是门户超然，身份超卓的大人物！不怕名声外露。”

    “哼！少侠，别听这老头胡说八道，高人行事，肯定不喜张扬，我绝不问少侠你的身份，不过今日之恩，本族长一定要以礼相待，希望少侠你能莅临舍下，让我好好设宴答谢。”

    “咳咳……老夫正好也有几名待嫁的小孙女，她们芳龄十八，皆长得美若天仙，花容月貌，非常仰慕少侠你这般神武盖世的英雄人物，说很想见见少侠……”

    “喂！过分了吧！你才刚刚认识少侠吧，你家的那些孙女，又怎么跟你说想要见见少侠？不带这样胡诌的！”

    “咳……总……总而言之，如果少侠想来作客，老夫无任欢迎。”

    ……

    一时间，众族长都争先恐后，逐个逐个上前，向楚云介绍自己。

    而后，他们又七嘴八舌，开始互相争吵起来，令得场面有些混乱。

    只不过，众族长虽然见多识广，亦修炼多年，但面向楚云的时候，他们都不约而同地，作出了恭敬的抱拳拱手礼，像是在拜见一名武道宗师一样。

    正所谓学无先后，达者为师，武道修为并不分年龄界限，只要你强大，就能被视作师辈的人物，享受下位者的尊敬。

    不得不说，在武道相对凋零的荒芜北国，以楚云如今的修为，确实已经能够建立一两个小宗门玩玩了，他有这个资格。

    “各位！答谢一事就暂且不必了，快看，你们身上的箭伤，都在‘哔哔哔哔’地流出血来了！倒不如先处理一下伤势吧……”

    当然，望着众人身上所飙出的一丝丝血箭，“噼里啪啦”作响，楚云也是一脸的无语啊。

    而此时此刻，远远望着众族长与楚云攀谈，慕容欣却是略微露出愕然的神色，美眸涟涟。

    “这混蛋……好像变得有些不同了。”她心中自语，百感交杂。

    一年之前，楚云还是个血气方刚，也有点傻气的热血少年。

    那时候，他连真气都会轻易枯竭，而为了击杀血纹熊，最终迫不得已将计就计，捉住慕容欣的敏感浑圆，这才矫正射击之姿，二人合力，成功解决了狂暴化的血熊，堪称凶险。

    而如今，楚云无论是性情还是实力，都完全不可同日而语了。

    慕容欣心想，虽然楚云表面上，还是那个温和的少年，但她却感觉到，他有种若有若无的陌生感，仿佛经历过饱满的风霜。

    “你在宗门修行时，到底经历过什么呢？”慕容欣十分好奇，直觉告诉她，楚云将一些经历，都收在了心底里，并没有坦白。

    特别是，当慕容欣见到楚云杀伐果断，即使消灭黑鹰团也都一直面不改色，有一种运筹帷幄的自信，她就觉得，楚云再也不是当年白阳城，那个卑微的拉棺灾星了。

    “啾——”

    忽然间，一阵尖锐的鹰啼声，响彻西院，让得吵吵闹闹的众人，都愣了一愣，望向天空。

    只见一只信鹰，扑打着翅膀，“噗噗噗”地降落某座屋顶，脚上还捎着一封书卷，显然，这是用于传递信息的飞兽，是黑鹰团所有。

    “咦？有一卷小东西呢！”此时，小兔子来劲，“嗖”的一声闪掠过去，一下子骑着那只秃鹰。

    这让秃鹰当下瞪圆大眼，心想卧槽！这是什么玩意儿，区区一只小白兔，居然还敢骑着号称为空中霸王的它？着实不能忍！

    “啾啾~~”

    然而很快，这只秃鹰就低头嗷嗷叫，因为感到血脉里头的压制，立马就发怂，仿佛变成了一只家鸡，乖巧得不行，在屋顶上啄米，可爱地吱吱叫。

    “嘿嘿，算你醒目啦！”小黄笑道，旋即，就取走系在秃鹰脚上的一圈羊皮卷，回到楚云身边，腻声说道：“主人快看，敌情汇报！”

    “乱说什么。”摸了摸小兔，楚云从它小粉爪中接过羊皮卷，便是露出了疑惑的表情，“这是什么东西？”

    “嗯？看这书卷的印记，似乎是佣兵公会下发的公文。”旁边，曾经身为铁龙团团长的宋义，当下认出了羊皮卷的来源。

    “佣兵公会？”楚云闻言，略微恍然，旋即，就翻开了书卷，打算看看里面的内容。

    与此同时，附近的族长和慕容父女也都好奇，纷纷凑了过来。

    而羊皮卷一摊开，就见里面只写着简单的几行字，还附带着一个模糊不清的少年头像。

    “紧急通告：近来北国区域，有一名背景不明、身份不明、实力不明的神秘少年强者出现。”

    “其人外号为‘金丹少侠’，经过初步估计，这是一名少年宗师！他的长相如下图，若是诸位碰见这位神秘强者，万万不可与之争锋，一定要好言相向，好生待之，不得作出愚蠢的行为！”

    “若然有无视劝告者，胆敢招惹此人，那事先声明，本公会必定置身事外，将不予理会！”

    “特立此文，予以告诫——佣兵公会.北国分部。”

    ……

    “这……”

    “能如此贴心提醒的公会，真好。”

    看完内容，楚云淡淡一笑。

    然而，此时此刻，望着画卷中的少年肖像，旁边的众人，都顿时惊得目瞪口呆，皆瞠目结舌，心脏砰砰直跳，着实无法平静。

    “这……这不就是……”

    慕容杰等人语气惊颤，因为他们发现，羊皮卷上的肖像，分明就是站在他们身旁的少年啊！

    天！这也太让人惊诧了！这样一名强到连佣兵公会，都要忌讳十分的存在，居然就站在这里，跟他们闲话家常？实在不可思议。

    而联想起作为佣兵团长的巴图，再联想起此地一面倒的决杀局势，众人就开始有些失神。

    如果这封信来早一点，结果会怎样呢？黑鹰团绝对就会立即退却，见到楚云就立马溜走，绝对不敢继续叫嚣。

    然而，这一封公文，却是来得晚了那么一些，仅仅只是一些而已。

    可就是这个时间差，就让黑鹰团这帮不识好歹的人，尝到了无法承受的惨烈苦果，实在活该。

    而最让众人恍然失措，脑袋嗡嗡作响的是。

    只见楚云淡定一笑，旋即就手捉羊皮卷，绽放出一缕赤火，“轰”的一声，直接将它给焚灭了，不留半点碎末。

    “可惜啊，如此贴心的警告，确实是来得晚了一点。”环视演武场的众多尸骸，楚云自语道：“一不小心，现在已经全灭了啊。”

    “……”

    听得此话，在场的所有人，都是一阵木然，下巴被惊掉一地，瞪眼瞪到极点，表情堪称精彩无极限。

