    水灵问：“娘，你是挨了几下？”

    苏勤闷闷的，“一下。”

    水灵，“我也一下。”

    水哲然立即得意了起来，“你们都没我厉害。”

    水灵侧目，“那你几下？”

    “两下！”水哲然伸出两根手指。

    水灵深吸一口气，跳了起来冲进别墅狠狠敲了三下玉佛。

    “丫头你想敲坏吗？”司善官吼道。

    水灵哼了一声，“你那是什么试炼舱？我进去就看见一个我自己，然后一脚就把我踹出来了。”

    司善官，“……”真弱。

    他忽然想起一件事，尴尬的说：“你们打开没调式难度吗？”

    “还有难度？它直接问我是不是开启啊。”水灵没想到这个问题。

    司善官哈哈一笑，“这玩意就是你们那时代出的最新款游戏仓，只不过你们现在不能链接服务器只能用局域网玩单机。”

    “然后呢？”水灵继续问。

    司善官呵呵一笑，“然后？你进去语音设置一下，从初级开始训练，你们现在的难度是终极难度，一脚踹出来都是客气的。”

    “哼。”水灵揉揉肚子，好在只是神经刺激的疼一阵，不会对身体造成实质性的伤害。

    她转身出门，回到休息区，看见老爸老妈在吃零食。

    “司善官说可以修改难度，我们三个还能联机，这就是咱们那个时代的游戏仓。”

    “哦，那再试试？”苏勤放下瓜子，拍拍手。

    水灵点点头，去了自己的三号。

    这次她直接说调节难度，眼前就出现一个控制面板，看着难度那里一共有五个等级，和平、简单、普通、困难、噩梦。

    而目前的难度正好在噩梦，水灵骂了一句通用语言，选择了和平。

    “检测到临近试炼舱，是否联机。”

    “是！”

    很快，画面上出现老爸老妈的头像。

    苏勤说道：“我们就从最简单的和平开始吧。”

    三人都选择最简单的抓鸡试炼，很快三人就出现在草坪上，他们好奇的捏对方的脸，手感非常真实。

    苏勤坏笑起来，“以后想抽你们就在这里抽，一样的疼，还打不坏。”

    水哲然，“……”为毛要弄出这玩意来？

    水灵，“……”可以退货不？

    他们头顶有个倒计时，时间变成0时出现三只鸡，然后又有新的倒计时180S。

    水灵喊道：“抓鸡！”

    三人立即一人一只鸡开始抓。

    可这里的鸡动作快，反应迅速，根本就抓不到。。

    从此三人除了在外正常生活，其余时间都用来抓鸡。

    一个月后的某日，三人信心满满的进入了试炼舱，一个小时后三人喜滋滋的从试炼舱里走出来，相互恭贺了一下回到客厅坐好。

    水灵站起来敲了司善官几下，“我们能抓到鸡了。”

    “哦，通关了？不错不错，一个人能在一个月里抓到一百只，这反应已经是高手级别的。”司善官笑道。

    水灵跟爸妈对视一眼，谁也没吭声。

    司善官接着说道：“近期我算了一卦，你们那边有非法入侵者，可能会改变你们那里的国运。”

    水灵皱眉问：“那我们能怎么做？”

    “什么也做不了，眯着吧。”司善官闷闷的说道。

    水灵，“……”那你还说个锤子。

    司善官嘿嘿笑一笑，“丫头，在骂我吧？别否认，我知道的，你们赶紧发展自己的特长，多存粮才是王道。”

    “好吧。”水灵点点头。

    接下来的日子，水哲然把鱼塘都安放好，淡水鱼鱼塘放在河边，从河里引水，放了单向隔离网，鱼儿进来就出不去。

    两个鱼塘是串联，中间加了一个隔离网，把大鱼和小鱼分开。

    另外一个隔离网放在了出水口，这样鱼塘的水就是活水，不用管，定期洒鱼粮就好。

    时间一点点过去，眨眼就过了两年，水灵都十三岁了。

    从水灵十岁之后风调雨顺三年，村民们都存了很多粮食，水灵觉得日子应该就这样了，平淡而充实。

    然而在进入九月之后各地开始大旱。

    别的村开始用水紧张，然而若水村还没什么感觉，毕竟守着一条河呢。

    水灵看着满仓库的粮食有些郁闷，这几年的粮食收的不少，现在自己改良的粮种几乎种满了胡图的管辖之地。

    他倒是得了不少表彰，就是官位一直不动，他也非常乐见。

    秋收后胡图一家来度假了，他进门就喊：“大侄女，快出来，伯父给你带来好东西了。”

    十三岁的水灵已经是大姑娘，身段玲珑，脸蛋没了婴儿肥更显俏丽。

    她今日穿着灰扑扑的棉布裙子，扎着两个麻花辫，拎着一筐鸡蛋从后院绕出来。

    “大伯父，你又拖家带口的来蹭饭了。”

    胡图嘿嘿一笑，“这次我带钱来的。”

    水灵走过去，玉手一伸，“钱呢？”

    “喏！”胡图拿出一吊钱放在水灵手里，水灵用一根手指勾着，无语的看着他。

    “大伯今年给的真多，是去年的十倍。”

    “那是，赶紧扶你大伯母进去。”

    “大伯母那么矫健怎么还用扶……好吧，你慢着点，我来扶你了。”水灵看见大腹便便的林锦慧连忙放下鸡蛋去扶她。

    “哎呦大伯父你可以啊，瘦下来之后还能闹出人命来。”水灵调侃道。

    胡图眼睛一瞪，“臭丫头口无遮拦的，当心嫁不出去。”

    “那就不嫁，招赘，我更自在。”水灵鬼灵精的一笑。

    “也是，宫千钰那小子还没回来？要不别要他了，看你不语老弟咋样？”胡图问。

    胡不语也是个十二岁的少年了，他长的比胡图好看，一身书卷气，很养眼，只是现在闹了一个大红脸。

    林锦慧也附和，“对啊，我家不语绝对听话，也不会用什么三从四德约束你，你看你大伯对我就知道了，他肯定一样的。”

    水灵，“呵呵呵……”

    夙念水正好打猎回来，刷的一下就黑了脸色，“我才是第一人选。”

    林锦慧撇撇嘴，“你要是能追到水灵还用在外面住？你呀，没戏。”

    夙念水，“……”扎心。

    这些年自己跟苏勤学了很多东西，也非常的宠爱水灵，可为什么就不能走进她的心呢？

