    　　尹安飒本还澎湃的心情因乔擎的话而瞬间被浇了一盆冷水。

    　　她惶惶地眨眼，动作很急地往旁边让开身，一低头就看到了他鞋面上的印子，“抱歉，乔总，我刚刚在想事情，没注意到您。”

    　　乔擎也适时低头看着自己的鞋子，有些反感地挪了挪脚。

    　　他有些许的洁癖，鞋面上被踩了脚印，光是看着就令他不适。

    　　尹安飒偷瞄了他一眼，咬了下嘴角，攥着拳鼓足勇气说道：“乔总，要不……去办公室，我帮您擦一下？”

    　　这话一出口，尹安飒就知道自己逾矩了。

    　　她突然有些局促不安，却仍不住地瞟他，生怕错过他任何一个细微的表情。

    　　女人，在面对暗恋的男人时，总会不经大脑的说错话，做错事。

    　　就像这一刻的尹安飒，明明该坦然大方地相对，可她却因种种原因，将自己的姿态摆得很低，近乎卑微。

    　　也许，感情就是这样！

    　　越是喜欢，越是卑微；而越是卑微，就越是惶惶不安。

    　　此刻，乔擎神色古怪地瞥着尹安飒，在他看来，眼前这个女人，有非分之想。

    　　于男人而言，即使再孤傲冷淡，也不可能看不出来女人的心思。

    　　若他说看不出，那么大多是装得。

    　　喜欢一个人的眼神，是最能出卖情绪的窗口。

    　　乔擎微微凝眉，微垂的嘴角抿着，正欲开腔，又蓦地想到了一件事。

    　　她，和砚时柒，是闺蜜吧？！

    　　这个认知，让乔擎的目光瞬时一变，他眯了眯眸，又看了眼自己的鞋面，“擦就不用了，下次你小心些。”

    　　尹安飒没注意到乔擎神色的变化，或者说她注意到了，却刻意忽略，不明白他突然转变的态度是从何而起，但他的回答足以让她心花怒放。

    　　尹安飒垂着头，抑制不住上扬的嘴角，心里扑通扑通的跳动声，在这小小的电梯里，似乎都愈发的清晰入耳。

    　　她担心乔擎看出了什么，点头应了一声，又忍不住瞄着他继续试探，“乔总要出去吗？”

    　　乔擎睨着她，眼底划过异色，微微勾唇回应，“嗯，有一个广告文案要修改。上次我记得你也参与了策划？”

    　　尹安飒面色一怔，努力地回想着，良久才谨慎地问：“是不是一个教育APP的广告策划？”

    　　“对，既然你有印象，去上面拿资料吧，跟我去一趟对方的公司！”

    　　“啊？”尹安飒，受宠若惊。

    　　她只是个部门助理，就算参与了广告策划，也只是做了些前期资料准备的工作，她有这个能力和乔总亲自去洽谈沟通？

    　　乔擎眸光一凉，没理会她的惊诧，“一会直接去P2找我。”

    　　说着，他按下了电梯开门键，步出电梯前，他又微微转身，看着暗自窃笑的尹安飒，问道：“我的车牌号……你知道吧！”

    　　询问的语气，却分明是陈述句。

    　　尹安飒没多想，收起笑意，忙不迭地点头，“知道的，乔总。”

    　　乔擎的目光，渐渐深了。

    　　他睨着尹安飒闪烁的神色，薄唇哂了哂，便去了P2停车场。

    　　这一天，对尹安飒来说，大概是个阳光普照的灿烂日子……

