    老丐伸出不住颤抖的右手，从公冶乾掌中抓起了一张折叠着的黄纸。

    “如果找不到……乔帮主，那便随便……交付给丐帮任何一个……长老也行。”

    邓百川道。

    “阁下放心，你伤势倘若当真难愈，这张东西，我们担保交到贵帮长老手中便是。”

    说着将黄纸接了过去。

    那老丐低声道。

    “在下姓易，名叫易大彪。相烦……相烦足下传言，我自西夏国来，这是……西夏国国王招婿的榜文。此事……此事非同小可，有关大宋的安危气运。”

    “可是我刚回中原，便遇上暗算。只盼见到帮主长老们才……说，哪知……哪知却再也见他们不着了。只盼足下瞧在天下千万苍生……苍生……苍生……”

    连说了三个“苍生”，一口气始终接不上来。他越焦急，越说不出话，猛地里喷出一大口鲜血，眼睛一翻。蓦地里双足一挺，鲜血狂喷，便已毙命。

    邓百川见纸上用朱笔写着弯弯曲曲的许多外国文字，文末还盖着一个大章。

    公冶乾颇识诸国文字，从头至尾看了一遍，说道。

    “果然是西夏国王招驸马的榜文。文中言道：西夏国文仪公主年将及笄，国王要征选一位文武双全、俊雅英伟的未婚男子为驸马，定放今年八月中秋起选拔，不论何国人士，自信为天下一等一人才者。

    于该日之前投文晋谒，国王皆予优容接见。即令不中驸马之选，亦当量才录用，授以官爵，更次一等者赏以金银……”

    公冶乾还未说完，风波恶已哈哈大笑起来，说道。

    “这位丐帮仁兄当真好笑，他巴巴的从西夏取了这榜文来，难道要他帮中哪一个长老去应聘，做西夏国的驸马爷么？”

    包不同道。

    “非也，非也！四弟有所不知，丐帮中那几个长老固然既老且丑，但帮中少年弟子，自也有不少文武双全、英俊聪明之辈。要是哪一个丐帮弟子当上了西夏国的驸马，丐帮那还不飞黄腾达么？”

    邓百川皱眉道。

    “素闻丐帮好汉不求功名富贵，何以这易大彪却如此利欲薰心？”

    公冶乾道。

    “大哥，这人说道：‘此事非同小可，有关大宋的安危气运。’又说瞧在天下苍生什么的，他未必是为了求丐帮的功名富贵。”

    包不同摇头道。

    “非也，非也！”

    公冶乾道。

    “三弟又有什么高见？”

    包不同道。

    “二哥，你问我‘又’有什么高见，这个‘又’字，乃是说我已经表露过高见了。

    但我并没说过什么高见，可知你实在不信我会有什么高见。你问我又有什么高见，真正含意，不过是说：‘包老三又有什么胡说八道了？’是也不是？”

    风波恶虽爱和人打架，自己兄弟究竟是不打的。包不同爱和人争辩，却不问亲疏尊卑，一言不合，便争个没了没完。公冶乾自是深知他的脾气，微微一笑，说道。

    “三弟已往说过不少高见，我这个‘又’字，是真的盼望你再抒高见。”

