    “这不公平！”人群中，有一位染着一撮绿毛的小混混不服气，“你是魔术师，扔牌的时候只需要把红心A扔在自己的上方，就肯定比我们专业，你一定能比我们先找到红心A！”

    像是才想到这个问题似得，魔术师露出一个恍然的神色，“原来如此！还可以这样！”

    包括小兰在内的围观人群都被逗笑了。

    “当然了，这位先生说的也有道理。所以！”魔术师狡黠一笑，带着白手套的手一翻转，手中变多出了一朵玫瑰花，向着小兰的方向微微弯腰，“我想请这位小姐帮我扔牌。”

    小兰有些惊喜：“诶？我？”

    柯南顿时就脸色不好了——这位邋遢的大叔想对小兰做什么？！

    “不不不~”谁知，魔术师大叔露出一个歉意的笑容，随后目光无比柔和地落在了白井九身上，“我是说，请这位可爱的小姐帮我，你愿意吗？”

    一个小孩子？

    群众们都把目光落在了这个面容精致可爱，但是面色苍白，让人忍不住生出怜惜之情的短发小女孩身上，之前那个小绿毛刚想反驳说是托的也灿灿闭上了嘴。

    一个小孩子，还是个脸色苍白身体不好的小女孩，又怎么会有这个技术帮助魔术师作弊呢？

    她有。

    但是她不会。

    傀儡是魔术师，而她只是个普通的可爱小姑娘，两者之间一点关系都没有，白井九又怎么会帮助他作弊呢？

    白井九面无表情地被魔术师大叔拉进人圈中央，接过魔术师手中的扑克牌，按照他的指示，用短短小小的手乱七八糟地捧着牌面给大家示意一圈，还专门把红心A拿出来展示一下，当着众人的面放进了牌里。

    随后，魔术师又微笑着，当着众人的面，向群众中的人借了一条手帕，展开来蒙住了自己的双眼。

    “这样，足够公平了，是吗？”

    “那么，可爱的小姐，请开始吧~”

    白井九乖巧点头，随后，短短的胳膊奋力一仰，而天空此时也恰好起了一阵风，散落在空中的扑克牌便洋洋洒洒的，如同天女散花一般，弥散开来。

    围观的人群立即骚动起来，纷纷或转身或跳起，或弯腰或移动地，各种去捡、去抢、去抓那扑克牌。

    小兰没有去抢，但是漫天洋洋洒洒的扑克牌随着风，有一张拍慢悠悠的，就落到了小兰的手中——是一张彩色的鬼牌，上面的小丑开心地在玩球。

    柯南也没有抢牌，魔术师一系列的操作将他的好胜心激起来了，所以他现在就目不转睛地盯着魔术师的一举一动，一点微小的细节也没有放过。

    就只见蒙着眼睛的邋遢魔术师大叔嘴角上翘着，随手一伸，食指与中指就夹住了空中散落下来的一张牌。

    是真的夹住了空中落下来的牌，有迹可循，而不是明明是没有牌的地方他手一夹就出现了牌的那种，这也否决了柯南原本以为的，魔术师会自己准备一张红心A，用魔术师的手法在人不经意之间就变出来。

    不，也许，这也是障眼法。

    就算他手中那张牌不是红心A，那他也能把它变成红心A——只不过这样做有一个巨大的破绽就是，现场的人如果有人捡到了那张红心A的话，那么就说明魔术师作弊了。

    除非那张红心A并没有被抛出去——但是红心A是白井九当着众人的面放进牌里去的，柯南可以坑定白井九不是托，所以——等等，白井这家伙真的不是托吗？

    虽然和这家伙朝夕相处，但是对于她这个人，柯南好像了解，但是有不完全了解，他还真的不确定白井九是不是真的认识这个魔术师大叔。

    ——魔术师找上白井九真的是随机的吗？

    当然不是。

    关于这一点白井九可以很肯定地回答柯南。因为这家伙是自己擅自过来接触她的！

    由于制作这家伙的核心是那个池田智佳子的怨气，所以，这家伙也继承了她一些脾气——比如说我行我素，比如说小偷小摸，比如说骄傲自大。

    这些脾气加上对于傀儡师的绝对亲近之后，就变成了如今这个局面。

    白井九叹气，伸手接住了一张牌——是方块3。

    白井九眉梢一扬，又伸手接了一张牌——是红心3。

    白井九：……

    已经解开手帕恢复视线的魔术师见状，满眼满脸都是笑意，蹲下来从白井九手中接过着两张牌，叠在一起合成一张牌，手再拿开时，牌面上的数字已然变成了黑桃9。

    好家伙，搁这儿给我表演三三得九呢。

    白井九面无表情地接过这个黑桃9。

    小魔术表演完毕，人群也过了最初的激动时刻，逐渐安静下来。

    “看来各位都拿到了自己的牌，那么，请问各位，有人拿到了红心A吗？”

    人群中并没有回应。

    魔术师又问了三遍，人群依然没有回应的。

    魔术师这才露出一个遗憾的表情，“好吧，看样子没有，那么接下来，就来展示我的牌吧~”

    这么说着，魔术师就将早就插好在胸口口袋里的牌拿出来，缓缓反转。

    牌面上，赫然就是一张红心A。

    众人立即就很配合地发出一阵喝彩与鼓掌声。

    这个结局并不让众人意外，但是神奇还是神奇的，100日元也不是什么大数目，所以当魔术师感谢各位，并将手中的高礼帽翻转，以便保持鞠躬感谢姿势一边走向人群的时候，大家都很慷慨地摸出自己的钱包，往里面放进100日元的硬币。

    有些没有零钱的，就会直接给出多余100日元的整钞，并且赞叹一两句。

    一圈下来，魔术师也算是勉强挣了一些钱。

    至此，大叔的街头魔术表演算是完美的结束了。

    小兰带着一脸沉思的柯南和一如既往没有表情的白井九一起离去，回到毛利侦探事务所，开始制作晚饭。

    而街道里，人群散开之后，魔术师大叔就开始收拾遗落在地上的纸牌。

    毕竟公共卫生嘛，如果自己撒手不管的话，巡逻在这条街的警察叔叔会直接把他逮捕入狱的。

    就在魔术师弯腰捡纸牌的时候，有一只脚狠狠地踩在了魔术师即将要捡起来的扑克牌上，一抬头，面前的都是三四个小混混，打头的是那个小绿毛。

