    米国国会山这场由虫骨文公司当家人霍特发起的紧急演讲，虽然不允许媒体记者入场，也让与会议员们签了保密协议，但还是很快就泄密了。

    霍特的演讲内容很质朴，很写实，也很悲壮。他的演讲内容成功地得到了绝大多数国会议员的认同。演讲结束后，他临时提出的紧急动议‘动用米国所有力量拯救虫骨文公司’得以高票通过。

    得到国会通过的动议被紧急送到米国总统办公室，等待总统佩恩签署。

    一般情况下，总统不会驳回国会通过的动议，尤其是现在这份动议真的关系着米国的国家利益。佩恩总统本人刚才也通过网络全程听完了霍特的演讲，对霍特的动议内容并不反对。

    总统一旦在动议上签字确认，动议马上就会生效。然后米国的相关机构就会立即响应。

    在动议被送往总统办公官邸绿宫的时候，这份动议的具体内容和霍特演讲的全部过程就被传送到了华国特事局沈局长的邮箱里面。

    别问这些情报怎么泄露得如此快速。你只需要知道，随着华国摘取世界经济的桂冠以来，华国人就在世界上到处撒钱，广交朋友就是了。其实华国人在摘取桂冠之前的那些年里，就喜欢撒钱交朋友。摘了经济桂冠之后，出手就更大方了。

    其他国家可能不会对米国一场国会演讲太过于上心，但是华国可不一样。华国人时时都睁大了眼睛，随时注视着米国这个最大竞争对手的一举一动。同样，米国对华国也是这个态度。

    沈局长等十多名领导即使是亲临总机房观摩战况，也是随身带着自己的手提。邮件消息一到达，沈局长就收到了提示。

    在观看邮件情报的过程中，即使以沈局长长于谋算的城府，脸色也禁不住不停变换。先是惊讶，然后欣喜，然后沉思，然后担忧。

    其他领导见此情景，心中大为讶异。什么情报能让沈局长如此失态？

    沈局长看完情况，闭目沉思片刻，睁开眼睛对其他领导说道：“这里有一份关于星空集团的最新情报。你们都看一看。”

    一边说着，沈局长一边将情报转发给了其他领导。

    “走吧，到会议室商议。不出意外的话，这场赛事很快就要收场，我们在这里也没有太大的意义了。”沈局长等其他领导看完情报，就站起来说道。

    十几位领导神情各异地回到会议室坐定。

    “没想到啊没想到，没想到星空集团竟然真的如此牛叉，才两个小时就让虫骨文自认不敌，想要凭借国家力量来使盘外招了。”首先开口的田副局长很是感慨地说道。

    “田副，你说得不全对。按照情报上霍特的说法，与星空集团交锋才半个小时，虫骨文就自认不敌了。”蒋方打趣地说道。

    “嗯嗯，是我用词不准，用词不准。”田副局长不以为忤，笑着说道。

    得到星空集团必胜的消息，所有领导们心里都无比放松，也无比振奋，竟然互相开起玩笑来。

    “从情报上反映出的情况来看，星空集团在数据库方面的技术真是先进得离谱。56台超算，同志们，56台超算啊！就算米国的超算比我国的超算稍差一点点，但仍然与我们的超算属于同一等级。凭借56台超算的无匹算力以及他们精深至极的数据库造诣，竟然在开战30分钟后就再无战意。这简直令人无法想象！”马副局由衷地感叹道。

    一时间，众领导都为星空集团神一般的数据库实力而震撼至极。

    “各位领导同志，你们不要忘了，虫骨文公司以及世界上其他国家和势力穷尽心思，都没有见到星空网站的端口核心程序。而我们却有幸见到了一点。那种神奇至极的数据结构和支持这种数据结构的底层逻辑算法，才是星空集团最厉害的地方啊。”袁副局长幽幽说道。

    众领导顿时一凛。

    确实，第七科首次扫描星空网站注册端口时得到的神奇数据结构才称得上是星空集团的最高技术结晶。目前也只有华国才有幸窥视到了这种程序结构的一鳞半爪。其他时候，星空集团都是用网络界通用的程序语言以及通用的编程手法炮制出无数精妙至极的封装壳来与无数攻击者周旋。

    “霍特在国会演讲中说星空集团应对其他攻击者时是在做游戏，这话是没说错。但霍特可不知道，他以为星空集团与虫骨文就是在认真战斗，其实星空集团与虫骨文战斗时仍然是在做游戏。我敢这样说，如果星空集团把真正的端口核心程序不加掩饰地直接摆在虫骨文公司的扫描探针面前，凭借虫骨文公司纠集起来的56台超算算力，能用一个月，不，一年时间解读清楚，就算虫骨文公司厉害。”田副局长接着袁副局长的话头继续讨论星空集团的核心程序结构。

    “是的。那种特殊程序结构，华科院的编程专家运用超算研究了10几个小时，都还没有摸到一点脉络。要知道，这还是脱离了星空网站端口程序主体，被我们强行复制出来的一小部分。”蒋副局长说道。

    “我敢这样说，这种编程思路和编程方法，绝对与现在主流的编程思路和方法截然不同。现在的编程技术与星空集团的核心编程技术绝对存在着重大代差！这也就是星空集团一出世就敢放言挑战全世界的底气所在。”马副局长斩钉截铁地说道。

    “也不知道是不是国内的哪位科研人员私底下做出了这样超越时代的技术突破，还跑去群岛注册了公司 ？”袁副局长再次幽幽叹息道。

    “袁副，不要忘了，星空集团还取得了一项当今世上无人能及的技术突破，那就是他们那令人不可思议的网络镜像分割能力。一般的超算能分出多少个稳定镜像？1000个，2000个，还是5000个？可是星空集团一出手，直接就是10亿个起步。至于他们的极限是多少个，暂时没有人能够知道。这一项技术与现在的网络镜像技术存在的代差何止一代，我看两代、三代甚至四代都有可能。”田副局长接着说道。

    “哼，这些科研工作者就这么不相信国家么？我看对于科研领域的思想教育急需加强。”杜指导员终于忍不住嘟囔了一句。

    想到这么多超越时代的技术不能掌握在国家手里，杜明指导员的心理感受如同油煎一样。

    气氛顿时又是一滞。指导员同志，已经发生的事情何必揪着不放？认真面对现实好不好？其他领导看了看杜明，满脑子都是吐槽。

    “指导员，我也只是猜测而已，你不必当真。再说了，如果研究出这些技术的不是我们华国人那该怎么办？毕竟我们现在所说的一切都还停留在猜测层面。”袁副局长油然说道。

    “这......”杜明顿时有些语塞。

    “好了好了，不要争论这些了。我们来讨论一下霍特提出的动议的问题。霍特这个动议一旦被佩恩签署，米国当局将会做出哪些举动，将会让局势产生什么样的变化。我们又该采取什么样的应对措施。至于星空集团核心程序的问题，从现在开始把密级在原来的基础上再上调一级。只要星空集团没有主动对外透露，就绝对不能让外面从我们这里得到丝毫消息。”沈局长敲了敲桌子，将话题引导了回来。

    “局长，我觉得米国将要采取的措施不外乎就是动用米国的国家力量，威胁群岛正府打破为注册公司守密的原则，从而弄到星空集团的完整注册资料。在这种情况下，就要看星空集团到底是一群人所建还是一个人所建，要看这群人或者这个人注册时有没有用假名，有没有给群岛正府提供真实资料等。但是这些都不重要，以米国的国家力量，肯定能在最短时间里找出星空集团背后真正的主事人，然后他们会联系这个真正主事人，或威胁，或利诱，总之要在最短时间里和这个主事人商量出一个不让虫骨文公司破产的合理办法出来。当然，这个过程中，星空集团表面上的代言人乔治先生也会遭遇到很多困扰就是。”杜指导员想了想，首先说道。

    其他领导互视一眼，心说这搞政治的人心思就是转得快。

    “那你觉得所谓的‘合理办法’都可能是些什么办法？”沈局长问杜指导员道。

    “局长，这个可不好说。但是经过双方谈判，表现在外的‘合理办法’必然是这场挑战赛以星空集团随便找个理由或者连理由都不找就直接宣布结束。”杜指导员说道。

    沈局长点点头。他刚才收到情报时也是这样想的。只要米国全力出手，星空集团方面只要还有一点理智存在，就必然会退让。区别只在于他们有没有能力从米国手中得到一些退让补偿，或者反被米国占去便宜。

    所以沈局长还在机房的时候就说过‘赛事很快就要收场’的话。

    “那你觉得米国方面会不会对星空集团主事人采用极端手段？”沈局长又问道。

    领导们的脸色都是一肃。他们都明白沈局长说的‘极端手段’是什么意思。

    “我想应该不至于。关键是这次的争端涉及到高深网络技术，米国方面可没有把握完全控制住星空集团主事人在网络上的作为。因为他们的编程技术本就比星空集团差。如果米国真的把星空集团主事人惹火了，也许世界上每个国家都可以同时得到超越米国技术水平的先进数据库技术，从而让米国从最强数据库国度变成最弱数据库国度。要知道，延时发送，定时发送之类的小技巧星空集团不可能不会。就算米国方面把星空集团主事人真的怎么样了也不能阻止类似事情的发生。米国CAI应该不会有这么蠢，他们在没有万全把握的时候，对星空集团主事人只会采取拉拢怀柔手段。”杜指导员沉着地说道。

    领导们都点点头。杜指导员在政治上的见解还是很有道理的。

    “也就是说，这场举世瞩目的网络赛事已经从网络世界扩展到现实世界。现实世界里的接触结果将决定着这场赛事什么时候会结束？既然现实世界里的事情我们暂时插不上手，星空集团真正主事人也不会有太大的人身危险，那我们就暂时进入看戏模式。唉，如果能知道那位科学家是谁就好了。哪怕他不在体制里，我们也要派人前去把他保护好。可惜呀，米国可以不要脸地强压群岛正府，我们华国却不能那样做。我们也不能偷鸡摸狗地去窃取群岛正府的商业系统资料。我们只能等这位科学家自己走到前台来。”沈局长叹息着说道。

    “哼，这就是那些科研工作者没有集体观念的恶果。如果他们相信组织......”杜指导员趁势就要开始发牢骚。

    沈局长手掌一抬，制止了杜指导员的吐槽。

    “杜指导员，我们需要面对现实。从现在起，特事局严密关注这件事即可。”沈局长说道。

    杜明指导员悻悻地闭上了嘴巴。

