    看着这条短信，李磊忍不住想起了上赛季的一件事。

    有一天早上，韦德十分兴奋地来到美航中心。

    看韦德激动的样子，李磊还以为他磕药了。

    结果韦德向着李磊炫耀道：“科比给我发短信了，他向我请教处理挡拆的事情。”

    李磊怎么可能相信，直接把韦德揍了一顿。

    直到韦德拿出手机，翻出短信，李磊不好意思地咳嗽了两声：“咳咳，你早拿出来嘛。不然我怎么知道你没骗我，呵呵呵呵呵！”

    科比竟然真的请教了韦德。

    在突破这方面，科比本身就是非常强的，尤其是8号时期的小飞侠。

    不过利用挡拆突破，却是韦德的强项。

    整个联盟里，处理挡拆突破，韦德也是数一数二的，确实要比科比更好一些。

    李磊没想到的是，科比竟然会向韦德求教。

    那时的科比如日中天，在全联盟仅次于奥尼尔、邓肯，说是联盟前三人毫无疑问。

    韦德呢？

    一个新人，在热火队还要排在奥尼尔、李磊之后，球队三当家罢了。

    科比这是属于不耻下问。

    圣人云：不耻下问！

    但是事实上，又有几个人能真的做到。

    起码换成李磊，就很难开这个口。

    李磊那时候就在想：科比?布莱恩特，真是一个奇怪的人啊！

    再后来，李磊又听说了一个故事。

    科比刚进联盟的时候，就意气风发地想要挑战乔丹。

    在第一次打公牛队之前，科比看了无数遍乔丹的录像，模仿他的动作。

    那一天，科比也勇敢地向乔丹发起了决斗。

    不过更有趣的是，科比在比赛间隙向乔丹请教：“嘿，迈克尔，如何在背身单打时感受防守者的位置？”

    一个敢问，另一个敢教。

    乔丹：“用腿去感受防守者的位置！”

    当时的李磊依然没有太大的感觉。

    直到今天，科比给李磊发短信，请教无球跑位的技术，李磊动容了。

    光李磊自己知道的，科比向别人请教的事情就有四次。

    乔丹、奥拉朱旺、韦德、李磊……

    而且其中韦德、李磊都是属于不如科比的，这是不耻下问。

    李磊突然想到：科比或许不讨媒体喜欢，或许朋友少，或许问题很多……但是对于篮球，他是一个纯粹而真实的篮球运动员。

    只凭这一点，科比就值得李磊尊敬。

    李磊快速回了一条短信。

    “科比，我休赛期约了蒂姆?格拉弗先生，他也曾经指导过你。如果你有兴趣，就来孟菲斯。我教你无球跑位，你教我低位背身单打。”

    “好！”

    科比的回复只有一个字。

    李磊忍不住笑了笑，这做法，真是科比啊！

    ……

    稍后，李磊参加了新闻发布会。

    他自然成了焦点。

    “斯通，你现在是NBA季后赛最高分保持者，感受如何？”

    李磊：“很开心！很棒！当然也很累！”

    “你今天砍下66分，这和迈卡尔有关系吗？”

    李磊：“没有，我只是想赢球。”

    “那你觉得现在超越了乔丹吗？”

    李磊：“当然……没有！”

    之后，李磊甚至接到了NBA总裁大卫?斯特恩的电话。

    “波波维奇说，你为成为下一个迈克尔，他当时是想恶心你！”

    “但是我觉得，那家伙歪打正着了，你就是下一个迈克尔！”

    斯特恩对李磊的评价非常高。

    他最擅长的就是造星。

    而他这辈子最大的梦想就是NBA推广全球化。

    在李磊身上，斯特恩看到了希望。

    中国是比北美更大的市场，而李磊就是开发这个市场的最好的桥梁。

    从这一刻起，斯特恩已经下定决心，要打造下一个篮球之神？

    而在第二天的凌晨，乔丹、李磊坐在一辆豪华私人大巴里。

    乔丹的御用厨师为两人做了简单的夜宵。

    说是简单，是烹饪方式。

    食材本身非常高级，李磊也只是听说过，大概和金子差不多贵吧。

    NBA球员经常打球打到深夜或者凌晨，饥肠辘辘，吃夜宵是经常事。

    李磊也不客气，不吃白不吃，直接大快朵颐。

    而乔丹就显得优雅得多，耐心地使用刀叉，小口地品尝，看起来十分精致。

    等到李磊囫囵吞枣，全部吃完。乔丹才吃了一小块，放下刀叉，慢条斯理地用手帕擦了擦嘴。

    李磊知道，正事来了。

    乔丹娓娓道来：“赛季初，你和耐克的第一份合同就到期了。听说到现在，你们的第二份合同还没谈妥？”

    李磊点点头，这不是秘密。

    鉴于李磊的表现，比尔?达菲和李磊商量过，希望耐克能给一份分成合同。

    所谓分成合同，就是李磊的球鞋每卖出一双，李磊就能拿到一定比例的分红。

    这是最顶级球星才能拿到的合同。

    不过耐克不愿意，他们希望像以前一样一次性付清，订好每一年多少代言费。

    所以双方产生了分歧，至今都没有谈妥合同。

    乔丹说道：“我知道你想要一份分成合同，但是耐克不愿意给。那么来AJ吧，我给你！分成比例可以商量，我愿意做出让步。”

    乔丹这么说，看起来诚意十足。

    不过李磊沉默了一会儿，始终没有说话。

    乔丹笑着摇摇头：“好吧，我知道你的意思了。”

    “其实今天来之前，我是很有自信招募你的。可是看了你今天的表现，我已经知道几乎不可能了。我们这样的人，怎么可能甘于人下呢？只不过，我还是想试试。”

    乔丹的话，真的很诚恳了。

    李磊只能摇摇头：“迈克尔，抱歉。”

    乔丹摆摆手：“这是你的权利，你无需抱歉。

    你们中国不是有句老话：生意不成仁义在嘛。

    也许未来的某一天，我们会有合作的机会。”

    乔丹和李磊的会面来得快，去得也快。

    事后，李磊给比尔?达菲打了电话。

    “比尔，既然耐克没有诚意，就别谈了。国内的运动品牌虽然差一点，但是诚意比耐克多得多。你尽快谈判，别再拖延了，尽量在下个赛季之前解决这件事。”

    比尔?达菲满口答应。

    如今的李磊是比尔最重要的客户。

