    “澜城！澜城哪里的商户？”时浅问。

    “据说是澜城一家最有名的玉器商城。”

    “据我所知，澜城人对玉器的喜爱程度一般。”

    “您了解澜城？”

    “我祖籍是澜城。”想了下，时浅又道：“不过我已经到帝都五年了，可能也有变化，你想去的话，就去看看吧。”

    雷鸣点头：“好，我先去了解一下。”

    翌日，清晨。

    餐厅里。

    商司湛放下手中的餐具，然后问：“一会去公司吗？”

    时浅放下牛奶杯子，回道：“不去了，今天上午有其它事。”

    “那中午回去的话，去公司找我。”

    时浅笑了笑：“好。”

    早餐结束后，两人各自离开。

    很快，时浅到达C大门口对面的咖啡厅，她将车停在路边的车位上，下车走进咖啡厅。

    不远处，坐在车里的许梓瑶忽然注意到她的身影，立刻吩咐司机：“停车。”

    “小姐，不开进学校吗？”司机问。

    “不用，在路边停下。”

    “好的。”

    司机把车开到路边停下，紧接着，便要下车开车门。

    许梓瑶立刻道：“先别下车。”

    “您不去学校么？”司机疑惑道。

    许梓瑶注视着咖啡厅的方向，冷声道：“等会！”

    司机没敢再多言，安安静静的待着。

    看着走进咖啡厅的时浅，许梓瑶眸底闪过一抹疑惑，暗暗猜测她怎么会来这里？

    咖啡厅里。

    时浅看了下手机上的时间，这会9点，她提前到了半小时。

    本以为会等到九点半，但没过几分钟白璃月便走进来。

    看着时浅，微微一笑：“浅浅，你到了。”

    时浅道：“担心堵车，我提前出发了一会。”顿了下，她又问：“你要喝点什么？”

    白璃月坐下：“我都可以，你喜欢喝什么？”

    “我要拿铁。”

    “我也喜欢拿铁，那就点一样的吧。”

    “好。”时浅叫来服务员点了两杯拿铁。

    点完咖啡，一时之间，气氛陷入沉默。

    两人似乎并没有什么话题可以聊。

    路对面车里。

    许梓瑶眼底再次染上怒火，她约了白璃月那么多次，她都拒而不见，这会却在这里见时浅！

    两人坐在窗边。

    许梓瑶刚好可以看到白璃月温柔的笑容。

    这女人明明一向冷漠，却在时浅面前露出温柔的一面。

    就像.......就像江辞，对她那么冷漠，对那贱人却温柔至极。

    想到此，许梓瑶眸底的恨意更浓。

    司机小心提醒道：“小姐，马上到上课时间了。”

    许梓瑶冷声喝道：“闭嘴！”

    ........

    静默半晌，白璃月先开口：“浅浅，谢谢你能过来，我也不知道自己怎么了，就是想在离开之前再见你一面。”

    注视着女人，时浅忽然问：“白院长真的没有孩子吗？”

    白璃月微怔了下，随后摇摇头：“没有，我和我爱人没有要孩子。”

    “为什么？”时浅问。

    静默片刻，白璃月才回答：“我和我爱人一直在忙事业，都不太想要孩子，所以便没有。”

    “哦。”时浅垂眸看向桌上的咖啡，拿起勺子轻轻搅动了几下。

    原来不仅是不想要她，是任何孩子都不想要。

