    物流车队很快就抵达了崇阳市。

    一路上，

    非常的平静。

    他们没有遭遇任何一只异兽，哪怕就是最弱的E级异兽都没有。

    只不过，就是在到达崇阳市城门口的时候，何军突然感受到了一股极其恐怖和神圣的力量，就像是在对他进行扫描一般。

    在这一刻, 

    何军有种无所遁形的感觉。

    幸好，这种恐怖的感觉仅仅只是持续了不到一个呼吸的时间。

    虽然引起了何军的警惕，但看到面前崇阳市高耸的城墙，再想到崇阳市守夜人分部还有A级守夜人王梁以及B级守夜人赵志国坐镇，也就没什么担心了。

    物流车队和守夜人分部没有交集。

    进入崇阳市后，

    他们的车队就直接去到了崇阳市官方物流的分部点, 进行货物拆卸。

    一下车。

    何军立刻就听到了队员们的欢呼声。

    “卧槽, 今天这趟跑得好爽！”

    “一只异兽都没遇到，这特么算得上是极品路况了吧！”

    “要是以后都遇到这种路况就好了。”

    这趟物流的顺利程度, 说是万次一遇也不为过，队员们庆祝一下也是很正常的。

    何军下车后。

    就去找这边的经理进行货物交接。

    半个小时。

    确定货物全部抵达以后，何军和崇阳市物流分部的经理分别在文件上签字，到这里，这趟物流就算是完成了。

    当何军回到车队。

    就听到自己的队员们都在聊天。

    “我听说崇阳市这边有个神庙很灵，大伙儿要不要去拜拜？”

    “扯吧，这年头谁还信这个？”

    “关键异兽复苏的时候也没见着神仙的影子啊。”

    “宁可信其有，不可信其无，我觉得咱们既然都已经来了，明天才能回去，接下来的时间也没什么好逛的地方，不如过去拜一拜，说不定真有神明保佑咱以后都遇上这种路况呢？”

    这句话说出来，众人一思索。

    立刻有人表示了赞同：

    “也是，毕竟咱们天天都在野外跟异兽打交道，迷信一点，也没什么不好。”

    “万一真应验了呢？”

    “拜就拜吧, 反正也没什么损失。”

    几个人一合计。

    最终还是决定过去看看。

    何军走过来, 听到大家伙儿都凑在一起聊天，笑着问道：

    “聊什么呢？”

    “队长，大家打算去神庙里拜一拜，一起去不？”

    神庙？

    何军想了想，点头。

    “行。”

    现在已经是下午，返程的话就要摸黑赶路了。

    夜晚的城外可比白天恐怖的多。

    相比在酒店房间里呼呼大睡，倒不如往崇阳市的街头巷尾转一转，既然队员们都想去神庙里拜一拜，那不如一起。

    何军左右看看。

    “老程呢？”

    老程却是不知为何没了踪影。

    队员们摇了摇头：

    “不知道啊，下车以后就没看见他了，估计是去酒店房间里休息了吧。”

    “哦。”

    何军点点头。

    他们的酒店房间是崇阳市物流点提前开好的，每人一间。

    既然老程休息去了，那就算了。

    一行人来到‘帝君神庙’。

    “嚯！”

    “这么多人？！”

    刚下车，就看到在神庙外面的队伍排了好长，几乎都拍到另外一条街道上去了。

    看到这么长的队伍，当时就有人想打退堂鼓了。

    “人多，才说明灵验嘛！”

    “要是不灵的话, 谁会过来排队呢？”

    有人如此说道。

    旁边, 一个看起来七十多岁的老头儿听到了他们的谈话。

    “外地来的？”

    “今天已经算是人比较少的情况了，要是搁在平常，至少都得再往后排上几条街呢！”

    “卧槽？”

    队员惊异。

    何军则是怔怔地看着不远处的那座帝君神庙。

    不知道为什么，这座神庙给他一种无比庄严神圣的感觉，就像真的是神明的庙宇一般，令人下意识的心生敬畏。

    旁边的队员们已经和老头儿交谈起来。

    “老爷子，这神庙真有那么灵验，让这些人愿意在这里耗费时间排队？”

    “废话。”

    老头很是健谈。

    说到神庙，老头儿露出严肃的表情：“这可是神明的庙宇，里面有神明坐镇的，你说灵不灵？”

    “呵呵，您就吹吧。”

    “这世上哪儿有什么神明？”

    队员们不信。

    这些话，声音不大不小，正好被旁边排队的百姓听到了。

    立刻便有人反驳道：

    “怎么没有？”

    “老婆子我还亲眼见过神明呢！”

    “就是！我也见过！”

    眼看周围的民众反应激烈，众人生怕激起民愤，也就没敢再说什么了。

    不过心里却越来越对这座神庙感到好奇。

    排了好久的队。

    从下午，

    一直到傍晚。

    中间也不是没想过放弃，但来都来了，好不容易排到了中间，这会儿放弃，前面的时间不是白白浪费了吗？

    于是众人也就咬牙坚持了下来。

    等终于轮到他们。

    队员们一个一个依次进入。

    身为队长的何军则是在队员们的最后面。

    “卧槽，牛逼！”

    这时候，率先进入祭拜的队员已经走了出来，满脸都是带着震惊和兴奋。

    还没进去的队员立刻问道：

    “卧槽什么，里边儿是啥情况？”

    “你们进去就知道了，这庙......真神了！这么长的队没白排！”

    本来因为那些民众们神神叨叨的话，众人心里就已经非常好奇了，现在又看到队员露出这副表情，就更加的好奇。

    就好像浑身有蚂蚁在爬。

    恨不得现在就冲进神庙里面一探究竟。

    何军在后面，看着队员们一个一个的依次进去，最后出来的时候，每个人脸上都是兴奋的表情。

    也是感到十分好奇。

    终于，

    轮到他了。

    何军满怀期待的走进神庙之中，想象队员们是遇到了怎样的情况，而自己又将看到什么。

    然而，让他没想得到是。

    当他刚刚踏入大殿。

    迎面而来的并非是任何神奇的景象，而是一股恐怖的压力！

    呵斥声在他的脑海之中炸响。

    “大胆！”

    “何方妖物，竟然敢来帝君神庙挑衅！”

    这道声音充满了威压。

    同时，还携带着无穷的力量，身为C级守夜人的何军脸色顿时发白，连一丝超凡序列的能量都无法动用。

