    不错，孙豪的很多事，都是交给了武闲朗去策划，去布局，给自己造势，给自己树形象这样的事，自己虽然没有给武闲朗刻意交代，但想来依他的能力，绝对不会忘记，自己倒真不适合对他指手画脚。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    孙豪镇守人族万年，绝对不止简简单单那么守在这儿了事，而是实实在在想办法，通过武闲朗和智痴的手，变成了布局天下。

    论及布局能力，孙豪身边，最厉害的其实还是武闲朗。

    不声不响，不显山不露水，悄悄地，人族的盛威，人族的展已经渗透进了中虚的每一个角落，万年布局，也只有武闲朗才有这样的长远眼光。

    这弟子看起来猥琐，真正是人不可貌相的典型。

    孙豪身边，还有第二个奇人，智痴，事无巨细，算无遗策，魂智痴。

    智痴的特点是精细化管理，是对事物的每一个细节都抓得十分到位，就一个具体事物来说，智痴的处理能力要远远强于武闲朗。

    但就更大的布局来说，则是武闲朗的谋划更加具有前瞻性和长远性。

    两人如今都是孙豪手下大将，一个抓大方向的谋划，一个抓具体细节的执行，相得益彰。

    孙豪对两人的评价很高，交代正元子和刘奇积极配合，就连孙豪自己也在必要的时候，按照武闲朗的建议，实时出手，震慑天下。

    正元子毫不犹豫地执行了孙豪的命令，刘奇也坚决贯彻了相公的重要指示，人族上下，空前团结，万年时间，飞展，虽然局部地区，一些小的地方还会出现一些小的管理问题，但综合来说，正在快展。

    正元子对武闲朗和智痴的智略佩服得五体投地，表示人族这两位智者，简直就是上天降下来辅助沉香大人的左膀右臂。

    双面巫神刘奇则表示，武闲朗和智痴厉害是厉害，但驾驭他们的沉香大人更厉害。

    一次闲谈的时候，血污王白晨这小子不服气，冲刘奇瘪嘴说道：“我说刘老大，咱妹夫论布局不如药圣，论处理政务不如智痴，你咋就说他是最厉害的呢？”

    刘奇搂着白洁，对白晨叫孙豪妹夫没有丝毫不瞒，理所当然地说道：“这么说吧，论布局，相公比智痴要强，论处理问题，相公又比闲朗要强，论两者综合实力，其实最强的还是相公，对了，你以为智痴和闲朗为何会那么死心塌地卖命吗？知遇之恩只是一个方面，人水平够高，能让他们服气，偶尔指点一下他们，也是让他们叹为观止……”

    白晨竖起了大拇指：“刘老大高见，不过老大，我觉得你应该加强一下和妹夫的联系，咱们东昆仑这边需要争取一些更多的资源和利益。”

    刘奇马上精神一振：“这倒是个真的，可是相公他看到巫神宫就绕道，基本都不来我东昆仑，这可不是个办法，小白，计将安出？”

    白晨：“我们可以如此如此，这般这般……”

    白洁咯咯笑了起来，刘奇嘿嘿笑着说道：“这个可以有，嘿嘿……”

    无论东昆仑两个捣蛋份子想出一些什么稀奇古怪玩意儿，总少不了贱狗边牧的一份子，这仨的搭档，就犹如武闲朗和智痴的搭档一般，都是相得益彰的天作之合。

    在孙豪看来，相得益彰这成语放到他们仨身上，有点暴殄天物，或许用臭味相投狼狈为奸更加贴切。

    一些小麻烦，孙豪也只能硬着头皮去处理，胆大的金大宗主让孙豪明白了一个道理，身为一个男人，有的时候，那就必须要有担当，做了，就得负责，躲避，搞不好还会更加坏事。

    东昆仑闹腾起来了，就让刑天巫魄过去住一段时间，自然就平定下来，反正不要孙豪的本尊过去，也少了不少尴尬。

    东昆仑安抚下来，孙豪才能真正地强力而有条不紊地推行武闲朗拟定的万年布局。

    武闲朗为主，智痴配合，孙豪审定的布局涉及面相当广，涵盖了人族领域的方方面面，也涉及到了许许多多的种族，很多布局也是历经几千年的时间一边实施一边完善，三言两语，真是难以叙述清楚。

    孙豪审定这些布局的时候，都感觉头大，心中也对武闲朗的能力感叹万分，也难怪这弟子的修为始终比其他弟子弱了一些，估计是他的很多心思都放在了思考这些事情上去了。

    布局万年，千头万绪。

    很多东西，孙豪都有着一种理不清，剪不断的感觉，但武闲朗却安排得井井有条。

    在智痴的帮助下，布局甚至已经细致到了哪一年应该做些什么事，哪一年应该达到一些什么样的目标。细节很多，形成一个巨大的网络，向外铺展开去，一网打尽天下事。

    比如说，从谋划方向来说，武闲朗的布局可以分成内外两部分。

    对内，强筋壮骨，夯实根基，给人族奠定强大的根本，主要是从管理制度，教育方式，展方式等等各个方面全方位奠定人族强大的根本。

    这些东西，也在随时调整之中。

    其中最为关键的几点就是开办了沉香修道院，设立了垂直独立体系直属两大圣地管辖的炼丹堂、炼器堂，出台了严格的修士管理办法等等方面。

    当然，怎么样宣传人祖沉香的事迹，形成人族的精神支柱，形成人族的荣耀和归属感，也是武闲朗布局之中的重要一环。

    这些都是一些细节问题，孙豪并没有过多过问，现在看来，沉香轶事就是其中一项，而大范围，正面的东西，绝对比这一项更要多得多。

    比较有意思的是，正面的，耳熟能详的东西，茶余饭后，大家议论的反而不多，倒是沉香轶事里边的一些东西，成了大家津津乐道的佳话，当然，在议论这些东西的时候，人族修士凡人都会不自觉地说起沉香人祖那些强大的丰功伟绩，到最后，都会化为无限的敬仰。

    这些，都是对内的谋划，千头万面。

    对外，则是一些外交措施，交好哪些种族，拉拢哪些种族，打击哪些种族，吞并哪些种族，采取什么样的种族政策等等之类的一些措施。

    这些措施，也分得相当细致。有大原则，有小方针，极具操作性，武闲朗拿盘子，智痴在正元子和刘奇的协助下组织实施，效果也很不错。

    在外交上，总体来说，人族保持了一种高姿态，一种不轻易进攻别人，不随便欺负其他种族的，十分友善有着良好声誉的种族。

    但真实情况却是，武闲朗充分利用了不死神族的力量，以不死神族为尖刀，灭掉了跟人族不和，对人族不友善的种族。

    有一些种族被不死神族灭掉之后，人族得到其遗族的申诉，马上出兵，收复失地，在不死之云还没笼罩其大域之前，抢回了失地，自然而然，这个种族就成为了人族的一部分，或者是成为了人族的坚定盟友。

    依靠这种手段，这些年来，人族在中虚奠定了无上荣耀，成为了中虚宪兵一样的存在，也树立起来对抗不死神域的一面大旗。

    任何遭遇不死神域渗透和进攻的种族，都会第一时间想到应该向人族寻求援军。

    这是对外。

    如果按照单项来分，武闲朗的布局已经分类细化到了每一个种族，而且还分了谋事，谋人等一些部分。

    这些，又是一个体系，比如说，不死龙祖，血祖等大能修士的陨落，其实就是谋人的结果；而飞人族、摩根神族和树人族目前的艰难处境，又是谋事的结果。

    总之一句话，万年以来，武闲朗布局天下，逐步实现了孙豪壮大人族，让人族称霸中虚的既定目标，而且，随着万年时间的到来，武闲朗的布局也到了收官的时候。

    此时，需要孙豪亲自出马，完成一些大事了。