    林隐霸气的声音令在场众人皆然一愣。

    就连赶过来的保安也是被林隐的气场给震慑住了，愣是停在了原地。

    当然。

    很快，众人就回过神来，扑嚇一下笑出声。

    “我说林隐，你个废物，是不是还把自己当成皇尊帝师了？你也不撒泡尿照照，你那狗德行，还皇尊帝师呢？我看就是一坨粑粑！”

    李思琪狠狠地啐了一口，脸上满是嫌恶和失望。

    女护士也是没好气道：“这位小姐说的没错，做人最重要的是要知道自己有几斤几两，就你那穷酸样吧，还皇尊帝师？真是穷人多作怪！”

    “我今天就给这位女士的母亲办理入院，我看你能把我怎么着？”

    女护士压根就没有搭理林隐，而是直接开始给李思琪母亲王淑兰办理入院。

    故意坐在季秀云旁边的王淑兰，冷嘲热讽道：“谁让咱生了个好女儿呢？谁让咱又找了个好女婿呢？”

    “某些人啊，这辈子都享不到这个福了，女儿狗屁不是，找了个女婿也是个穷装比的废物！”

    “活该没有医院愿意接收！”

    “我要是某些人啊，早就赶紧回家，省得在这里丢人现眼了！”

    嘲讽完。

    王淑兰站起身来，扭着身子，来到李思琪身旁，嘚瑟道：“走吧，思琪，扶妈去这里最高档的私人病房歇息，顺便替我谢谢我未来的好女婿王步宇，他是好样的！”

    “不像某些废物，一天到晚就知道吹牛比！”

    说着，王淑兰还不忘朝林隐那边啐了一口。

    “好嘞！”李思琪笑着点头。

    王淑兰鄙夷地扫了一眼李诗诗，“李诗诗，你个小野种，也就配嫁给我们家思琪不要的垃圾，毕竟表子配废物，是天生绝配！”

    话毕。

    王淑兰和李思琪母女俩转个身，趾高气昂地就要离开，二人脸上写满了得意，没在家附近就医，而是专程跑博爱医院来，没有白来。

    把李诗诗和季秀云母女俩狠狠地打了一下脸，真是舒坦啊！

    “站住！”

    林隐冷冷道。

    “你个废物有事？”李思琪没好气地瞪向林隐。

    林隐理了理衣袖，目光阴冷道：“没有我的允许，你们休想住进这家医院！”

    “我去！”

    李思琪喷笑出声。

    其他人也跟着讥笑不已。

    “林隐，你个废物，我觉得你应该找个医院检查了一下，我觉得你的精神出现了问题，你入戏太深了，竟然真把自己当成皇尊帝师了！”

    李思琪前仰后合。

    “林隐啊，林隐，你在我们家当了三年的狗，我还真没发现，你竟然这么能装比？就你？还想阻止我们入院？”王淑兰脸上挂满了鄙夷，撇嘴继续道，“实话告诉你吧，我们来之前，我未来女婿已经都安排好了！”

    “博爱医院最高端的私人病房，每日的费用在一万块，可以想象里面有多么豪华了吧？像你们这些穷比，这辈子也住不上每日一万块的豪华病房。”

    女护士随声附和道：“二位说得对，像这种病房，我们博爱医院只对有一定身份地位的病人开放，像他们这种穷鬼，连普通病房都未必能安排的上。”

    “林隐，你个废物，可都听见了？”李思琪挑衅道。

    林隐冷哼道：“我说过，没有我的允许，你们绝对入不了院！”

    仍然是那句话！

    李思琪和王淑兰指着林隐的鼻子又是一阵数落。

    女护士更是直跳脚，她算看出来了，这两位贵宾对林隐有很大的敌意，只要尽最大可能为难这个乡巴佬，就等于是讨好这两位贵宾。

    现在上面有一个主任的位置正空缺，需要人补上，女护士已经惦记很久了，如果能帮上这两位贵宾的忙，回头这两位贵宾替她说两句好话，这个主任的位置就是她的了。

    “臭乞丐，我今天就来狠狠地打你的脸，你不是说没有你允许，就不能给这二位贵宾办理入住手续吗？我今天就给你入住的看看。”

    女护士朝林隐那边瞪一眼，随即便快速将李思琪母亲王淑兰的资料输入电脑。

    “臭乞丐，只要我一按回车键，入住手续就算办理成功了，你就等着打脸吧。”

    女护士满脸幸灾乐祸。

    “好，我等着你来打我的脸！”林隐勾了勾嘴唇，一抹邪魅挂在嘴角边上。

    “找死！”女护士猛拍一下回车。

    叮……

    音响里传来一个清脆的声音。

    “错误！”

    “错误！”

    随后便传来一阵机械般的警告声。

    “咦？”女护士蹙眉，还以为自己输错信息了，又重新输了一遍，可结果还是一样，错误！

    “怎么回事？”

    女护士接连试了好几遍，都是同一结果。

    这下子女护士有些懵了。

    李思琪和王淑兰母女俩对视一眼，便凑过来问发生什么了。

    “二位贵宾不知道怎么搞的，可能是系统出现问题了，您的入院信息登录不上。”女护士满脸诧异。

    “登录不上？”

    “怎么会这样？”李思琪和王淑兰母女俩狐疑道。

    女护士又翻来覆去捣鼓半天电脑，可仍然无济于事。

    “别浪费脑细胞了，我说过，没有我的允许，她是绝对入不了院的！”林隐再次重复道。

    “放屁！”女护士啐骂一声，随即道，“这只不过是电脑程序的问题，我找人修理一下就好了。”

    “对，这就是电脑程序出错了，跟你个废物有什么关系？你就别在那里借题发挥了，招人恶心！”李思琪轻蔑道。

    “是吗？”林隐讥笑一声。

    “还是爹呢！”李思琪狠狠剜一眼了林隐。

    “李思琪，我敢保证，有你哭得时候！”林隐斩钉截铁道。

    “你个废物，现在你也就剩下耍耍嘴炮的本事了，让我哭？下辈子吧！”李思琪冷哼连连，随即朝那名女护士交代一句，“既然系统出现了问题，那么就等好的时候，你再办，我母亲的病耽搁不了，我们先住进去！”

    “那也行，回头我再给您母亲补办入院手续，二位这边请，我带二位上去。”女护士卑躬屈膝，谄媚到了极点。

    “某些人就在这里等死吧！”李思琪讥笑地瞪一眼李诗诗。

    “这就是轻信林隐那个废物的下场！活该！我们走！”王淑兰狠狠地啐了一口。

    “慢着！”

    就在这时，一个神色焦急，头发花白的老者飞奔过来。

    “院长？”

    女护士惊讶道。

