    一人一狗，此刻那是打的天翻地覆。

    他们是爽了，这下子可就苦了方平他们了。

    速度最慢的地邢，此刻闷哼声不断，骨骼断裂，血肉消融，哪怕爆发出了近帝实力，此刻也是无法承受余波。

    这俩货，毫无殃及池鱼的负担。

    其他强者交战，越是强者，越是能收敛自己的力量，可这二位，不知道是故意的，还是真的刚复苏力量有些失控，波及范围很大。

    神城要覆灭了！

    连帝级强者都要逃生，可想而知，波及范围有多广。

    这一刻，整个神城都陷入了恐慌中，陷入了绝望中。

    天狗和守泉人没管。

    两人本就不是善茬，尤其是天狗，鸿坤居然敢拿它金身研究了三千年，当玩具来摆弄，它会管鸿坤的人死活？

    而就在一人一狗交战的时候……

    方平干活了！

    轰隆！

    一声爆鸣传出，地邢差点疯狂了，方平在攻击他！

    滋滋！

    后背被裂缝切割，直接少了一片血肉，地邢吓的疯狂朝前狂奔。

    砰！

    方平又出手了，此刻，他比之前要轻松了许多，风云速度还是挺快的。

    “地邢，想死吗？”

    方平笑眯眯道：“不想死的话，储物戒拿来，还有……你的长生泉也交给我！”

    “混账！”

    地邢暴怒！

    接着怒吼道：“风云大人，丢下他！”

    风云道人却是不吭声，哪有时间搭理你们，先跑了再说。

    何况，方平还在给他提供能量，他也不想现在把方平给丢下。

    还有……方平和苍猫交好，苍猫和天狗交好，接下来也许还得靠方平活命，现在丢了方平，找死呢？

    “拿来！我数三声，不然……你就去死吧！”

    方平再次轰击！

    一掌拍出！

    他好歹也是爆发力接近90万卡的顶级强者，哪怕杀不了此刻变强的地邢，可在前方轰击，阻挡他一下还是没问题的。

    “混蛋！”

    地邢再次被方平压制的稍微停留了一下，这下子，那就苦了。

    嗤！

    一声电焊般的响声传出，他直接被切割了小半个头颅。

    地邢骇的亡魂大冒，这时候哪还有二话，储物戒瞬间被他丢了出去，一个胖娃娃也是瞬间朝方平飞去。

    这混蛋，太可恶了！

    这时候他居然还要打劫，简直就是要钱不要命了！

    方平接过储物戒，收起胖娃娃，满脸笑容。

    四滴长生古泉，他都拿到手了。

    地邢的大道还在他手中，他也不急着弄死这家伙。

    此刻，方平盯上了稍微偏一些的地奇。

    地奇却是看都不看他，继续偏离方平所在的方向，我走远点，行了吧！

    “风云大人，往左偏一点。”

    方平笑了一声，风云道人心中狂骂，混蛋，你当我是什么了？

    这家伙，现在就差骑在他脑袋上了。

    他真想现在把这混蛋塞进裂缝中，直接弄死他算了。

    “大人……现在合作最重要，你可别忘了，前面还有天木林呢……”

    方平笑容满面，怕吗？

    后方是两位天王在交手，前方还有天木林在。

    都是我的人！

    甭管是不是，现在都是，就问你怕不怕？

    虽然我实力没你强，可我能吓死你。

    风云道人脸色难看，却是稍微偏了一些。

    这下子，后方的地奇脸色变了，混账！

    风云这家伙，居然还真听方平的！

    “地奇，储物戒，我不想说第二遍！我这人善良，不喜欢杀人，你看地邢不是活的好好的吗？交出宝物，能不能逃生，看你运气！”

    地奇咬牙，也不说什么，一枚储物戒也迅速朝方平飞去。

    “坤王的枪！”

    “……”

    方平可还记着呢，一杆帝兵长枪，那也是宝物了，这可不能错过。

    地奇脸色难看的吓人，一咬牙，一柄长枪朝方平飞去。

    方平那也是小心谨慎，直到长枪快把风云后背刺穿了，这才探手抓去，一入手，顿时感受到了凛厉的气机，是柄好武器。

    “不错！”

    方平笑了一声，点点头，地奇还算老实。

    地奇心中哼了一声，也不多说。

    可就在这时候，前方，一方大印直接朝他砸了过来。

    “混蛋！”

    地奇大怒！

    刚刚你收了地邢的好处，不是没再出手了吗？

    怎么到了他这，又出手了！

    “冰封！”

    地奇暴吼一声，双手之上，爆发出强烈的寒气，瞬间冻结了前方虚空，圣人令速度一滞，过了一瞬间，这才打破了冰层。

    而地奇，也趁着这瞬间，再次偏移了方向。

    可如此一来，也耽误了一点速度，后方的黑色莲花裂缝，还在扩散，噗嗤一声，他被切割了小半边身体。

    “方平！”

    地奇暴怒，气急败坏。

    方平这混蛋，收了好处还对他下黑手，太可恨了！

    另一边，地邢闷头跑路。

    他觉得……自己刚刚生气没必要。

    方平收了自己的好处，没对自己出手，这已经算不错了。

    这人就怕对比，这有了对比……地奇这么惨，自己算运气好的了。

    方平哪管这些，继续操控圣人令，朝地奇轰杀过去。

    非但如此，地奇这边刚避开了圣人令，被裂缝再次切割，那边，方平忽然突入他的本源，一刀斩下，斩的地奇身上本源气溢散，人都快疯了！

    “混蛋，畜生！”

    地奇怒不可遏！

    这畜生，太可恨了！

    他堂堂近帝级强者，此刻却是不得不受他攻杀，连反抗都没办法反抗，方平被风云拽着，速度比他快一点。

    后方还有裂缝在，稍慢一些就要死。

    而且他还不敢太用力……怕打中了风云，被风云道人回头反杀。

    如此一来，他被方平折腾的够呛。

    “你这畜生，猪狗不如……”

    “畜生？猪狗不如？”

    这话不是方平说的，远处，一尊金灿灿的身影，已经和守泉人战入了虚空深处的天狗，忽然怒了。

    有人骂本王！

    居然有人骂本王！

    太猖狂了！

    太嚣张了！

    狗……那是至高无上的，反正天狗是这么认为的。

    居然有人敢骂自己！

    这一刻，地奇后方，裂缝蔓延速度陡然加快了许多，非但如此，原本大家跑了一大截，到了他们这，裂缝呈现的莲花已经不再是六瓣，而是五瓣。

    五重天破碎，那是240万卡的伤害。

    虽然对帝级有陨落之危，可未必无法逃生。

    然而这一刻，裂缝呈现的莲花变了，六瓣！

    非但是六瓣，此刻，十多根如同利剑的金色毛发飙射而来！

    那是天狗的毛发！

    有人敢骂自己，不想活了是吧？

    这些小角色，它之前都没太放在眼里，和守泉人大战，也没时间搭理他们。

    可居然有人骂狗！

    无法饶恕啊！

    “不！”

    地奇感受到了危机，惊恐的要瞪爆眼珠了！

    不，我没骂你！

    我骂的是方平……猪狗不如……这真的是俗语，不是骂你！

    前方，方平也是狂咽口水，拍打着风云道人，跑，快点！

    天狗发飙了！

    风云道人自然也感受到了身后的危机，气的也想杀人，疯了吧！

    这时候非要去招惹天狗，这不是找死吗？

    “不！”

    地奇惊恐大吼，可他连帝级都不是，哪能抵挡发怒了的天狗。

    裂缝瞬间朝他覆盖而去。

    他爆发速度，刚脱离了危机，十几根毛发，如同十几条天狗，这一刻，在空中化为十几张狗嘴，纷纷朝他扑去。

    咔嚓！

    一张狗嘴咬中了他的肩膀，肩膀直接消失。

    一张狗嘴咬中了他的右腿，右腿也是瞬间消失。

    地奇疯狂了！

    他要死了！

    “方平！”

    他不敢恨天狗，此刻，那是真的把方平恨到了骨子里，怨毒无比，“方平！”

    “你该死啊！”

    “本座就算死，也不会放过你！”

    “方平！”

    “……”

    方平打了个冷颤，挥挥手道：“别太想我！还有，和我无关！你好端端的辱骂天帝，这不是找死吗？天帝不可辱，天帝可是皇者之下第一……狗！

    猫狗都是人类的好朋友，人类最喜欢和猫狗交朋友了。

    你居然如此侮辱天帝……死了也别怪我。”

    “你……”

    地奇怒不可遏，然而，这时候他连话都说不出来了，最后一根毛发，化为狗嘴，一口将他脑袋咬的炸裂开。

    他还没死！

    这时候的他，精神力显现，不但显现出来，还分为多道虚影，朝其他各个方向遁逃。

    精神力刚离开，残破的金身就被裂缝吞噬了，瞬间消失。

    分散开的精神力，有的被裂缝吞噬，有的却是侥幸逃生。

    地奇都没来得及庆幸，他分开的精神力四周，陡然多了一些东西。

    其中一道分身刚恢复感觉，面前，忽然多了一尊金人。

    不强，大概也就七八品的实力。

    对于全盛期的他而言，一巴掌拍死的货色。

    可现在……

    这道金身，脸上忽然露出无比让人厌恶的笑容。

    “地奇，有缘再见！”

    金身说了一句话，这是方平操控金身说的，一些不灭物质凝聚出来的产物罢了。

    下一刻，四面八方，轰鸣声响起！

    多道金身自爆了！

    哪怕实力一般，可对上了已经残破的只剩下一缕精神力的地奇而言，那也是致命的伤害！

    更别说，后方还有空间裂缝在蔓延了！

    此刻，裂缝蔓延的范围在扩大。

    神城的一些建筑，已经如同蝗虫过境一般，被裂缝拂过，眨眼间就没了！

    不管建筑中有没有人！

    这一刻，不管你八品九品，哪怕真神，你留在裂缝覆盖区域，那就只有死！

    地奇不甘，愤怒，怨恨的惨叫声传出！

    轰隆！

    伴随着一阵爆鸣，地奇消失了，好像从未出现在这世间。

    前方，方平一声叹息，“何必呢，辱骂天帝，你还想活吗？”

    “……”

    风云道人听的清楚，心里狂骂！

    你确定地奇是因为骂天帝死的？

    他怎么死的，你没点数？

    你这时候居然说这话，方平这心，到底有多黑？

    此刻的他，警惕到了极致，他要小心了，免得被这混蛋坑死了。

    这混蛋太黑了！

    在这人人逃命的时候，他居然还不忘了勒索，不忘了坑人。

    ……

    远处。

    坤王殿上空，虚空裂缝中。

    守泉人忽然道：“这人刚刚说他是谁后裔？”

    “……”

    天狗一爪子拍的他脑袋开裂，狗嘴裂开，笑的狰狞：“本王管他谁的后裔！”

    守泉人心中发怒！

    “肯定你的！”

    守泉人骂了一句，和这狗一样，心狠手黑，不干好事！

    “嘿嘿，本王好像听到了，是什么紫儿的……哪个紫儿？灵皇家的那个小屁孩？”

    “……”

    “不可能！”

    守泉人再次怒了，绝不可能！

    灵皇家的紫儿，多纯真，怎么可能有这样的后裔，别以为披了一身人皮我就认不出来，就是这狗一伙的！

    他感应到了一些苍猫的气息，猫味比较浓。

    这绝对是天狗一伙的祸害！

    天界的蛀虫！

    不，三界的蛀虫！

    他绝不信，这是那个印象中纯真善良的小姑娘的后人，真要这样，他要把天狗和苍猫打死，因为绝对是这俩货带坏了别人！

    “就是紫儿的……嘿嘿，搞不好还是灵皇家的！”

    天狗这张狗嘴，那也是气人至极。

    守泉人再次暴怒！

    两人气机越来越强，整个小世界中，刮起了一阵能量龙卷风，四面八方，所有能量都朝一人一狗涌来。

    这一刻，神庭所在的小世界，无数强者凄厉惨叫。

    强者……那才是能量的核心。

    任何一位强者，都储备着大量的能量，这俩根本不管这些，就是吸收能量，此刻，一些距离神城近的九品境强者，几乎是瞬间被吸干。

    神城中，一些神庭军来不及逃离，也是被瞬间吸干。

    方平他们前方，此刻也看到大量武者在遁逃。

    这些人，早在真神爆发大战就在逃亡。

    可他们速度没方平这些人快，哪怕到现在，也没逃离危险区域。

    方平看到了熟人。

    隔着老远，笑呵呵地招呼道：“常山启！好久不见！”

    前方，还在疯狂遁逃的常山启，脸色瞬间变了。

    方平的声音！

    方平……在这？

    这是他的梦魇！

    他之所以投靠雷霆，就是为了避开方平，就是为了证道，对上方平有生存的机会。

    可现在，悟道涯还没去呢！

    为什么？

    为什么强大的神庭，这两日出了这么多事，强大无比的神庭，一日间分崩离析！

    这一刻，他好像明白了什么！

    真神！

    云生！

    大战！

    “方平！你是云生……”

    “哟，智商不低！”

    方平笑了一声，探手朝他抓去，喊道：“风云，靠近点，让我拍死他！”

    “混蛋！”

    风云帝尊心中狂骂，老子不是拉车的妖兽！

    他现在，是真的真的想弄死方平。

    太气人了！

    “快，我带你躲进天木林，不然你没地方跑了，现在出去……你大概出不去了！外面现在不出意外，也围拢了大量强者，这两位强者动静这么大，小世界都快被打穿了，绝对引起了大动静！

    出去，你也是死路一条！

    我在外面埋伏了十多位帝尊强者围杀你们……”

    风云道人再次心中怒骂，你当我白痴？

    你到哪弄十多位帝尊去？

    可方平说的不无道理，现在外面绝对围拢了很多强者，动静太大了。

    这些家伙不知道发生了什么，搞不好还有心进来一观。

    当然，他想多了。

    有老古董知道谁复苏了，此刻，一些人已经遁逃，哪敢进来找死。

    不过入口距离这边还远，倒是天木林要近一些，有一位圣人庇护，比现在要安全一些。

    想到这，风云道人压下心中的火气，也不吭声，闷头朝常山启飞去。

    常山启再强，那也只是九品境。

    速度哪能比得上帝尊级强者！

    几乎是一眨眼，和方平并立了。

    周围的九品境强者，一哄而散，早就跑完了。

    方平几乎和他并肩而行，笑眯眯道：“来，告诉我常融天怎么开启，我让你死的痛快点……不对，也许你还能活下去，你当带路党，带我去常融天玩玩。”

    “……”

    常山启脸色变幻，说吗？

    几乎是瞬间，常山启迅速道：“好！当初在帝坟之事，是小人有眼无珠，得罪了大人……”

    “废话少说！”

    方平二话不说，嘭地一声一掌拍出，在常山启惨叫声中，将他肉身打爆，留下了一个头颅。

    方平抓住头颅，笑道：“别占地太大，风云帝尊也不容易，留个脑袋就够了！”

    “……”

    常山启的脑袋被他抓着，脸上露出了生不如死的表情。

    就因为占地面积大，这家伙二话不说，打爆了他的金身，这不是魔，谁是魔？

    人王？

    魔王才对！

    可好死不如赖活着，他好歹也是顶级九品，脑袋留下来，那就死不了，此刻也是一言不发，忍受着痛苦，只求能活下来。

    至于报仇……活下来再说！

    余波还在扩散，不过扩散到了差不多千里左右，裂缝已经不再呈现五瓣莲花状了。

    此刻，后方的裂缝在慢慢削弱。

    四瓣，三瓣……

    到了三瓣，风云道人力量一震，方平被震落。

    方平也不在意，帝尊嘛，多少要点面子的。

    此刻，两人回头看去。

    神城没了！

    起码看不到存在的痕迹了！

    后方，黑漆漆的一片。

    这一次，两位至强者交战，千里方圆，化为了虚空。

    这样的余波，简直让人惊悚。

    小世界，几乎被摧毁了一半。

    不止方平他们这个方向，其他方向，也都被摧毁的没法看。

    这一次，死了多少人，也难以估算。

    “神庭……完了！”

    风云道人眼神复杂！

    八千年的积累，就这么完了。

    是，坤王还在，三大护教还在，强者大部分都在天坟中，神教的主要力量损失并不大。

    可根基彻底被毁了！

    他说着，看向方平，那是恨得咬牙切齿，又有些无言以对。

    方平混入神庭两天，而这两天……神庭就差不多被毁灭了！

    守泉人的复生，天狗的复生，和方平有关吗？

    他不知道，实际上那是关系极大！

    没有方平捣乱，守泉人哪怕复生，也不会是这时候。

    那时候，坤王若是在，他说不定刚复苏就被坤王发现了，坤王镇杀他轻而易举！

    他复生不了，天狗哪怕还保留着一口气，面对全盛状态的坤王，那也不敢复生，复生也是找死。

    可以说，若不是人类，今日这两位毁灭了神庭的罪魁祸首，也许都没有机会再出现在这三界之中。

    “完了啊！”

    方平也是叹息，一脸无奈道：“悟道涯我还没去呢，悟道涯不会被毁了吧？”

    “……”

    “本源境还有好东西呢，我都没来得及……咳咳，不会也被毁了吧？”

    风云道人脸色铁青，这时候，地邢也艰难遁逃过来。

    看了一眼风云道人，再看看方平，地邢脸色也是阴暗无比。

    死了！

    都死了！

    三帝九神，现在死的就剩下风云和他了。

    教主离开的时候，那是三帝十一神！

    这样的实力，在强者们刚离开的时候，足以横扫三界。

    可现在……完了！

    而这一切，全是一个人造成的，方平！

    地邢看了一眼两人，想走。

    他不想再和方平这个危险人物待在一起了，再待下去，他怕下一个就是自己。

    结果他刚想走，方平笑道：“地邢，走什么！我又不吃人！刚刚你也看到了，好好合作，我不会对你如何的，你不是还活着吗？现在走……你往哪走？

    在神庭，这俩位还在，你遇到了，死路一条！

    出去……你一个受伤的真神现在出去，我觉得也是死路一条，不如一起去天木林避难如何？”

    地邢眼神闪烁，他信不过方平。

    太危险了！

    可现在乱跑，也很危险，自己何去何从？

    两位强者还在交战，都不知道什么时候会结束，难道自己一直能避开两位？

    天木林……

    他担心去了天木林，比现在还危险。

    方平热情相邀道：“大家一起去天木林，天木好歹也是上古第一树，庇护我们还是没问题的！”

    此刻的方平，那是打定了主意，带他们一起去。

    先干死坤王分身再说！

    他要趁机捞好处了，修补脑核。

    这次天狗和守泉人出现，也是他的机会。

    神庭，在他到来的第二天，算是分崩瓦解了，真的挺可惜，好多地方都没去来着。