    “大茂，起来，咱们谈谈。”

    一大早，杨沐便被娄父叫了起来，杨沐不得不从温柔乡中爬起来，温柔乡是英雄冢，这话还真对，就有那么一瞬间，杨沐甚至都想随波逐流，得过且过。

    但，人无远虑，必有近忧。杨沐是既有远虑，也有近忧，内力一转，驱散睡意，挣扎着爬了起来。事关娄家，杨沐也把娄晓娥叫了起来，然后到了客厅，娄父和娄母已经在等待着。

    “岳父，这些药丸您先用着，等下批做出来再给您送过一批来。”杨沐手一挥，十粒奇形怪状的药丸出现在桌子上。

    娄父眼睛一亮，立即收了起来，看来娄父在轧钢厂还是有眼线的。

    “岳父、岳母，还有娥子，咱们直奔主题吧。岳父多少感觉到事情有些不对吧？”杨沐直接开门见山地问道。

    娄父点了点头，然后开口道：“我从我的渠道感觉到事情有些不对，但没有大茂你说的那么严重吧？”

    杨沐明白娄父话里的意思，不是不相信，而是不甘心，不甘心这么多产业拱手让与他人，至于说故土情节之类的杨沐并不在意，杨沐相信娄父也不是太在意，毕竟娄父是商人，商人重利轻别离。

    娄父让娄晓娥嫁给许大茂，也是借助许大茂的身份而已。

    “岳父看史书吗？华夏虽然有上下五千年的历史，但核心的东西仍然没有变，世界看似在变化，实则核心一直没有变，说句不客气的话，岳父，你们这批人就是猪，我们这批人就是牛，现今百废待兴，有大量的耕地让牛来耕，所以，牛的身份自然要高一些；而猪该杀了，不是猪因为被养肥了该杀，而是现在的情形没有猪的生存环境，或者说猪的存在就不允许。”

    “这事其实也很简单，以史为镜可以知兴衰，太阳底下没有新鲜事，换位思考一样就能明白了。”杨沐说道。

    接下来，杨沐侃侃而谈，上到国际形势，下到四合院中鸡毛蒜皮的小事，杨沐说的头头是道，即使不太懂形势的娄母和娄晓娥也连连点头。

    “不能等了，一定要早走。”杨沐最后说道。

    杨沐不知道具体什么时候起风，但起风也不是一下子起来的，还得有个蓄势阶段，杨沐可不想娄家被打个措手不及，永远不要高估人的道德，也永远不要低估人心的黑暗。

    杨沐自始至终，对世界怀着一种敬畏以及恐惧。

    “还是那句话，大茂，娥子怀孕了我们就走。”娄父下定了决心，一锤定音道。

    “好！娥子就安心地呆在这里吧，四合院不要回去了，我担心娥子回去之后会被害。至于当初认聋老太太干亲那件事，就这么不了了之吧。”杨沐随即将四合院最近发生的事情告诉了娄父、娄母和娄晓娥。

    “有这么严重吗？”娄晓娥不解地问道。

    “娥子，你以为从战乱年代走过来的人有善良的吗？善良的早就成冢中枯骨了，新生一代受上一代的影响，又在这么恶劣的环境下生存下来，能有善良的？你啊，就是被岳父岳母保护的太好了，不知道世间的险恶。”

    “娥子，你要记住，这个世界上最毒的就是人心，不管是现在还是将来，一定要留个心眼，做任何事，未谋胜，先谋败，考虑到最恶劣的后果并能接受，然后再放手一搏。不管做人做事，谁也不要完全地相信，不要将全部的希望寄托与他人身上，全事，一定要靠自己。”杨沐沉声说道。

    “岳父、岳母，你们一定要看好娥子，我以后每周一三五七会来这里住。”杨沐说道。

    “好。”娄母连连点头。

    “大茂，连聋老太太也好坏不分？”娄父问道。

    “聋老太太又不是圣人，她也是个普通人，是人就有偏好和喜爱，她偏好傻柱是她的选择，这种感情上的事，不会以我们个人意志为转移的。”杨沐说道。

    “那送给她的米面柴油之类的不浪费了？”娄母说道。

    “小了，格局小了，其实我们应该庆幸，用这么小的代价看清一个人，说起来是我们赚了，我们还差那点粮吗？”杨沐笑道。

    “是啊，仅仅用一些吃的就能看清一个人，是我们赚了。”娄母说道。

    “大茂，你最近抓紧时间，做一批这样的药丸。”娄父忽然正色地说道。

    “岳父如果是自己用或者用来打开港城市场那没问题，如果是串联以前的那些老朋友，我看还是算了。现在大家都是泥菩萨过江自身难保，别的不说，就说紫竹林疗养院的那些老领导，二十一个能活下来十个就算万幸了。”杨沐苦笑道。

    “这么严重？！”娄父彻底被震惊到了，娄父本以为倒霉的是他们这批人，没想到会这么严重。

    “史书上明明白白地写着呢，哪朝哪代不是如此啊？别被表象所蒙骗，华夏人骨子里的东西不会变的。”杨沐说道。

    “我明白了。”娄父颓然地坐在沙发上，脸色一片灰败。

    “岳父也没必要太过伤心绝望，可以走出去看看，生活不仅仅是眼前的苟且，还有诗与远方。再说，大环境在变，我们也要变，只不过，变的过程有点痛苦，等形势变好了再回来嘛。这样，临走前我会将药方给娥子。”杨沐说道。

    “时间不早了，我得上班了。”杨沐说完，吃完早餐，开车上班。

    “爸、妈，我们真的要走吗？我不想离开大茂。”娄晓蛾脸色悲伤地说道。

    “不走不行啊，不走，你这是害了大茂，你也不想大茂被人拉去大街上游斗吧？”娄父反问道。

    为了让娄晓娥认识到世间另一面，娄父和娄母带着娄晓娥曾去观看游街的场面，娄晓娥是第一次见到这种场景，直接吓得不轻。

    娄晓蛾怎么也没有想到，原本和善的人们为什么在这一刻变得如此面目狰狞。

    娄父这么一说，娄晓蛾开始倾向跟父母一起离开，为的就是不让杨沐受到伤害。

    杨沐开车到了轧钢厂，发现轧钢厂可热闹了，轧钢厂中间升旗处，里一圈外一圈地围满了人，即使开全体大会也没有这么热闹。

    此时的傻柱仍然在旗杆上呼呼大睡。

    “怎么回事？怎么回事？！是谁把何雨柱绑到旗杆上的？”杨厂长见到这一幕，高血压都被气得差一点喷出来。

    李主任却是幸灾乐祸，心想：“傻柱啊傻柱，你也有今天，苍天啊，大地啊，是哪位大侠为我出的这口恶气啊。”

    听到下面熙熙攘攘的声音，傻柱便从懵懂中醒了过来，然后，傻柱便发出一阵阵海豚音般歇斯底里的惨叫！

    “哦啊！！！！！！哦啊！！！！！”

    杨沐在底下默默地伴奏。

    “保卫科的人死哪里去了，还不将何雨柱救下来！”杨厂长气得直吼。

    救，当然得救，但不是这么好救，旗杆那么高，咋救？

