
　　和小家伙挂断电话后,林景历没有立刻返回人群中,而是停顿了一下又给林斯年打了个电话。

　　电话那边，林斯年懒洋洋的接通电话，连声音中都透着慵懒，“喂？找我干嘛？”

　　昨天晚上林家所有人都可以休息了，唯独林斯年吃完年夜饭后又回房直播了好几个小时。

　　这场直播是星光娱乐那边要求的,理由是这么长时间林斯年一点音讯都没有，他的那些粉丝都快暴动控制不住了。于是就让人打电话给林斯年，苦口婆心的劝他。

　　林斯年的合同上改的是半隐退,又不是完全隐退。

　　就算不愿意出来上节目录综艺，那直播呢？直播总可以了吧？你就把直播间开开,随便跟粉丝聊聊天。剩下的什么直播间评论弹幕你都不需要管，有公司在这边盯着呢。实在没耐心你,就算是开着手机给粉丝直播睡觉都行！

　　这大过年的,那边把话都说成这样了,林斯年也不好一点面子都不给。也刚好除夕晚上腓腓没有跟林斯年睡,所以最后林斯年才松了口答应直播。

　　结果这一播就播到了大半夜。

　　林斯年的粉丝们收到林斯年开直播的消息，那是激动的普天同庆，奔走相告，如果不是后半夜林斯年实在太困不愿意再直播下去了，估计这一整夜都打不住。

　　林景历打电话过来的时候林斯年才刚醒，所以声音里还带着浓浓的倦意。

　　林景历稍微给了林斯年一分钟的时间清醒一下，大约一分钟后才继续开口说道：“斯年，今年的礼物,想要什么？回去给你带。”

　　林斯年想了想，“低领毛衣吧。你亲自去给我选。”

　　“好，买了之后用不用我洗好了再给你送过去？”林景历像是完全没有听出林斯年的潜台词一般，不论从语气还是说出来的话来看，都像是一个完美的好兄长。

　　林斯年闻言淡淡道：“不用了，万一又有临时工不懂事儿把衣服给洗破了，这不就浪费了哥你的一番心意了吗？”

　　“也是。”

　　确定下来给林斯年的新年礼物后，林景历又问道：“腓腓最近喜欢什么？甜的除外，这些天他摄入的糖分有些超标了。”

　　“喜欢小动物，小朋友都喜欢那种毛绒绒可爱的小猫小狗之类的。前几天还指着电视上播的视频跟我说喜欢。你如果要买的话可以先别告诉他，给腓腓一个惊喜。”即使林景历不问，林斯年也准备就这几天给小家伙买了。

　　说完，林斯年又反问道：“怎么？腓腓喜欢什么你自己不知道，这种事还要来问我？”

　　“这样比较民主。”林景历语气自若，“腓腓平时和你最亲近，作为父亲，你应该比我了解他。所以我征求一下你的意见，不可以？”

　　“可以。”这样说林斯年就比较高兴了，“那我挂了，正好洗漱完下去看看腓腓在干什么。”

　　这还是这么长时间以来腓腓第一次晚上没有和他一起睡，明明只是一个晚上，但是被林景历勾起话头的林斯年还真有些想小家伙了。

　　嘟嘟嘟

　　电话被挂断。

　　短短几分钟的功夫，年会上的一些人再次疯狂交换眼神。

　　看看他们都听到了什么，斯年不就是林总弟弟的名字吗。给自己的小情人送礼物，还要问自己的弟弟小情人喜欢什么。原因是林斯年比较了解这个霏霏到底喜欢什么。

　　虽然有些话碍于距离原因他们听的并不是十分清楚，但是仅有的几个关键词也足够让人明白这其中的来龙去脉了。

　　林总的弟弟为什么会比他还要了解自己的小情人？而且林总还能毫不介意的问自己弟弟小情人喜欢什么。这说明有很大可能这个小情人就是林景历通过林斯年认识的，或者干脆就是林斯年介绍的！

　　林总的弟弟林斯年是混娱乐圈的，娱乐圈里的美人多啊，要清纯的有清纯，要妖艳的有妖艳。只是大多数的比较自恃身份，不会理会那些手里有几个钱就张口闭口要包养的土财主。

　　但是像林总这样的，有钱有势，年轻有为，长相比之明星也不遑多让，收服一个小情人还不是手到擒来？

　　只是不知道林总的正牌夫人知道了这件事后会作何感想。当然她也有可能已经知道了，只不过在睁一只眼闭一只眼而已。

　　这种年会上哪有什么秘密，大多时候也只是这些人听到了也装作没听到，知道了也当做不知道而已。

　　没一会儿的功夫，这条流言就在圈子里传开了：林氏的总裁在外面养了个小情人，看样子喜欢的不得了。就连在年会上也不忘接小情人打来的电话，言语之间对这个小情人的宠溺喜爱之情是个人都能听出来。而且最关键的是，这个小情人很有可能就是他弟弟林斯年给他介绍的！兄弟感情真好！

　　兄友弟恭，家里红旗不倒，外面还找到了能让自己开心的小情人。令人艳羡啊。

　　本来这个年会开的时间就不长，等到林景历挂断电话大概又等了十几分钟后，林景历终于和崔広碰了面。

　　崔広的脸色有些古怪，看林景历的眼神也有些不对劲。

　　只听他说道：“林景历我真的是看错你了。原来只以为你就是手段损了点，没想到你连人品都有问题！”

　　“你不是来找我和解的？”林景历表情中适时流露出一抹惊讶，然后有些歉意的朝把崔広引来的中年男人点点头，“既然如此，祝你玩得愉快。我先走一步。”

　　说完抬腿就走，全程没有给崔広开口说第二句话的机会。

　　崔広刚想开口再说些什么，结果和刚刚的林景历一样，手机忽然响了。

　　电话显示是林家那边打过来的。崔広想着自己儿子还在林家，不会有什么事吧，于是接通了电话。

　　然后接通电话之后，他就被强迫着玩了一个游戏。

　　崔源非要闹着让他玩什么‘猜猜我是谁’，然后还没等他答应，就宣布游戏开始。

　　崔広耐着性子听电话那边的崔源跟他胡扯，结果听来听去不就只有这一个声音吗。

　　结果他就随口说了这么一句！电话那边的小祖宗不愿意了。扯着嗓子就哭了起来，“呜哇！你不爱我，你不喜欢我！你连我的声音都认不出来，坏爸爸，你不爱我！我要告诉爷爷！坏爸爸！！”23sK.com

　　崔広被他隔着电话吵的脑门子生疼，揉了揉太阳穴辩解道：“你那边两个声音一模一样，我这边还隔着电话，我现在还在宴会上，人这么多！听不出来不是正常的吗。再说按照你们的游戏规则，我听不出来你不就赢了？”

　　崔源此刻根本就听不进去，原本的‘猜猜我是谁’游戏此刻在林景历的暗箱操作下已经变成了小朋友们之前家人到底爱不爱自己的攀比。

　　崔源不依不饶，“腓腓的伯伯一下就听出来了！腓腓的伯伯喜欢腓腓，他就能听！出！来！我不听，我不听。你不喜欢我！你不爱我，你这个爸爸一点都不称职。我是你从垃圾桶里捡来的。”

　　别以为小朋友就不要面子，此刻在小伙伴们的围观之下，自觉因为爸爸没认出来、很没面子的崔源把崔広给闹得满脑子只剩下了两句话。一句是你不喜欢我！另一句是你不爱我！

　　崔広被闹得放了狠话，“你平时这么不听话，如果我不是你亲爸早就把你丢垃圾桶里了！”

　　这话不说还好，说完被崔源听到之后彻底伤害了小朋友脆弱的心灵，崔源也开始放狠话，“我要回家告诉爷爷，你这么不听话，还老是不在家，我和爷爷还有妈妈早就不想要你了！让爷爷把你丢垃圾桶里去！”

　　崔源是扯着嗓门喊啊，边哭边喊，可不像是腓腓和林景历说话时那么温柔，明明没有开扩音，但是整个通话过程硬生生的被崔源喊的距离崔広两三米之外的人都能听得清清楚楚。

　　崔広头疼的把手机远离自己的耳膜，一抬头，就迎上了众人尴尬的眼神。看天看地看杯子，就是不看他。

　　崔広拿着手机的手有一瞬间的僵硬，这下丢人可丢大了。

　　与其这样，他还不如刚刚那条绯闻是他的！最起码他清者自清，传出去了最多也只是个桃色新闻。现在！在众耳睽睽之下，他儿子说要把他丢到垃圾桶里去！

　　丢人啊。

　　崔広几乎已经能想到，今天之后、不，就宴会结束之后。【林景历小情人】还有【崔広垃圾桶】这两对四个关键词会迅速并排成为整个帝都C市上流社会的最新话题。

　　不期然的，他对上了林景历那一双似笑非笑的眼睛。

　　电光火石间，似乎有一道电流从脑海里经过，崔広从崔源的只言片语中想明白了整件事情的来龙去脉。

　　林景历这个心都脏透了的又给他挖坑下套！

　　愤怒间，崔広攥紧了手机的手不小心结束了通话。他浑身一僵，似乎已经能想象到等到回家之后崔源这个小魔王躺在地上打滚，哭嚎声把全家人都引来的画面。

　　所以他就说，小孩子就是不能给老人带！瞧瞧，这宠的都不像样了！偏偏老爷子还护着，他每次一打，老爷子知道了就跟他吹胡子瞪眼的。真的是一点办法都没有。

　　崔広看着林景历，既然你不仁，那就别怪我不义了。

　　冷笑一声，崔広从通讯录里翻出一个号码，然后打了过去。

　　电话那边接通后是一个少年的声音。“喂？叔，找我什么事儿？”

　　“小峰啊，你不是和林翰的关系挺好的吗？今天我在年会上听到林景历给他的小情人打电话，这事林翰知道吗？”

　　作者有话要说：论流言是怎么传播的：

　　甲：林氏总裁出轨在外面养小情人啦，还是他弟弟给介绍的！

　　乙：什么？！林景历有一个小情人？还是从他弟弟手里抢来的？

　　丙：我没听错吧？林景历和他弟弟还有他的小情人一起大被同眠了？！

　　崔広：！！呸！败类！

　　<ahref="https:///book/7/7989/5942000.html"target="_blank">https:///book/7/7989/5942000.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 59 章 第 59 章免费阅读。https://xs.23sk.com 