    在烂脚华“尖叫”出声的那一刻，站在唐某人边上的安保人员就已经做出了行动，站在大佬面前，围城圈，直接就用身体准备抵挡子弹。

    而负责外保的并不是唐刀的人，这时候，小天使等人也完全不信任他们，呼喊着保护着老板往酒店里进去。

    这枪声太突兀了！

    前面没反应过来的一些人，只是倒在血泊当中，这枪手还有点固执，眼前突然袭击不成，竟然要强杀，从这半腰高的栏杆上跳过去的也还是很费劲的。

    兴许是太过于紧张，毕竟，这种事，就算干多了，再次干心里也会有很大的波动，就像是“祖传手艺”，你虽然竟然晚上躲被窝，但，再用的时候，还是感觉到深深的…索然无味。

    枪手脚下一拌蒜，这都差点跪在地上，幸亏稳住身体，而周遭的民众们早就没了看热闹的心思，慌里慌张的四处散逃。

    而这附近也不是没有援手。

    在半岛酒店拐角处大约两百米就有一支备勤的SDU，那边显然也接到了消息，急哄哄的朝着这边冲过来。

    毕竟是大佬开会，安保服务还是很到位的。

    这枪手还没站稳，就被躲在边上的一名安保人员看准时机，直接扑倒在地，从后面勒住他的脖子，右手猛击其太阳穴，典型的地面搏斗技巧。

    三两下，对方就瘫软了。

    其他同事见状也立刻扑上来，将他按住，而唐老板的安保们则很慎重的看着四周，将酒店的门关上，将几个大佬护送到角落。

    冯大辉从来没见过这症状，吓得有点哆嗦。

    倒是边上的其他几名大佬很是淡定，但互相看了眼，还是看到了对方眼神中的骇然！

    “唐生，这件事我们肯定会给你个答复。”边上姓郭的大佬闷声开口，他也觉得丢脸，直接就很爽快的保证，差点就拍着胸脯了。

    在自己的地盘，被人这么搞，说出去很没面子的，东南亚他们几家这脸往哪里放？

    赫斯特站在边上，也挺狼狈。

    他首先想到的就是…有人搞老板，但想了想又不像，外面听不到枪声了，应该搞定了，这就一个人？那帮欧洲的资本家们没有那么白痴，难道就单独的让人恶心吗？

    这只会更加触怒到唐老板。

    赫斯特偷偷看了下对方，自家老板的面部表情工作不错，很淡定和冷静，听到郭大佬的话还笑了，反劝慰起来，“没事没事，倒是我要道歉，这麻烦总喜欢跟着我，总有人看我不爽，想要在我脑门上开个洞，倒是让你们陪我一起担惊受怕了。”

    唐刀这话说的很假，但在几个大佬听来还是挺舒服，外界的评论一直说他是个骄傲自满的狂人，所谓的改变世界，只不过是个疯子的精神病发作。

    尤其是欧美一些报纸，更是将他说成了不杀不足以平民愤的存在，将他形容成了怪物，所以，唐某人的口碑在某些方面真的很差。

    但在科技宅们看来，这就是拯救他们的天使。

    发生这种事，大佬们也没心情干什么，就让唐刀先休息，自己几个人黑着脸去了解事情经过，不拿出点诚意来，人家带着上百亿美金来救市的，这说出去，招待不周。

    等他们都走出去后，唐刀这脸上的表情逐渐收敛。

    “我要知道这到底是巧合还是阴谋！”他面色铁青的说，他可没有那么大的胸襟，被人这么弄，全世界都知道他出丑了！

    小天使噤若寒蝉，点点头，应了下来。

    烂脚华跑的很快，枪响的时候，他就躲起来了，他是亲眼看着枪手被压住的，然后被人赶来的SDU带走的。

    等将心中扑通扑通跳的心脏放下来后，他就开始焦急了，老子好像除了一嗓门，好像什么都没干，这不行，得将自己的“功劳”夸大点。

    他这人小聪明很多，看了看地上趴着的伤者，再看了看不远处已经开始抬枪架炮的记者，计上心头，站起来，跺了跺发麻的脚杆，朝着一名看起来很年轻的记者走了过去，站在旁边，直勾勾的看着对方。

    烂脚华还希望别人认出他来，但显然那记者不认识，反而说，“先生，这里危险，您可以回家了。”

    “我有个独家，你要知道吗？”烂脚华轻声说。

    独家！

    记者一听眼睛都亮了，看到对方伸过来的两根手指，明白这是要2000元，迟疑了下，点点头，生怕被旁边的同行看到，示意他到边上去。

    烂脚华就是打算利用媒体来将自己的作用放大！

    自己不就上脸了吗？

    他这小算盘打的很精妙。

    很多电视台和报纸第一时间就报道了发生在这里的袭击，现在新闻媒体那么发达，甚至都有人上传视频到雅虎，让世界所有人都看到。

    很多人的留言特别有意思。

    “好刺激，不过，我得说这人的冲锋枪玩的真差劲，不要跟我比，我是苏联人。”—人体核弹头！

    “我得说，这个人真大胆，他一个人就敢冲出去，是上帝让他变得疯狂，还是撒旦让他变得愚蠢？”

    “我也发现个好玩的，好像这次受袭击的又是尼古拉斯先生，天呐，为什么又是他，我都觉得这不是新闻了，这些媒体们难道想要养成出一名被刺杀的大亨吗？不过…我得说，这个世界太糟糕了，这种枪战就算在漂亮国也是很少见的。”

    “楼上胡说，我家昨天才发生枪战，我的狗学会了趴在地上，它对我说，别杀我，它是白人的狗！你看，他多聪明。”

    …

    几乎全世界一下都知道了，这次被刺杀的又是尼古拉斯先生，他更加出名了，有人闲着无聊给他计算了下，按照有记录的刺杀，大约已经发生了7次？

    还打着问号，应该不是很确定。

    甚至有人开玩笑，说他会不会超过卡斯特罗，当然，这只是个玩笑，因为唐某人应该没有一个如此恨他的人吧，就算他的对手，也总会被打败。

    有人开着玩笑，自然也有人心里紧张。

    正准备飞往亚洲的Lyly Fitch全球制药公司总裁李斐特，也听闻了这个消息，他这脸顿时就黑了。

    “该死的，他们绝对是疯了！这帮疯子，想要发动战争吗？”李斐特在贵宾室咒骂着，毫无平时的素质，他心里已经肯定，这就是某些人心怀怨愤，不肯认清事实，还打算最后的顽强搏命。

    因为他本来就是其中的一员，自然明白，当利益受到侵害时，所谓的暴力和战争只不过是维持利益的手段罢了。

    “我要尽快去亚洲！帮我联系尼古拉斯先生。”

    李斐特慌了，他得尽快跳出这个圈内。

    决不能被人坑死！

