    韩宣在匆匆铺设成的鹅卵石小道间行走，两边是青翠欲滴的三英亩竹林。

    要不是泥土翻动过的痕迹还在，谁能想到这些是他打过电话后，只用两天时间就全部弄好的。

    小巴里趴在地上，撅起屁股挖埋下去的竹笋，吃力扒出来之后，用嘴咬着往主人跑来，单手握住递给他。

    在这些动物们心目中，最宝贝的东西就是吃的，能让只护食的大熊猫分享食物，他足够自傲。

    “儿子、儿子，听到请回来！

    午餐做好了，你妈让你回家吃午饭！”

    广播声音突然响起，最近家里安装了总控设备，在家就可以布消息。

    不用说，整个牧场的人都会听到，那奇葩老爹又干这种事情了。

    韩宣无奈。

    伸手摸了摸肩膀上的金刚鹦鹉，让它别蹭自己耳朵，痒……

    绕过那根翡翠原石搭建而成的“大竹笋”，他停下观赏了会儿。

    现在翡翠已经有涨价的趋势，从去年到现在，价格足足翻了一倍，其中和韩宣去年派人大笔扫购顶级翡翠，有很大关系。

    他几乎买走了缅甸前几年间，开采出来的所有顶级翡翠，囤积在甘宝海洋牧场的一间仓库里。

    觉得再这样下去，市面上没有足够的流通品去炒作，现在已经收手了，将它们存放着，等待翡翠市场的兴起。

    和依然在持续的以白菜价从华夏扫购古董一样，这些东西将来会升值成百上千倍，带来数亿、数十亿美元计的利润！

    可是他心里并没有爽感。

    就像如同知道股市一定会跌，得到钱的同时，却没有了赌博的那种乐趣和刺激感。

    假如别人知道他的想法，绝对会泪流满面骂他贱的慌，大喊声不要就给我！

    不要刺激，就要钱......

    “你回来啦。”韩宣在玄关处脱掉鞋子，进门时候学野原新之助喊了句。

    可惜别人理解不了这种幽默，老巴顿以为是在跟他说话，回答道：“嗯，刚从度假村那边过来。

    你不是想建条可以漂流的小溪吗，建设公司的工程师正在那边考察。

    可能要把河流截断，挖得更深点，做出几个阶梯，有了落差后，让水快流动，不然漂流没意思。

    他们在河底找到那个东西，当时搜索遗漏了，花好几个小时才弄上来。”

    韩宣顺着他的手指，看向别墅外面那辆皮卡的后车斗，又是一块颜色金黄的狗头金。

    这块狗头金实在是太大了！以至于韩宣都变得呆滞！

    它究竟有多大呢？

    形象点来说，其他狗头金只有阿拉斯加雪橇犬的头大，这块狗头金有整只狗大！

    “他们潜下河，查看水深和水底淤泥情况，上岸时候说河底怎么会有块金黄色的石头。

    当时我忽然想到狗头金，于是让琼斯搬上来看看。

    他告诉我说拿不动，最后找绳子系着，另一头绑在车后面，才从河里拉出来。

    你猜猜它有多重？”

    “世界上最大的霍尔特曼狗头金，重285.77千克，我看过它的照片，这块比它还要大，有没有5oo千克？”韩宣惊喜问道。

    “差不多，495.2千克。

    所含的纯金恐怕要过一半，之前找到的那些狗头金，杂质比其他地方现的少，这块应该也一样。

    等清理河道时候，我要去盯着他们施工，说不定河里还有其他的黄金，那条支流刚好从金矿上方穿过。

    我年轻时候在那条河，游过好几次泳，但却不知道底下有黄金，真神奇。”

    “待会儿再聊，先来吃东西吧，下午要去买牛呢。”

    韩千山拿着碗鸭汤，往维尼和胖丁面前的盆里倒了些，奥巴玛、史努比它们，也急迫去拿自己的饭盆。

    量太少，维尼几口就舔完了，意犹未尽看着韩千山。

    他笑道：“今天没了，做得不多，下次再给你喝。”

    棕熊脸色顿时幽怨，歪头打起胖丁那盆的主意。

    胖丁警觉看了看它，两只前爪护着盆，小舌头加快度拼命舔，放在肚子里才安心……

    来到餐厅坐下。

    饭菜香味四溢，乔安娜纠结了好一会儿，终于抵挡不住诱惑，拿勺子喝了口小碗里的鸭汤，诧异问道：“这真的是鸭？

    熬出来的汤，比餐厅里那些清汤还好喝！”

    她所说的清汤，是指西餐中用牛肉或者鸡肉、鱼以及蔬菜等煮制出来的除去脂肪的汤，味道还不错，但没有鸭汤浓香。

    看别人吃自己弄得东西，是件很有意思的事情，韩宣语气自豪说道：“要不是没有适合的砂锅慢炖，改用铁锅煮，它的味道还可以更棒！”

    “別得瑟了，就汤好喝，鸭肉没味。”

    韩宣老爹拿着个鸭腿咬了一大口，终于从鸡蛋里挑出石头，语气有点幸灾乐祸。

    “煮得时间太短了，没有入味，其实还不错。”吴涛说道，他以为富豪们，一直过着地位然的日子，想不到自己居然能和他们坐在一桌吃饭，很是紧张激动。

    老妈见不得丈夫说自己儿子坏话，瞪眼道：“就你话多，不想吃自己弄去！”

    “……我闭嘴。”

    除了鸭汤，桌子上还有炒马铃薯、肉片炒西兰花、韭菜香肠等几个简单的菜。

    美美地解决午餐。

    韩宣帮乔安娜切了一大盆水果和鲜牛肉，喂完动物们之后，见老爹和巴顿准备出门，叫道：“我和你们一起去，等等。”

    韩千山指挥着几位充当苦力的保镖，用推车将那块大狗头金运进屋子，摆放在客厅中央那棵小叶紫檀树下面，之前鹅掌楸长得太高，被移栽到了屋外。

    “我们要去趟肖托镇买牛羊，可能会忙到很晚，想去现在就走……还有，你不许开车，我来。”

    他老爹实在是怕了韩宣不要命的车技，临了又补充句。

    “路上没车我才敢那样开，我又不傻。”

    韩宣穿好鞋子，跺跺脚，开口说道：“可以了，好长时间没看到艾伯特先生，他最近怎么样？”

    “艾伯特过得挺不错。

    春天当出售牛犊的中间介绍人，秋冬季节再帮牧场主们卖出去，从中抽取介绍费，非常赚钱，他最近都开上直升机了。

    本杰明女儿身体不舒服，不然我们也坐直升机过去，能省不少时间......”(未完待续。)