    星城学府餐厅。

    干饭三人组齐聚北角落的餐桌，此刻大口吃着午饭，表情都十分享受。

    就连林染也在接触中被感染，觉得小口进食实在没有干饭人的气势，必须大口吃才过瘾。

    只是他的食量总是吃不了一会就得熄火，再无进食战斗力。

    此时封棋扒拉着餐盘里的蒜蓉生蚝肉，左手抓着战斧牛排，吃得不亦说乎。

    要说还得是免费的好吃，否则天天这么吃，他觉得根本养活不了自己。

    想到这里，他抬头望向沐晴。

    与沐晴相比，他的食量都不够给她塞牙缝，完全不是一个量级。

    真要是花钱吃饭，沐晴的情况会比他更糟糕。

    “学姐，我觉得毕业后你加入领域战团赚来的钱，都得用在购买食物上，或许还不够用，得找我们借。”

    鼓着腮帮子正在进食的沐晴听闻，猛地停止，脸上露出了思索神色，紧接着眉宇间浮现一丝担忧，但很快又低头开始进食。

    “今朝有吃今朝吃，管他明天饿肚子。”林染这时抬头嬉笑道。

    “有道理，干饭！”说着，封棋也低头继续进食。

    半小时的用餐结束，已经吃撑了的封棋与林染告别了还在进食的沐晴，迈步往学府操场走去。

    此时已是正午，吃完午饭的新生们正在操场草坪上休息。

    不同特训班的新生各自围坐成圈，听着站在中心处的教官训话。

    11个新生中，除了和尚与背景神秘的吕越他有过接触外，其他9人他也只是清楚长相，并没有详细了解过。

    其余九人中，夏龙、夏虎、夏豹是来自百兽领域战团的三兄弟，都是长得人高马大的肌肉猛男，特训期间的表现十分优秀，显然是提前修炼过体修向的功法。

    来自八卦符阵研究院的“贾易”是个看起来十分书生气的男生，特训期间总是面带微笑，给人十分阳光的感觉。

    上次未来留下的邮箱信息中记载，就是贾易混入了猩红研究院，不断给组织传递重要情报，是个值得培养的好苗子。

    当然前提是能确定他不是狼人。

    杨小心和蔡果都是女孩子，分别来自星城军部和医疗研究院，背景雄厚，但特训期间也都十分努力，没有娇气。

    来自科技研究院的“乐平安”长得十分普通，属于在人群中毫不起眼的那种长相。

    至于乐平安明明有着科技研究院的背景，却来就读星城学府，而不是选择科技学府、未来学府这类科研学府，他倒是不奇怪。

    毕竟父母的选择，不一定必须是孩子的选择。

    孩子有自己的爱好与想法，并作出选择十分正常。

    就例如莫飞，他的父母都是修炼者，但他却从小却爱好机械科学，并立志成为大发明家。

    最后的须鸿云是一个肉嘟嘟的小胖子，训练中总是被累得气喘吁吁，但意志力倒是不错，哪怕累得汗流浃背，还是能咬牙坚持下去。

    他的背景十分特殊，来自碎空集团，背后的家族财力十分雄厚。

    而碎空集团也是星城学府的三大赞助商之一。

    通过白浮生他了解到，学府每年餐厅支出的费用，就有一部分是碎空集团赞助的。

    妥妥的资本家后代。

    这几天封棋每天都会来操场，通过特训期间的表现，来判断他们的性格特征。

    寻找潜在的狼人。

    但是至今一无所获，每个新生的表现都非常不错。

    “棋哥，有好戏看了！”就在这时，林染打断了他的思考。

    抬头望去，只见各特训班的新生们在教官的带领下围坐在一起，形成了一个大圈。

    站在大圈中心的白浮生环顾一圈后，笑着开口道：

    “今天来点节目吧，想必这一届新生中有很多人已经提前接触过除修炼体操外的修炼功法了，现在我给你们一个表现的平台，来一场特训对抗赛，每个人班出一个代表，哪个班能获胜，下午就可以休息。”

    听到白浮生的话语，许多新生的脸上露出了兴奋神色。

    他们都是来自不同学校的精英，对于自身实力有着绝对的自信，都想趁此机会表现一番，好在接下来的学府生涯中获得一些特殊优待。

    “给你们30分钟时间来选择参赛代表，各班暂行散开。”

    听到白浮生的命令，各班教官带着自己班级的学员们离开，然后围坐在一起开始商讨由谁代表班级出战。

    在谁都不服谁的情况下，各班之间率先开始内斗。

    这期间，吕越的表现再次引起了他的关注。

    此时他身穿黑色特训服，长发扎起盘在脑后，背负一柄古朴长剑，颇有古代剑侠客的气质。

    他的战斗技巧十分强悍，总能以最简单的方式将对手打倒在地。

    将几个同班对手都打倒后，吕越成了他所在班级的代表。

    对于吕越，封棋了解的不多。

    但未来的他留下的邮箱信息中曾说过，他所带的班级中，吕越是当之无愧战力最强的那一个。

    所以保护人类天才的任务是由吕越去执行的。

    有神秘组织在暗中保护人类天才的消息也是吕越在执行任务期间传回组织的。

    另一个引起他关注的是和尚，和尚虽然看似不靠谱，但战力却不弱。

    只是对战的方式有些喜庆，脑袋就是他的武器，兼顾防御和进攻。

    但在战斗技巧方面和尚太过生疏，最后还是被同班的另一位新生抓到破绽，被放倒在地。

    其中夏龙、夏虎、夏豹的战斗方式可谓极其彪悍，开打前先脱衣，露出一身精壮的肌肉，战斗招式大开大合，异常刚猛，让人望而生畏。

    最终他们所在的特训班，夏龙成为了代表。

    至于其余七名新生，战力并不突出。

    尤其是资本家后代的小胖子须鸿云，就连参加班级挑战的资格都没有。

    只能默默坐在外圈，时不时兴奋的给同班同学鼓掌，像极了一块背景板。

    等待中，白浮生的呐喊声响起，班级代表对抗赛正式开始。

    对于吕越与夏龙的表现，封棋拭目以待。

