
　　“多谢！”

　　杨奇面色郑重的朝着元圣三位微微一拜，接着又朝着一旁的青灰色雾气空间拜了拜，他不仅在感谢元圣三人，也在感谢宇宙意志。

　　宇宙意志的命令，在无尽宇宙之中，绝对没有任何修行者敢违背，在无尽宇宙之中，宇宙意志可是有着绝对的权威。

　　换做其他修行者，哪怕是三位教主出面，杨奇都未必敢彻底的放心，但宇宙意志降下命令，杨奇却可以彻底的放心下来。

　　“不必客气，这是宇宙意志的命令，并不是我们的命令。”元圣淡然一笑，接着继续道，“宇宙意志虽然公平公正，但谁的贡献大，得到的收获自然更大。”23sk.Com

　　贡献越大，得到的收获越大？

　　杨奇微微一怔，旋即点了点头，元圣此话却是在告诉他，无尽宇宙的宇宙意志虽然一视同仁，但却会对一些修行者有所偏爱。

　　而那些受到偏爱的修行者，不外乎天赋潜力高，亦或者对无尽宇宙有大贡献的修行者，这才是真正的公平公正，而不是那种无理由的公平公正，那对付出的修行者而言，却是不公平的。

　　辞别元圣三人之后，杨奇化作一道流光，朝着源圣教总部而去。

　　望着离去的杨奇，灵圣的目光不由一凝，嘴里沉声道，“你们觉得他能成功吗？”

　　虽然关于黑暗星河和那件东西的信息，他们已经完全告知了杨奇，但作为宇宙意志代言人的灵圣三人，却比杨奇知道更多的隐秘，正是因为如此，他们才更加的清楚，宇宙意志对于那件东西的重视程度是何等之高。

　　那可是无尽宇宙的宇宙意志，就算是武圣层次的存在，都会受到限制，可想而知，能够让它无比重视的东西，到底是何等的重要。如此重要的东西，杨奇一个九星武帝中期的修行者，能够成功的取回吗？

　　“反正本圣不看好他。”

　　妖圣微微摇头，接着继续道，“虽然他的血脉十分的特殊，应该和那里有些关系，不过他毕竟还没成长起来，想要取得那件东西，可不容易。”

　　“要知道，之前可是有不少修行者去尝试过，最后能够活着回来的都没几个。”妖圣再次开口道。

　　妖圣对于特殊血脉的研究，绝对是三人之中最高的，也正是因为如此，他能够看得出来杨奇这一脉的血脉是如何等的特殊强大，也明白宇宙意志对于无始大帝这一脉重视的原因。

　　可就算是如此，现在的杨奇修为境界毕竟有限，妖圣并不认为对方能够取得那件东西。不过对于杨奇的安危，他倒不是怎么担心，以杨奇的实力和手段，只要不冒进，或者从黑暗星海出来，问题还是不大的。

　　“本圣和你的看法正好相反。”一旁的元圣微微一笑，旋即开口道，“本圣很看好无始大帝这一脉，也很看好杨奇，宇宙意志既然主动找上他，肯定是对他有一定信心的。”

　　之前元圣三人虽然找了一些修行者，前往黑暗星河寻找那件东西，但那些修行者，都是元圣三人自己去找的，并不是宇宙意志主动找上的。唯有眼前的杨奇，才是宇宙意志主动找上的，所以元圣对于杨奇抱有不弱的信心。

　　一旁的妖圣听到此话，却是不禁皱了皱眉，对于自己的眼力，特别是看特殊血脉的眼力，他可是有绝对自信的，现在元圣的话，明显有质疑他的意思。

　　元圣看着妖圣那不算好看的脸色，哪里不知道对方心中所想，不禁轻笑着开口道，“不如我们来打个赌如何？”

　　打赌？

　　妖圣闻言，不由微微一怔，同为源圣教的三位教主，相识无数年，很多时候都相处在一起，妖圣自认对于元圣的性格十分的了解。

　　他很清楚，元圣的性格十分淡然，虽然没有达到灵圣那种超然物外，几乎不问世事的地步，但也是那种与世无争，不会争强斗狠的性格，现在居然主动和他打赌，着实有些出乎他的预料！

　　不过妖圣对于自己眼力和看法，却是十分的有信心，因此直接开口道，“你可是难得主动和本圣赌斗，本圣就和你赌一场好了。”

　　“你想赌什么？”妖圣看向身前的元圣道。

　　元圣看着眼前的妖圣，面色平静的开口道，“本圣想要你当初得到的那团本源血脉。”

　　什么？

　　不知道是眼前的妖圣脸色微变，就算是一旁的灵圣脸上也是多了一抹不可思议之色，因为他们都很清楚，妖圣当年得来的那团本源血脉是何等的珍贵。

　　那团本源血脉对于妖圣的价值，不亚于本命神兵，这种层次东西，怎么可能拿出来做赌注？

　　“不可能！”妖圣直接摇头道。

　　虽然对自身的判断有足够的信心，可妖圣却不想拿如此珍贵的宝物来赌斗，一旦出现什么意外，他怕是得心疼死。因此妖圣直接拒绝了元圣提出的赌注，那团本源血脉，妖圣是绝对不容有半点闪失的。

　　元圣看着眼前的妖圣，微微一笑道，“你怕输？”

　　“你不必用激将法，那团本源血脉的价值，你十分清楚，本圣是绝对不会拿来做赌注的。”妖圣一脸平静的说道。

　　虽然元圣主动提出赌斗，有些让妖圣意外和激动，但绝对不可能因此，拿出自己最珍贵的宝物来赌斗。

　　“再说，本圣拿出那团本源血脉做赌注，你能拿出对应等价的宝物来作为赌注吗？”妖圣看向元圣道。

　　“拿不出。”元圣面色平静的说道。

　　他倒是有本命神兵不比妖圣那团本源血脉差，可问题是，妖圣本身也有同一层次的本命神兵，要他的本命神兵有何用？

　　“哼~”妖圣嘴里轻哼一声，认识这么多年，他自然知道元圣手里没有如此珍贵的宝物，连对应的赌注都拿不出来，难不成想空手套白狼？

　　元圣似乎没有注意到妖圣的样子，一脸平静的说道，“虽然对应的赌注本圣拿不出来，不过那具尸骸，你应该很感兴趣吧？”

　　嗯？

　　此话一出，妖圣的眼前不由一亮，如果说元圣手中有什么宝物，是让他都眼馋的，那就是元圣手中的那具尸骸了。妖圣一直有想法，奈何元圣就是不愿意交易那具尸骸，没想到现在竟然愿意拿出来作为赌注，着实让妖圣有些意外，还有些惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百七十八章 赌斗免费阅读。https://xs.23sk.com 