    很快，牧北、陈博以及一众秦军回到边境城军营。

    陈博第一时间传下命令，立刻以矿银去购置上好的甲胄兵器，七日内必须运载一批回来。

    “将军，边境城外大批楚军来犯，至少一万人！”

    一个秦军千户前来禀报。

    陈博眸光一凝，招呼牧北前往，登上边境城上。

    就见边境城外，万余楚军吼啸，肃杀气息翻涌。

    为首的校尉持战矛直指城上，狞声道：“陈博，交出那牧北，否则，今日踏平你边境城！”

    陈博眸子冷冽，只有一个字：“杀！”

    城门轰然打开，一群秦军鱼贯冲出。

    与此同时，牧北抓过旁边一个秦军手中的弓箭，弯弓满月。

    咻！

    黑色箭矢划破长空，噗的一声贯入楚军为首那校尉的眉心。

    “校尉大人！”

    楚军惊怒。

    牧北自边境城上一跃而下，化作一道闪电冲向万余楚军。

    转瞬即至！

    铿！

    梼杌剑出，剑啸刺耳，交织数十道剑影。

    噗噗噗噗噗！

    转瞬间，最前排的几个楚军被斩下头颅。

    “杀！”

    一个冷冽的字眼从牧北口中道出。

    刹那击杀十数楚军，牧北这一个字道出，秦军顿时间战气暴涨，悍不畏死的冲向楚军。

    两军战在一起，顷刻间血水飞溅。

    牧北一马当先，宛若剑神降世，出剑必有楚军殒命，很快便有数十楚军惨死在他剑下。

    一时间，秦军的战气更加的高昂。

    只是，牧北却发现，秦军处在下方，楚军的军备优良许多，所结的合击阵更是很不凡。

    “从洞天大教传出的合击阵术？”

    他一剑斩掉一个楚军的头颅，挥手间十数银针飞出，刺穿十数楚军眉心。

    对战条件差距太大，继续交锋，秦军会死伤惨重，他偏头看向边境城上。

    城墙上，陈博点了点头。

    “退！”

    牧北喝道。

    一众秦军连忙朝城内撤离，城墙上，数百名弓箭手弯弓射箭，掩护后退。

    很快，所有人全部撤回。

    “有些麻烦！”

    陈博皱眉。

    如今，秦军与楚军的各方面差距，他自然是看了出来。

    “大人，我对阵术方面有些了解，给我几天时间，必定能让我方将士的对战水准大幅提升！”

    牧北道。

    陈博眼前一亮：“好！边境三军的指挥权全交给你！”

    牧北点头，安置千余弓箭手镇守城上，狙击来犯的楚军，而后将其它秦军唤到军营演武场。

    “我教你们如何破解楚军的合击阵！”

    他记下了楚军的合击阵阵型，破解方法已了然于心。

    随后，他又传下一宗更不俗的合击阵，取自阵典内。

    “认真练习！”

    “是！”

    一众秦军高喝，于烈日下练习牧北传下的破阵之法与新合击阵术。

    一晃三日过去，楚军再次来犯，众秦军在牧北的指挥下浩然出战。

    军备方面依旧差了楚军很多，但，楚军的合击阵却是起效甚微了。

    而牧北传下的新合击阵术，则是使得众秦军的整体战力大幅提升。

    这一战之下，两军完全战平。

    而这其中的主要原因，还是因为一众秦军对破阵之法和新合击阵术的熟练度远远不够。

    毕竟，仅只练习了三日而已。

    且，军备差距也是关键因素。

    “待你们熟练破阵之法和新合击阵术，再配上很快将至的精良军备，必可大败贼楚！”

    牧北道。

    一众秦军激动，朝天挥舞手中兵器，齐声高喝：“牧大人神威！”

    所有人看牧北的眼神，皆是充满敬重。

    很快，又是三天过去。

    这天，陈博找到牧北。

    “楚军已大批调军至边境，我国军部的其它战力已在调集，但路程遥远，恐会来不及支援。”

    “陛下未雨绸缪，这些年诸番交好齐国，已与齐国暗中结盟，让我暂到齐国边境军营求援。”

    “边境三军中，你是我最信任的人，这个任务，我想由你去！”

    他对牧北道。

    “好！”

    牧北点头。

    秦国、楚国和齐国，三国边境呈三角而立，此地距齐国边境城比较近，这战略确实很合适。

    这时，项子茂上前，朝陈博抱拳：“大人，将士们对贼楚的破阵之法和新合击阵术都不熟练，这些都需北哥指导！现在，边境城这边必须得北哥坐镇才行，这边才是重中之重！”

    “至于齐国那边，末将愿前往！末将实力虽远远比不上北哥，但保证完成任务！”

    他肃然道。

    陈博眸子微凝，点了点头：“你说的很有道理，倒是我疏忽了！好，就由你去！”

    “末将必定不辱使命！”

    项子茂行礼。

    牧北拍了拍他的肩膀：“此去注意安全！”

    项子茂咧嘴：“北哥放心，我还要与北哥并肩作战，一起杀敌！绝不会有事的！”

    他锤了锤自己胸口，便立刻动身离开了。

    牧北一笑，这家伙的变化太大了，一年不到，已从昔日纨绔变作可信任的人了。

    “他不错，有干劲！有冲劲！”陈博微笑：“看得出来，他对你非常崇拜和向往。”

    “以前发生过一些有趣的事。”

    牧北笑道。

    很快，五日过去，边境三军对楚军的破阵之法和新合击阵术，都已是很熟练。

    同时，一批精良军备也运送过来，总共一万套，优先换给了冲锋的那些秦军。

    这五日来，牧北发现，楚国调至边境的军队越来越多，已经达到了七万人数。

    而秦军边境这边，仅只有三万。

    若非有他破解楚军的阵型，且传下了新合击阵术，三万秦军早已经抵挡不住。

    饶是如此，战况也依旧很艰难。

    而五天时间过去，项子茂还未回返，甚至没有一点音讯传回。

    这使得他升起一股不好的预感。

    当下，他于这天亲自赶往齐国边境城，录长皓随他一同前往。

    两人驾马，大概一天便到了齐国边境城，百余齐军镇守墙头。

    “何人？！”

    城墙上，一个黑甲中年冷冽的俯视下来，为齐国的一个百户。

    “在下牧北，秦国人。”牧北抱拳，道：“这位大人，数日前，我国有一年轻将士前来贵国边境城求援抗楚，如今应该是在贵城内吧？”

    黑甲中年看着牧北，面露戏虐：“你是说那姓项的小子？对，是有这事，正巧就在这城墙上！”

    他一招手，顿时有人拖着项子茂出来。

    只是，见着此时的项子茂，牧北的脸色却瞬间阴沉下来。

    此时的项子茂，披头散发浑身染血，双手和双腿都扭曲了，许多地方骨头都露了许多，仅能感觉到一丝微弱气息。

    “北……北哥，对……对不起。”

    项子茂张口，血水顿时从口中涌出。

    黑甲中年抓着项子茂的头发晃了晃：“我的部下们最近正好手痒痒，这小子倒替他们解了乏。”

    “该死的！你这畜生！”录长皓怒喝：“你们不是与我大秦结盟了？！为何这般？！”

    “结盟？”黑甲中年讥讽：“哦，对，你废秦的皇帝确实送了我国许多银票宝贝，不过那又如何？是你废秦自愿罢了！结盟？呵，楚国有洞天大教支持，让我齐国与你废秦抗楚？可笑！”

    “就算你们不愿，不支援便罢了，为何这般对待我国使臣？！”

    录长皓咆哮。

    “为何？”黑甲中年抓着项子茂的头发晃了晃，戏虐道：“好玩啊！能见血的东西，不好玩？”

    其它齐军哄堂大笑，个个面带戏虐。

    “你们！”

    录长皓怒不可歇。

    也是这时，牧北动了，宛若一道闪电冲到城墙边缘，猛的一跃冲起。

    高越四丈的城墙，他转瞬间登上，梼杌剑猛的挥出。

    噗的一声，惨叫响起，黑甲中年抓着项子茂头发的手当场被斩下来。

    牧北抓过项子茂，纵身后退，落到城墙下三丈之外。

    “项兄！”

    录长皓快速冲过来。

    项子茂气息羸弱，离死不远了，已经昏厥过去。

    牧北取出银针，快速在项子茂身上数十要穴扎上一针，稳住他的伤势。

    “带他回去，我没有回来前，不要拔掉他身上的银针。”

    他对录长皓道。

    录长皓扶着项子茂，听着这话脸色一变：“北哥，你要做什么？！”

    “走！”

    牧北看向齐国边境城，眸光冰冷至极。

    录长皓心脏猛的一抽，认识牧北以来，他第一次见到牧北露出这般冰冷的眼神。

    他便知道，牧北动怒了！

    当下，他扶着项子茂撤退：“北哥小心！”

    “杂碎！一个也别想走！”

    黑甲中年捂着断臂，面孔狰狞的咆哮道。

    顿时，城墙上，数十弓箭手弯弓，一支支幽黑箭矢宛若暴风雨般冲击过来。

    牧北挥剑，数十剑影汇聚成一轮剑盘，冲来的箭矢无一例外，全部四分五裂。

    这个间隙，录长皓已是扶着项子茂远去。

    牧北如同离弦的箭射出，几个跃动便再次冲上城墙，一剑斩掉三个齐军的头颅。

    “给我杀了他！”

    黑甲中年怒吼。

    牧北盯住这人，瞬间逼到近前，一剑斩下对方另一条胳膊，齐肩而断。

    “啊！”

    黑甲中年惨叫，蹬蹬蹬后退。

    牧北快速逼上，一剑斩去对方双腿，令的对方砰的一声倒地，血流不断。

    “我的手！我的腿！啊！”

    黑甲中年发出凄厉的惨嚎。

    牧北又一剑挥出，削掉对方半边脑袋，血水混合脑浆一起飞溅。

    百余齐军又惊又怒，齐声吼啸，一起杀向牧北。

