    “你们所有的人，都去外面等。”

    封弈特别听郝老头的话，他催促着苏柒柒和夏远山离开房间。

    封弈站在门外，死死的盯着那一扇门。

    看着这样的封弈，厉苍穹的脑海里，瞬间迸出一个词，望眼欲穿。

    厉苍穹操控着轮椅，来到封弈的身边。

    夏繁星，是他弟弟封弈第一个如此在乎的人。

    厉苍穹竟不知道，他到底是希望夏繁星死？

    还是希望夏繁星活？

    苏柒柒柔声的安抚着封弈，“封弈，星星不会有事的。”

    “你闭嘴。”

    封弈冷喝一声，赤红的双眸里，是森冷的杀气。

    他的背脊挺的直直的。

    年轻稚嫩的脸上是满满的盛怒。

    夏远山是直接跪在地上，对着天空，不知道嘴里在念叨着什么。

    “封弈。”

    厉苍穹的声音，让封弈转过头，他干净漂亮的眼睛里，迸出一股浓浓的恨意。

    “哥，我要杀了他们。”

    谁伤了他的星星，他就杀了他。

    遇神杀神。

    遇佛杀佛。

    厉苍穹在面对封弈如此的改变时，不知道是高兴？还是难过？

    以前的封弈，一直把自已封存在自已的世界里，鲜少与外界交流。

    眼下呢？

    封弈就像变了一个人。

    他听柴叔说，封弈变得开朗、爱笑、阳光。

    这原本是件好事。

    直到今天，夏繁星出事。

    厉苍穹才发现，封弈变得暴力、嗜血、残忍。

    “封弈，眼下最重要的是夏繁星。”

    封弈听见厉苍穹的话，顿时杀意退却。

    他低垂着眼眸，看着地上的那株随着夜风摇曳的野草。

    脑海里，浮现出来的是夏繁星的脸。

    她笑起来，真好看。

    像天使一样。

    房间里。

    郝老头翻箱倒柜的找出一只小木盒，他打开小木盒的盖子，看着那一枚药丸。

    心下一狠，将药丸塞进夏繁星紧闭着的嘴里。

    那药丸，慢慢的滑进夏繁星的身体里。

    郝老头这才拿出手机，在通讯录上，找到那个名字。

    “丫头，要不是为了你，我才不会给他打电话。”

    电话接通。

    “郝老头，你有什么事？”

    郝老头听见电话那端振耳欲聋的音乐声，瞬间吼道，“到百草园来，有急事。”

    “求人也不知道礼貌一点？”

    那男人的声音，格外的慵懒。

    郝老头气的咬牙，“没时间和你废话，快点滚过来。”

    半个小时后，男人从密道里走了出来。

    他看见一脸阴沉焦急的郝老头，戏谑道，“哟，郝老头，你这是什么时候有了一个私生女？”

    “我徒弟。”郝老头懒得理男人的话。

    男人年纪大约才30出头，身着一件制地精良的银灰衬衣，脖子上还残留着女人的口红印。

    “你什么时候有一徒弟的，我们怎么不知道？”

    郝老头一脚踹到男人腿上。

    “别废话，先救人。”

    男人翻了一个白眼，神情凝重的看着夏繁星。

    他上前一步，握住夏繁星手腕。

    然后又将夏繁星的身体，翻了起来，他撩起夏繁星的衣摆。

    在夏繁星后背背心处，有一团火焰一般的图案在颤动着。

    “刀给我！”