    第1104章你怎么看？

    原本，宋天铭和宋荣誉父子二人，就已经被吓得精神崩溃了，听到叶辰要把宋老爷子请上来，两人更是如遭雷击，浑身都剧烈颤抖起来。

    此时父子二人内心深处共同的潜台词是：“老爷子不是已经成了老年痴呆了吗？他连大小便都控制不住了，叶辰这时候把他弄过来干什么？”

    宋天铭心里咯噔一下，心中绝望的暗想：“难道......难道......难道老东西已经恢复如初了？！这......这岂不是全完了？！”

    正想着，宋家的大管家于伯，便陪着宋老爷子，迈步走了进来。

    此时的宋老爷子，身形矫健、面色冷峻，哪有半分老年痴呆的样子？

    宋天铭和宋荣誉更是吓的心慌不已，他们无论如何也想不明白，今天早晨还在医院里、当着他们俩的面尿裤子的宋老爷子，为什么现在就恢复如初了？！

    宋老爷子一进报告大厅，便用凌厉的眼神瞪着宋天铭和宋荣誉这对父子，愤怒不已的斥责道：“混账东西！你们两个是不是以为自己可以只手遮天了？！不仅连婉婷都敢谋害、而且还胆敢给我下药，你们还有没有一丁点儿的人性？！”

    宋天铭吓的魂不附体，一路跪行到宋老爷子面前，哭着说：“爸......我错了爸......是我该死、是我鬼迷了心窍，我真知错了！求您饶了我一次吧爸！”

    宋老爷子怒不可遏的呵斥道：“饶了你？你现在还有脸让我饶了你？！你知不知道，在我宋家老祖宗制定的家法里，你犯下的，是死罪！”

    宋天铭哭着说：“爸，我确实犯下大错，可我那也是被逼无奈啊！”

    “你放屁！”

    宋老爷子怒吼一声，旋即便抬手给了宋天铭一记耳光！

    宋天铭捂着脸，哭嚎道：“爸！您想想，我是您的长子！长子啊！按咱们老祖宗自古以来的规矩，就应该是长子继承大统，可您为什么不让我当宋家家主？为什么让宋婉婷一个黄毛丫头做宋家家主？您要是让我做宋家家主的话，我怎么会犯下如此大错？”

    宋老爷子气急攻心，抬手又抽了宋天铭一巴掌：“你这混账东西！到现在还找各种借口开脱，这一次若不是叶大师慷慨相助、运筹帷幄，婉婷早就被你们父子二人整死了！我也被你们下药毒成老年痴呆了！你以为这件事，你能开脱得了吗？”

    宋荣誉为了自保，哭着对宋老爷子说道：“爷爷，我都是听从爸爸指示，一切都是他安排我这么做的，求您看在我是您长子长孙的份上，饶过我这一回......”

    宋老爷子指着宋荣誉，怒道：“厚颜无耻、没有担当、落井下石、卖父求荣！我宋家怎么出了你这样的败类！”

    说着，他看着父子二人，冷声道：“你们两个是宋家的败类，犯下如此重罪，必须按家法处置！谁求情都没有用！”

    随后，他看向身边的于伯，脱口问道：“老于，你在宋家多年，你来说说，按照宋家的家法，这两人应当如何处置？！”

    于伯厉声道：“按宋家家法第一条之规定，手足相残者，杀！妄图弑父者，杀！”

    宋荣誉吓的几乎昏厥过去，哭喊道：“爷爷！现在是法治社会，不是当年的封建社会了！你无权杀我们！你要是杀了我们，你自己也会被枪毙的！”

    宋天铭也哽咽道：“爸，您若是不愿意饶过我们，那就把我们扭送司法部门吧！让司法部门秉公审判，无论他们判多少年，我们都认了......“

    宋天铭心里很清楚，自己和儿子的罪行，就算是被公诉，也绝对不可能触碰到死刑的边界。

    他心中暗忖：”毕竟，我和儿子并没有亲手杀人，真正杀人的，是桥本近先在日本找的那几个凶手。”

    “到时候，我要是再能积极赔偿三名受害者的家属、拿到他们的谅解，法院一定也会酌情降低对我们父子二人的量刑！”

    “干脆就一家赔他个两三千万，实在不行一家赔五千万！赔的他们家属做梦都能笑醒，到时候他们一定会积极出具谅解书、帮我们父子二人向法院求情！”

    宋老爷子心里也很清楚，现在毕竟不是封建社会了，封建时期的那套家法，现在肯定是不适用的。

    所以，他也不能真的当着这么多人的面，就让人把宋天铭、宋荣誉父子杀了。

    而且，退一万步说。

    就算法律不管，宋老爷子也确确实实下不去手。

    他是真的恨这对父子。

    但，这对父子身上流淌的，都是宋家血脉。

    宋家本来人丁就不够兴旺，若是自己真杀了他们，先不说自己心里于心不忍，死后也无颜面对列祖列宗。

    其实，全天下做父母的都是这样。

    哪怕明知道自己的孩子是一头凶狠的狼，恨不得割掉自己的肉来喂它。

    又哪能舍得亲手杀了他？

    宋老爷子内心纠结无比，某一瞬间，他甚至也想，干脆就把这两个人移交给司法机关得了，让司法机关判他们个十几二十年，甚至无期，也算是为民除害了。

    可是，他立刻又想到叶辰。

    他在心中暗想：“这一次，叶大师完全是看在宋婉婷的面子上，才出手的。”

    “如果我对这件事情的处理结果，不能让叶大师满意，那岂不是等于我得罪了叶大师？！”

    想到这里，他旋即转过身看向叶辰，恭敬无比的拱手道：“叶大师！宋家出了这两个孽障，全亏了您力挽狂澜，否则我宋即墨和我孙女宋婉婷，怕是已经死无葬身之地，而今这两个孽障就在这里，要杀要剐，全听叶大师您一句话！”

    宋天铭一听这话，赶紧给叶辰磕头，哭着说：“叶大师，求您高抬贵手，把我们父子交给司法机关吧！”

    宋荣誉也痛哭不已的哀求道：“叶大师，我们父子俩不值得您浪费时间，您就把我们交给司法机关、让法律来制裁我们吧......”

    宋荣誉心里也想明白了，被判刑虽然痛苦，但只要能活着就是最好的。

    到时候，自己和爸爸还可以多花点钱、疏通一下关系，在监狱里得到一些特殊照料，这样的话，日子也不算太难过......

    叶辰这时候淡然一笑，看向宋婉婷，问道：“婉婷，你怎么看？”

    