    第116章凌霄离开

    九霄宫，凌霄收起手中的信笺，将信伸到烛火旁燃烧。

    很快，信笺化为灰烬。

    一道妖娆的身影扭着腰走到凌霄身边，脸上挂着明媚的笑容。

    “太子哥哥，发生什么事了。”

    凌霄的神色顿时变得有些一言难尽，“凌乐，好好说话，莫要这般，让人......倒胃口。”

    “哎呀，人家不依啦，太子哥哥好可恶，竟然嫌弃人家，讨厌讨厌讨厌！”

    说完，还伸手，用拳头轻轻捶打凌霄的胸膛。

    凌霄额头上的青筋暴起，压下忍不住想要将面前这人丢出去的冲动。

    狠狠深呼一口气，他才开了口。

    “明日我便要离开这里，在离开之前，我要去做一件事，你在宫中一切小心。待我继位后，便来接你回来，反正大齐皇帝也知道你过来只是当借口留下，更不是真的要与大齐和亲。”

    “怎么会，太子哥哥，人家就喜欢这里，喜欢这里的一切。”凌乐伸手捏着头发，神色忽然有些严肃，“太子哥哥，大齐比佛国好很多，凌乐喜欢此地。在我们佛国，除了我不喜欢父皇以外，还有那些习惯，也从来都不是我喜欢的。佛国的人吃饭不用筷子，用手直接抓着吃，如厕后不用手纸，用竹片清理。父母与孩子之间的感情很浅薄，辛苦挣钱后，最后还是用来修建佛塔。太子哥哥忘了，我的母妃，并不是佛国人，而是大齐的人。所以，大齐也算是我的家，我留在这里也没有不对。”

    闻言，凌霄沉默下来。

    的确是这样，凌乐在佛国不受宠的原因，其实是因为凌乐的生母是大齐的人，宫中的人认为凌乐血脉不纯。

    当初大齐的一个商户之女去了佛国，被正好在佛寺的佛国皇帝看上，他便直接将人带进了佛国皇宫册封为美人。

    之后不久，她便有了凌乐。

    大家都知道凌乐的身份只有一半的佛国血统，对凌乐都不愿意亲近，唯独当时的凌霄愿意接触。

    所以，这也是凌乐愿意来大齐换取凌霄回去的原因。

    “凌乐，不管别人怎么说，你都是我的亲人，佛国也永远都是你的家。我算计旁人，但不会对不起你，只要你想要回去，一封信给我，我便带你回去。”

    凌乐沉默半晌，忽然又笑起来。

    “瞧瞧太子哥哥说什么呢，我是真的喜欢大齐，才不是为了你。放心好了，我会好好照顾自己，兴许未来，我还能去看看你。”

    两人说了许久的话，才各自回房休息。

    天刚亮，凌霄便与佛国的使团一道上路，离开了大齐的皇宫。

    此时沈煜已经下了早朝，他站在城楼上目送凌霄，身后站着秦峥。

    “皇上，凌霄太子离开大齐，是否要派人监视？”

    沈煜摇了摇头，“不必，他要做什么，朕都不在意。总归这佛国比不上大齐，他不是那么傻，不会真的以卵击石，就是会给朕找点不自在罢了，朕也不担心这些。倒是那留下来的六公主，朕总觉得哪里不对劲，看起来像是勾栏院出身，并不像正经的公主。”

    闻言，秦峥脑子里顿时就出现了一个兰花指，捏着嗓子矫揉造作的女子模样。

    偏生那女子还一口一个人家，一口一个太子哥哥，听得他委实难受。

    “那六公主，的确是有些出人意料。”

    “罢了，无需理会，好生伺候便是了，将她送到离朕远一些的宫中，到底是个和亲的，莫要怠慢了。”沈煜摆了摆手。

    秦峥闻言点头，“是，皇上。”

    等凌霄的身影消失，沈煜这才离开了城楼，飞身而下，准备去坤宁宫。

    以前他还偷偷摸摸地去西暖阁，现在也不需要了。

    此时的西暖阁中，顾清颜也是刚刚才醒过来，对于沈煜的离开没有半分难过，毕竟也知道他会去上早朝。

    想到自己现在与沈煜的关系，好像与在紫鸢山庄的时候差不多，但是又有些不同。

    那时候，五公子身边只有她一个人。

    现在，皇后有三个嫔妃，不久选秀过后，嫔妃也会越来越多。

    她要做的，是好好守着自己的心，不要继续沦陷，报完仇她会离开皇宫，和他终会分开。

    穿戴整齐，顾清颜用过早膳，照常去膳房抓了点米，打算喂小灰。

    不想，小灰却没有在窝里。

    “暖冬，你看到小灰了吗？”

    暖冬手里捏着几株腊梅正好从门口走了进来，听到顾清颜的话摇了摇头。

    “奴婢没有看见，小灰不是一直都在小姐的偏殿，是不见了吗？可小灰又飞不起来，要不是被人带走，奴婢也想不到它能去哪里。”

    顾清颜皱眉，往日西暖阁的宫女也从来都不会乱动小灰，应该不会带走。

    就在这时，小白摇晃着尾巴晃荡晃荡走了进来。

    小白嘴里还叼着一只耗子，它摇了摇尾巴，似乎是在邀宠。

    “小白你听话，我在找小灰，你先自己玩儿好不好？”

    往日里小白非常粘人，三天两头不知道从哪儿弄来一只老鼠给顾清颜邀功，每一次它叼着老鼠进来，顾清颜便会揉揉它的脑袋。

    因此，小白也喜欢上了在这个举动。

    然而这会儿顾清颜根本就没有心思仔细看，还在翻箱倒柜地找小灰。

    忽然间，暖冬捂着嘴巴惊叫一声。

    “不好，小姐，你看小白嘴里叼着什么。”

    顾清颜闻言，目光看向正在摇尾巴的小白，这一眼顿时被气得不轻。

    “小白！你怎么把小灰咬着！

    似乎是被顾清颜下了一跳，小白赶紧松开了口，往自己的小窝跑了过去，模样十分委屈。

    这会儿顾清颜也顾不得看小白是不是委屈，她赶紧看地上的小灰。

    方才小白嘴里叼着它，她以为又是叼着的耗子，毕竟小灰的颜色和耗子实在是太像，又都被叼着一团，她一时间没有反应过来。

    如今才知道，小灰被小白叼着。

    再看小灰，身上有几个牙印，已经死了。

    暖冬也有些无言，此刻竟然不知道说谁运气不好。

    小白好端端的，干嘛突然去咬小灰？

    (本章完)

