    台上灯光暗了下来，工作人员放上一些椅子，两两背靠，能看出是列车车厢的场景。

    灯光打开，女声画外音：“各位旅客请注意，开往柏林的X860号现在开始检票……”

    一群人上来排队，有人问同伴：X860，X是什么意思？

    同伴回答：X是悬浮列车的意思，“悬”字拼音第一个字母。时速600呢。

    谢中强扮演的老者上来了，边上江小涓，她还是20多岁打扮。谢中强上场引来笑声一片。只见他手持拐杖，胡子整齐，头戴礼帽，西装革履，背微驼，年老而不失风度。

    谢中强开言道：老汉我今年八十八，耳不聋，眼不花，身体顶呱呱！要问我，为何这样来自夸？

    旁边江小涓说：爷爷，我知道，因为您在五洲工作到七十八，天天把五洲嘴上挂。五洲电缆顶呱呱，评比总把金牌拿。五洲在您心里是一朵花。今儿个，您要去德国，与老伙计一起把五洲夸。老伙计叫什么？他名字叫克马！

    谢中强：什么克马，叫马克。

    江小涓：这不是为了押韵嘛。再说外国人的姓放在后面嘛。

    谢中强：孙女就喜欢跟爷爷调皮！

    这开头很吸引人，大家看得聚精会神，不时发出笑声。

    这些旅客就上了车厢。

    画外音：“各位旅客您好，欢迎乘坐本次悬浮列车。本次列车为X860五洲号列车，由中国驰名商标、世界500强企业五洲电缆命名。今天是2048年2月23日，星期天，农历正月初八，我们全体客运人员祝大家新春愉快，旅途顺利。”

    爷爷：小芳，真巧，这趟列车以五洲冠名。

    孙女：爷爷，不是巧，是我特意订的这一趟。

    爷爷：孙女有心了。这样，既然有缘上了五洲号，爷爷想趁大过年的，给我们车厢的人发点红包，热闹热闹。你去跟乘务员商量商量，看看能不能在车厢搞个有奖竞猜，我把今年五洲给我的慰问金全拿出来，再加点，50万全发了。

    孙女：爷爷你这是过年大撒币了呀，50万，现在一般人一年工资才100万。

    爷爷：爷爷我花钱买开心，这辈子就喜欢别人夸五洲。五洲不值得夸吗？

    孙女：值，值。怎么买人家的夸呢？说五洲好，给三千，说五洲电缆世界名牌，给五千，是这样吗？

    爷爷：孙女你这是逗爷爷，爷爷能这样弱智吗？弱智能发明五洲三个发明专利吗？

    孙女：就知道蒙不了爷爷。你说吧，出什么题——再问下，任何人回答对了都给钱？

    爷爷：随便谁都可以。

    孙女：那你不要给别人了！

    爷爷：为什么？

    孙女：都给我呀，我保证全部能答上，天天听你在家里念叨。

    爷爷：调皮，你不算！

    孙女去找乘务员，乘务员拿了喇叭说：“各位旅客，告诉大家一个好消息，本车厢幸运地搭乘了两位五洲企业的乘客，他们说能乘上自己企业冠名的列车是幸运，与大家同一车厢也是一种缘分，为活跃气氛，减少旅途疲惫，这两位五洲乘客想请大家回答有关五洲企业的问题，作有奖问答，总资金50万，共25道题目，每题答对得2万元！”

    乘客们一听非常兴奋，有人说，好家伙，2万元，我干一星期活的工资！

    乘客们就嚷：好好，谢谢，开始吧！

    孙女就一个个出题。

    五洲哪一年成立的？

    有人举手答对了。乘务员记下，等会一起发奖金。

    五洲去年年产值多少，哪年上市，世界500强的位置，获得多少专利，哪些世界级工程用了五洲电缆，五洲用于磁悬浮列车的电缆特点，五洲的海底电缆为什么能防止鲨鱼咬，五洲的纳米电缆哪些方面世界领先……

    乘客争先恐后地抢答。

    第25个，最后一个了，孙女忽来灵感，她让爷爷站起来见大家，说这位是我的爷爷，他一辈子工作在五洲，今年88岁了，今天最后的一个问题，是我临时想到的，谁能认出他是谁？报上名字就算答对。

    有乘客喊：尤茂昆，五洲创始人。

    现场的观众，就是五洲员工就笑了，气氛嗨了。尤茂昆自己也笑。

    有乘客提议说，尤老先生为我国电缆事业呕心沥血，成就无数，让我们以热烈的掌声向这位优秀的企业家表示致敬。

    全体鼓掌。观众中行政部门的人站起来一起鼓掌，这是预先设计好的。尤茂昆也站起来鼓掌，向大家鞠躬致谢——这不是设计的，他不知道有这一环节。

    于是所有人都站起来鼓掌。

    有观众以为小品结束了，还早呢。

    演到这个时候，谢中强、江小涓等表演者已经知道小品成功了，后面就演得无拘无束，放开发挥了。

    乘务员：感谢企业家，感谢你的红包，感谢大家的参与。大家休息一会，等下我们还有精彩的穿越时光隧道之旅。

    灯光又灭了，这会不光台上，是整个会场的灯光灭了。画外音：旅客们，我们正在穿越时光隧道。

    灯再亮时，观众又都笑了。只见车厢里挤满了人，全穿着是旧式样的旧衣服，不知哪里取来的这些衣服。少数幸运的乘客坐着，站着的人贴胸靠背，水泄不通。

    销售团队的人都上了吧，反正当群众演员。

    背景音乐是过去绿皮火车启动前的汽笛声，然后是咣当咣当的行进声。

    喇叭里播放歌曲：光荣属于80年代的新一辈。

    谢中强化身20多岁的小伙子，穿破旧棉衣，站着挤在乘客群里。

    音乐声停。喇叭播放：现在进入晚上休息时间，各位乘客晚安。

    乘客议论：这一晚怎么晚安，快点熬过去吧。

    有人说：都挤成人肉三明治了。

    有人说：没办法，咱中国穷，你看人家小日本，新干线，时速比我们快多了，坐着多舒服。

    谢中强说：咱们错过了二十年的发展，现在要急起直追，现在吃点苦，为下一辈造福。

    有人说：这辈子能坐上高铁就好喽！

    谢中强说：会的，一定会的！光荣属于80年代的新一辈，我们的未来不是梦！比梦还美好！我先睡下喽，今晚休息好，明天到北京事还多着呢！

    边上人用山东话说：你胡啰啰，瞎扯，还睡下，休息好，你做梦去吧。

    谢中强不吱声，钻进椅子腿肚子，蜷缩着睡。

    椅子上坐的乘客是脱了鞋子的，谢中强捏了下鼻子，并不理会，安静地睡。

    那双臭脚贴到谢中强脸上。谢中强躲开。

    上面人坐着的乘客也睏迷糊了，臭脚就找谢中强的脸搁，好像找到一个东西，搁着挺舒服的。

    谢中强累了，呼呼睡了，任由臭脚搁脸上。

    台下观众笑了。

    谢中强是演兴奋了，豁出去了，竟然让脚趾头塞到嘴里，还睡得很香的样子。

    尤董没有笑。他想哭，他感动了。这完全就是他当年的写照。

    灯光变暗，车厢静了。咣当咣当的绿皮火车行进声，不时的汽笛声。

    光线又明亮了，白天了。画外音：旅客朋友们，本次列车终点站首都北京就要到的了。我们从南京出发，历时二十小时到达北京。今天是1987年2月5日，大年初八，北京今天多云到阴，气温零下5度到4度。祝您生活愉快，欢迎再次乘坐本次列车。

    乘客们都下车。

    谢中强也下车，脱掉棉袄，塞进大包里。换成西装领带的形象。

    跺脚，呵气，表示天冷。走了一圈，回到舞台中央，台上椅子已经摆成办公室的样子。

    敲门，胡逸帆扮演的角色开门。

    精神饱满的谢中强：刘局长，请您看看我们的产品吧，一点不比上海大厂的差，我们请的是上海大厂的工程师，有了最新的技术，上海工程师说比他们原厂的质量要好，因为我们的设备更新，工人工作更认真，我们不怕货比货，我都带来了，您千万要给我们机会，检测报告我也有！

    从包里（可不是装棉袄的大包）拿出好几段电缆，还有报告书。

    胡逸帆：别拿了，你们厂太小了，规模才多大，年产值才多少，就一个乡镇企业，我们北京这么大的供电局能用你们的产品？出了事可不是玩的，我跟说不要过来，没用。

    谢中强：实在不好意思，打扰您了，但我是有十二万分的把握才来的，试验数据、检测报告、实物，都实实在在的有。我只有一个要求，请刘局长给我们公平比试产品质量的机会，我求您了！我知道您是国家工程，不能含糊，我知道靠同情我们乡镇企业没用，莫斯科不相信眼泪，只相信过得硬的产品，拿产品说话。我只请求刘局长给我们机会，我们是拼了命的要改变农村落后面貌，要为国家减少负担，为农民、为社会发挥我们的能力。现在我们成功了，就差您的检验，请一定给我们机会！我们的辛苦努力，只想换来您，我们国家部门的公平的机遇，如果行，请给我们机会和帮助，如果不行，告诉我们哪里还不行，我们不会泄气，我们回去就再努力，再改进！刘局长，我代表厂里300位农民工人，代表全国几亿农民工人，谢谢你给予机会！

    谢中强朝胡逸帆单膝跪下。

    胡逸帆搀起谢中强：小伙子你都说到这样了，我想给你们机会，但是之前的那个产品型号局办公会议已经定了厂家，比你们大多了。以后需要什么产品我提前通知你，你拿产品和报告书来，我给你公平竞争。

    谢中强：谢谢局长，这次没机会了，下次一定给我们比试机会。最近有机会吗？

    胡逸帆：你这个小伙还真有韧劲，传言中的南方乡镇企业走遍千山万水，吃尽千辛万苦，说尽千言百语，想尽千方百计，你就是写照。我一定给你机会，也谢谢你们农民兄弟为国家的努力。要说机会吗，明天倒有一个，明天上午对一个产品进行比较审核，但这次来不及了，以后吧。

    谢中强：刘局告诉我产品型号规格要求各种数据，我争取拿过来！

    胡逸帆：现在都下午四点半了，明天上午9点半就开会了，你们来不及的。

    谢中强：请刘局现在给我数据，看看我们的速度，我想试试！

    胡逸帆：你真是拼呀！行，我让采购部给你。

    胡逸帆打电话给采购部，谢中强拿到资料。

    灯光渐渐暗下，表示又一个夜晚到来。

    谢中强打街头长途电话，舞台另一头有人接电话。

    他们用阳溪话交流，谢中强说产品信息，说一定要连夜制作出来，同时派人连夜到其它厂家，问他们有同类产品不。

    交待完毕，谢中强拿出本子，自言自语，今晚还要跑两家。北京来一趟不容易，一天当三天用！

    灯光变亮，一张小床，小茶几，上面放旧式热水瓶。还有搪瓷杯、脸盆。从包里拿出闹钟。

    谢中强：12点喽，睡下喽。

    上闹钟铃。

    谢中强：早上4点，必须起来。

    闹铃响。

    出房间，把旅馆服务台服务员叫醒，说对不起，要打长途。

    又是阳溪话。那边说马上赶制出来了，已经订了6点半的机票。

    谢中强大清早到胡逸帆家。

    才早上7点，说太早怕影响领导，就在楼下等，不上去。

    胡逸帆洗漱刷牙，从窗口看到下面的人。

    胡逸帆自语：这人怎么像昨天的那个小伙子供销员？不会吧，他怎么会大清早在这，才七点多。

    谢中强看手表，八点一刻了，上楼，敲门。胡逸帆开门。

    胡逸帆：怎么真的是你，早在下面了？多冷，快进来。

    谢中强：刘局不好意思我来早了，我来告诉您，根据您昨天给的产品数据我们连夜做出来了，今早六点半南京到北京的飞机拿来，上午应该能给你们审查。

    胡逸帆：你这个速度可以。能到的话给你机会。

    谢中强：谢刘局！这是我们阳溪当地的土特产，不成敬意，请笑纳。

    胡逸帆：真是土特产我就收下，下不为例。

    谢中强：谢刘局，我不打扰了。

    灯光全部灭，又开启。

    画外音：旅客朋友们，刚才我们穿越了80年代，现在我们回到现实。前方就要到达柏林站，请要下车的旅客作好准备。

    恢复老年打扮的谢中强，在江小涓搀扶下下车。

    马克来接客，一个打扮成白人的销售员工，又引起大家笑声一片。

    谢中强和马克拥抱。互称老伙计好。

    马克把风衣脱下，里面穿的是五洲的工作服。

    马克：老伙计，我想你呀，我想我在五洲与你们一起工作的日子，这是我一生的骄傲！好想回到过去，干了一天活，产品成功了，我们开啤酒庆祝。走，老哥俩去喝一杯！

    江小涓：马克爷爷，我想陪你们，听听你们当年的故事！

    马克：好漂亮的孙女，行，我们去讲故事给你听，多着呢！

    江小涓：我要好好听，记下来，这是两位爷爷的光荣，也是我们五洲值得铭记的历史，是我们前辈奋斗的见证，是我们五洲后辈前进的动力。爷爷，我决定，大学毕业做一个新的五洲人，把你们开创的事业发展下去，让五洲永远辉煌。

    大家说对不对？

    行政部门的人带头喊：对！

    江小涓：我们能不能做到？

    大家大声回答：能。

    江小涓：谢谢大家！

    表演结束，台上三人向大家鞠躬。

    台下的李坤兴想，这个小品真好，江小涓团队厉害！江小涓成长了，了不起。这样下去，我李坤兴都难以望其项背了！

