    朱瞻基要大婚了，所以近几日方家庄都没看到他的人影。

    按照方醒的年纪和职位，以及和朱瞻基的亲密关系，他应该是要去参加婚礼的。

    “亦师亦友啊！特么的这个关系反而让我看不成大婚的礼仪了。”

    小白已经起床了，方醒还赖在床上憋气。

    不过贺礼却是要送的。

    送什么好呢？

    方醒觉得送值钱和珍贵的东西有些俗。

    “你就是抠门！”

    吃完早餐后，在书房里，解缙毫不留情的揭穿了方醒的真面目。

    “你是觉着送轻了丢人，送贵重了心疼！”

    方醒愕然不解释，只是出去鼓捣了半天，然后带着一大一小两个箱子，得意洋洋的准备去宫中。

    “解先生，我保证这礼物能让新人满意，你就等着我打包些好吃的回来吧，哈哈哈！”

    时间近午，方醒一路大摇大摆的到了宫中，大太监看到他身后费力的提着个大箱子的两个太监，眼皮子狂跳着问道：“兴和伯可是求见陛下吗？”

    尼玛！那么大的箱子，装的是什么？

    活人？

    方醒进去后，朱棣看到这大个箱子也是愕然。

    “这是何物？”

    方醒看到朱棣已经换上了新衣服，肯定是要准备等着在宫中开宴，就从怀里拿出一个小巧的箱子说道：“陛下，臣不大方便去那边，就准备了些礼物。”

    “为何不令人送过去？”

    朱棣觉得这厮的理由有些可疑。

    方醒笑道：“这东西有些寓意在里面，臣担心被那些人给砸坏了。”

    朱棣一听有了些兴趣，“哦！那打开看看！”

    方醒依言打开了箱子，然后叫了太监来帮忙。

    “嘶嘶……”

    看到其中的一件礼物之后，殿内响起了一阵倒吸凉气的声音。

    朱棣默默的看了一会儿，点头道：“来人，把礼物送去。”

    不忌讳就好啊！

    成功备案的方醒摸摸肚皮，有些不好意思的道：“陛下，臣……臣……”

    朱棣的眼角抽搐着，不禁左右看了一眼。

    大太监在忍笑，其他人都垂首，只是身体有些微颤。

    这么明目张胆进宫蹭饭的人，在大明几乎是绝无仅有吧？

    朱棣不禁摸摸自己的肚子，这才发现有些饿了。

    “罢了，今日你陪朕一起吃吧。”

    方醒马上苦脸了，他本是想弄些好食材回家去，可朱棣……

    朱棣沉声道：“怎么，不愿意和朕一起吃饭？”

    “哪有的事？臣愿意的很！”

    ……

    朱棣的饭食不是很奢华，总计加起来十多道菜而已。

    米饭不错，至少方醒都没吃过这种米，口感特别好，粒粒分明，糯性刚好。

    朱棣吃饭并不用别人伺候，他吃的是饼。

    等朱棣动了第一筷之后，方醒就夹了一块红烧鹅肉，这还是学了第一鲜的做法。

    鹅肉嫩而不不柴，不知道厨子加了什么材料，吃起来感觉浓香馥郁，都浸透进了肉里。

    扒拉几口米饭，方醒又尝了尝蒸鱼。

    看到方醒只夹了一点蒸鱼，就把目标转向了五味鸡，朱棣问道：“鱼不好吗？”

    方醒正挑眉暗赞着五味鸡里的那些药材搭配的精巧，反而让鸡肉的味道更加的鲜美，听到这话，他马上下意识的道：“陛下，这鱼最后该用葱油浇一下，那样味道才好。”

    朱棣一愣，边上伺候的太监们更是差点想把方醒给生撕了。

    好你个方醒！上次把光禄寺从上到下都折腾了一次，今儿你居然又在陛下的面前上眼药？！

    上次方醒折腾过光禄寺之后，朱棣就发现自己的伙食改善了不少，起码在味道上就改进了许多。

    所以方醒一说，朱棣就皱眉道：“这鱼不就是这么做的吗？”

    朱棣不知道这里面的奥妙啊！

    方醒一脸的同情：“陛下，这鱼啊！采买的时候就得挑选好，宰杀什么的自然不必说了，可在蒸鱼之前，得用姜片和少许盐腌制一下，去腥和进味，最后火候肯定得掌握好，出锅之后，马上爆葱油淋一道，那味道才好啊！”

    朱棣的咽喉动了一下，觉得真的是饿了。

    方醒下筷不留情，专门挑最好的部位吃。

    朱棣还保持着军中的作风，速度飞快。

    在那些太监宫女的诧异目光中，方醒连吃了三碗饭，这才意犹未尽的放下筷子。

    朱棣已经吃完了，正喝着茶，看着方醒的饕餮模样。

    等告辞出去后，方醒听到收拾的人说道：“陛下刚才多吃了一张饼呢！”

    方醒当然不会就这么走了，他晃晃悠悠的去了太子宫中，又骗了一堆食材回家。

    “没吃回本啊！”

    到了方家庄，还没进家，方醒就看到了小刀。

    “你怎么在这？”

    小刀一身的尘土，脸上灰扑扑的，他看看左右，等人都退后了，才低声说道：“老爷，在常州府的时候，有人找到了李裪，被咱们擒住了。”

    方醒的眸色一沉，“问出来了吗？谁的人？”

    小刀微微喘息道：“是……瞻墡郡王的人。”

    “什么？”

    方醒的眼睛瞪得老大，不敢相信的道：“怎么回事？你仔细说清楚。”

    “在常州府的时候，那个人在晚上去找了李裪，出来后被擒住了。”

    小刀接过辛老七递来的水，几口喝干，然后继续说道：“他说自己是外面的闲汉，被宫中的人养了许久，这次被派出来，是告诉李裪，大明不会出手，只会坐视朝鲜和倭国相争。”

    呼！

    方醒松了一口气，可接着就一脸阴云的问道：“他认识宫中的那个人吗？”

    “开始不认识，后来他不大放心，就悄悄的跟了一次，听到侍卫和那人说话，才知道是朱瞻墡身边的内侍。”

    方醒眯眼道：“朱瞻墡身边的内侍不容易出宫，这里面有问题，人呢？”

    小刀指指前院的一棵大树，一个上身被捆的严严实实的男子，正坐在那里发呆。

    方醒走过去，男子听到脚步声后，茫然的抬头，然后赶紧说道：“大人，小的只是听令行事，不是主谋啊！”

    到了这里，男子知道自己算是完蛋了，只想能争取个坦白，少受些苦。

    “你可记得那人的长相和名字？”

    男子激动的道：“记得记得，大人，那人叫做双成。”