    “阿楚喜欢后土妹妹？”

    等后土他们一走，青丘璃便将小月灵和小雨她们用阵法威能传送回青丘谷，她则跟吴楚在那碧水长天之中漫步。

    赤足踩在碧水之上，朵朵青莲自水而出，玉白赤足与那粉色莲花相接，赤足离开之后，莲花又自凋谢。一路行一路长，一路飘香，一路凋零，也不知那是否她施展的幻术，但确实很美。

    此时吴楚才发现，她的左边脚踝上，有一根红绳，上面绑了个金色圆形铃铛，只是那个铃铛好像是哑的，没有任何声音。

    然而，就在吴楚沉浸在这美丽画面之中时，却听到青丘璃突然问他这个情感问题。

    吴楚眨了下眼，脱口而出的否认之言，被他吞了回去，转而问道：“姐姐为何这般问？”

    不等青丘璃回答，吴楚又失笑道：“我还以为如今大部分洪荒生灵只懂得追求长生住世，不知何为情爱呢！”

    青丘璃眨着狭长的美眸，笑道：“其他生灵或许不懂，但吾青丘一族却是天生便知。否则青丘一族又怎有如今这规模呢？”

    吴楚闻言不由好奇道：“既然如此，那这些年来，是否有让姐姐为之心动的生灵呢？”

    青丘璃看了他一眼，唇角一勾，道：“你猜！”

    吴楚微微摇首，“我觉得应该是没有的，否则这洪荒大地，估计也没有谁能抵挡得住姐姐的魅力才是。”

    “阿楚倒是挺会说话的呢！”青丘璃明显很高兴被人夸，末了又说道：“你还未回答吾刚才所问。”

    “喜欢是喜欢的！”

    吴楚很认真的说，末了又确认地点了点头。

    青丘璃似乎早就猜到这个答案，脸上的神色并未变化。

    “只是每每站在她面前，我都有种自惭形秽之感，自觉配不上那么完美的姐姐。”吴楚说着，看向青丘璃，“姐姐能为我保守这个秘密吗？我不希望因此而影响我与她之间的友谊。”

    青丘璃笑了笑，道：“好啊！没有问题！”

    吴楚从乾坤袋中掏出一个脸盆大的玉盒递给她，“姐姐，这个送给你，之前人多，这东西也不好分，不方便拿出来。”

    “紫玉灵纹柰！那东西终于成熟了吗？”青丘璃倒是没有拒绝吴楚的好意，笑着接过，“怎的？想拿这个封吾之口？”

    “只是单纯地想送给姐姐尝尝罢了，姐姐既然答应了，那我就相信姐姐不会食言的。”吴楚微笑摇头，“当然，这个多少也有感谢姐姐教导我那些神通的一点心意。”

    “还算你有心！”青丘璃笑笑，末了又问：“后土妹妹也有吧！”

    吴楚有些无语地看着她，把她看得咯咯直笑起来。

    后土当然也有，要不是当初十二祖巫齐至紫玉山，这东西不够分的话，吴楚早就拿出来送给她了。

    直到离开后土部落，吴楚才找到机会送给她品尝。

    ……

    在后土前往万鸦山观摩万鸦大阵之时，吴楚也在青丘跟青丘璃研究起了幻术，并提议每只眼睛弄一个神通。

    左眼弄一个类似月读那样的幻术，可以用来折磨人，右眼则弄一个破除幻术的神通。

    吴楚身边，除了当初青丘辰送给他的那只，可以用来破除幻术的破幻铃之外，并无其他破幻之物。而且破幻铃当初还因为他自身实力不足的原因，被他送给了小月灵。

    现在总不好去找她要回来吧！没这么当哥的。

    对于最擅长使用幻术的种族来说，在破除幻术方面，青丘狐自然有他们的门道。

    而且吴楚这种将神通赋予身体某个部位，之后在战斗之中瞬间施展的思路，也给青丘璃提供了一个非常好的钻研方向。

    如此，吴楚在这青丘一呆便是十年。

    并从青丘璃那里学到了几个神通，除了那个法天象地，其他都是幻术神通。青丘璃对他也不藏私，吴楚提议出来的那些，她能帮他实现的幻术，基本上都被创造出来了。

    比如那个月读，不过现在不叫月读，叫‘幻杀’，取名的是青丘璃，吴楚不好剥夺她这个权利，谁叫她对此兴致勃勃的呢！

    再比如幻术分身，使用这个幻术分身，连那后宫之术都能施展得出来。不过这个术，吴楚不敢轻易施展，太尴尬了。要是让青丘璃知道他居然把幻术分身这么使用，还不知道怎么看他呢！

    可惜吴楚不知道，天狐舞这个最强幻术，就有这个功能，只是当初他所看到的那支天狐舞并非幻术，所以不清楚罢了。

    要知道，天狐舞可是最能勾动人心底最深层次的欲望，从而让人心神失守，进而迷失自我。

    学会那些个幻术神通之后，吴楚便向青丘璃提出告辞。

    他想着，已经来这青丘十年了，也是时候离开了，总不能真个在这里等着后土小姐姐前来接自己不是！

    “阿楚要走了么？”青丘璃看了眼吴楚，末了道：“那我送你回去吧！免得回头后土妹妹来怪我没有照顾好你。”

    十年相处，青丘璃的说话方式也越来越和吴楚接近。

    “不用这么麻烦！虽然我的修为是不高，但是……”

    “难道阿楚是希望后土妹妹来这里与我打一架？”

    “呃！不至于，不至于……”

    吴楚讪笑了下，但心里头却在想着：也许那位实在的巫祖小姐姐，还真可能跑到这里来跟青丘璃做一场。

    就这样，青丘璃将族中诸事托付给了留守青丘的，仅有的那几只大狐狸，然后便欢快地跟吴楚他们一块离开了。

    看她这副神态，别说吴楚，就连小月灵和小狐狸都不免有些怀疑，“姐姐不喜欢呆在青丘吗？”

    “……”青丘璃愣了下，转首看向他，“不喜欢？怎么会呢！我这不是为了把你安全送回去嘛！”

    看她这么说，吴楚便在心里感慨，也难怪青丘一族会在这三族大战中被打散了，原来他们的老祖是这样的老祖。

    从她当初会跟后土别苗头，暗中争胜，再到现在这副明显不是很愿意呆在青丘，想要出去浪的情形来看，很明显，这位狐族老祖宗，并没有他想象的那么稳重，更加不具老谋深算。

    越是相处，青丘璃性格上的弱点暴露得就越多。

    这种性情的老祖宗，要是真能做到眼睁睁看着自家子孙被人干掉而无动于衷，那才叫怪事吧！

