    胡建生继续说道：“事情是这样的，白家还出了一件诡异的车祸。”

    “白雪的父亲白少鑫和白雪的母亲蒋冬梅，都死于那场车祸。”

    “车祸现场，极其惨烈，警方通报是一辆大卡车的司机，喝多了酒，撞上了白家的小汽车。”

    “小汽车直接被撞扁，车内是白少鑫和蒋冬梅，两人几乎被撞成了肉酱，根本分不清人了。”

    陈平感到非常惊讶，“啊，怎么还有这种事情？”

    胡建生沉思了一会儿，又说道：“车祸发生很正常，但是那次的车祸实在是太诡异了。”

    “司机被判刑十五年，坐牢的第二天，就死在了监狱内，传说中了什么毒，全身的肉都被虫子吃光了。”

    “最后，尸体就剩下一张皮和一堆骨架了。”

    陈平得了医仙传承后，知道这种情况，应该是中了蛊毒。

    而直接把人的内脏和肉全部吃光的话，可是世上三大邪毒之一的南疆蛊毒。

    “胡哥，那个司机应该是中了南疆蛊毒。而且他中的是南疆蛊毒里，最烈性的一种。”

    “陈医生，您真是见多识广。当初很多人也是这么说了，说那个司机得罪了人，被下了蛊毒灭口了。”

    “更荒唐的是，有人怀疑是白家老爷子白南康指使人干的。”

    “其实那时候，白南康应该也中毒了。”

    陈平点了点头，“嗯，白老爷子体内的是白虫毒，有二十年了。如果是他下毒的话，自己怎么可能中毒呢。”

    “陈兄弟，还有一个事情，是关于白少鑫和他老爸白南康之间的。这个事，也鲜有人知道。我爹当年是人民医院的急诊医生，跟白家有点熟悉，还被邀请去过白家。”

    “那天，他去的时候，看到白南康和儿子白少鑫正在吵架。”

    “白南康很生气，说让白少鑫离那个恶毒女人远一点。”

    “你猜，白少鑫怎么回答的？”

    “他说，爸你还好意思说，元英都跟我说了，你趁她一个人的时候，欺负了她。还给她拍了一些见不得光的照片，威胁她。让她跟您保持不正当的关系。”

    “这话把白南康气得不轻，当场就骂儿子说，你个畜生，怎么被那恶毒女人迷得失了心智了。你还对得起冬梅吗？白雪才两岁，你就想跟那贱女人过生活了？你知不知道，那贱女人就是一个坐台女，只要给钱就能睡的那种。”

    听了胡建生的叙述，陈平非常吃惊。

    “啊，怎么还有这种事情。”

    胡建生一边开车，一边继续说道：“后来，我爸听白少鑫说，许元英还上了他的孩子，而且是个男孩，已经六个月了。他要跟蒋冬梅离婚，娶许元英。”

    “白南康气得都快吐血了，说你要是敢离婚，老子就没有你这个儿子。”

    “后来，他们见我爸一直看着，就没有再说话了。”

    “白少鑫带着我爸，去楼上给一个怀孕的女人检查，那女人正好六个月的身孕，我爸猜测，应该就是许元英。”

    “临走的时候，白少鑫给了我爸一万块钱，让我爸保守秘密，不要对外透露半个字。”

    “直到我十八岁那年，有一晚我爸喝了很多酒，整个人醉得不行。”

    “他跟我说，建生啊，你爸十几年来，过得痛苦啊，心里一直有一个秘密不敢说。现在，你成年了，老爸把当年的事情都告诉你。”

    “后来，他就把白家当年的事情，都跟我说了。”

    听完胡建生叙说后，陈平没想到，当年白家竟然出了这么大的事。

    为啥每次他去给白南康治病，白南康身体好转的时候，都没有说呢。

    唐北想要告诉他的事情，会不会这个事呢？

    陈平现在心里，特别的疑惑。

    算了，先不想了，所有的事情，等参加完这次医术交流会再说。

    车子很快进了县城。

    这时候，时间已经下午五点钟了。

    刚才，两人在车子上吃了点东西，肚子不是很饿。

    “兄弟，咱们进县城了，再有二十分钟就能到人民医院那边。”

    “今天的医术交流会，是从晚上六点半开始的。”

    “咱们时间还充足，一会儿我去医院旁边的宾馆内，给你开个房间。”

    “再随便吃点东西，咱们就去医院。”

    陈平点了点头，“行。”

    胡建生又问道：“对了，还有个事情，我心里一直纳闷呢。”

    “胡哥，啥事啊？”

    “在你们镇上的时候，不是看到赵圆圆的弟弟赵小顺从医院里出来吗？”

    “我看到他脸色白发，很不正常。”

    “而且，他姐姐叫他一起回去，这家伙竟然这么跟他姐姐说话，真是奇怪。”

    “照理说，他老妈在家里养病，老爸身体也不好，家里就他姐姐在照顾，他也得回去帮忙啊。”

    “现在倒好，赵圆圆说赵小顺这家伙，好几天没回家了。”

    “我就好奇，这几天他在外面干嘛，又得了啥病，要去医院配药啊。”

    赵小顺的病情，那时候陈平就已经感应到了。

    他心里很清楚，这家伙得了什么病。

    只是刚才，赵圆圆和沈秀茹在场，他不好意思说。

    这会儿，就他跟胡建生两人，于是他就实话实说了。

    “胡哥，赵小顺得的是性病，所以不敢回家。我猜，他去镇上卫生院开的药，根本没有效果。”

    “现在病情越来越严重，心里负担越来越重，人肯定脸色苍白，没有精神。”

    “再说，这家伙从小不学好。前段时间，还在外面赌博输了钱，问镇上的混混赵大炮借了高利贷，差点害了全家人呢。”

    “这小子，真是不孝。”

    听完陈平说的话，胡建生笑了出来。

    “哈哈，我还以为他得了啥绝症呢，原来是得了性病啊。”

    “性病要去专门的专科医院，镇上的卫生院，根本就治不好的。”

    “兄弟，要不你打电话给你嫂子，说说小顺的事。让她转告小顺的家人，带他去专科医院治病。”

    陈平不想参合这个事情。

    “我看还是算了吧，圆圆家里的情况，也不好。他们自己都过得艰苦，特别是杜婶，身体还在恢复期，听到儿子得了性病，肯定要担心的。”

    “到时候，搞得病情反复，那就得不偿失了。”

    “再说，谁家的人得了性病，传到村里是很难为情的事情。我嫂子你也知道，这嘴把不上门，万一给宣扬出去了，圆圆家在村里就抬不起头了。”

    乡下人，都喜欢家长里短的，讨论别家。

    赵小顺得了性病的事情，在村里传开的话，绝对会搞出大动静的。

    胡建生听了陈平说的后，也表示同意。

    他也不再提赵小顺的事了。

    车子到了人民医院对面的宾馆外，胡建生停了车子，就跟陈平进了宾馆。

    在宾馆里，一共开了两个房间。

    他把其中一张房卡给了陈平。

    “陈兄弟，这房卡你拿着，晚上就睡在这边。”

    “这次，医院举办的医术交流会一共为期两天，今晚上是医术交流，明天是为病患检查和诊治流程。”

    “这次参加的名医专家不少，其中省城的名中医曹济世也来了。”

    “还有，北宁的邬家少主邬腾。邬腾今年比我大五岁，三十出头，但是他的一手针灸治病绝学，在北宁市可是首屈一指的。”

    “年纪轻轻，已经治好了几十位疑难杂症的病患。”

    “到时候，我帮你们引荐一下，你们多交流交流。”

    陈平点了点头，“好。”

    随后，两人出了宾馆。

    在街上稍微吃了点东西后，陈平背着药箱，就跟胡建生去了医院。

    医术交流会在医院的贵宾厅内举行。

    平时贵宾厅是招待专家组或者一些特殊客人的。

    整个贵宾厅，装修很华丽，可以容纳两三百人一起参加会议。

    胡建生一边带着陈平去贵宾厅，一边说道：“陈兄弟，一会儿交流会就在二楼的贵宾厅内举行的。”

    “而明天的，诊病治病流程，是在一楼的诊病大厅内。”

    “现在离会议开始还有半个小时，我带你过去后，还得去找我爸商议一下，今晚上医术交流会的一些事情，你就先熟悉一下环境。”

    “嗯，没事，胡哥，您忙自己的事情就行。”

    胡建生把陈平带到贵宾厅的门口后，就走了。

    陈平走了进去，发现已经有二三十个各地赶来的医生来了。

    三三两两的，有些旧认识的，或者新认识的医生，凑在一块儿聊着治病的事。

    陈平刚走进去，突然一道男人嘲笑的声音，朝他旁边传来。

    “哎呦，这不是咱们的乡下郎中，陈医生嘛，怎么背着个药箱来咱们医院出诊了？”

    “哈哈，哈哈哈——”

    说完，这家伙还大笑了起来。

    这里都是各个县城的专家医生，他这么说陈平，就是要当着这么多专家的面，下陈平的面子。

    陈平转身一看，说话的人竟然是孙伟那贱人。

    一个月前，就是孙伟和刘萍这对贱人，骗走了他在县城的房产和诊所。

    今天真是冤家路窄，在这边碰到了。

    “孙伟，你跟刘萍做的那些呕心事，也不怕遭报应吗？”

    “老子背个药箱，做村医怎么样了？老子做人光明正大，走夜路也不怕被人算计。”

    孙伟马上大声反驳道：“哎呦，说得好像我害了你似的。”

    “你自己的女朋友都不看好，还怪我了？”

    “对了，你好像连你女朋友的手都没碰过吧，哈哈。”

    “还煞笔的以为，自己要做老爸了。她那是怀的老子的孩子，哈哈哈。”

    “不过，女朋友做那种事，还真骚啊。每次都贪得无厌，花样十足。老子对她的表现，特别满意。”

    “还有个事情，我差点忘记了。”

    “你那间破诊所，我已经租出去了，那地段租金一个月一万块钱呢。”

    “你知道，人家租下来是干什么的吗？人家可是做特殊服务的，你应该懂吧。”

    “看在咱们多年同学的份上，下次我带你去消费消费，让你也知道，女人是怎么样的动物。”

    陈平听了他说的话，气得不行，手握紧拳头，真想一巴掌扇死他。

    “怎么？还想打我啊？”

    “你要是敢动手，今儿个老子就让你进局子，你信不信？”

    “你进了局子，以后就算个乡下野郎中，你也做不成了。”

    陈平心里，真是想暴打他一顿。

    不过，对付这种贱人。

    出手，只会脏了他的手。

    不是还有胡建生吗？

    这小子的老爸胡济仁，可是这家医院的院长。

    让胡建生来教训他，让孙伟个贱人，尝尝什么叫人外有人。

    于是，他拿出手机，给胡建生打了电话。

    “胡哥，你们医院二楼的大厅，怎么有只疯狗乱咬人啊。你得过来看看，最好把那只疯狗关起来。”

    正在院长办公室内，跟老爸胡济仁聊医术交流会议的胡建生，一听到陈平说，医院里进了疯狗，他心里就着急。

    “兄弟，你等着，我马上让保安来把疯狗抓走。”

    他还真以为，医院里跑进疯狗了。

    “好，好，你也快点过来。”

    “行，我马上过来。”

    随后陈平挂了电话。

    孙伟听陈平打电话，比喻他为疯狗，马上就吼道：“你个戴绿帽的孙子，说谁是疯狗呢？”

    “这边可是要开专家医术交流会的，你个土八路有资格吗？赶紧给老子滚蛋。”

    陈平不怒反笑，“呵呵，你说滚就滚吗？我可是你们医院特别邀请参加的，你有权利让我滚吗？”

    “我们医院会邀请你这种土鳖，不可能。再说，医院邀请的，每人都有邀请函，你倒是拿出来啊。”

    陈平是胡建生口头邀请的，根本没有邀请函。

    让他拿出来，根本就拿不出来。

    “拿不出来，是吧？那赶紧滚蛋，不然老子可要叫保安了。”

    他刚说完，五六个保安就冲了进来。

    几个保安，手里还拿着麻袋和棍棒，一副来打狗的气势。

    为首的保安，看了看大厅内，问道：“疯狗在哪里啊？”

    因为刚才的电话，是院长办公室打来的，这些保安哪里敢怠慢，马上全副武装赶来。

    这时候，孙伟见保安来了，心里大喜。

    马上对那些保安说道：“我是这里的孙医生，这就是疯狗，你们把他绑出去，扔外面马路上。”

    “孙医生，这不是人吗？哪里是狗，我们怎么能绑人呢？”

    保安头子为难地说道。

    “我说他是疯狗就是疯狗，他连狗都不如，你们绑不绑？”

    “我爸是这里的副院长，小心把你们这些看门狗全部开除了。”

    孙伟嚣张得不行。

    不过他话刚说完，就被人一巴掌扇在了脸上。

    “副院长很了不起吗？”

    “副院长就能为所欲为了？”

    “老子跟你说，你一个小小的门诊医生，在老子眼里啥都不是，还好意思骂别人为狗，你自己连狗都不如。”

    打了孙伟一巴掌的男人，就是匆匆赶来抓狗的胡建生。

