    当美杜莎女皇突破斗宗的消息传遍蛇人族时，整个蛇人族都陷入了狂欢。

    而萧舒也随着美杜莎女皇一起，来到了蛇人族隐居长老的居住区域。

    推开竹房门，阳光从萧舒的身后流进房中，四道身影也出现在萧舒的眼前。

    四人全是老妪，虽然气势强横，面容却十分衰朽，很明显是已经到了人生的末期。

    阴寒的气息在四人身上流转，宛若一条择人而噬的毒蛇。

    她们的目光中充满了质疑之色，显然是知道了萧舒所说过的话。

    “我倒要看看，是什么样的天骄俊杰，竟想让我蛇人族的女皇嫁给你！”

    最左边的老妪率先发难，浑浊的老眼中厉色一闪，四人身上的气势被她一人调动，幻化成一条通体漆黑的巨蟒。

    巨蟒栩栩如生，每一块鳞片都散发着阴寒的气息，黑色的涎水不断滴落，看上去狞恶无比。

    萧舒站在原地，忽的屈指弹出一道金绿色火龙，摇头摆尾，直扑半空中的巨蟒。

    “异火！”居中的老妪眼光毒辣，平静的脸色也多出了一些异色。

    在斗气大陆上，异火的存在远超任何天材地宝，只凭着萧舒如此年轻就能掌控异火，大长老就已经有些认可了他与美杜莎的婚事。

    假以时日，身怀异火的萧舒必然能够成为一方豪强，美杜莎与他在一起，也并不算辱没。

    金绿色火龙撞散了黑色巨蟒，又回到萧舒的指尖，盘踞在萧舒的手指上，冲着四大长老晃动着脑袋。

    “这位公子如何称呼？”许是上了年岁的缘故，大长老的声音粗粝难听，不过态度很好，倒也有了一种和蔼的感觉。

    美杜莎此刻也是轻轻握了一下萧舒的手。

    她从进屋开始就一言不发，很明显是要让萧舒在四大长老面前展示一番实力，减少两人之间的阻碍。

    萧舒微微颔首，微笑道：“小子姓萧名舒，见过四位长老。”

    四大长老同样微笑着回礼，就连此前发难的那位长老也是面带笑意，很显然那也只是试探。

    居中的大长老依次介绍了一下其他几位长老，微笑着请萧舒与美杜莎坐下后，直接道：

    “我听闻萧舒小友想要求娶我族女皇，不知，小友可否详细描述一下你们相识的过程？”

    这就是闲聊的范畴了。

    四大长老看着美杜莎不时看向萧舒的目光，就知道两人之间的婚事木已沉舟，再阻拦的话，也只是枉做恶人，因此选了个比较合适的话题，试着深入了解萧舒。

    萧舒盘膝坐在蒲团上，听闻此话，目光向左看去。

    美杜莎女王突破斗宗后彻底化成人形，此刻还有些不习惯这样坐在蒲团上，因此选择了跪坐。

    她乖乖巧巧地并拢双腿，神情虽然一如既往的清冷高傲，眉眼间却不知不觉的多了些温柔的味道。

    “我与彩鳞相识，是因为一场误会......”

    萧舒牵住身边女子的纤手，带着温柔的笑容，讲述了他和彩鳞之间的故事。

    虽然把斗罗大陆之行替换成了一处神秘的秘境，让这份故事有了些许仓促，但是其中真切的情感做不得假。

    四大长老面面相觑，眼中都多了些笑意。

    美杜莎女皇也有她的童年，而她的童年正是在这几位长老的目光中走过的，她们也很希望能够为美杜莎找到心仪的良人。

    蛇人族因为体质的原因，想要找床伴是一件很简单的事情，反而想要找到属于自己的爱人是一件困难的事情。

    萧舒话音落下，美杜莎娇颜红润，目光中带着温柔的笑意。

    大长老调笑道：“看看这小妮子，如今是真的动了春心了。”

    哈哈哈哈！

    其他三位长老也发出善意的笑声。

    “既然这样，那么择日不如撞日，三日后，我们便为你与女皇大人举行成亲的仪式，你看如何？”大长老笑容满面，提出了自己的建议。

    “萧公子，成亲仪式上，你的亲属可有过来的？”二长老也开口了。

    萧舒想了想，整个萧家，他最在乎的便是薰儿，其次便是小炎子。

    只不过这两个人，一个不适合，一个现在没实力，都没法过来。

    萧舒摇了摇头，道：“族中虽然还有些亲属，却没邀请的必要。”

    二长老没有多言，而是道：“那既然这样，萧公子这几日便随着月媚随便游玩一番，准备仪式就好。”

    “彩鳞不和我一起吗？”萧舒诧异道：“莫不是还有什么东西没有准备？”

    “呀！”

    美杜莎忽然探手拧了一下萧舒腰间软肉，目光中满是羞恼。

    萧舒一番话引起了几位长老善意的笑声，她们看向萧舒的目光更加柔和起来。

    “正是如此，在你们成亲之前，女王殿下还有一个仪式需要进行，只不过，你可能不太适合参加。”四长老看着羞恼不已的美杜莎，语气中调侃意味十足。

    萧舒一拍脑袋，他也想起好像的确美杜莎女王洞房前，必须经过蛇人族祭坛的洗礼。

    这件事情似乎不算特别重要，以至于萧舒完全不记得这件事。

    一想到洗礼，萧舒又想起了另一件更重要的事情。

    他拱手道；“我听闻蛇人族有三种秘法，我想请教一下。”

    大长老笑道：“你是说那三种滋养胎儿的秘法吧，此事简单，族中自会准备中等秘法，你不必担心。”

    萧舒摇了摇头，正色道：“正是因为这样，我才开口询问，我想要的，乃是天魂融血丹的丹方。”

    四周一静，似乎是没能听懂萧舒的意思。

    良久，大长老才惊喜道：“你打算准备上等秘法？”

    要知道哪怕是蛇人族这么多年，也从来没有出现任何一个经历过上等秘法滋养的美杜莎血脉。

    萧舒点头道：“虽然不知道她会在什么时候来，但那可是我的女儿，我自然要给她准备最好的一切。”

    几位长老欣喜万分，没有任何推辞的理由。

    大长老道：“如此更好，我蛇人族困居塔戈尔大沙漠，对外的人脉早已消亡，也只有你这样的年轻天骄，才能有这般心气。”

    她命人取来丹方交予萧舒，在萧舒随着月媚离开后，视线转向了停留在原地的美杜莎。

    “收收心，我看你的眼神都要黏在他身上了。”

    大长老自幼看着美杜莎长大，言语中充满了宠溺与调侃。

    美杜莎轻轻一笑，眼中的温柔就像微风下的湖水般动人。

    “我愿意呗。”

