    “灵魂掌管生命的船舵，或许我能通过不断狩猎真灵，来探寻灵魂的尽头是什么.....”

    诺希感受着母河依旧停留在自己身上的眷顾和意志。

    心中明白，比起万物之金来说，他其实更受重视....

    “巴飞思。”

    “殿下。”个人通讯终端内，一个粗犷的浑厚男声迅速回应。

    “灵质收集得怎么样？”

    “金德干得很不错。永魂王冠的灵质已经填补大半，还剩下五分之一或许十年内就能完成了。”巴飞思回道。

    “很好....进化的尽头，总是需要牺牲。无论历史如何轮回，真正胜利并站在最高处的，终究只有极少数人。”

    诺希平静道。

    “而我们，注定就是那极少数。”

    “是，我们也确实能够明显的感应到，永魂王冠对我等的增幅越来越强了。”

    “还差最后五分之一，那么，我们干脆来一次大的吧....一次性补全所有缺口。”诺希低声道。

    永魂王冠，是他凝聚了无数灵魂，为自己打造出的灵质圣器。是未来将托着他，登上至高真灵之位的真正依仗。

    克诺萨斯的科技水准，比万物之金梅赛诺拉想象的还要高很多。

    他们早已完成了对灵魂的灵能灵质化。

    而灵质，是比灵能高等，足以承载真灵的强大能量。

    诺希的目的，一开始也根本不是召唤真灵降临下界，而是利用普通灵魂和真灵结合，全部一起献给母河后，获取最高的灵魂进化。

    “真灵，说到底，不过是一群早已被淘汰了的历史印记罢了.....”

    诺希看着手中的金色灵质，任由它被自身皮肤所吸收，消散。

    在他发现真灵之间并没有太多交流后，便开始了对母河内灵魂的引诱和狩猎。

    一开始只是一点点尝试，利用克诺萨斯强大的灵能体系，研究出永魂王冠的打造体系后，诺希开始了一次又一次的猎杀强大灵体，融入永魂王冠。

    强大灵体后，接着就是真灵。

    反正，母河里沉睡的真灵太多太多，稍微得罪一部分也没关系....

    *

    *

    *

    “圆满会又要有大动作了。”

    魏合慢慢从适应身体中回过神来。

    吸收了金乌血髓后，他的身体变化很大。

    其中最大点，就是他的金乌真血，浓度变得比之前大了很多很多。

    如果说之前的金乌真血，占据身体血液比例是十分之一，那么此时，便是三分之一。

    悬浮在隔离实验室内。

    魏合收回手，面前的金乌血髓早已化为一颗没有色泽的水晶石。

    “圆满会的刽子手霸龙龙机，刚刚又独自歼灭了克诺萨斯保皇派势力的最后三支大型舰队之一。克诺萨斯内部政权易主已经是早晚之事。”月赛在隔离室外通过设备传音进来。

    他隔一段时间便会通过投影的方式，和魏合进行交流。

    经过十年的见证，经过多次和魏合的交换意见看法。

    月赛已经明白，魏合和他一样，是真正的和平斗士。

    他们都身受战争的苦痛，都想要解决战争战乱，只不过两人选择的路线有所不同。

    魏合的路线，比月赛更激进。

    而现在看来，这条更激进的路，似乎更加有效。

    “圆满会背后是母河，暂时不用理会他们。我们还是按原计划行事。”魏合伸出手，轻轻虚握。

    一点灿烂的金色火焰，在他拳面自燃起来。

    没有任何可燃物，就这么凭空冒了出来。

    “今年又有两万多人突破升华了。要不是我们资源供应不能太明显，或许这个数量还能更翻一番。”月赛沉声道。

    “你真的不打算再出面了？”他还是难以想象，魏合居然真的放弃了这份庞大权力，转而去研究纯粹的灵能和武道。

    灵能就算再强，也不过是不朽级顶点，能打得过几个不朽就已经非常强大了。

    可权力则不同....

    只要权力够大，一声令下，复数的不朽也能轻易为己所用。

    在他看来魏合这是在舍本逐末。

    “我说过，全部交给你，就是全部交给你。”魏合平静回答。

    他开始调整周围气温。

    没有任何体力消耗，精神力消耗，灵能消耗。

    只要他心思一动，周围空间便开始剧烈升温。

    “好吧....不朽议会那边，我已经渗透了七成左右成员，剩余的警惕心太强，还是万木之心的重点监控对象，不好动手。”

    “那就拿到万木之心的控制权如何？”魏合笑道。

    “怎么拿？万木之心就在不朽议会附近，太容易被发现了。”月赛皱眉。

    “这就是你的问题了。”魏合周身骤然温度飙升。

    一千度，两千度，五千度，一万度。

    很快，十万度，二十万度.....

    到极限了...

    魏合心中不断催促，试图以意念控制升温，但温度显示始终维持在二十万度。无法提升了。

    “二十万度...可控范围是.....一千米。”更远处就会随距离拉长而衰减温度。

    魏合迅速记录了下。

    “会长，你真的不愿意出来帮我？”月赛最后有些无奈。

    在他看来，魏合就是在浪费自己生命和时间，明明有着如此强大的领导能力，却把心思放在了灵能体系上。

    复苏会里根本不缺魏合一个研究员，术业有专攻，有的是比他强很多的科学家负责项目。

    真正能发挥魏合最大作用的，在月赛看来，还是回到领袖位置。

    “你该回去了，不要耽误我实验。”魏合毫不客气的下逐客令。

    月赛无言以对，又注视了一会儿魏合，才无奈离开。

    魏合在测试完真血自带的升温能力后，便又开始测试另一项东西。

    他迅速放下眼前的实验，转而离开隔离室。

    片刻后，一艘隐形飞船跳跃来到附近最近的恒星边缘。

    这颗璀璨的恒星，无时无刻不在燃烧释放光亮。

    飞船下方，魏合没有穿任何殖体，只是用灵能将自己包裹住，笔直朝着恒星飞去。

    唰！

    他一下跳跃消失在原地，紧接着便出现在距离恒星只有数千公里的位置。

    原本金红色的恒星，远远望去，还能看到球状边缘。但在魏合进一步靠近后，便什么也看不见了。

    眼前的一切都化为了金红色。

    浮现在他面前的，是一片汪洋的金色火焰之海。

    但魏合此时不光没有感觉热，还感觉到相当舒服。

    他心中有种本能，一种渴望进入恒星内部的本能。

    这是之前所没有的。

    恒星内部，特别是星核附近，温度会瞬间飙升一大截，一般都有上千万度。

    那等恐怖的高温，就算是升华者也不敢太过靠近。

    但此时，魏合感觉自己能行.....

    体内的真血用一种奇妙的方式，释放出信息波动，告诉他的本能：他可以！

    没有犹豫，魏合笔直朝着恒星飞去。

    噗！

    金红色火海上方，一道黑线重重刺入海面，深入火海内部。

    这颗恒星的半径约莫是九十万公里，以魏合此时的速度，不到五分钟，便能抵达恒星星核处。

    但为了让身体有个适应过程。

    魏合放慢速度，慢慢感受身体变化。

    周围的火焰宛如流动液体，沸腾冒泡。庞大的物质聚变反应，让周围的火焰从金红色，逐渐过渡成金色。

    很快，火焰又从金色变成白金。

    此时温度已经接近了上千万度。

    魏合环顾四周，周围一片纯色，全是炽热火焰流。

    岩浆一样的火焰液体粘稠的涌动着。

    这里不光温度高压力也极高。

    和上次来恒星不同，这次，魏合明显感觉到，自己身边的火焰流，在源源不断的给予自己帮助。

    大量的热能浇灌一样冲入他体内。

    金乌真血沸腾着，高速运转起来。

    同时间，一种莫名的联系，开始在魏合和环绕他身边的火焰流之间构建起来。

    就像是染色一样，以魏合为中心，他周围数百米半径的所有火焰流，都渐渐染上了一层属于魏合金乌真血的无形性质。

    “没有消耗...不需要灵能，只是我站在这里，就自然而然的影响到了周围一切.....”

    魏合感受着这种奇妙的感觉。

    他庞大的灵能，紧紧的注视着这种异常的变化。

    很快，数百米的火焰流，又作为种子，开始染色周围更多的火焰流。

    此时的魏合，就像一个巨大的圆球，圆球往外膨胀，吹气，扩大。

    并且速度越来越快，越来越快。

    不多时，他感觉自己似乎达到了极限。身体本能的感觉饱了。

    “十一万公里直径，这就是我现在真血的极限？”

    魏合灵能一扫，便测算出大概的真血控制范围。

    他现在能控制小半个恒星的所有火焰物质。

    所谓恒星，其实就是一个被点燃的行星，其中大部分是气态物质。

    而此时，魏合明显感觉到，一丝丝奇异的力量，正被他体内的金乌真血，牵引而来，加持在自身灵能上。

    就像当初他第一次凝聚引力神时一样。

    有种莫名的东西，和他体内的金乌真血产生了共鸣，然后回应了他...

    那股东西，不知道从什么地方来，它仿佛沉寂了很久很久，此时一朝被唤醒，全部都迫不及待的涌向魏合。

    仿佛孩子扑向父母，倦鸟回归巢穴，溪流汇入大海。

    源源不断，一直持续....

    “这种共鸣....有意思....试试看。”

    魏合抬起右手。

    轰！！！

    庞大的恒星火焰流动起来，化为一只巨大手臂，往外伸出。

    手臂长达十万公里，粗两万公里，通体白金色，从整个恒星右侧往外延伸出去。

    这样的体积，已经堪比他在星渊的本体大小了。

    当然，真要分出强弱，这具子体和星渊本体还是要打过再说。

    但这也证明了，这具身负金乌真血的子体，实力莫名其妙的得到了神秘强化，一下借助这个恒星飙升到了一定高度。

    恒星的力量庞大无比，正常情况下，很多强者之所以能毁灭恒星，是因为恒星静止不动，任由人破坏。

    但一旦恒星的力量能为人所用，灵活机变，浓缩凝聚....

    这样的力量不比黑炎领主来的弱。

    起码毁灭行星就和捏碎小鸡蛋一样轻松。

    此时从远处外界，星空中，一艘路过的飞船缓缓从跳跃状态下脱离。

    大胡子船长醉眼朦胧的调整着控制台上的航行坐标。

    忽然他感觉窗外的恒星光线忽明忽暗，有些闪烁。

    抬头一看。

    “什么鬼玩意儿！！？！”

    大胡子嘴上咬着的烟斗啪嗒一下砸在控制面板上。

    他呆呆的看着右前方的那颗庞大恒星。

    此时金红色恒星表面，居然伸出了一只白金色火焰手臂。

    那手臂张开五指，活动了下，似乎还在熟悉动作。

    “这是....不朽灵能者！！？”

    也只有不朽级灵能者，能干出这么恐怖的事。

    “不...或许是远古神祇复苏了....”

    一旁的副舰长是个眼镜男，此时狂热的注视着那支火焰手臂。

    “我之前跑的其他航道时，遇到过一些乘客，他们都说起过，在其他星域，碰到巨大的能影响行星的恐怖巨兽。

    他们称呼这些巨兽为神祇，我还买了一本介绍这些神祇的书....其中能影响恒星的，有朱雀，金乌，凤凰....”

    “你都在说些什么？这明显就是不朽级灵能者在....”大胡子话没说完，便戛然停住。

    此时恒星内的那根手臂一下溃散开来，整个恒星中心，缓缓浮现出一轮巨大无比的三足金乌虚影。

    一声直接从灵魂中响起的鸣叫，瞬间震荡了两人的灵魂。

    “就是这个！！就是这个！！三足金乌，太阳神！掌管恒星的神兽！！神庭中司掌光照的神祇！！！”副舰长狂热的手舞足蹈起来。

    他本就是信仰神祇之人，在真正见证了三足金乌的虚像，顿时信仰更加坚定狂热。

    他迅速跪伏在地，虔诚的五体投地叩首。

    “伟大的太阳神三足金乌啊，保佑我们一路航行顺利，避开宇宙天灾和海盗吧！！”

    他一遍又一遍的祈祷着。

