一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十六章对不起

    包厢内，响起业务部小组长的声音，有了刚刚张玄在公司的一席话，这名小组长显得底气足了不少，“李壮先生，你如果是谈合作的，我们很欢迎，我们林氏，是正规企业，不是你想的那样。”

    这名小组长话音刚落，包厢内响起一声嗤笑，“装什么装啊？你以为你们林氏是什么好东西？就凭你们这公司规模，能和我们合作，你们林总这中间，恐怕出了不少力吧？现在你们又来给我装清纯来了？我就明摆着告诉你们，如果让我不开心了，这合作，就免了！”

    李壮这话音一落，站在包厢外面的仰江腿一软，直接跪了下去。

    “费雷思先生，这真的不关我的事啊。”

    张玄脸色很不好看，推门走了进去，一眼就看到坐在包厢里的人，这是一个三十岁左右的男人，戴着一副眼镜，看上去很斯文。

    此刻在这个男人面前，摆了一桌的好酒好菜，张玄扫了眼，桌上的酒，是三千块一瓶的，一桌菜下来，少说有个两万块以上。

    张玄问向那名业务部小组长，“这些菜都是你们点的？”

    小组长摇了摇头。

    张玄轻笑两声，看向李壮，“胃口不小啊，要这么多，吃得完么？”

    “老子愿意。”李壮翘了个二郎腿坐在座位上，给自己点了根香烟，深深吸了一口，随后看向张玄，“你谁啊你。”

    “这是我们林总的丈夫。”小组长介绍一声。

    “哦。”听到张玄的身份后，李壮依旧是表情毫无波澜，“怎么，你们林氏想要好处，还不想付出点代价，这次的合同我看了，完完全全就是把利益全给了你们林氏，这合同哪来的，我们大家心里也都清楚，你也就不要在这给我装大尾巴狼了，让你们公司的小妞，乖乖听话，这合同，我就签，否则，看到时候后悔的是谁！”

    李壮一副吃定张玄的模样，他从事商场也不少年了，关于这次合作的合同猫腻，他一眼就看了出来。

    张玄脸上的表情毫无波澜，他指着桌上这些菜，“这顿饭，谁来结账？”

    “笑话，当然是你们林氏结，难不成要我结账么？”李壮猛吸了口烟，伸手抓起面前一碗燕窝，喝到嘴里，漱了漱口，又吐了出来。

    “行吧。”张玄点了点头，“既然我们结，那你就把你要的这些，全给我吃下去。”

    李壮猛地一拍桌子，站起来，指着张玄的鼻子，“你他吗……”

    李壮话没说完，就被张玄一把抓住手腕，用力一拧。

    李壮当场发出一声大叫。

    张玄这突然的动作，给业务部的姑娘们吓了一跳。

    “张先生，这不能打人啊。”业务部小组长立马出声劝道。

    “你他吗的，敢打我，信不信我让你们这次的合同黄了！”李壮大骂一声。

    “李壮，你真是好本事啊，原来我们公司，是你说的算！”包厢门外，响起一声大喝，仰江一脸怒气的走了进来。

    原本嚣张的李壮一看到仰江，脸色顿时一变，“仰……仰……总，您怎么来了。”

    “我要不来，你还不翻了天了！”仰江呵斥一声，随后连忙对张玄道，“张先生，这个李壮，现在已经被开除了，不代表我们公司，他做的一切，真的不是我的意思，您知道的，就是借我一千个胆子，我也不敢啊！”

    仰江说话的时候，都快哭出来了。

    费雷思是什么人，仰江太清楚了，面前这位，是费雷思先生的大哥，这种角色，吐口唾沫，都能给自己淹死啊。

    李壮看到自己的老总，竟然是这样的态度，顿时感到一阵错愕，一个偏远地区的林氏集团，能让自己的老总告饶？

    张玄冷冷的看了仰江一眼，没有说话。

    “滚一边去。”费雷思走上前来，一脚将仰江踹翻。

    仰江被踹翻在地后，第一时间爬了起来，不停的朝地上磕头。

    张玄将李壮的胳膊松开，随便拉了张椅子，坐到一旁，冲李壮努了努嘴，“这桌上的菜和酒，都是他要的，让他全吃了吧，一点都不许剩。”

    费雷思点了点头，冲身后挥了挥手。

    一直跟在费雷思身后的几人，连忙走了上来，两人按住李壮，另外一人，不停的抓起桌上的吃的往李壮嘴里塞去，这李壮哪能吃的下去，塞到嘴里之后死活不往肚子里咽。

    一人捏住李壮的鼻子，打开一瓶酒，将酒瓶口开到最大，对准李壮的嘴巴就灌了进去。

    可以看到，李壮一张脸已经憋成了紫青色，待他将嘴里的东西混合着酒水咽下去后，对方才松开他的鼻子，让他能够呼吸。

    李壮连续呛咳了几口，眼泪都呛出来了，他连忙冲着张玄认错，“对不起，先生，对不起，是我错了。”

    张玄看都没看李壮一眼，沉声道：“继续。”

    那按住李壮的几人一听，立马按照张玄的吩咐，已经把桌上的东西往李壮嘴里塞去，一道道菜不停的被塞进李壮嘴里。

    “那鱼全是他要的，鱼骨头也别落下，一起让他吃进去。”张玄看着桌上的一盘多宝鱼，说道。

    李壮一听这话，吓得脸色惨白，自己真要伴着鱼骨头一起吃下去，那绝对立马进医院。

    林氏业务部的姑娘们站在张玄身后，有点不敢去看这一幕，她们什么时候见到过这样的场景，就跟电影里那种黑道一样。

    “都好好看看。”张玄回头，对业务部的姑娘们说了一声，“以后，谁敢欺负我们林氏的人，就是这个下场，你们记住，在外面，只要不是你们的错，一切不合理的请求，你们都可以拒绝，去抵抗，有任何后果，我给你们扛着，知道了么！”

    张玄这一席话说出，林氏这些姑娘们的腰板都不由得挺正了许多，有这么一个老板，真是自己的幸运。

    “张先生，我们知道了。”那名小组长大声回答着张玄。

    “行。”张玄点了点头，“你们出去吧，后面的场面，不适合你们继续看下去了。”

    这些业务部的姑娘们立马走出包厢。