    这开启超体之后将近八十点的全属性，已经是龙虎门之战之后李峰的最强状态。

    不同的是，这是李峰是有自己的意识的，而且还有神话武学如来神掌。所以，现在就是李峰迄今为止的最强状态。

    “嗡！”

    巨大的佛掌恍如遮天蔽日一般的把卡彭笼罩在其中，强大的压力把地面上的树木和山石全部震碎。

    “啊！”

    即使身为神话强者的卡彭面对这一招，眼底也出现了对死亡的恐惧。

    “血爆！”

    卡彭浑身冒出红光，双手高高举起，一个巨大的由鲜血组成的球体出现在他的双手之间。

    一股强大的血腥气从血球上面散发出来，周围的树木也都在飞速的枯萎。

    被这股血腥味影响，李峰感觉一阵头晕目眩。

    巨大的佛掌跟卡彭的血球碰到了一起。

    “轰！”

    正邪阴阳两种毫不相容的力量碰撞到了一起，好像彗星撞击地球一样，爆发了剧烈的爆炸。

    “轰！”

    一股巨大的蘑菇云原地生气，好像核弹爆炸一样。

    在强烈的冲击波之下，粗壮的树木好像稻草一样被吹断。坚硬的山石，好像豆腐一样被粉碎。

    没有生灵能在爆炸中存活。

    除了神话强者。

    “呲！”

    面对如此强烈的爆炸，即使是神话强者的体制也经受不住。李峰咽下嘴角的鲜血，双手飞速的结出一个天鼓雷音印，如来神掌第四式蓄势待发。

    两股力量纠缠，让视觉听觉和感觉都消失了，站在爆炸之中，李峰就像一个瞎子和聋子一样。

    但是即使五感被影响，可是他还有危险感知。

    卡彭不知道用什么手段能在爆炸中判断出自己的位置，想要借着爆炸的余波偷袭。

    但是卡彭没想到自己还有危险感知可以知道他的位置。

    感受着距离自己的后背越来越近的卡彭。

    李峰脸上露出冰冷的笑容。

    已经被炸成一团烂肉的卡彭，完全抛弃了人类的形态，变成了一团好像血污一样的东西，飞速的靠近李峰的后背，眼看就要贴在李峰的后背上。

    “唰！”

    李峰快如闪电的一转身。

    如来神掌第四式：佛问珈蓝。

    强大声波从天鼓雷音印中发散出去，把周围爆炸产生的冲击波都给驱散了。

    如来神掌第四式：佛问珈蓝产生的声波并不是仅仅只能作用在肉体的听觉上，还能作用灵魂上。

    强大的声波扫过卡彭变成的血污，血污立刻就像沸腾的开水一样，不断的抖动，上面出现一个有一个血泡，不断的膨胀再爆开。

    即使听觉消失了，李峰也能感受到从血污里面发出了凄厉惨叫声。

    “砰！”

    血污在剧烈的震动之后，轰然炸开。

    血污爆炸的威力一点也不比周围的爆炸弱。

    “轰！”

    两股剧烈的爆炸相互碰撞，竟然抵消了爆炸的余波。

    半晌之后，爆炸的余波散尽，战场已经成了一个巨大的坑，好像陨石撞击地球留下的痕迹一样。

    “呼呼呼！”

    气喘吁吁的李峰被一层稀薄的金钟罩着，站在地面上摇摇欲坠。

    “啪！”

    最后一层金钟也消散在空气中。

    李峰现在的样子虽然凄惨，但是却没有生命危险，利用防御力最强大的金钟罩，他终于是撑过了强烈的爆炸。

    大地满目疮痍，上面的一切都消失殆尽。

    放眼望去，除了自己之外，没有任何生灵。

    但是李峰的脸上没有胜利的喜悦，因为虽然卡彭的危险源已经削弱到极点，但还是存在。

    所以，卡彭还没有死。

    卡彭经过那股强烈的爆炸之后，分散成了无数块，隐藏在大地的硝烟里面。

    感受着周围密密麻麻的危险源，正在向着自己的位置隐秘而快速的移动，李峰的嘴角漏出了一丝冷笑。

    忽然、

    “唰！”

    李峰周围的地面上暴起无数红的肉块，快如闪电的把李峰包围在了里面。

    李峰不慌不忙的双手结出一心印。

    但是，还没等李峰出招，那些肉块就已经贴在了他的身上。

    “绝对防御！”

    李峰用出了自己最强大的防御招式。

    “啪啪啪！”

    肉块好像下雨一样贴在了李峰的身上，但是却不能伤害他分毫。

    如来神掌第一式：佛光初现。

    “嗡！”

    强大的佛光从手印中散发出去，照耀到周围的每一个地方，每一块土地，所有的阴影都无处遁藏。

    “嗤嗤！”

    血色肉块面对强大的佛光，好像被淋了浓硫酸一样，飞速的溶解。

    转瞬之间，周围所有的肉块都被强大的佛光溶解。

    “啊！”

    一股发自灵魂深处的惨叫出现在李峰的耳边。

    忽然，惨叫声戛然而止。

    卡彭，死了。

    “叮，完成任务神秘的恐怖组织—杀死卡彭，奖励复活点+1”

    姓名：李峰

    警察警衔：警务处副处长

    职位：港岛警队行动处处长

    力量：38

    体质：39

    精神：35

    自由属性点：3

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，重置胶囊。

    声望值：9800

    技能：如来神掌（4）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（16/18）。

    任务：主线：两年之内，成为警务处处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：5

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    古惑仔-解决东兴和洪兴

    冲锋陷阵—保护文莱皇室的珠宝安全展览，抓捕国际大盗肯

    人蛇集团：寻找隐藏在人群之中的外星人

    蓝血人-消灭隐藏在地球的蓝血人

    赤道—抓捕赤道，把超级武器安全送离港岛。”

    随着系统完成任务的提示音响起，李峰终于确认卡彭死了。

    卡彭不仅事关赤道的任务，还是神秘的恐怖组织这个任务的终结目标。

    完成了神秘的恐怖组织这个任务，奖励了一个复活点，这算是值了回票价了。

    这次跟卡彭的战斗，从战场上的埋伏开始，也才仅仅过了两三分钟。但是这两三分钟每一分每一秒都是生与死的距离。

    虽然这次战斗十分惊险，但是战斗的节奏一直掌握在李峰的手中，

    要不是最开始卡彭被强大的佛火烧了个半死，想要这么顺利的杀死卡彭还真是有不小的难度。

    就算是神话强者的卡彭，面对如来神掌的时候也毫无还手之力，这让李峰对如来神掌后面的几掌更加渴望。

    解决了赤道最强的首领，剩下的只不过都是一些小喽啰，就算里面隐藏了吸血鬼，也不是现代化武器的对手。

    稍微恢复了一些体力之后，李峰回到了埋伏的战场。

    这里的战斗也已经接近了尾声。

    卡彭被李峰打跑之后，这里的战斗就被警察掌握了主动。

    赤道的部队虽然精锐，面对一般的警察都难做到武力碾压。但是现在他们面对的是港岛警队最精锐的武装力量，飞虎队。

    飞虎队在李峰的训练之下，再加上港岛最精锐的武器配备，就算是一对一的面对超凡都有一战之力，更不用说赤道这些人了。

    现在，又是在有心算无心的情况下，飞虎队很快就解决了大部分赤道的武装分子，现在只剩下一些余孽还在负隅顽抗。

    李峰找到李彦明，问道：“情况怎么样？”

    李彦明兴奋的说道：“长官你算无遗策，这次赤道是完蛋了。”

    李峰满意的拍了拍李彦明的肩膀，说道：“不要放跑一个赤道的人。”

    交待往李彦明，李峰找到了宋总。

    今天能全面压制赤道的武装力量，除了飞虎队精锐之外，还有宋总的支持也是必不可少的。

    宋总看到李峰，笑着说道：“这次还真让你赌赢了，这次算是彻底解决了赤道的威胁。不过赤道的首领没有抓住，这是个遗憾。”

    战斗刚开始卡彭的强大威势，让宋总立刻就知道那就是赤道的首领。

    李峰沉声说道：“这个你不用担心，赤道的首领不会再出现了！”

    听到李峰的话，宋总目光复杂的深深看了李峰一眼。

    不过李峰既然不想细说，那宋总也就不　想深究。

    这就是两个势力首领之间的默契。

    宋总微微一笑，岔开话题，说道：“虽然你给赤道布置了一个陷阱，但是我没想到你竟然敢真的把那些核武器装在车上。你就不怕被赤道抢走？”

    宋总看着装着超级武器和燃料球的货车，眼底露出一丝恐惧。

    大家都以为车里面没有装那些超级武器和燃料球，那只是一个欺骗赤道的幌子。

    李峰笑着说道：“不拿出点真金白银，怎么骗赤道这个大贼上当。而且，我可不相信警队里面的那些人。”

    宋总面色复杂的点点头。

    “砰！”

    随着最后一个赤道的匪徒被击毙，这次的赤道行动终于圆满成功。

