    

    唐黎将纸张推给他，浅笑：“世子进步空间还很大，加油！”

    宁毓初忽然顽劣一笑，一把抓过宣纸，撕了个粉碎。

    手一扬，魔王散花。

    隔着纷纷雪花，宁毓初挑衅地向她扬起右眉，用行动说，小爷不在乎。

    唐黎紧紧握着拳头，忍住，跟一个熊孩子计较，你就输了。

    她勉强露出笑，话从牙缝中挤出来，教育道：“纸是由树木做成的，爱护环境人人有责，还请世子不要浪费资源，仆人打扫也麻烦。”

    宁毓初古怪地看了她一眼，还真能忍。

    而且什么爱护环境，浪费资源的，她从哪里来的词，还挺新鲜的。

    他咕哝着：“废话真多，不写爷就去睡觉了。”说着应景地打了个呵欠。

    唐黎也懒得跟他废话，她吐了口浊气，平复怒火后道：“笔墨纸砚伺候。”

    又是练习笔画，宁毓初虽然烦躁，但还是抓过笔，蘸墨书写。

    这次，唐黎没有坐在一旁，而是立在边上，注视着他的一笔一划。

    如果不看着，他又要任性发挥了。

    宁毓初从小好动，让他安静坐着，根本不可能。

    没多久，他就如坐针毡，他忍不住左扭右扭起来。

    突然，一根教鞭打在他肩头：“别乱动，好好写。”

    力道不大，却让宁毓初懵了。

    从小到大，除了皇爷爷，从来没有人敢对他动手。

    这唐九是吃了雄心豹子胆，简直是在挑战了他的颜面。

    “你居然敢打爷！”他拍案而起，伸手就欲抢过唐黎手中的教鞭。

    唐黎后退一步，却未躲过他的突然袭击，手中一空，教鞭就到他手里了。

    宁毓初嘴角恶劣一勾，教鞭就被他折成两半扔在地上。

    唐黎根本来不及制止，只能眼睁睁看着，那可是二哥给她做的。

    小本本又记了一笔。

    唐黎抬头毫不怵他道：“我没打你，只是在调整你的坐姿。”

    宁毓初眸光冷冷：“你别能言善辩，爷不吃你这套。”

    “错！”

    他一懵：“什么错？”

    唐黎认真道：“能言善辩是褒义词，是夸一个人能说会道，有辩才，方才的情境，世子应该用巧舌如簧。”

    宁毓初：……

    爷在跟你算账，你跟爷说教？！

    他恼羞成怒：“爷用得着你来教？”

    唐黎摇摇头，真情实感担忧道：“世子爷，你都这么大了，却连成语的正确用法都没有掌握，在外面会贻笑大方的，哦，贻笑大方不是快乐的意思，是让人看笑话的意思。”

    她的话，勾起了宁毓初某些不愉快的回忆。

    有几次他使用了成语，但是不知道为什么，在场的人都笑了。

    他问众人因何笑，众人都是怎么说的……

    世子好口才，我等佩服佩服。

    如今想来，全都是在笑话他。

    他脸色不禁阴沉下来。

    都是一群只会溜须拍马屁的混账！

    表面一套，背地里一套。

    宁毓初心情郁闷，失了和唐黎计较的心思。

    唐黎见他脸色不好，以为自己的话让他不悦，还想再说什么，却见他重新坐下来。

    小魔王不闹了？

    唐黎心中一喜，又掏出新的教鞭来。

    宁毓初：……

    你是魔鬼吗？

