    取出山河社稷图一甩，图图与伊伊已然现身。

    一指其中一具分身，唐劫道：“去，缠住那个，可以出谷，但别让他跑太远。”

    “啊？”图图一听让自己缠住一个血河分身，吓得脑袋一缩。

    唐劫一瞪眼：“缠人的事伊伊负责，你只需带着伊伊打不过时就跑即可。要的是你们缠住他，飞不快，飞不远，并帮我定位，而不是抓住他。”

    “明白了。”听到这话，图图松了口气。

    唐劫手一甩，已将周天星辰万宝大阵阵图，再把那装了豆子的芥子袋也丢给伊伊：“以此两样为辅，只做纠缠，当够用了。”

    “明白！”伊伊一拍图图，已是对着一名血河分身追下。

    同时唐劫也对着另一名血河分身发起全力冲刺，在头顶那白色火鸟的作用下，所有的火焰都主动避让。唐劫甚至主动尝试着撤下护罩，发现竟无一丝烈焰烧向他。前所未有的畅快感，让唐劫恨不得仰头长啸。

    他狂笑着冲去，将速度提升到极致，没有了护罩的消耗，又有回灵丹的支持，完全不惜灵气的以最高速度狂追，很快就追到那血河分身的身后，再施故伎，火鸟鸣动下，火焰化灵，纷涌而至。

    那血河分身无奈，只能回身相抗，看唐劫的眼神已是充满怨毒。

    想他堂堂血河之主，何等尊贵，竟然被一个灵环小儿追杀，说出来都是丢死人了。

    心中虽不忿，却亦无奈。

    唐劫可不会考虑他的心情，每一个血河分身对于血肉磨盘而言都是至宝。他刚刚生吞活剥了一具分身，吸收的血气力量之大比单纯的血玛瑙都要强上一些，血肉磨盘威力又一次得到升华。如今血气滚动下，已颇有了几分血海神通的威势，估计再吸收掉这个分身，都有可能发展出一些血海大神通的威能。

    与此同时，另一具血河分身也已被伊伊和图图追上。

    由于身在血海中，所有的植物召唤都会被火焰吞噬，伊伊并没有使用植物攻击，而是直接打出一道道气墙。这些气墙并不会对血河分身造成什么伤害，但是却会对他的行进造成影响。每一次强突都会让他的速度减慢一分，同时消耗的力量也又增多一些。

    对这种骚扰血河不胜其烦，只是每当他想回过身来对付伊伊时，图图就会转身跑开。这兔子别的本事没有，速度当真是奇快无比，短途冲刺更是无人能及。有心施展血海神通，但在这火焰汪洋里，威力大减的血海神通未及铺开就被烧掉，就算勉强伸展开来，以那兔子的速度也是追不上的。因此血河只能放弃，转身再走，那边伊伊便驾着图图再追上，又是一道道气墙放出，拼命的拦截。

    双方就这么你来我往，你追我赶的在神火谷中飞奔。

    为了对付伊伊，血河之主也是各种方法都用尽。

    有时他会故意减慢速度，等伊伊靠近时再突然反扑。但是伊伊跟随唐劫多年，各种诡计手段可以说见得多了，这种手段还真骗不过她。

    有时也会诈做回追，骗伊伊他们回逃再转向加速，奈何兔子的速度实在是快，一看被甩开了，四蹄一拨拉，转眼就又追了上来。

    追追逃逃，血河之主硬是没能甩掉伊伊。

    总算他们本就在山谷中部，全力奔逃下，血河终究还是飞抵谷口。

    眼看外方清明天空在望，血河心中亦是大喜。

    一旦出了这神火谷，他就再不用担心血海影响了，心中想着，已是一个加速冲向谷外。

    伊伊却是小嘴一撇，信手一招，就见谷外大片的植物拔地而起，密密麻麻结成一片绿色囚笼。血河之主就在这时飞出谷外，简直就是一只撞在蜘蛛网里的蜜蜂，一头扎进网中，被捆了个结结实实。

    “切，火海限制了你，又何尝不是限制了本大小姐！”伊伊小手叉着腰道。

    血河挣了一下没能挣脱，狞笑道：“就凭这点手段也想困住我？”

    身形已再化血水，透过那绿色囚笼的间隙飞过。

    伊伊哼道：“又不是没见识过，早有准备啦！”

    说着小手一扬，那植物中的无数根茎已同时飞起，扎进那空中血水中，竟是疯狂的吸了起来。

    伊伊召唤的竟是噬血藤。

    噬血藤最噬鲜血，这一下疯噬，瞬间就吸走了大片血水力量，激的那分身哀号不止，虽然冲出了血藤缠绕，却也一下子损失了不少血液，甚至连宝贵的精血都损失了好几滴。噬血藤到是没有唐劫的洞察能力，但是这么多藤曼一起扑上，就算瞎猫碰上死耗子也能吸走一些。

    血水在空中重新凝聚成血河之主的形态，他愤怒高叫着：“小丫头，我要你死！”

    血海大神通全面展开，呼啦啦的血色海洋弥漫四周，血海中竟然升腾出上百只血色大鸟。

    血海大神通是血河之主的根本神通，以此为基础，他能施展出各种无上术法与神通手段。

    此刻他运用的正是在血海大神通上演化成的一种手段，血乌。这种血乌其实并不算特别强，只是最大的好处是节省法力。在反复的战斗与消耗中，血河之主需要考虑的已经不是如何打败对手，而是如何用最少的力量去打败对手了。

    此时伊伊也已接着冲出神火谷，看到这些血乌出现，她小脸儿一抬，不屑地一指天空：“出！”

    就见大地陡然裂出一道缝隙，无数黑色触手般的藤蔓已从地底冲出，深渊之中隐现咆哮。

    正是黑孽。

    只是相比当初，如今的黑孽，伊伊召唤起来更加方便，轻松，快捷，威能也更强。

    从开智进入化形，伊伊没有掌握任何新的能力，其所有的力量都用来提升旧有的能力，而其中又有相当部分就是用在黑孽上。

    作为自己最强大的杀招，黑孽甫一出现就展现出摇天撼地的力量，在低沉嘶喝中卷向血河之主。尽管因为是刚被召唤出来，又无妖物可供吞噬，还处于最弱期，它所展现的威能也已极为惊人。

    如果是纯粹的对拼，心魔期的血河分身还未必能拼过这黑孽。

    不过血河自然不会傻傻的与对方的召唤凶植对拼，先是分出一部分的血乌挡住了来自下方的攻击，另一些血乌则依旧向伊伊飞去。

    伊伊小脑袋一歪，对着地面一指：“起！”

    就见无数藤曼树枝蜂拥着从地下升起。

    这一次却是有所不同，不再是简单的生成一张囚笼，而是相互交缠，勾连，不断向上延伸着。生长的同时，还有无数的藤蔓化成绿色的大手向空中抓去，迎向那些空中扑来的血乌，将它们擒获，捉拿，更有那噬血藤绵延而来，疯狂吸噬。也有那不擅吸血的，便密密麻麻围绕起来，以枝为干，以叶充塞，化成一个个囚笼，却是连缝隙都不露，哪怕化成血水都无法逃逸，就这么眨眼间将扑下的血乌尽数瓦解。

    待到所有的血乌消失，一座巨大，巨大，美丽，壮观的绿色宫殿也凭现于地面。

    整个绿色宫殿分为三层。

    最低层是以大片的绿色叶圃，密密麻麻形成根基，辅以少量花瓣，更有绿色的枝条缠成八座飞拱桥，从下方一直延伸到上层。

    上层是一个巨大的平台，平台上是一座小型宫殿，用藤蔓夹杂大量花瓣点缀，色彩缤纷，美不胜收。宫殿四周更开有小门，现出内里精致的结构，内中各类陈设齐全，甚至连桌椅床具备，花窗飞梁应有尽有，显见这不是一个花架子，而是一座真正的宫殿。

    而在宫殿的最上层，还有一座八角小花亭。花亭通体都是由花瓣制成，简直就是把全世界最美丽的色彩都集中于此处，看得人心旷神怡。

    翡翠花宫！

    晋升化形后，伊伊终于完成了这个法术的创造，使其成为继绮罗天织后又一门威力强大的法术。其最大的作用就是防守，囚禁，与辅助施法。

    它甚至可以在生长的同时就发挥作用。

    此刻站在翡翠花宫上方那由三百多种花卉织成的八角花亭上，伊伊头戴着彩色花冠，手中持着一根翠木花杖，身披花衣，穿着一双绣花鞋，那是唐劫特意为她搜罗来的奇花四宝，乃是四件极品法宝。

    穿上四宝，伊伊傲视血河，扬声道：“哥哥要我缠住你，我知道他是为我好。但其实，我还是想试试能不能杀死你！”

    血河听得一呆，这小丫头疯了吗？

    伊伊却是很认真道：“未必不可以哦，你现在也不过是心魔期，我也是相当于灵环，虽然只是灵环初期，但总的来说，也只比你低一阶嘛。我知道你是仙台分身，就算是心魔期也不能小看，但你毕竟不是全盛时期，现在的实力怕是没有全盛时期的四成，我有黑孽与图图相助，未必不能一战，何况还有些其他手段。”

    血河狞笑：“老夫的实力的确有影响，却主要是法力消耗过甚，不耐久战罢了，却非实力的真正下降。你真以为你能在老夫法力耗尽之前撑住？”

    “我说了，试试，反正输了也不丢人，大不了再跑回谷里嘛。”伊伊抱着手臂，小大人般老气横秋的回答。

    血河被她气得不怒反笑，血海中已凝聚出一只巨大血手抓向伊伊。下方黑孽发出狂暴的吼声，无数藤蔓缠绕而上，同时伊伊也一拍花宫，那花宫上立时飘摇出大片的花瓣，滔卷出一条花龙，迎向血手。

    绮罗天织！

    在奇花四宝的支持下，绮罗天织威力大增，提升了足有三倍。

    三倍威力的绮罗天织组成的花龙，与黑孽的藤龙一起，与那血手战成一团，神火谷外就见彩光纷纷，炸出无数光辉，真正是丝毫不落下风。

    血河之主眼看血手一时竟战之不过，哼了一声，血海摇动，又是无数血妖出现，呼喊着涌向伊伊。这些血妖个体战力不强，但是相当麻烦，死后还会自爆，血液更具有腐蚀性。

    血河之主是最不惧群战的，依仗的就他的血海大神通可以孕育无数变化与存在。

    这刻大量血妖蜂拥而上，或挥刀劈砍，或用力拉拽，或者干脆就抱住那些藤蔓疯狂啃噬，就听一连串令人头皮发麻的啃咬声中，那些坚逾金钢的藤蔓在这些血妖的撕扯啃咬下竟纷纷断裂，翡翠花宫见坚实的地基竟出现了松动。

    伊伊却并不惊慌，她小手一扬，一下就撒出一千五百颗豆子。

    更有那戴着血色王冠，身穿金甲，手拿权杖的豆王傲立中央，一阵呜啦啦乱叫。

    伊伊小手拍拍他的头道：“安啦安啦，你要的兵都给你了，没有更多了。”

    小豆王愤怒的跺了几下脚，显示着他对兵力不足的不满。

    这一对萌货在相互较劲的同时，那无数豆兵已列成阵形冲上，以多对多，与血妖们展开了战阵拼杀。

    而在大规模战争里，缺乏指挥的血妖就明显不是豆兵的对手。

    那无数豆兵在一个个豆将的指挥下，变化出各种阵形，冲杀在战场上，只是几个冲锋就将血河之主召唤出来的血妖杀了个丢盔弃甲，大败亏输，血流成河……

    “这……这是什么东西？”看着那无数小豆子英勇飚悍的战斗姿态还有那呜呀呀乱叫的战斗作风，血河之主一时间亦被惊住了。

    以他超过万载的阅历，竟然认不出这些豆子的来历。R1058