    李沧掰着手指头稍微算了一下：

    一大碗裤带面、半砂锅炖鸡、大半条鳄鱼、一盆杂粮腊肉蒸饭，总之这些玩意加起来差不多是能撑死俩大老爷们儿量...

    问题是，他吃完之后还意犹未尽的吨了半锅面条汤。

    完全不觉得撑，甚至还想再接着来点零嘴儿磨牙。

    “就尼玛离谱，感觉快养活不起自己了...”

    地下超市灯光昏黄，储存油料的那间仓库门开了之后，整个地下空间有弥漫着挥之不去的油味儿。

    搞得他还以为哪只桶漏了，爬上爬下的检查了好多遍，结果一切正常。

    李沧在琳琅满目的货架下转了转，挑挑拣拣又吃掉两板甜到齁的阿廖卡、一盒米花酥，最后抱着一盒圆圆的铁皮熊胸肉罐头和辣椒酱找了个沙发窝着。

    三层沙发垫，披上一层老虎皮褥子，坐一会儿感觉后腰就跟蒸桑拿似的。

    “嚯，这腰可真舒服，墙裂推荐给老王！”

    李沧吃一口肥熊胸口朥，由衷的赞叹：

    “这玩意的味道可是太出乎意料了...”

    罐头装的炖熊胸肉看起来是鲜红的，调味也特别简单，几乎只有肉香、咸味以及淡淡的香叶味。

    在嘴里轻轻一抿，雪白的脂肪连同鲜红的熊肉直接就化开了，又软又醇，显然是比大雷子出品的现烤熊肉味道要好的多。

    拆开辣椒酱罐子蘸上肉，往嘴里一塞...

    “呸呸呸，我擦...”

    李沧被辣酱的迷之味道雷得外焦里嫩。

    西红柿、蜂蜜、辣椒、欧芹还有香叶，请问这特么到底是个啥？？

    吃完一整盒熊肉罐头，才终于感觉肚中有货心里不慌。

    大魔杖DPS拔群，但是副作用同样惊人，包括但不限于失智暴走、昏厥、饥饿、以及基本摧毁睡眠等等负面效果...

    李沧觉得，自己还需要一个相当漫长的过程才能适应大魔杖的DEBUFF。

    他拨弄着手腕上的百达翡丽5304/301R，

    “凌晨一点钟了？”

    “啧，这表可真是越瞅越带感，忽然想知道送表那个胖子怎么样了...”

    “话说他姓什么来着，赵钱孙李周吴郑王冯陈褚卫蒋沈韩杨...算了完全想不起来...就就祝他坟头青翠欲滴草长莺飞吧。”

    果然，这人一到半夜啊，就酸不拉唧...

    李沧一抹嘴，终于想起来还有正事要办。

    “祈愿：地下超市扩建改造方案、生存向”

    【分支一：支付命运硬币1730枚，达成在空岛及地下超市原有基础上最大化程度扩建改造地下庇佑所】

    【主要改造目标预计为：13级防震、空气自供给及循环净化系统、可存储式供水及自净系统、防辐射等级为高、建筑走向重构及整体加固】

    【分支二：支付命运硬币100枚，后续每季度支付命运硬币50枚，保持大体建筑走向，划为空岛基础环境范畴，随空岛共同成长】

    【提示：分支二预计至少8个季度后方可达到分支一相等预期值】

    这和当初李沧的分析基本一致。

    果然只要钱给到位，小币崽子照样把人为造物给你算成大自然的鬼斧神工沧海桑田。

    没怎么犹豫，李沧就选了分支二。

    地下庇佑所不一定会用到，但却不能压根不存在。

    考虑到空岛地下构成的复杂性（比如乱麻似的磨坊空间），即使有现成的立体构造图也一样得专业人士操刀才行，更何况打洞改造过程不光操心费神还需要大量狗腿子出工出力...

    算下来，这笔硬币还不如直接交给小币崽子赚。

    灾难前李沧那套平层他倒是全程参与亲力亲为来着，房子没等全装完呢，自己人都差点没喽！

    虽然说他这病跟装修一毛钱关系都没有，但属实没那个必要反复折磨自己，有些事这辈子经历一次就够够的了。

    最最最重要的是，虽然近来血赚几波，让他一次性拿出去一千多硬币，该心疼还是会心疼的...

    “正经人谁特么全款买房昂？”

    李沧这样念叨着，拧开一瓶贝加尔湖汽水，回到地面。

    灾难发生前这种汽水在种花家北方个别地区好像还挺常见，2022年左右打着完全无差异还原20世纪70年代的老牌贝加尔湖汽水在毛子那边忽然崛起...

    嗯，这个牌子据说是当初老大哥为了对抗某百事资本主义腐蚀的产物。

    看上去像可乐，也带汽，实际上口味完全不一样...

    它的配料表其实是这样婶儿的：艾氏球菌提取物，圣约翰草、甘草根、月桂叶、桉树、柠檬皮、冷杉精油、等等等纯天然植物萃取物。

    特别值得一提的是——

    圣约翰草又名贯叶连翘，这玩意里的某种提取物可作为抗抑郁药来使用，具有刺激情绪、调节情绪障碍、消除紧张抑郁等主攻脑壳的作用，不过剂量用量极为严谨，而且是处方药。①

    你看这个世界，它就很妙。

    贝加尔湖汽水，它愣是用基本背道而驰的成分达到了与可乐在某种程度上的异曲同工...

    一口下肚，爽炸了。

    明明只是常温，激爽程度却能险胜阔乐加冰，跟那什么白花蛇草健康水绝对的不分伯仲。

    然后，吃下去的肉、罐头和这种可疑的带汽饮料在胃里那是好一通折腾啊...

    药效显著，这下李沧精神的更彻底了。

    捋完一遍圈养在地下的行尸和变异大蚂蚁，李沧无所事事的瞪着两只隐隐开始发光的眼珠子，

    “这特么叫什么事儿啊...”

    那啥，你见过凌晨三点钟的太阳吗？

    朝霞烈日撕开云幕，近处浮岛连绵，远处空无一物，无风的天气就像使整个世界突然变成了巨大的蒸笼，暴增的气温扭曲了一切，所有景物都显得很虚幻很恍惚。

    李沧觉得再看下去距离感就要有失调的趋势，果断将目光转向牛蓝溪的中心岛。

    人不少，小广场的集市上的进化者已经在忙着整理收获、交易物资。

    不得不说，牛蓝溪这次开放坐标坐庄当中介的策略很成功，几天下来幸存者的数量非但没有因战损而减少，反而直接突破200大关，一座座空岛挤挤挨挨，竟有种欣欣向荣的繁华感。

    牛蓝溪领着一队人接待初来乍到的幸存者时恰好看到他，胡子拉碴的老脸顿时笑开了花，一个劲儿的招手。

    李沧也微笑着点头回应。

    “老王这几个货怎么还不醒，是时候准备开溜了。”

