    第八十三章：

    整个南豫府楼。

    落针可闻。

    众人的表情几乎一致。

    皆目瞪口呆。

    张恒屡次三番挑衅许清宵。

    而许清宵一直沉默不语，众人都以为许清宵已经被没了心性，有些气馁和苦闷。

    还在为许清宵感到可悲。

    可此时此刻。

    许清宵一首骈文，荡气回肠，引经据典，词境优美，其中有些词汇，更是前所未闻，但却极好。

    物华天宝，人杰地灵。

    落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。

    这般之词，当真是世间之美，世间之极啊。

    更可怕的是，文惊天下，引来祥瑞，整个南豫府新楼，沐浴霞光，如同仙阁一般。

    那滚滚如江河般的才气，朝着大殿内涌来，没入了许清宵体内。

    这一篇骈文。

    当为绝世。

    一时之间，人们实在是不知该说什么了。

    他们看向许清宵，视如怪物，一个刚刚入学之人，前有千古名词，后有绝世文章，如今楼宴之上，即兴作词。

    又来一篇千古骈文。

    而且此等骈文，是绝世中的绝世。

    大殿内。

    唯有斟酒声。

    张恒愣在原地，他脸色惨白无比，脑海当中回想起方才的一幕幕。

    一时之间，羞愧如江河奔涌袭来，让他恨不得挖条缝隙钻进去。

    许清宵那一句句的羞辱，在这一刻全部成真了。

    的确，对比许清宵这篇骈文来说，他的诗词，简直是狗屁不通，粗糙无比，毫无可比性。

    那一句句献丑之言，更是让他无地自容啊。

    至于天明书院的学生们，在这一刻也不知所措，一个个显得有些面红耳赤。

    张恒之诗，在许清宵这首骈文面前，的确烂俗无比，连一字都比不上。

    而他们却如此欢呼，如此喝彩，方才的喝彩有多激烈，现在的羞辱就有多猛烈。

    再看慕南平慕南柠兄妹二人，慕南平震撼无比，他看向许清宵，脑海当中只有八个字。

    绝世大才，值得深交。

    至于慕南柠则是实实在在被震撼住了，她以往不太喜欢文人，觉得这种宴会彼此之间念诗作词，枯燥乏味。

    然而今日，慕南柠明白了，并非是自己不喜欢文人作诗，而是不喜欢普通文人作诗，如若是许清宵这般绝世大才作诗，她还是喜欢的。

    李鑫，王儒，陈星河等人也一个个目瞪口呆，他们知晓许清宵憋了一肚子气，也知晓许清宵苦闷的，在张恒步步紧逼之下。

    却不曾想到许清宵竟然能作出如此惊世之文。

    尤其是陈星河，他既是震撼又是庆幸，庆幸自己还好没有拿出自己写的诗词，若是拿出来了，只怕又是社死现场。

    而李广新，万安国，严磊等等，在这一刻也不知道该说什么了。

    许清宵当真是惊世之才啊。

    即兴作词，竟有如此之文。

    他绝无准备，若有准备，也不会等到此时。

    这一幕幕，被满堂宴客记在脑海当中。

    李广新震撼，震撼许清宵之才华。

    万安国震撼，但更多的是无奈，他知道天明书院完蛋了，彻底完蛋了。

    因为今日之事，必会名传大魏，在场宴客都会扩散出去，而最倒霉的人，毫无疑问就是张恒了。

    他挑衅许清宵，步步紧逼，现在好了，逼出一篇绝世骈文，天下文人但凡提到此文，你张恒也必然会被世人嘲笑。

    连带着天明书院也会被嘲笑。

    倘若许清宵未来成就极高，当真成了大儒，甚至是天地大儒，那天明书院就要沦为天下人的笑柄啊。

    万安国无奈，他深深的无奈，无奈之中又是深深的懊悔，他悔在没有及时制止张恒。

    严磊惊愕，他惊许清宵之才华，竟如此之可怕。

    千古名词，绝世文章，如今又作出绝世骈文。

    这是大才，是真正的大才啊。

    但很快他恢复了平静。

    “好！”

    “此骈文当为绝世。”

    “彩云祥瑞，楼阁宝华，此乃天瑞之福啊。”

    “落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，词美，意美，景美，当为天下第一骈文。”

    “万古大才，万古大才，当真是万古大才啊。”

    “天不生我许清宵，儒道万古如长夜，此言不欺我。”

    “儒道万古如长夜，好一个儒道万古如长夜啊。”

    “许清宵，当为许万古。”

    这一刻，所有人回过神来了，无尽的喝彩之声响起，满堂宴客纷纷站起身来，激动的面红耳赤。

    他们攥紧拳头，激动无比，他们亲眼见证这篇绝世骈文出世，实乃此生荣幸，再者往后无数人提起此事，或许能提到他们之名。

    间接性名传千古啊。

    而此时，奔腾如江的才气，也逐渐涌完，许清宵已是八品，他没有明意，所以突破不了七品，这些才气无法让他直接突破。

    但只要许清宵突破了七品，那么可直接圆满，就如同之前一般，基本上不需要等待什么，直接圆满。

    斟酒之声停下。

    在座众人都兴奋，慕南平是如此，李广新也是如此，原因无他，他们一同见证，千世之后，再提此文，他们之名也可被提起。

    这种荣幸，对他们来说简直是意外之喜。

    但更多的还是，许清宵这篇骈文实在是太过于惊艳了。

    “好。”

    这一刻，即便是严磊，也不由开口，道了一句好字。

    他虽不喜许清宵方才言行举止，但文好就是文好，这是不争的事实。

    “绝世骈文，许万古之名，非浪得虚名。”

    万安国也跟着开口，他这句话也是真心实意。

    “因此文，南豫新楼，将千古留名，守仁侄儿，这首骈文叫什么？”

    李广新也激动无比道。

    座位上。

    待众人回过神来，许清宵缓缓喝下一口烈酒，听到李广新之言，许清宵开口。

    “此文，为南豫阁序。”

    许清宵倒也直接回答。

    “南豫阁序，好，好一个南豫阁序，从今往后，此地就称之为南豫阁。”

    李广新赞叹，而后端起酒杯，看向众人道。

    “诸位，敬许万古一杯。”

    他激动的手都在颤，邀请众人向许清宵敬酒一杯。

    能作出这等绝世骈文，值得众人敬酒。

    “不了。”

    这一刻，许清宵摇了摇头，拒绝好意。

    而是看向张恒，语气平静道。

    “不知张兄，对许某方才作词，有何指点？”

    事情还没有结束。

    他念出滕王阁序，并非只是为了展现自己的才华，而是有其他目的。

    “无.....无指点。”

    听到许清宵之言，张恒顿时有些语塞，但还是老老实实回答。

    这还敢指点？

    他要是真敢指点，那就是千古笑话了。

    “那许某的词文，与张兄的诗对比，又是如何？”

    许清宵继续开口，平静问道。

    一时之间，张恒有些皱眉，他瞬间便感觉得出，许清宵故意让他难堪。

    满腔愤怒，可不敢宣泄出来，只因自己的确有错在先。

    “此文，惊为天人。”

    “我张某之诗，不如。”

    虽然不服气，但不得不承认，自己的诗，不如许清宵。

    “仅是不如？”

    许清宵平静开口，再次问道。

    “你！”

    张恒开口，他想指着许清宵，但最终不敢指向许清宵。

    许清宵这话，就是要将他绝路上逼，让他承认自己诗词不堪入目。

    深吸一口气，张恒攥紧拳头。

    “与许兄对比，我张某之诗，烂如狗屎，比不过许兄一字之精美，不知许兄觉得这话如何？”

    张恒几乎是硬着头皮说出这番话，他知晓许清宵不会饶了他。

    而满座宴客也是冷眼相看。

    他们根本就不可怜张恒，这是张恒自作自受。

    之前许清宵被严儒训斥，本就不开心，在哪里喝闷酒，而你张恒屡次三番挑衅，如今被打脸了，众人自然是喜闻乐见。

    “张兄果然品性诚实。”

    许清宵轻笑了一声，但这句话一出，满堂笑声响起。

    让张恒更加无地自容。

    可事情到此也结束了，一瞬间张恒回到座位，沉默不语，比许清宵之前还要难受一万倍。

    然而，随着张恒落座下来。

    许清宵的声音又继续响起。

    “你既无才，何以坐得此位？这下面有多少才华胜过你之人？他们都未落座，你却落座？”

    “看来张兄不但为人诚实，脸皮还不是一般的厚啊。”

    许清宵的声音再次响起。

    不过与张恒之前的讥讽对比，许清宵就是明讽了。

    这一番话说出，张恒顿时怒了，他注视着许清宵，眼中满是怒意，自己都做到这个程度了。

    你许清宵还不放过我？

    然而不等他开口，一道声音却缓缓响起。

    “此事张恒的确有些过分，但遭这般羞辱，也已经差不多了，得饶人处且饶人。”

    “君子有为，应宽宏大量。”

    声音响起。

    是严磊之声。

    他瞬间便明白，许清宵为何如此步步紧逼，报仇不是主要的，他是冲着自己来的。

    张恒能坐在这里是为何？

    是因为他侄儿。

    所以许清宵在找麻烦。

    但严磊无惧。

    大儒开口，众人沉默。

    然而许清宵的声音则继续响起。

    “好一句君子有为，应宽宏大量。”

    “好一句得饶人处且饶人。”

    “这就是大儒吗？若不了解，还以为是圣人来了。”

    许清宵开口，可言语之中，却带着讥讽。

    “大胆！”

    “放肆。”

    “许清宵，你过分了，竟然讽刺大儒？”

    “许清宵，你敢羞辱圣人？”

    这一刻，天明书院的学生激动了，他们没有想到许清宵竟然敢讽刺大儒，而且如此之难听。

    不仅仅是他们，大殿立刻沸腾喧哗。

    他们知晓许清宵有一口气憋着，但没想到许清宵竟然敢直接讽刺大儒。

    这实在是有些不理智。

    “严儒，许清宵喝醉了，满嘴胡话，还望严儒莫要动怒。”

    慕南平第一时间开口，朝着严磊致歉。

    而许清宵却在这时站起身来，他看着慕南平摇了摇头，眼中清澈无比，虽面上有些醉意，但他并没有醉。

    然而严磊没有动怒。

    依旧无比平静道。

    “你心中有怒意，老夫知晓。”

    “念你作绝世骈文，老夫惜才，方才之言，就当你醉话。”

    严磊很平静，他没有生气，因为他知道许清宵有怒气罢了。

    可许清宵却冷哼一声。

    看向严磊道。

    “许某不敢高攀，严儒无需惜才。”

    说完此话，许清宵将目光看向张恒与严军二人道。

    “方才我说的话，你们没有听见吗？”

    “无德无才，还坐在此地，你们不嫌丢人，严儒还嫌丢人，速速下去，莫要辱了我。”

    许清宵看向二人，当众斥责，让两人滚下去。

    鲁莽吗？

    鲁莽。

    但出气吗？

    出气。

    这两人从第一次见面，就咄咄逼人，各种阴阳怪气，连带其他人，明里暗里羞辱自己。

    如今自己挖坑跳进去了，许清宵难不成还搭手救他们？

    许清宵直接落井下石，让他们狠狠地记住这一次。

    也让所有人知晓，他许清宵的脾气。

    当真以为自己是没有脾气是吧？

    “许清宵！你狂妄！”

    此时，严磊终究是忍不住了。

    他给过许清宵机会。

    他知道许清宵有气，但两者不能混为一谈，他惜才，可许清宵不珍惜。

    “我许某何来狂妄？”

    许清宵直接转身，注视着严磊，声音之大，不弱于严磊。

    这一刻，大堂沸腾。

    许清宵与大儒叫起来了，这简直是天大的事情啊。

    一位是千古大才。

    一位是儒道大儒。

    这两人碰撞在一起，在众人眼中看来，不亚于流火落地。

    “张恒固然有错，可你已当众羞辱，你将心中之气，宣泄在他人身上，老夫劝言，你却不尊老夫，此为狂妄。”

    严磊厉声喊道，目光怒视许清宵，这一刻他真的动怒了。

    “当真是天大的笑话。”

    “严儒只看到我欺张恒，那方才张恒欺我之时，你为何不来狂妄之词？”

    “天明书院，多少学生明嘲暗讽之时，你为何不来狂妄之词？”

    “他二人于楼宴之下，羞我辱我，我许某人忍下。”

    “楼宴之上，我为好友请求，得之责备，我许某人忍下。”

    “慕兄是我好友，为我多说一句，客套一番，却被你当众羞辱，身为世子，乃为皇亲，但在你面前，如蝼蚁一般。”

    “严儒口口声声，律法如山，圣意如天，今日楼宴，他们二人有何资格上座？”

    “众人不言，只因严军与你沾亲带故，你不言，也是因沾亲带故。”

    “学生敢问，严儒之严，是否只对他人，不对亲朋？”

    许清宵一番话，字字珠玑，严磊声音大，他许清宵声音更大。

    当声音落下，所有人都咽了口唾沫，众人体肌生寒，毛骨悚然。

    许清宵这简直是撕破脸啊，直接开始训斥严磊。

    听到许清宵这番言语。

    严磊大儒气得手掌颤抖，但许清宵说的一字没错。

    实际上严军落坐下来，他本来是想要让他们下去，可想到毕竟是自己侄儿，若是当众赶他们下去。

    有些难堪。

    他是大儒，并非是圣人，即便是圣人也有情感，自然他没有多说，只要自己侄儿没有做错什么就行。

    可没想到被许清宵抓住机会，怒斥自己一番。

    这些年来，只有他训斥别人的份，哪里有人敢训斥自己？

    “好！”

    “严军，你才德不行，落于上座，的确难以服众，下去。”

    严磊开口，而后起身看向众人，深深一拜。

    “诸位，严军之行，乃老夫之过错，老夫往后，必自省严谨，还望诸位谅解。”

    严磊不愧是大儒，直接起身向众人致歉。

    不过众人也彻底明白，官差打人之事，彻底死局了。

    许清宵如此激怒严磊，又当中撕破脸，让严磊难堪，对方也绝对不会放过此事。

    打击也好，报复也行，总而言之，这件事情无法善终了。

    众人点头，他们不敢参合，只能点头，大儒对他们一拜，他们也全部拜了回去，实在是不敢承如此大的礼。

    在场众人，唯许清宵和慕南柠两人没有回之。

    张恒严军更是羞愧难当，但他们也知晓现在是什么局面，为了保全严儒，起身也向众人致歉。

    “诸位，是严某愚蠢，无德无才，倒也是玷污了上座之人，尤其是玷污了许兄。”

    严军还是不服气，他开口致歉，可言语之中依旧带着讥讽。

    此话一说，万安国彻底坐不住了。

    “严军，不要在胡言乱语，滚下去！”

    他怒斥道。

    都到了这个时候，你还找许清宵麻烦？

    你是不是脑子有问题？你当真不怕把事情越闹越大吧？

    万安国第一时间制止。

    然而还是晚了。

    “呵。”

    “好一个严兄。”

    “好一个玷污。”

    “好一个大儒侄儿啊。”

    “严儒，今日之事，所有人都可谅解，唯独我不会谅解。”

    “你既秉公，却偏袒侄儿，虽是一件小事，但却涉及圣意，朱圣立言，君子严法，君子无私，君子仁爱。”

    “严儒严法，学生领教。”

    “然而君子无私，严儒并未做到。”

    “至于君子仁爱，学生思考了许久，只看到酷严，没有半分仁爱。”

    “学生斗言。”

    “先生之大儒，是何人所封？”

    许清宵开口，言辞犀利。

    你不是奉朱圣之意吗？

    君子严法，君子无私，君子仁爱，你除了严法之外，你还有什么？

    但这句话说出，满堂彻底炸锅了。

    大儒是什么？

    是天地受封，是儒道五品。

    怎可能是封的？

    就算是大魏皇帝册封你为大儒，天地该不认可，就不认可。

    而许清宵这句话讽刺的味道太大了。

    如果说之前是撕破脸，那现在就不是撕破脸了，而是指着你严磊的鼻子骂。

    你不配当大儒。

    “许清宵，你当真是狂妄了。”

    “许清宵，莫要胡言乱语！”

    “许清宵，不可胡言。”

    “你当真是目无王法，不尊大儒。”

    “大儒为天地受封，你此话不尊儒道，不敬上苍，更是有辱圣人。”

    “许清宵，你太狂妄了。”

    这一刻，满堂之声响起，饶是李广新，慕南平，万安国，在这一刻都忍不住开口，他们没有训斥许清宵，而是让许清宵不要乱语。

    唯独天明书院的学生，一个个抓住机会，开始疯狂攻击。

    可此时，许清宵的目光冷冷看去。

    这群学生顿时安静下来，不敢继续聒噪了。

    只因许清宵这一个眼神，吓到了他们。

    他们莫名有一种感觉，感觉再叫一句，许清宵会动手打他们。

    所有人开口。

    可唯独严磊没有出声，他坐在那里，但却散发出滔天的威严。

    “好！好一句君子严法！君子无私！君子仁爱！”

    “那我问你，你身为读书人，你可严法？你可无私？你可仁爱？”

    “你替暴徒求情，便是目无法纪，此为严法？”

    “你如此激烈，只因为他们为你出头，你难以心安，此为无私？”

    “你咄咄逼人，步步紧逼，此为仁爱？”

    “老夫想问问，你可算读书人吗？”

    严磊没有大怒，而是以许清宵的话，来反驳许清宵。

    你说我不严法？不无私？不仁爱？

    那你呢？

    你自己也做不到，那就没有必要谈下去了。

    我是不是大儒，天地作证，你若解答不出来，那便推翻一切。

    换来的就是四个字。

    无理取闹。

    大儒不愧是大儒，用许清宵的话，来反驳许清宵。

    再一次将许清宵逼到了一个绝境。

    所有人都叹了口气，在他们看来，许清宵就是鲁莽，一时之气，引来如此麻烦。

    然而面对如此咄咄逼问。

    许清宵没有任何慌张，反倒是无比平静道。

    “许某自然是读书人。”

    此话一说，严磊继续开口。

    “目中无法，无有仁爱，更无君子无私，你这也算读书人？算什么读书人？读的又什么书？”

    严磊问道。

    而许清宵摇了摇头，看向严磊。

    “阁下不用再套许某的话了。”

    “许某知道你想问什么。”

    “到了这一步，阁下还是在想问出，我在府试之中，写的文章，是何文章？对吧？”

    许清宵不傻，他知晓严磊是什么意思，他问来问去，步步紧逼，为的是什么？

    其实还是为了立意文章。

    一位大儒，哪里会这么生气。

    也哪里会因为一件这样的事情，而愤怒？

    一切都在他掌控之中。

    他在逼迫自己，让自己怒言之下，说出真相。

    许清宵知晓。

    只是他在给自己挖坑，许清宵又何尝不是自愿跳进去。

    但这这个坑，到底能不能如了他严磊的心意，还真不一定。

    严磊没有说话。

    许清宵叹了口气。

    而后看向严磊道。

    “这几日，许某一直在思考，到底是说还是不说。”

    “直到今日，当有一妇人，来到许某面前，拖家带口，趴在地上痛哭哀嚎之时，许某已经下定了决心。”

    “律法为严，许某知晓。”

    “法不容情，许某也知晓。”

    “可万事皆有本心之意，与非本心之意。”

    “小惩大诫，宽厚而仁，是为君子之道。”

    “严儒。”

    “我许清宵，在府试之中，的确著了立意文章。”

    许清宵开口，严磊布局到现在，为的就是这个。

    他说出来了，但并不是上当了。

    而是心甘情愿地说出来了。

    他是为自己而说。

    也是为明意而说。

    此话一说，这一刻众人彻底震惊。

    许清宵立意文章，有许多谣言，最主流的谣言便是，文章并非立意，而是安国之策，陛下有意隐瞒。

    但是与不是，无人知晓。

    绝世文章原件封于大魏文宫，而其他抄录的文章，也封存于皇宫之内，圣旨落下，不允许任何人阅读，哪怕是大儒也看不到。

    即便是护送的陈心大儒，在没有送往陛下之前，他们也不能观看。

    所以天下文人好奇。

    如今许清宵亲口承认，自己是著写立意文章，自然满堂哗然。

    “是何立意？”

    严磊开口了，他询问许清宵，目光也落在许清宵身上。

    “新意。”

    许清宵淡淡开口。

    两个字，震的满堂文人惊愕不已。

    他们未曾想到，许清宵立意文章，当真是新意。

    天下文坛.......当真要大乱了。

    立意不难，可能让天地认可的立意，就太难了。

    “何为新意？”

    严磊深吸一口气，身为大儒，在这个时候，他也忍不住颤抖。

    “知行合一！”

    许清宵缓缓开口。

    道出他的新意。

    轰隆。

    也就在此时，白日惊雷。

    恐怖的雷声炸响。

    让所有人震颤。

    “何为知行合一？”

    严磊看着许清宵，眼神之中皆是冷意。

    他尊朱圣之意。

    眼中容不得其他新意。

    他询问许清宵，想要找出破绽，在这个立意没有传播之前，扼杀于摇篮之中。

    许清宵知道他的意思。

    但许清宵无畏。

    因为知行合一，天生就是推翻存天理而灭人欲这个理论的。

    “说！”

    “何为知行合一！”

    严磊再次问道。

    不止是他，所有人都好奇了，他们不解许清宵这个知行合一是什么意思。

    可许清宵却沉默不语。

    “许清宵，严儒在问你话，你为何不答？”

    “什么知行合一，莫不是当场编造出来的？”

    “听都听不明白，此等立意，怎可绝世？”

    一些聒噪之声再次响起。

    依旧是天明书院的学生。

    他们仗着严磊大儒，依旧敢挑衅许清宵。

    而这一刻。

    许清宵转过身来，将目光放在他们身上，随后缓缓开口道。

    “所谓知行合一，便是知道了，就要去做。”

    “看到不公之事，若是觉得可以出手帮助，那就去帮。”

    “觉得不可以出手帮助，那就不帮。”

    “看到小人作祟，觉得可以打，就直接打。”

    “觉得不可打，那就不打。”

    “但现在，我觉得可以打。”

    “那就打！”

    许清宵直接跳下亭子。

    他一言一句，被所有人关注着。

    一开始还在认真听许清宵阐述何为‘知行合一’

    但下一刻。

    一幕让所有人都惊呆了的画面出现了。

    嘭！

    一名天明书院的学生，被许清宵一巴掌扇飞。

    轰。

    又一名学生，被许清宵一拳轰退几米开外，这还是许清宵留了劲，不然这一拳足够打死他们。

    砰砰砰！

    几乎是一瞬间，四五位天明书院的学生，被许清宵一个照面击飞。

    有的牙齿被扇断，有的被打断肋骨，有的直接鼻青脸肿。

    惨叫声瞬间彼此起伏，没有人会想到，许清宵居然敢动粗。

    也没有人会想到，这就叫做知行合一。

    什么是知行合一？

    在明白道德，知晓律法的情况下，遵守自己内心的想法。

    知道了，就要去做。

    简单无比，但却充满着无数哲学。

    许清宵用最简单的方式，去阐述这个圣人立意。

    唯独苦了这些天明书院的学生。

    不过在许清宵眼中，这些人活该，他早就想揍了。

    在楼宴之下时，许清宵就知道，这些人已经对自己产生怨恨，无论自己做什么，他们都会带有成见。

    同样的，无论自己讲什么道理，他们都不听。

    既然好话不听。

    那许清宵就打。

    打到他们听为止。

    “严儒，救我啊。”

    “许清宵，你当真是放肆，你，你，你，你不要过来啊。”

    “许兄，之前是我鲁莽，是我胡言乱语，许兄，你不要打我，我弱不禁风啊。”

    惨叫声激烈无比，天明书院学生被打的惨不忍睹。

    许清宵是谁？

    九品武者。

    大日圣体。

    打一群手无缚鸡之力的读书人，还不是跟玩一样？

    “放肆！”

    万安国在这一刻起身怒斥，之前无论怎么说都无所谓，动起手就是大忌。

    “万夫子，许某劝你慎言！”

    许清宵冷冷看向万安国。

    虽然万安国并没有针对自己，可他任书院学生胡作非为不管，已经错了，念在刚才万安国算是帮了自己，许清宵不动手，但在继续说，一样打。

    “许清宵，你简直是疯魔了。”

    严磊再次起身，他没有想到许清宵竟然当众行凶，简直是不尊圣人，有辱读书人。

    “严磊！”

    “你尊朱圣之意，却刻板木呆，视为腐儒也。”

    “你若再敢叫嚣一句，我许某一样打。”

    许清宵开口，一句话尽显霸道。

    连大儒都揍。

    这要是真揍了，大魏文坛直接要卷起轩然大波啊。

    “你！你！你！”

    严磊实实在在没有想到，许清宵竟敢说出这样的话。

    至于什么知行合一，严磊根本无法理解，所以他觉得许清宵是在糊弄他，借此机会宣泄心中之恨罢了。

    “李府君，你还不动手吗？”

    严磊攥紧拳头，看向李广新，示意他派兵镇压。

    “来人，给我抓拿许清宵。”

    李广新咬着牙，他也没想到事情会闹到这个地步，但眼下没有办法，只能镇压许清宵。

    总不可能看许清宵真把这群人打死吧。

    刹那间，官兵上来，想要压制许清宵。

    可下一刻，许清宵望着众人，言语之中带着嘲弄。

    “诸位动手之前可要想清楚，吾乃大魏读书人，用严磊大儒之言，伤读书人，轻则监禁十年，重则发配千里，沦为苦役。”

    许清宵开口，只一句话，让所有官兵不敢动弹了。

    实际上他们动也没用，因为打不过许清宵。

    许清宵这样说，一是为了羞辱严磊，二是不想伤无辜之人，三是让某些暗中之人老实一点。

    的确，这句话杀伤力太大了。

    读书人打读书人没事。

    他们要是伤了读书人，那就不是小事，万一严磊翻脸不认人，抓去监禁，或者是发配千里之外，那不是血亏？

    所以众人不敢动手了。

    “叔父救我，叔父救我。”

    这一刻，许清宵一脚踩在严军身上，后者惨叫连连，哭喊着求救，希望严磊能帮帮他。

    不仅仅是他。

    张恒也没跑了。

    被许清宵一把抓住，左右开弓，十几巴掌打的张恒脸颊红肿。

    喜欢叫唤是不是？

    喜欢找麻烦是不是？

    喜欢当反派是不是？

    许清宵将心中之怒，全部宣泄出来，一种前所未有的爽感，让他头皮发麻。

    知行合一，永远滴神。

    实际上真正的知行合一，自然不是许清宵这般，但每个人有每个人自己的道，圣人之意，是圣人之意。

    知行合一在许清宵心中，就是这个道理。

    第一次，我好好跟你谈，好好讲道理！

    第二次，我再跟你好好讲道理，好好跟你谈！

    第三次，你既然不听道理，那我就打的你听道理。

    这叫什么，这叫内圣外王，

    讲不通就打。

    打到你明白为止。

    有些人，就是欠揍，不打就是不舒服。

    王儒李鑫，陈星河等人看傻了。

    慕南平，慕南柠两兄妹也傻眼了。

    见过凶悍的，可没见过许清宵这么凶悍的啊。

    一人横扫几十人，在他们印象当中，文人不是没有打过架，一般来说都是抓抓头发，在地上打滚。

    哪里像许清宵这样霸道无情。

    如此横推。

    震撼过后，慕南平脑中只有四个字。

    绝世猛男。

    终于。

    许清宵舒服了。

    接近三十余人，全部如同死狗一般躺在地上，浑身是伤，府内的官兵，只能围着许清宵，却不敢贸然动手。

    亭上。

    严磊已经气到脸黑。

    这一次是真正的气到了。

    许清宵狂妄！狂妄！狂妄啊啊啊啊啊啊啊啊！

    “许清宵，今日之事，老夫可以保证，大魏文坛，容不下你这种异端。”

    严磊几乎是咆哮一般，恐怖的浩然正气释放出来。

    他以大儒身份，以大儒之言，怒斥许清宵。

    这一句话说出，足以让许清宵在大魏文坛身败名裂。

    可此话一出。

    许清宵体内的浩然正气也溢出，紫色的浩然正气，弥漫大殿之中。

    抵抗严磊的浩然正气。

    “严磊！”

    “我许清宵在此立誓。”

    “天若假我为圣，剥尔儒位，这方天地，再无尔等腐儒。”

    “此誓，天地为证，日月为鉴。”

    许清宵开口，他一字一字说出，动了真火。

    他看的出来，严磊就是腐儒，这种大儒的存在，就是害人。

    你让我在大魏文坛身败名裂？

    那行。

    若有朝一日，我许清宵成圣，剥你儒位，灭你儒根。

    这句话虽是再无尔等腐儒。

    可另一重意思也很直接。

    再无朱圣之儒。

    换句话来说。

    他许清宵，彻底刚正面了。

    与天下九成文人刚起来了。

    若是自己泯灭儒道，是你们赢了。

    可若是自己有朝一日真的成圣，就给我等着。

    一个个等着。

    此言，极其偏激，但少年心性就是如此。

    话一说完，许清宵转身离开，周围士兵不敢阻拦。

    “许兄，你去何处？”

    李鑫开口，询问许清宵，不知道许清宵要去什么地方。

    “滋事斗殴，我许某人自己进大牢。”

    “严大儒，你最好抓紧时间奏疏上京。”

    “三日内，我许某人牢中明意，入七品！”

    许清宵开口，一句话彰显无尽霸气与自信。

    三日明意入七品。

    这是什么意思？

    大魏律法，七品明意，可不受刑罚，免除十二条罪行。

    其中便有免滋事斗殴之罪。

    这种免罪，本意上是象征性给一些特权，毕竟都七品明意了，怎么可能会去与人撒泼打架？

    但众人震惊的不是这个。

    而是许清宵说要三日内明意？

    他才入八品多久啊？

    这就要明意？

    若三日后，许清宵真明意了。

    可就真不是开玩笑的事情了。

    七品之前，晋升再快，也于事无补。

    七品明意极为重要。

    哪里有人敢说自己多久多久能明意，最多不过三年内，五年内。

    许清宵说三日。

    他们不信。

    可看着架势，他们又不能不信啊。

    “许兄，我与你一同进牢。”

    这一刻，李鑫热血沸腾，他朝着一名天明书院的学生，狠狠踹上一脚，宣泄心中之愤。

    而后追赶着许清宵走去。

    “我也来。”

    王儒也跟着踹了一脚，连忙跑去找许清宵。

    他们是读书人，读书人之间打架斗殴，最多不过监禁三五日罢了，不可能监禁十年，也绝对不可能流放。

    “当真是鲁莽啊！”

    看着李鑫与王儒，还有自己的师弟，陈星河叹了口气，而后将目光看向一旁的张恒。

    面上带着一些歉意道。

    “张兄，忍一下，很快就好。”

    说完此话，陈星河也是一脚，直接将张恒踹晕。

    当着众人面，陈星河一脸清傲，走了出去。

    “三日明意，我要去看看。”

    “我也去看看，许兄大才啊。”

    “虽说有些鲁莽，但看的真过瘾，这帮天明书院的家伙，也是活该，走走走，一同前去。”

    “许兄，等我！”

    下一刻，许多人回过神来。

    南豫府年轻的读书人，一个个追随过去，不过去之前也都恶狠狠地踹了一脚天明书院的学生。

    想要追随许清宵，就必须要进大牢，而进大牢最好的办法，就是跟上一脚。

    很快，楼宴少了许多人。

    瞬间冷清下来。

    看着满目疮痍。

    李广新沉默不语。

    万安国也沉默不语。

    唯有严磊。

    脸黑如炭。

    只是所有人都知道。

    这满目疮痍，要惹出天大的事了。

    不过众人更加期待的是。

    三日后。

    许清宵能否明意。

    还有这知行合一，到底是什么？

    ---

    ---

    通宵到十点，因为两章剧情实在是太连贯了，不写出来我怕读者老爷们会郁闷。

    索性写完了，整个人头晕，还流了点鼻血，吓得我赶紧写完最后几百字。

    一万字大更，算起来今天更新了两万字，实在没办法，后面会降低下来，免得有读者老爷说贵，虽然是一样的。

    然后新的一周，求推荐票和月票吧。

    如果月票今天能达到4000张，每天两万夸张，一万五打底吧！

    拜谢！同时恳求大家支持正版！搜索起点读书或QQ阅读就好！

