    罗杰和菲欧拉一前一后的飞向世界引擎，除了他们两人之外，还有许多的战斗机也在往世界引擎那边赶去。

    他们接受命令，试图释放导弹去摧毁世界引擎，可因为电磁干扰和重力变化，让导弹根本无法锁定上方的氪星飞船，反而还被牵引着攻击到了别的地方。

    数枚导弹在空中乱飞，有好几发都奔向了下方的人群和远处的楼群。

    如果不是琴格蕾及时发现，偏转了导弹的飞向方向，让它们之间互相撞击的话，下方那些逃跑的人中，还不知道要有多少人被自己人的导弹给炸死。

    整个大都会的中心一时之间乱成一片，在氪星飞船当做背景之下，俨然一副世界末日的景象。

    琴好不容易才控制住了那些倒塌下来的大楼，让那些碎石不至于砸到人群中。

    同时她继续用自己的能力接住从大楼上掉落下来的人，让这群人平安无事的离开，等确定这些人离去，她才天边菲欧拉与罗杰的方向。

    罗杰与菲欧拉两人从天上打到了地下，现在又从地下打到了天空。

    这神仙打架一样的操作，让旁人根本无从插手，哪怕是琴，她的飞行速度也追不上天上的那两个人。

    而且因为世界引擎的影像，琴看到一架战机因为重力变化失速，飞快的撞到了远处未曾被世界引擎波及到的大楼上。

    飞机的爆炸撞断了大楼的一侧，让大楼出现了缺口，并朝向下方的人群倒塌而下。

    战机的飞行速度太快，琴没能反应过来，无法救下那战斗机上的飞行员，更加无法阻止那注定毁灭的战机。

    但琴却可以阻止大楼的倒塌，给下方的人更多的逃命机会。

    “抱歉了罗杰，我现在恐怕帮不了你。”

    相比起去帮助罗杰，凤凰女选择继续留下进行救援方面的工作。

    她相信如果罗杰在这里也会认同她现在的做法，人的生命，要比和氪星人战斗更加重要。

    ……

    琴的道歉罗杰自然是收不到，他现在也根本没想过让琴过来帮忙。

    罗杰的目的非常简单明了，就是远处的世界引擎，他飞速的朝世界引擎的下方靠近，当来到被改造过后的环境，罗杰明显感觉到身体沉重了不少。

    这是世界引擎临时增强的重力，罗杰凭借着强大的身体素质倒是还能撑住。

    可身后飞行的菲欧拉，此刻却受到了些许影响，飞行速度变慢，并且有逐渐下落的趋势。

    其实正常来说氪星的环境对菲欧拉不至于造成这么严重的影响，可别忘记氪星人在地球上接受黄色阳光后，身体是经过强化的。

    原本在氪星上的他们，身体素质和普通人类差不了多少，他们真正发达的是他们的科技。

    而现在，已经被黄色阳光强化后的菲欧拉，现在被氪星的环境削弱，原本属于‘超人’般的身体素质，短时间内竟然没办法立即适应氪星的环境，就好像是自己变弱了一样。

    感受到身上的变化，菲欧拉这才明白罗杰执意要往这边飞行的真正原因。

    知道氪星的环境会削弱自己，菲欧拉没有放弃，她身上还穿着氪星人的战甲，这远超地球科技的战甲，可以让菲欧拉拥有和超人一样的力量和速度。

    可正当菲欧拉准备继续追击罗杰之时，她却发现罗杰忽然折返身形奔着她飞来！

    “！？”

    罗杰突然变幻飞行轨迹，让菲欧拉停滞了一瞬。

    也就是这一瞬，让罗杰找到了机会，他趁着菲欧拉还在半空中的时候，精准无误的抓住了菲欧拉的腿，随后完全不给菲欧拉反应的时间，以突破音障的速度飞向天空中的氪星飞船！

    短短几秒钟的时间，罗杰就带着菲欧拉从地面来到氪星飞船旁边，并轰然撞碎氪星飞船的外层，将菲欧拉扔到了氪星飞船里面。

    罗杰之所以中途变道改变方向，是因为他看到了超人的女朋友露易丝，正随着军方一起，带着另一个飞船动力核心往这边赶来！

    罗杰知道，接下来的剧情就是氪星飞船与军方的战机相撞，并产生能够将任何去过幻影空间的人和物吸进去的黑洞。

    所以罗杰不能让菲欧拉继续在外面呆着，他要让菲欧拉跟着氪星飞船一起殉葬。

    飞船被撞碎了一个洞，在飞船上的所有氪星人都覆盖了战甲，警惕的盯着闯进飞船的不速之客。

    菲欧拉从地上爬起，她现在根本不理解罗杰的做法。

    为什么突然之间就放弃摧毁飞船，并把她带回到飞船上？

    按照正常人的思考方式，都不可能理解罗杰现在的做法，这也是菲欧拉没有让人立即攻击上去的原因。

    “你……”

    看着罗杰，菲欧拉正打算说些什么，谁知还不等菲欧拉开头，罗杰就对着周围挥了挥手道：

    “再见。”

    然后就从氪星飞船上破的那个大洞跳了出去。

    开玩笑，一堆氪星人站在飞船里面随时随地准备群殴自己，哪怕是换成超人来估计也是要跑路的，更何况罗杰。

    他现在的任务已经达到了，菲欧拉被罗杰带了回来，远处的战机因为没有氪星飞船的阻挠，比原著中更快一步的启动了那个动力装置。

    接下来动力装置会和氪星飞船相撞，制造出一个小型的人工黑洞。

    虽然这个人工黑洞只能吸收去过幻影空间的人，可那好歹是个黑洞，离得近了罗杰也有被卷进去的风险。

    所以现在不趁着氪星人没反应过来之前逃跑，等一会他可就跑不了了。

    罗杰迅速从氪星飞船上离开，也就是在他离开后的那一刻，罗杰见到那架装载着动力引擎的战斗机，从最上空撞到了氪星飞船上！

    氪星飞船以战机相撞，最先迸发出了巨大的火花，那火花好似烟花一样的灿烂。

    然后在爆炸的中心，出现一个漆黑的空洞，这个空洞疯狂吸收着周围的一切，所有被幻影空间标记过的氪星人，无一例外都被吸收进了这漆黑空洞之中。

    菲欧拉在这一刻终于明白过来罗杰的意思，但现在知道已经晚了。

    这个女副官最后还是和原著的结局一样，和原本伫立在空中的氪星飞船一起，全都被黑洞吞噬。

    黑洞形成的吸力，将所有跟氪星有关的东西都吸收进去，最后完成了自己使命的临时黑洞，伴随着氪星飞船的消失，一同湮灭在空中。

    天空突然之间安静下来，没有氪星飞船，也没有了氪星人，除了在这之下被世界引擎摧毁的都市中心，所有的一切就像是没有外星人来过一样。

    从黑洞处逃离的罗杰，望着氪星飞船消失后留下来的断壁残垣默然不语，他漂浮在半空中沉默了很久，最后才回头去找琴进行汇合。

    而此刻的琴，依然在按照罗杰的嘱咐竭尽全力去救着自己能够救下的每一个人。

    哪怕氪星的飞船已经消失，可氪星带来的影响却依旧存在。

    那些因为各种爆炸损伤的大楼，随时随地都有坍塌的风险，琴需要继续去阻止那些可能会倒塌的大楼。

    但……

    琴有些忙不过来了。

    一直在释放着自己能力的琴，此刻已经有些脱离，她的脸色苍白，额头上密密麻麻全是汗珠。

    终于，在又阻止一栋大楼倒塌后，琴眼前黑了一下，从空中掉落下来。

    “琴！！”

    万幸，罗杰及时赶到将琴接住。

    他抱着有些脱力的琴从空中落下，将琴放在地上，正要说话，却听到琴带着些许哭腔的对他说道：

    “对不起…我尽力了…我真的尽力了，但是…但是我没办法救下所有人，我…我做不到……对不起…”

    原本就承受着巨大压力的琴，在这一刻终于没忍住的哭了出来。

    说到底现在琴才只有十九岁，还只是一个孩子。

    而在这短短一天中，琴见到了她有可能永远都见不到的惨烈场景。

    尤其是琴的心灵能力，在这种时候反倒成为了琴的负担，她为了搜寻那些有可能还活着的人，主动使用心灵能力去寻找着自己看不见的受难者。

    而通过心灵能力所接受到的各种情绪，更进一步的增添了琴的心理负担。

    所以现在，当琴使用能力过度脱力后，复杂的情绪让琴的心理直接崩溃，她再也忍不住的哭了出来。

    “……”

    罗杰沉默的抱住哭泣的琴，他这一次真的后悔带着琴一起过来了。

    明明琴只是想要去看看更加广阔的世界，只是想进行一场奇妙的旅游而已，结果过来异世界的第一天，就经历了这样的事情。

    如果罗杰没带琴过来的话，她恐怕现在还在X学院里面享受自己的学院生活吧。

    根本不用承受现在这样的痛苦。

    “这不是你的错，你没有错，你已经做的很好了。”

    轻轻拍着琴的后背，罗杰柔声的安慰着说道：

    “休息吧，好好休息一下，别再想这些事情了。”

