    相对于华尔街之狼乔丹·贝尔福特而言，查尔斯至少得是大老虎级别，乔丹整个团队纵横多年诈骗小民几千万或几亿刀，可几亿刀的数字，对查尔斯也并没有太大压力。

    这从特·不知道有没有·普对他的态度都能看出来，这是一位更强大的恶棍。

    股市里搅风搅雨，看起来很风光体面，高高在上，他手下也不是没可以指使着去办脏活的黑手套。

    就算这样，查尔斯也被赵博士随口抛出来的话吓跪了，军方里倒腾军火甚至蘑菇都卖，也真有跨国犯罪集团跑来买蘑菇想搞大事？

    再想想世贸中心爆炸案那种震惊世界的犯罪行为。

    那些家伙，玩黑恶，比他查尔斯高端太多太多倍了啊，这是要挑起三战么？那级数的黑恶，他若是卷进去，轻松会被炸成渣滓吧！

    换了其他人，即便嘴上这样说，查尔斯也不会信……赵博士不一样啊！

    没见之前刚有IRS和CIA来那样谦逊的为他做事？？

    亚洲传媒集团里的记者……赵……

    跪着的查尔斯突然灵光一闪，想起了什么，然后活生生把自己吓晕了。

    若是那位赵？！

    捏死他还真是和捏死一只蚂蚁差不多。

    可在刚才对方上船时，他竟然主动开口嘲讽？天啊，这个世界太疯狂了，他当面嘲讽那位港岛赵？

    这是造了什么孽啊！

    反倒是特·不知道有没有·普没想到那么多，不是他笨，而是地产王国这些年一直在衰败，不断走向更大的破产规模，债务越堆积越多，离婚二婚什么的，导致特先生这些年不曾太认真关注过亚洲。

    他倒是从港岛一位郑大亨那里得到过一波支援，通过地皮交易回血，那也是辗转多层人脉，对港岛了解不多。

    他只知道港岛挺发达，有钱人不少，九州传媒是一家港资、跨国传媒巨头。

    对于赵博士私下里各种实力影响力，了解不深。

    看着晕过去的查尔斯，特先生很懵逼，有点不知所措。

    还是伊万卡惊呼道，“他晕过去了。”

    赵学延摆手，“只是昏迷，没什么，找船员带回船舱休息下就好了。”

    伊万卡，“……”

    ………………

    时间一晃而过。

    夜幕下，帝国大厦顶层，赵学延站在大厦楼顶，眺望着联合广场公园附近，军方层层包围下，各种坦克、装甲车、武装直升机把那里封锁的水泄不通。

    同样还有一个卡车队伍，通过限行的街道，把一车车冻鱼倾洒在广场公园地面上，堆积出了高高的鱼山。

    远隔着大几公里就嗅到了冲天的鱼腥味，赵博士笑着挥了挥鼻前的空气，“还是这一招，诱敌，不过说的也是，把哥斯拉从地下建筑内钓出来，地面上大战。”

    “总比在地底下方便多了。”

    他上午就打电话给了FBI，告诉对方哥斯拉准备在麦迪逊广场公园下面筑巢，生蛋。

    不过白天里，FBI和其他部门包括军方商量到最后，还是选择了先疏散人群。

    不把这一带的人类疏散走，大战打起来损失太恐怖了。

    他们制定的计划是人空了，先利用食物把哥总吸引到联合广场公园，这里开战的同时，也会有其他精锐去麦迪逊广场公园下面，摧毁所有哥斯拉蛋。

    两个战场同时开火。

    也别怪这计划太残忍。

    不同生物间的物种战争，现在宽容了，圣母了，转眼就可能是哥斯拉吃光全人类了。

    从一个哥斯拉蛋，成长到站起来身高90多米的哥总体型，只需要2年！这中间需要多少食物？两年后一个哥斯拉一生又是200多小哥斯拉。

    这已经不是什么吃货饭桶能形容的了。

    联合广场公园外围，万众瞩目下，哥斯拉突然就从地下撕裂开一些泥土，冒出了头。

    先是试探着钻出更多身躯，到整个身子都跃上地面，哥斯拉才迈着大脚一脚一个坑，抵达了鱼山大口吃起来。

    浩大鱼山短短几分钟被哥总吃了一半，它北方一百多米外，奥尼尔中士猛的一挥手，“开火！”

    轰~

    一颗颗地狱火反坦克导弹，在制导装置引导下，犹如飞雷撕裂夜空，拖拽着尾焰扑向哥斯拉，但哥总反应力也不愧是满级那种，猛的就侧冲向公园东南方，生生在十几颗导弹即将击中它时，闪避开了大半。

    虽然有三颗在它身上爆了，炸烂了一些它的自然鳞甲血肉，可对哥总的影响并不算很大。

    刹那间，在众多地狱火击中其他建筑或地面物体，爆炸声连绵而起时，在哥斯拉东方、北方再次扑飞出二十多颗地狱火导弹。

    轰~

    轰咔！

    一道道突然出现的雷霆，从天降落一道接一道，轰击的哥斯拉在原地接连颤抖。

    然后二十多发地狱火导弹先后进入雷暴范围内的哥斯拉身躯，爆炸声势和雷群呼应，映照的那一带几乎无法直视。

    “叮，镇压未经宿主允许出现的异常，奖励5000点人道功德。”

    当系统提示音响起，赵博士都忍不住有点感慨，不愧是哥总么？一个就贡献了5000点人道功德。

    他为带清容嬷嬷位面，数亿汉人打出来一番新天地，也只是前后累积9万多啊。

    等赵博士运转轻功，快速抵达麦迪逊广场公园地下层里，这里的战斗也开始了。

    不过赵博士顺手镇压几个未出生的哥斯拉蛋，竟然毫无提示，没有功德或其他奖励……

    “出手太早了？”

    毕竟这些哥斯拉蛋还只是蛋的状态，没有卵化出来。

    又想了想，即便卵化出来成为能奔走猎杀的小哥斯拉，正常人拿着巴雷特重狙也能一枪干掉一个……

    这样的小哥斯拉，意义和成年对比，还是有很大差距的。

    ………………

    新的一天，港岛街头。

    呼吸着港岛清新的自由空气，赵博士心情很好，毕竟他在阿妹家这一波行走，收获还是很不错的。

    伊万卡不错，但年龄太小了，再过几年吧，日后不帮扶，也应该是第一千金，稍微帮扶一把，就可能是30或40年代女统领，期待啊。

    即便丧·藤田康介·邦那扑街已经连任东京都知事了，和大统领对比，依旧不是一个级别。

    情绪兴奋中，赵博士眺望过街头，突然就看到了两张熟脸，一个是疑似袁浩云的精壮男子，另一位……火舞风云里的舞女阿红？貌似此刻阿红还是大着肚子，进入待产期的状态。

    这样的组合？

    港岛辣手神探袁sir结婚了？媳妇都快生了？

    想到这里，赵博士笑着走上前，招呼道，“袁sir，眼光不错嘛。”

    等他拍了“袁浩云”一下，对方先是一愣，才解释道，“你认错人了，我是阿海。”

    签到阿海成功奖励一百元港币……

    稍微解释下，阿海又急忙走到阿红身侧，接下了对方刚在街边买的小吃，“说过多少次了，你已经到待产期了，不能乱吃东西。”

    “还有，快回家吧，街上走着万一摔跤了怎么办？”

    “阿红”幽怨的看了阿海几眼，“我就是想吃酱酿三宝了。”

    酱酿三宝是港岛街头很常见的小食，往往以茄子、豆角、辣椒为主。

    阿海忙不迭摇头，“不行，太油了。”

    看着阿海像是24孝丈夫一样对待阿红，赵博士终于想起来这货是谁了。

    纵横四海里的三人组？

    一个阿海，一个阿占，一个红豆，三个从小一起长大，被养父一直逼迫着行窃的国际大盗组合，前期是红豆痴恋阿海，两人是情侣。

    阿占暗恋红豆。

    结果养父设计了一个局，在搞高卢的合伙人时，阿海在战火里失踪，足足消失了两年。

    等他再登场时，阿占和红豆已经走在了一起。

    阿海被自己的好兄弟阿占绿了……

    女人一旦不爱你，那自然就不一样了。

    等阿海、阿占和红豆联手又坑死了他们养父后，开开心心进入了退出江湖的退休生活。

    阿占和红豆负责生，阿海负责当24孝干爹去养。

    赵博士看着阿海像是24孝丈夫一样，照顾着红豆，一路送她回家，直到阿海再出门，像是保姆一样去购物时，赵博士才重新出面，笑道，“你对你老婆不错啊。”

    阿海，“……”

    沉默几秒，他才表情幽怨的解释，“那不是我老婆，是我弟妹，也可以说是我亲妹妹。”

    他和阿占、红豆没有血源关系，从小一起长大，那一团乱麻的关系讲起来，外人是很难懂的。

    解释后阿海好奇道，“你是谁，有什么事么？”

    赵博士摆手，“没，就是最初误以为是袁浩云那个警察，认错人了嘛。”

    阿海三人组，对赵博士有什么意义？几个金盆洗手的国际大盗而已，没什么意义。

    但是，优生优育神通，这不是还没试验过么？赵博士自己还没做好当爹的心理准备，他还年轻嘛。

    已经进入待产期的红豆，神通发挥一下，投入一波人道功德，那等这孩子生下来后，会是什么情况？

    培养新人类，总不能只限定在自己的血脉后代里。

    那突然遇到已经进入待产期的红豆，就可以实验一波了。

    刚才他已经在悄无声息里发动神通，给红豆投入了10点人道功德，就等着孩子生下来后，是什么情况了。

    他打算暗中多观察一番。

    ………………

    一周后。

    港岛某私立医院，阿海和阿占一脸急躁的等待产房外，直到一声娇嫩的啼哭声响起。

    阿占才急急跑去推门。

    等房门打开那一刻，他就看到红豆正一脸虚脱的看着被护士抱着的孩子。

    “恭喜宋先生，母子平安，是位千金，好漂亮……”

    在护士和医生惊喜的祝福下，阿占一边兴奋的看着女儿，一边无奈的解释，“我再说一次，我不是宋子杰那个大明星啊，我是阿占。”

    医生，护士，秒懂。

    “我们懂，我们都懂！”

    看着对方脸上的神秘意味，阿占一脸的哭笑不得，尼玛，泰坦尼克号横扫全世界，关友博那个白关令全球无数少女沦陷，阿关都被热情的影迷们搞肾亏了。

    但另一位宋子杰，靠着人鬼情未了里的人鬼痴恋故事，一样是风靡世界啊。

    尤其是亚太范围，宋子杰的人气其实不比白关差。

    这也是日常逛街游玩什么的，阿占根本不敢轻易露面陪红豆。

    在他哭笑不得中，女医生一脸羡慕的看着小婴儿，“你们本来就是男靓女俊，我都不敢想象等小千金长大了，会是多么迷人的小公主。”

    可不是么。

    阿占和红豆的女儿，若是继承了这两位的基因优点，那等长大了，得漂亮到什么程度？

    如果说正常生产，新生儿未必能继承父母所有有点，运气差的还可能专门继承遗传父母的缺陷……

    但这个新生儿，是被优生优育神通，加持人道功德来到人间的。

    一般新生儿因为脸没长开，往往都是皱巴巴的模样，可此刻产房里，医生护士看到还没睁眼的小千金，那五官轮廓大致模样，已经令她们本能的爱心大爆。

    爱美是天性。

    阿海都冲了进来，一脸惊喜的开口，“好漂亮的小公主，我的干女儿，谁也不能抢！”

    走廊里，赵博士悄无声息路过了一下，远远观望几眼，好吧，其实刚出生都还没睁开眼的婴儿，除了五官轮廓挺有小美女轮廓，其他的，也没什么异常。

    “还是慢慢观察，人类不是哥斯拉，一两年就窜到成熟期啊。”

    神通效果下的第一位新人类诞生，或许以后，这一夜也会被人铭记，但到底有多神奇，赵总也不知道。

    当赵博士打算离开时，才乘坐电梯到了下一层。

    电梯门开那一刻，就见一个眼镜中年穿着白大褂挟持着一个女人，手里的枪虚指外面，“都别开枪，别逼我伤害人质，我不想伤及无辜。”

    一边怒喝，他一边进电梯，电梯门关上那一刻，男子才对赵博士露出一丝尬笑，“放心，我不会伤害你们。”

    熟脸。

    就是被当做人质的女人，也挺熟脸的。

    赵博士无语道，“怎么回事？”

    人质妹子有点恍惚。

    眼镜男讪笑道，“我之前不小心误伤了一位警察，这次是特地来医院向他道歉，希望他不要指证我。”

    说到这里，他又对身前的人质妹道歉，“抱歉，我真不是有心伤害你父亲的，纯粹是意外，我真以为他是那种随意拒载、绕弯乱收钱，敲诈乘客的坏司机。”

    “我之前杀掉的出租司机，全都是坏人，之前那个还在半夜里看女乘客喝多了，把她拉到偏僻的地方想要用强……”

    说着话解释着，电梯已经到一楼了。

    门开那一刻，中年还再次勒住人质妹的脖子，“我无心伤害你，我现在只想离开……”

    说完他也不管赵博士的反应，就走出了电梯。

    “……”

    的士判官？？

    戴着眼镜穿白大褂的就是的士判官阿健，人质妹则是麦雪茵？

    这两位的话，基本代表的士判官已经发展到尾声了。

    回想起的士判官的故事，他倒是知道阿健挺惨的，原本好好的一家两口，夫妻恩爱，职场顺利，只等着妻子生孩子，就享受天伦之乐了。

    没想到有次去太子道谈生意，一辆的士突然超车停车，导致他没控制好追尾了，然后被的哥叫来一群同行，敲诈勒索他，害得他亏欠也不得不修车。

    车还没修好，媳妇就要生产了，雨夜里好不容易拦一辆出租，出租看她媳妇流血了，果断拒载，不管怎么求都没用，的士启动时还不小心夹住他媳妇李美珊的衣服，带着李美珊拖行一阵子……

    的哥肇事逃逸。

    一尸两命，阿健不记得的哥的车牌警方也没抓到凶手。

    然后，没精神继续像以前那样勤勉的工作，被开除失业。

    人生悲剧好无语。

    然后阿健开启了各种调查，猎杀坏司机的人生路。

    在他误伤到警察麦西冒充的的哥时，已经走到最尾声了，这次从医院出去，也会被前好友于启聪这个警察一路狂追，车祸，等他想束手就擒，又被一群的士司机围堵起来暴打到昏迷送去急救。

    阿健连续杀死好几个坏司机，已经让全港的士司机有好多都游行起来抗议了。

    脑海中闪过各种念头，赵博士对前方匆匆行走的阿健和麦雪茵道，“阿健，投降吧，外面都是警察，还有你好友于启聪，你真的想和于启聪率领的警方枪战么？”

    阿健身子一呆，停在那里时，赵博士再次道，“阿茵，其实你不了解你自己，你很强大的，试试反抗？说不定轻松反制服阿健了。”

    说到这里，赵博士随手一个神通就加了过去。

    硬气功·变身。

    这个神通也是消耗人道功德，10点起步，可以让被施展者在功德损耗完之前，随时拥有一定的硬气功水准，甚至可以在极端情绪下掌握终极奥义，变身。

    这是赵博士之前几年，游走世界时偶遇到力王故事里，未来那个港岛私人监狱典狱长阿一，签到所得。

    或许阿一的变身状态太凶太丑恶很吓人，麦雪茵……这妹子穿上鞋都不到一米六，个子迷你小巧的厉害，却有着大凶之兆。

    这身材比利，赵博士女友们都没几个能把她比下去。

    在他话语下，麦雪茵猛的转头，疑惑道，“你是谁？你认识我？”

    阿健也转身道，“外面全是警察？？这……”

    他的人生悲剧是被的哥们锤成渣了，不是的哥害他撞车，那媳妇生产也不需要打的，不是打的困难被拒载，再被拖行至一尸两命，也不会打击的他无心工作再到失业。

    这样的阿健，也很难让人痛恨起来。

    毕竟他猎杀司机之旅，真会调查一番，只杀坏的，遇到好司机还会多给钱，只能说目前的港岛社会风气，整个的哥行业风气都大部分偏渣。

    赵博士给港岛带来了各种巨变，但一样米养百样人。

    别忘了到现在这座岛总人口破千万了。

    八十年代末九十年代初，全港的哥素质差是基操，在赵博士几乎让全港人口翻倍的情况下，交通行业压力只会更巨大化。

    赵博士点头，“全是警察，你跑不了的，你好哥们于启聪也会死追你不放，你确定要和他枪战？”

    阿健又慌又惊，好几次抬枪，枪都抓不稳了。

    就在这时，不只有之前追捕阿健的警察从楼上跑下来，于启聪这个湾仔警察也带着几个同僚从外面冲了过来。

    阿健本能的勒住了麦雪茵脖子，“都别过来，都别……”

    他勒脖子勒的有点紧，麦雪茵本能挣扎一下，咔……

    阿健抓枪的手臂骨折了，枪从手里掉下来，落地，他则惨嚎着后退。

    于启聪急急去制服，观察阿健情况。

    麦雪茵则是瞪大了眼睛，一脸无辜且疑惑的开口，“怎……怎么回事啊？”

    我就动了动脖子，挣扎一下，怎么就把人高马大的凶徒给整骨折了？

    赵博士笑道，“看吧，我就说，其实你有点不了解你自己。对了，你现在在哪工作？无线？”

    麦雪茵摇头，“不是啊，我是九州传媒、太平洋日报港岛社记者。”

    赵博士无语了一下，好家伙，身份工作没有质变，但从无线跳槽到我旗下了？

    他就是记得麦雪茵是记者，貌似还挺拼，加一下神通，挖来自己旗下搞出个小超级记者也不错，这都不用挖人了。

    10点人道功德起步，彻底耗空了功德之力才会恢复原来的样子，赵博士笑着安抚道，“遇到事情别急，别慌，跟着感觉走，慢慢熟悉自己的变化。”

    麦雪茵还是凌乱的厉害，“我这到底怎么了……”

    赵博士笑容不变，“看过绿巨人漫画么？我怀疑你是绿巨人血统。千万别让自己的情绪太极端，看过漫画就知道绿巨人变身这一招有多坑了。”

    麦雪茵，“？？！！”

    她还真的看过，赵博士拍蜘蛛侠成绩那么爆，漫威大片那么卷钱，一些原版漫画，自然也吸引了不少人的兴趣。

    她有绿巨人血统？见鬼。

    一旦变身，她去哪找超级裤衩？！那画面太美，让她不敢想象。

    在她小崩溃中，赵博士拿出了百变风衣，出现时就是连衣长裙样式了，“暂时送你了，一旦你变身，这件衣服应该能帮你一把。”

    百变风衣能挡子弹，应该撑得住硬气功·变身。

