    对方说完之后，再无声息。

    陈锋眼前的虚拟世界再度变幻，变成了他熟悉又陌生的环境。

    深邃黝黑的宇宙中，湛蓝的行星正在太空中围绕着太阳缓缓公转着。

    这正是地球。

    视野快速拉近。

    眨眼后，陈锋眼前的画面变成了原始森林。

    森林中有一群古猿正围绕着巨树搭建木屋。

    这是个规模很庞大的族群，至少有三百只。

    族群似乎刚从遥远的地方迁移来此，需要尽快建造一个新的家园。

    现场看起来忙忙碌碌，热闹沸腾。

    有古猿正从远处拖曳木材返回，还有古猿盘腿坐在地上，一下一下的磨着手中木棍，试图将木棍磨得尖锐。

    还有些雌性古猿正衣不蔽体的抱着各自的孩子在一旁喂养。

    除了这些青壮年与幼年外，在族群占据的森林平地中央，却还有一群与其他古猿明显格格不入的高龄者。

    他们团聚在一起，时而仰头望天，时而低头盘算，又时而勉强用听起来显得不同的发音互相交流信息。

    比起青壮年的忙碌，高龄者显得实在太悠闲懒散了。

    这简直过分。

    但其实人类与其他动物真正区分开的地方并非直立行走，也不是学会了使用工具。

    猴子也会用石头砸核桃，也会用木棍撬石头。

    但为什么猴子一直是猴子，古猿最终却变成了人类，根本原因正在于人类在前进的过程中，渐渐认识到知识的价值，也开始重视起高龄者用一生累积的经验，不再单纯的以体能是否强盛来评判每一个个体对族群的价值。

    在外部环境恶劣的远古时代，能活得比别的古猿更久，绝不仅仅只是运气好的缘故。

    高龄者在年轻时通常出类拔萃，既有体能优势，头脑和反应比同类更是领先极多。

    举个例子，一群古猿正在被猛虎追击。

    跑得快的，活下来了。

    反应及时，知道错开猛虎的追击路线，变向攀上猛虎上不了的大树的，也活下来了。

    在逃跑的过程中摔倒的、跑得落到最后而被追上的，在年轻或者幼年时就已经被淘汰了。

    在平均寿命仅有十岁的古猿时代，每一个能活到二十岁的古猿都有其独到之处。

    文明要富集知识需要时间。

    群体的知识不会凭空产生，绝大部分被富集下来的知识本就正来自于高龄者。

    在食物够用的时期，高龄者的生命本身就是宝贵的财富。

    如今陈锋看到的这群高龄者，代表着这个族群的语言、文字、生存哲学等等多方面涉及到文明进程的重要信息，正在以极快的速度富集着。

    突然，其中一名浑身须毛皆干枯，瘦得形如枯槁的老者猛的站了起来。

    他抬头盯着天空，眉头紧皱，浑身毛发直立。

    天空上正蓝天白云，烈日高悬，看起来并无什么异样。

    前方负责一边搬运木材，一边指挥其他古猿搭棚子的高大古猿见状快步走了过来，用略显紧张与恭敬的语气叽里呱啦半晌。

    老者并未理他，而是继续观察着天空。

    良久后，老者才终于应了一下，也叽里呱啦的说道。

    高大古猿脸上骤然露出惊恐的表情，旋即大喊大叫着在族群驻地里一路跑一路喊。

    众多古猿纷纷停下搭建棚子的工程，转而聚集到一起。

    高大古猿让年迈古猿站上一块嶙峋的高石。

    年迈古猿又与其他族群成员语速极快的讲了些什么。

    有的古猿听懂了，有的古猿则不太明白是什么意思，直到身旁的人与之手舞足蹈的比划许久，才终于渐渐明白。

    随后这群古猿即刻忙碌了起来，各自收拾起便携的工具以及储备的食物直奔远处高山。

    至于已经搭建到一半的棚屋和驻地，则是毫不犹豫的放弃了。

    约莫三个小时后，古猿部族抵达高山的山腰处。

    这座山是附近百里范围内最高的山峰，且因为常年雨打风吹，组成山体的部分大多为岩石。

    山腰处有一个天然形成的巨大石洞。

    但石洞中住着一窝熊。

    古猿部族从很早之前就知道石洞与熊的存在，只不过一直避着对方。

    可这一次，古猿部族中的青壮年男性操起石块与被磨尖的木棍向这窝熊发起了悍不畏死的猛攻。

    这窝熊有一公一母，体型都十分庞大，公熊直立起来高近三米五，母熊也有两米余。

    还有直立起来已经赶得上成年古猿的三只小熊。

    对方不是什么软柿子，这场战争显然不可能迅速结束。

    在双方厮杀持续到十分钟时，天空陡然剧变，骤然间乌云密布，电闪雷鸣。

    起先是豆大的雨滴有一滴没一滴的往下落，短短几分钟后，雨滴就变得极度密集，啪嗒啪嗒的打在泥土与岩石上，仿佛水龙头直灌。

    暴雨中，古猿部族中的战士们依然前仆后继的冲锋着。

    在距离战场近百米的远处，山腰下方，老弱妇孺站在暴雨中遥遥的望着战场，个个面露焦急，甚至有些尚未成年的小孩子跃跃欲试着想上前帮忙，但却被大人死死抓住。

    双方的战斗整整持续了近一小时。

    古猿部族在损失了总计近三十名青壮年后，终于杀死了公熊与母熊。

    两只成年巨熊匍匐倒在地上，浑身伤痕累累，尤其五官部分更是面目全非。

    三只小熊中也有一只失去了呼吸，另外两只小熊似乎还有短暂的呼吸，但口中也被刺入数根尖锐的木矛，想来是命不久矣了。

    倒在山腰处的青壮古猿却更多，个个肢体残缺，形容凄惨。

    殷红鲜血在雨水的冲刷下，顺着山体往下流淌，化作一道红色的血流，也不知是古猿的血还是熊的血。

    老弱妇孺和尚且能动弹的青壮年开始一步步踩踏着血水往山洞而去。

    沿途，古猿们抹着眼泪不断捡起地面掉落的断裂木矛，以及被打断成两截的石刀。

    也有一些人颇为吃力的抱着阵亡同伴的躯体也想将其拖进山洞，但却被别的古猿用巴掌制止了。

    外面的大雨却越来越大，人类的肉眼可见度不足两米，耳朵里更是听不到任何声音，天地间仿佛只剩下淅淅沥沥的大雨声。

    陈锋全程静静的看着这一幕，不知道说什么好。

    他曾无数次幻想过人类祖先在大自然中挣扎求存的模样，也看过无数影视作品关于这些的描述。

    但毫无疑问的是，鱼星人展示给他的画面，不是什么假设，而是让陈锋的意识真正回到了数百万年前，亲眼见证了漫长的人类史中这一段看似渺小，实则惊心动魄的历史。

    陈锋不但亲眼见过，也曾亲自参与过无数次宇宙级的战争。

    但莫名其妙的，他却从这原始的、古老的，简简单单的木矛、石头与利爪的厮杀中体会到了浓烈的悲壮感。

    鱼星人真正参与过人类文明的进程，也不会无的放矢。

    所以，这群古猿部族毫无疑问便是人类真正的祖先。

    古猿有很多个部落，但真正最终进化成人类的，只有这一群。

    其他古猿部族要么是在进化的道路上走错了路，要么是不幸灭亡在某一场灾难中。

    大旱、洪水、地脉变动、饥饿的狼群……

    每一种灾难，都可能摧毁人类文明的萌芽。

    接下来的事情，陈锋大约能猜到了。

    这场暴雨会持续很久。

    大地会变成水泽。

    土壤地貌与植被状况将会翻天覆地。

    地球生物的多样性也会剧变。

    但这群及时反应过来，并顺利攀上高处的古猿部族最终坚持了下来，并历经几百万年的发展，最终出现了他陈锋，出现了猎户臂人类。

    陈锋不禁暗想，或许等到几千万年后的人类再回想如今晨风帝国与复眼者发生在地球和银河系里的战争时，如今的人类在后人心中是否也是这些挥舞木矛的古猿，复眼者是否也只是“脆弱”的巨熊。

    后人们也会有自己看着这数百万年前的祖先在灾难面前毅然决然的持矛冲锋的沧桑感吗？

    后人们究竟会如何想象呢？

    陈锋又在想着，人类究竟有多么幸运。

    如果老者的反应慢半拍。

    如果那位明显是领袖的高大古猿不相信老者的判断。

    如果那些慷慨赴死的战士稍微有些脆弱而退却，最终耗尽所有战力也没能杀死巨熊。

    如果上述任何一种情况发生，那么人类也就没有了如果。

    陈锋目送着所有古猿步履蹒跚的步入山洞。

    他深吸口气，微微弯腰。

    不管怎么说，作为一名银河时代的战士，他想向这些远古时代里一样拯救了人类文明命运的战士们表示由衷的敬意。

    或许他们甚至不会说话，也不懂任何语言，甚至不知道所谓的敬意是什么意思。

    或许他们只知道，在族群需要的时候，哪怕面对一巴掌就能将自己拍成肉泥的巨熊，也要挥舞着脆弱的木矛挺身而出。

    他们永远无法想象后人能身穿战甲毁天灭地。

    他们看起来是如此的脆弱，但他们在冲锋时展现出的莫大勇气，却一样扭转了乾坤。

    随后，几只古猿重又爬出来，用藤条束缚着五只巨熊的尸体，往山洞里慢慢拖动。

    暴雨一直在下。

    也不知道大自然是发了什么疯。

    这暴雨整整持续了一个月。

    在这一个月里，外面的世界洪水滔天，沧海桑田。

    第七天时，最先指出灾难即将来临的高龄者顶着41摄氏度的高温走出山洞，迈入暴雨。

    他已经整整高烧了七天，他知道自己快死了。

    两个小时后，他拖着两只兔子的浮尸，游回到山洞外。

    这里原本是平原与高山，如今却变成了汪洋中的一片孤岛。

    远处的土质山包已经塌陷，附近几十里范围内，只剩下这座岩石高山依然屹立。

    老者将兔子放到洞口，再往远处走去。

    往山下走出几十米，他仰面就倒。

    他倒在了雨水中，再也没有爬起来，并最终被越来越高的水位线吞没，再被卷走。

    山洞中的古猿在这一个月里，吃完了储备的粮食，吃完了熊，也吃完了山体上能找到的一切能吃的东西。

    越来越多的青壮年、老者走出山洞。

    有的古猿回来了，或两手空空，或提着点什么东西，哪怕是树根也好。

    有的古猿没能回来，也不知倒在了哪里。

    原本近三百只古猿在这一个月里锐减至一百三十余只，其中超过八十只都尚未成年。

    陈锋焦虑的望着天空。

    他也不知道雨什么时候停。

    再这样下去，人类的祖先便要消失在历史长河中了。

