    张御这一指点出的，仅仅是简简单单的一道“诸寰同昼”。

    然则自他成就上乘功果之后，对于道法的理解又有不同，比以往多出了精微细致的变化，力量变得更是强盛悠长。

    哪怕在同等力量之下，威能也绝不是先前手段可比。

    无量星光与赤光相冲，双方碰撞之所在，霎时形成了一个塌落空洞，可这仅仅只是持续了一瞬，在随后过来的力量推动之下，两边气息回旋激撞，空洞被绞碎成了一道道破碎漩流，无数闪烁光芒跳跃出来，再被挤压破灭。

    红衣少年道人有些意外，对面一瞬间所爆发出来的力量居然将他第一天轮轰碎了。

    不过见到对手并非不堪一击，他情绪却反而更为高亢，在此一击之后，还有第二天轮和第三天轮，每一次攻势都是倍于先前。

    他急切想看到对面抵御不住并因此溃败而场景，故是亟不可待的一个猛推，后续赤光汹然叠压了上去！

    张御在这一指神通施展出来之后，感受着“命印”之中灌入来的神气，体内心光非但不曾消耗，反而还在如涨潮一般飞速拔高，他眸光一闪，指尖又是一道威能更强的“诸寰同昼”轰了上去！

    但这并不是结束，在他如浩瀚汪洋一般的心力推动之下，紧接着又是使出了第三道，第四道……

    仅仅一息之间，他一连轰出了三十六道“诸寰同昼”！

    此刻观战之人都可见到，在最初的碰撞之后，那本来占据半边虚天的赤芒像是被星光强行撕裂开来，那浩然无匹的星光汇如巨浪，向着余下空域奔涌而去，似要将之一举填没！

    红衣少年道人先是惊异、再是惊愕，最后现出了惊怒，他不可置信得看着庞大星光向着自身倒涌了过来，而自身法力半点阻碍不得。

    他身后神轮旋转之急，几乎是成了无法分辨的虚影，可是依旧难敌那滔天巨浪，无边星光倾泻而来，他在不甘心的怒声中，整个人也是被连带着一同淹没入内！

    张御保持着一指点出之势，前方那星光在持续了一会儿，陆续消散之后，方才是一振衣袖，收手回来。

    而此刻前方虚空，像是被清洗过了一遍，变得空空荡荡，再无一丝人影踪迹。

    此在一击之下，红衣少年道人的在世之身已然被生生轰灭！

    两人在方才那一刻，都可称得上是不留丝毫余地。

    这等倾尽一切的法力比拼一直是修道人竭力避免的，因为里面凶险在于此一个不慎，就是满盘皆输，身化飞灰的下场。

    此等比拼之中，强便是强，弱即是弱，是没有转圜余地的。

    可尽管如此，方才碰撞之中双方其实也是有着诸多变化的。他前面仅仅是用了十二道神通，就将其人之势压了下去，而余下二十余道神通，几乎全是用来击压其人的神通玄异乃至护身法器的。

    但是任凭其人手段再多，这等情形下是避无可避，闪无可闪的，一切手段硬抗硬挺，终究还是败落在了三十六道诸寰同昼的轰击之下。

    上宸天内，赢冲通过不断晃动着的光幕看着这一结果，久久沉默不言。

    旁侧的弟子有些惊异，有些不解的问道：“老师，这，这一战就这么结束了么？”

    赢冲缓缓道：“还未结束，那来人当是摘取了‘虚实相生’功果的修道人，在世之身虽是一时被毁，可只需再是凝聚出一具出来便就可以。”顿了下，他又道：“此战没这么容易分出胜负的。”

    其实与此相比，他更在意的，从张御所表现出来的实力看，分明也当是摘取了这等功果了。

    这无疑是给上宸天增添了一个极大变数。

    他不觉摇头，要是三位上尊愿意听从他的打算，将此人早早灭杀，那么又何至于给此人攀升这等功行的机会？

    现在却是已然晚了。

    两界通道另一端，坐在炼空劫阳上的气珥上的寰阳三宿主也是意外这等情形。

    对于丹晓辰他们也算是了解的，其正攻路数确实十分了得，纯凭法力神通倒真少有人能正面拼过其人。

    他们设想丹晓辰或会压倒对面，也设想或会势均力敌，可是没想到，结果居然反过来被对面给碾回来了。

    关朝昇似是自语了一句：“这人是谁？”

    不过在这一句话后，他好像就没了兴趣，把身侧过来，又恢复了先前漫不经心之色，此人虽是厉害，可获得上乘功果的修道人之间的斗战，也不是单纯比拼法力，这一战还未远到结束的时候，谁又知结果是什么？

    不过当他把茶杯拿起欲饮之际，就在短暂的片刻之后，他似是感到了什么，又猛地转首看了过去。

    陈白宵、虞清蓉二人这刻也似有所察觉，一同目注过去。

    修士炼就“虚实相生”之后，身躯一旦被消夺，那几是立刻可以把在世之身重新化出，哪怕稍微耽搁一些，也不过是几息之间，可是现在过去多少时候了，怎么仍是不见丹晓辰回来？

    张御此刻一个人驻立在虚空之中，脚下踏着芝云玉台，袍袖随着身上玉雾星光飘动着，此景可谓孤寂高远。

    而此刻在那寄虚之地中，却是另一番景象了。

    只见两道飞剑围绕一团赤光绕旋飞转，来回攻杀，而那赤光之外，则有两只神轮来回飞舞遮挡。

    只是其每每欲往世间投入神气，就被一道分化出来的剑光斩杀，而自身则削夺了一层中，几次之后，自身反被进一步削弱，便不敢再去尝试，只能于原地固守。

    炼就虚实相生的修道人很难杀死，但是同为获取这等功果之人，张御自是清楚该是如何对付此辈。

    就在方才轰出神通那一瞬之间，他便通过目印找到了对方的寄虚之所在。

    这也是对方一上来就倾尽全力与他拼撞，其人气息可谓毫无保留的呈现在了他的面前，下次可不见得能撞上这等好事了，除非是他对目印的掌握能更高一筹。

    而到了这里，他才是发现，对方所持拿的神轮并非最早表现出来的那一只，实际上却是一对，只是一为守御，一为攻取。

    不过要是在关键时刻，负责守御的那一只也能放了出来袭敌，但是方才对方不及如此做就被他消夺世身了，而现在却俱被他剑光逼压在了这里。

    寄虚之地无有时光流转，只有因果起落，若一次攻杀不灭，则会再是起因，再是落果，气意也会碰触虚实界限一次，虽削夺的神气不会因此增加，可每一次都算得上是守御方重理阵势的机会。

    可张御两柄飞剑杀伐犀利，始终不曾让对方气意泄露出来半分，且他还有玄浑蝉在外飞驰，时时从益木神树之上抽调神气支援，攻势可谓如潮而来，不予断绝。

    那赤色神气之中此刻凝聚出了红衣少年道人的元神之影，他盘膝端坐于最为中心所在，双轮转动之际，时时鼓动赤气，使之若火焰高涨。

    但是他的神气终究是有限的，不似张御除却自身浑厚神气之外还有神树为后备，故在剑光一次次对拼围剿之下，神气被持续削夺，渐渐难以抵挡，外间赤光愈发黯淡，渐渐被剑光逼进内里。

    在某一刻，一道剑光倏尔一闪，竟是从那一团赤光之中直接穿透过去，而另一道剑光则是顺势一斩，其中一只守御神轮连带着后方的赤光，竟是被从中竖着劈成了两半！

    而在遭遇此等重创，又在失去了一只守御神轮之后，这团神气终于溃散了开来，两道剑光得理不饶人，上去一绞，将之全数杀散，却半分残气也不曾留下，唯有余下一只神轮因神气破灭，无法再寄虚之地内存驻，重落去了世间。

    张御也未去追剿，眼眸之中似有倒映星光闪烁了一下，那两柄飞剑被收回了他自身的寄虚之地内。

    这一战以如此结局收场，他自身还算满意，因为他并未暴露出自身太多手段，至多也是显现出来一个神通。

    而对方在没有弄清楚他的底细之前，应该是不会再轻易来攻的，这便给玄廷攻伐上宸天争取到了时间。

    或许对面所有人一涌而出能敌过他，可问题是两界通道还未稳定，不可能承载太多人，便能对方过来，那也是为上宸天分担压力，对面两派可不见得愿意为上宸天做嫁衣。

    这时前方光芒闪过，那落回虚空的神轮之上有光影一闪，红衣少年道人身影自里飘闪出来，他看着张御，面上露出服气之色，可却仍是昂首挺胸，大声言道：“张道友，你能胜我，我是的佩服的，可是你胜了我，却不等若说真法能胜玄法。”

    张御此前也听过类似之言，他看了看其人，淡声道：“玄法非我一人之道，而是千万人之道，不为胜谁而生，只为渡人而存。”

    红衣少年道人露出了些许疑惑，待要再问之时，身影却是一乱，于无声无息中变成了一团赤雾，顷刻间便化散了去。

    而那无主神轮凭空一转，却是往着两界通道方向投去，显是感察到什么召唤，想要飞转了回去。

    张御目光一注，落至其上，此物就被生生定住，而后似被一股无形之力牵扯，一直摄拿到了他身边，再一拂袖，就将之收了起来。

    ……

    ……

