    第552章 大战爆发！

    黑龙先锋将军巨大的龙爪展开，乌云在它背后升起，

    顿时，只见那黑色的蛟龙张嘴就是一口直径超过十米的巨大黑炎直奔玄老喷去。

    玄老默念心决，顿时，在玄老的身边，只见一道道符文出现。

    符文围绕着玄老，同时闪亮，强大的光芒迅速变得透明、璀璨，宛如钻石打磨而成。两道钻石光芒在空中凝结为一股，迎上了黑炎。

    “轰——”

    一时间，山摇地动。哪怕它们的战斗在万米高空之上，骤一碰撞，也是山摇地动。

    这一刻，整个世界都在颤抖。

    漫天都蕴含着无比狂暴的能量。

    黑龙先锋将军那双巨大的金色眼眸中，流露着明显的不屑之色，那双巨大的龙爪朝着玄老用力轰击而下！

    顿时，天空一片黑暗。

    整个天空之上，就像是无尽的黑暗蔓延天际。

    天空之中，乌云阵阵，雷霆滚滚。

    风云顷刻变化，乌云压顶，所有的光芒，在一瞬间竟然被完全吞噬。

    就连玄老的身体也是如此，大地顿时也被黑暗笼罩，无数紫色电光在乌云之中闪烁。那份巨大的压力，充分解释着什么乌云压城城欲摧的壮观。

    只是，这份壮观在落空城城的城防军，以及落空城学院所有人心中，却是那么的压抑。

    “所有人做好防御准备。所有修行者就位，听我指挥。”林南天怒喝出声，他那强悍的声音，终于将大多数人从压抑之中拉了回来。

    即便面对着兽潮大军。

    林南天也丝毫的不惧。

    他只要坚守住，他知道，陛下一定会带着大军赶来。

    而且，战争，士气永远是极其重要的。士气在，胜利的信念就在。士气无，哪怕是万军万马，也未必能够抵抗敌人。

    若是士气败了，那他们就彻底的败了。

    落空城城防军，从来就不缺乏士气。因为，在他们身上，有着历代落空城人留下的荣耀。这份荣耀，就是他们最大的勇气。

    尽管面临着数以十万计的强大妖兽军团，在林南天的指挥下，落空城城防军们的眼神很快就变得坚定而锋锐。

    这是一场不能输的战争，输就意味着死亡。

    这是人与妖兽之间的战争，战场上根本没有投降二字。

    不需要任何人解说，所有人都明白，这一战，是必须要死战到底的。唯有打退妖兽，保住落空城城，才能死中求活。

    “城中还有百姓未撤离，我们一定要坚守住落空城，一定要！”林南天厉声道。

    “是！”

    “誓死保卫落空城！”

    “誓死保卫落空城！”

    十万大军顿时发出了怒吼声。

    声音震耳欲聋，响彻天际。

    “放箭！”

    顿时，只见十万大军除了三万修行者蓄势待发，其余的七万普通大军，立即射出了箭矢。

    整个天空之中，漫天的箭雨降临而下。

    密密麻麻，从天空之中落下。

    不断的射杀这狂奔过来的妖兽。

    而妖兽的战斗方式，永远和人类不同。对于普通妖兽来说，它们智慧低下，只会横冲直撞，根本无法执行复杂命令。

    但是，妖兽一旦进化成为妖，它们虽然有着不逊色于人类的智慧。但它们生性高傲，更不愿意去施展什么计谋。它们的战斗方式很简单，正面攻城。

    前面的那些妖兽几乎都是炮灰，在这个世界上，无论是人族还是妖族，数量都非常的众多。

    无数的妖兽密密麻麻的冲在前面。

    前面这密密麻麻的妖兽都是开胃菜，它们并未产生灵智。

    但是，在这些妖兽的后面。

    跟着的可是真正的妖族。

    每一个妖族都是妖兽进化而成，产生了灵智，修为至少在化神境界之上。

    冲锋在最前面的，都是一些修为低下的妖兽，实力都不强。属于妖兽之中的炮灰。

    当然，就算是这些炮灰，战斗力也要远超一般人了。不是修行者，在一对一的情况下根本无法抗衡。

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、哽……”

    顿时，只见天空之中，无尽的箭矢朝着那些妖兽射杀了过去。

    漫天的箭矢，整个世界都在这箭矢之下。

    “哧哧哧.........”

    一只只妖兽被不断的射杀。

    死在了城墙之下。

    虽然人单独战斗没办法打赢一只妖兽，但是人类的智慧比妖兽高明。

    人类懂得用工具。

    密密麻麻，远方尘土冲天。

    即便射杀死了很多只的妖兽，但是那些妖兽，还是一样前仆后继的冲杀了上来。

    它们似乎不怕疼不怕死一般，携带着黄烟滚滚，不断的朝着城楼冲了过来。

    林南天看着飞行过来的妖兽。

    冷冷道：“修行者，放箭！”

    这一次，放箭的不再是普通人，而是那三万修行者。

    只见三万修行者全部有自己的整编，他们从背后拿出弓箭，拉弦开弓，只见在他们的箭矢之上，一道道符文出现。

    这个就是普通大军和修行者大军的区别。

    普通大军并没有真气，所以，放出去的箭矢杀伤力不强。

    但是，只要有修为的修行者大军，他们可以使用真气来释放箭矢，威力和准度，都是普通人的十倍不止。

    一道道符文携带着箭矢瞬间飞了出去。

    一只只箭矢刺杀在了冲在最前面的那些妖兽的身上。

    只见那箭矢直接洞穿了妖兽。

    这一次，虽然释放出去的箭矢没有之前的多。

    但是杀伤力可是之前的十倍不止。

    每一只箭矢出去，必有一只妖兽死亡。

    只见箭矢直接洞穿了妖兽，妖兽直接在他们的面前，爆成一团团血雾。

    如果说兽潮是洪水，那么，这一轮齐射，就像是硬生生的将洪水截断了一般。原本汹涌澎湃的兽潮瞬间就停顿了一下，前方大量妖兽被这些修行者大军拦下。

    林南天飘身而起，悬浮在落空城城头，怒吼道：“将士们，看到了吗，妖族并不是无敌。为了人族的荣耀，落空城防军，燃烧你们体内的热血吧。为了人族我们必将战至最后一人，必将燃尽最后一滴鲜血。第二轮，准备，发射！”

    先前原本有些低沉的士气，在这一轮发射之后，瞬间被点燃。看着那密密麻麻箭雨落下，落空的战士们信心重燃，是的，人族是不可战胜的。

    (本章完)

