    第216章双王碰面，豪华阵容

    帝都，某别墅。

    看到网上颜知许操控飞机时与塔台的对话，一个少女单手撑着下巴沉思了一会儿之后站起来屁颠屁颠地跑向坐在沙发上打游戏的少年，“二哥二哥，你快听听这是不是大哥？声音听起来好像啊。”

    正在打游戏的少年生的俊郎，良好的家庭教养更是将他衬的龙章凤姿。

    他掀了掀眼眸，“小丫头片子在想什么？大哥一心扑在医学上怎么可能转行当了塔台工作人员。他要真是指挥员我直播吃屎。”

    说完后他低下头，捧起手机继续打王者。

    “……”

    站在原地的小女生气鼓鼓的嘟囔着粉嫩嫩的嘴唇，轻轻哼了一声。

    瞥了眼正在打游戏的哥哥，不满地插着腰另一只手指着他。

    “二哥放心好了直播吃屎的事情我不会忘记的。”

    她敢肯定以及确定指挥的塔台工作人员就是大哥。

    少年扯起嘴角嘲讽，“傅胖胖，你在想吃屁。”

    大哥那人对医学有多着迷家里人都知道，绝对不是那种弃医转业的人，更何况还有个医院要管理呢大哥根本跑不了。

    ——

    飞了一个多小时，飞机上的乘客们安全抵达浦省江城。

    一下飞机节目组人员领着他们东拐西怪与其他嘉宾汇合。

    颜知许包裹就一个迷彩背包，单手拎着很轻松。

    但顾鸠可就惨了，一大个密码箱里撞的东西估计不少为了立人设又不想把行李让给助理推。

    跟着走了一小段路后额头溢出密密麻麻的汗水引得直播间的粉丝们心疼的不得了。

    走了大概六七分钟左右，他们成功见到其他嘉宾。

    那几个身形不一形象不同的几人站在一块，足矣让很多人不用对比便黯然失色。

    看到他们，颜知许眼眸里拧并没太多的惊讶，礼貌颔首。

    顾鸠没想到节目组手笔会这么大一时间愣了片刻随后整理仪容问好，“你们好。”

    其余几人也纷纷互相与他问好，一时间现在的气氛其乐融融。

    【啊啊啊，我疯了，我看到了谁？我的天我竟然看到了容城，容城，天噜啦！这是容城第一次参加这种综艺录制吧？疯狂.jpg】

    【容城好帅，疯了，我已经截图保存下来了以后天天舔屏。】

    【我靠，花时影！！影后影帝竟然同框了还一起参加节目，这阵容也太豪华了吧？！】

    【双王碰面啊这是，还有正当红的TZX男团成员秦楚！实力派演员林鹿安！】

    【我滴妈，这绝对是今年综艺阵容最豪华的一档节目，节目组花费了不少资金吧？偷笑.jpg】

    【我看见了老牌国家一级认证演员卓正和，他今年都45岁了但是看起来一点也不老。】

    【跟他们一比我顿时觉得莫舒安，顾佳盈还有玉芙蓉他们几个人low爆了。撇嘴.jpg】

    【虽然少了个莫安安，但是顾佳盈玉芙蓉和颜知许三个人之间的撕逼也很有看点啊。】

    【咳咳咳……请不要把舒安跟莫安安放在一起比较，两个人不是一个档次的。】

    【楼上的真是迷之自信？哪来这么大的脸？莫舒安最近也是各种黑料不断吧，耍大牌脾气不好虐待工作人员……】

    ……

    (本章完)

