    “找死。”

    三人见萧逸仗剑攻来，身上元力亦瞬间爆发。

    “大荒隐合掌。”三人暴喝一声。

    掌中，一股苍茫气息散发。

    苍茫之中，却又隐隐带着一股霸道到极点的气势。

    萧逸仗剑而来，“血界斩。”

    数十道血色剑气，一闪而过。

    轰…

    三人一掌轰出，竟是挡下了血色剑气。

    血色剑气，锋锐至极，宛若能划破界限。

    可三人掌中，那苍茫气息之内，却仿佛蕴含一只霸道的凶兽，古老而凶猛。

    一声爆响，数十道血色剑气，直接在三人掌中溃散。

    不过，萧逸的攻击，可并未停下。

    一剑出之后，身影仍在疾速而跃。

    堪堪在血色剑气溃散之时，冷傲的身影，携着一抹滔天剑意，劈斩而来。

    “血暴斩。”

    滔天血色，覆盖于剑身；惊天剑意，蕴含剑锋之内。

    一剑落下，三人掌中气势瞬间溃散。

    一剑劈身，三人脸色大变。

    “噗。”三口腥血，齐齐喷出。

    三人瞬间被轰飞数十米，嘴中大口溢血。

    体内鲜血，仿佛暴走了一般，不断溢出。

    皇极三雷虎那等强悍妖兽，更是肉体惊人，尚且受不住萧逸一记血暴斩。

    更遑论这区区三个圣皇境四重？

    嗖…萧逸的身影，再次闪烁，如若惊鸿。

    一剑劈飞，再次仗剑而出。

    他既打算速战速决，自不会留手半分。

    “血暴斩。”萧逸暴喝一声。

    这一剑，足以结束战斗了。

    体内本就重伤，还不断激发血丹的力量，让得血气在体内肆虐。

    萧逸也撑不了多久，这一剑，是他最后，也是最强的一剑。

    “不好。”被轰飞的三人，顾不得体内血液暴走，顾不得嘴溢鲜血，脸色已然大变。

    远处，一个老者见状，脸色阴冷。

    “找死。”老者暴喝一声，苍老的手掌重重一压。

    霎那间，滔天气势，压制而下。

    萧逸仗剑而出的身影，顷刻被禁锢。

    “你…”萧逸身影一滞，强行被禁锢下身体，体内伤势再度被激发，一口腥血喷出。

    “北隐宗六长老。”萧逸冷眼看向老者，脸色难看无比。‘

    在他的感知中，此人的气息，甚至还在秦震之上。

    自是一掌被将他禁锢。

    “速速杀了那小子。”老者冷喝一声。

    “是，六长老。”三人应答一声，随后瞬间出手。

    “大荒隐合掌。”三人掌中，再次气势惊人。

    三掌齐至，若是再加上北隐元劲，若是轰中了，怕是直接就能要了萧逸性命。

    “该死。”萧逸咬了咬牙，脸色难看到极点。

    北隐宗长老这个层次的强者，不是现在的他能应付的。

    圣皇境后期，比他强了太多太多。

    看着攻来的三人，萧逸眼眸中一抹狠色闪过。

    如今他动弹不得，又是重伤；以这三人圣皇境四重的修为，若是全力三掌轰中他，他必死无疑。

    “拼了。”萧逸心头低喝一声。

    体内一丝元力，已于血丹连接。

    刚要不顾代价地爆发…

    忽然，一道绚烂的蓝色光芒，一闪而过。

    “破。”

    一声清脆低喝响起。

    原本压制萧逸的滔天气势，瞬间溃散。

    嗖…嗖…嗖…

    三道轻柔的流光，激射而出。

    待得三道流光消散，三个北隐宗武者，已化作三具冰冷的尸体，无力倒下。

    “退。”又是一声轻喝。

    一只纤纤素手，拉过了萧逸的手臂。

    萧逸还未反应过来，已身处混战范围之外。

    “嗯？”萧逸一惊，看了眼身旁。

    一个一身绚烂蓝衣的女子，正在他身旁。

    女子很美，一张精致的面庞下，加上这一身绚烂蓝衣，如梦似幻。

    一头及腰的柔顺长发，飘逸动人。

    女子，缓缓坐下，脸色平淡如水。

    萧逸这才发现，自己身处观赛席的最后方。

    “敢问姑娘是？”萧逸皱了皱眉。

    能轻松破去北隐宗六长老的气势压制，瞬间秒杀杀个圣皇境四重。

    这女子，绝非寻常。

    女子淡淡一笑，“问人的名字之前，不该先介绍自己吗？”

    萧逸皱了皱眉，“在下萧逸…”

    话还未说完，女子打断道，“我知道你，萧逸，修罗殿副殿主，风刹殿总执事。”

    “哦不，你即将晋升主殿副殿主之职了。”

    “还有，便是黑云学教弟子。”

    女子，淡淡地坐在观赛席末位之上，随意坐着，但一身玲珑曼妙身姿，却展露无遗。

    女子说话时，并未看萧逸，而是看着面前混乱不堪的激战。

    “还记得，数天前，邪修之事，让得整个四方域人心惶惶。”

    “哪怕是四方城这里，亦是各大势力风声鹤唳，甚至让得八殿齐齐联手。”

    “邪修之事，才刚刚过去数天。”

    “外患刚消，内战便纷争不停。”

    女子缓缓说着，摇了摇头，“这，便是人的劣根性。”

    萧逸双眼一眯。

    “姑娘到底是？”萧逸皱眉问着。

    女子淡淡一笑，“你可知，若是邪修之患不除，一旦那颗噬血珠吸收够足够的气血。”

    “那么，那邪修，将整个四方域无人能挡。”

    “整个四方域，将血流成河。”

    “你除了邪修之患，这秦家，却是要将你置之死地。”

    “为的，仅仅是自己家族的壮大，乃至称霸四方域。”

    女子再次摇了摇头，脸色一直平静如水。

    这时，女子才转过头，看向萧逸。

    “原本，在我眼中，偌大个黑云学教，除了莫悠之外，其他的，不过是废物一群。”

    “现在，多了你萧逸一人。”

    “姑娘此话，过了。”萧逸脸色，亦恢复了冷漠。

    “呵。”女子玩味一笑，“此次，我算救你一命吧，就是这般态度对你的救命恩人？”

    萧逸皱了皱眉。

    女子轻轻一笑，“想知道我是谁的话，努力修炼，或许，日后我们会有交手的机会。”

    “至于此次的人情，下次，找个机会还给我吧。”

    话音落下，女子化作一道绚烂蓝光，消失在原地。

    “姑娘…”萧逸皱了皱眉，随后摇了摇头。

    刚在思索些什么，忽然，远处一声惊呼。

    “嗯？”萧逸眼眸一冷。

    远处，混战范围内，一把血色利剑，纵横捭阖，肆意收割着性命。

    握剑之人，正是方慕雪。

    ......

    第二更。