    第72章 死有余辜（四更）

    周孔听到肖楠的呐喊，也是吓得四肢发软，他只能拼了命的踩着油门，希望能摆脱跟随的车辆。

    可……，跟随的车辆，不仅仅是苗光所在的车子，后面还有一辆黑色的别克，飞快的撞在了后尾箱。

    轰的一声……

    周孔驾驶的车子，直接侧翻了出去。

    看着从坡上滚落，最后停在了大坝旁边的汽车，众人下来，向着下面走了过去。

    慌张爬出来的周孔，看到走下来的苗光，左腿重创血肉模糊，他已经跑不掉了，他扑过去跪在了苗光的面前，把那个从学生手里拿过来的金印递了过去。

    “苗……苗老板，东西在这里，东西在这里……，我们也是一时起了贪念，没有坏心眼，您看李崇他母亲不也没事么？”

    可苗光，还是一步步的走过去，没有半点的怜悯。

    “苗老板……，你要做什么？一件小事，不用闹出人命吧？”

    “一件小事？”苗光忍不住大笑：“对你来说，是一件小事，对我来说，却关乎我的脸面和名誉！”

    “把他塞进车里！”

    苗光一把抢过了金印，冷冷的说道。

    “是，老板！”

    后面，一个穿着黑色西装的男人，走上前来，一把抓住了周孔的衣服，如同拎小鸡一样，再次……，塞进了车里！

    “不要啊，苗老板，你干嘛？你……，你疯了？快放开我！”

    “求求你了，苗老板，我再也不敢了！”

    “苗老板，放我出去啊，放我出去……”

    可……，随着玻璃窗关起，他们渐渐听不到周孔的声音了，只剩下几个黑色西装的男人，一点点把车，推进了蓠江！

    看着车子一点点被淹没，消失在波澜壮阔的大江中，旁边的黑色西装男人，接过了车钥匙！

    “你的家人，我会帮你安顿好，你的儿子，会得到一千万的安家费！以及……，名苑小区的一套房，他的后半生，富足无忧！”

    苗光的声音，不含半点感情。

    接过钥匙的男人，点了点头，在现场留下了自己的指纹，脚印，上去开走了那辆别克！

    他……，开始了逃亡！

    这个过程，苗光不会帮他，如果他能安全偷渡逃到国外，苗光还会给他一大笔封口费，让他在外国也有更好的生活！

    “苗老板，我走了！”男人发动了汽车，车子发出一声咆哮冲了出去，他要前往盛海的码头，那边有专门偷渡的船只！

    如果途中不幸被抓，只能算他倒霉！

    不过按照以往情况，以他们专业的本事，逃走的几率在百分之六十以上！

    “得到了钱，以后让老婆带着孩子，一起去月国生活！”

    随后，他……，消失在了道路的尽头。

    苗光也上了另一辆车，离开了这里，其他人负责清理苗光留下的线索。

    整个江边，除了留下了车轮印，还有之前黑西装男子留下的脚印指纹，剩下的……，全都消失了。

    车里，很快苗光回到了自己的别墅，他打了电话给李崇。

    “李兄弟，人……，我已经解决了，也已经确定，就是周孔和肖楠恐吓你母亲，还偷走了木架上的一个金印！”

    “并且金印我已经拿回来。”

    李崇一愣，有些好奇的问道：“周孔和肖楠两人，你怎么解决的？”

    “沉江了！”苗光声音还是那种谦和的语气，但李崇却皱了皱眉头。

    他起初以为，苗光顶多教训两人一顿，没想到苗光出手这么冷厉。

    同时，从这里可以看出，苗光这个人，恐怕没有表面上看的这么简单，也不仅仅是天塔的小小幕后老板！

    “那就多谢苗老板了。”将这件事情抛之脑后，李崇挂断了电话。

    如果这两人，做的是其他事情，或许李崇不会这么上火，但这两人……，居然从他母亲这边下手。

    那么，从他们出手的一刻，在李崇的心里，就已经死不足惜。

    每个人都有自己需要守护的东西，家庭，事业，父母，孩子，兄弟，姐妹……，李崇也不例外。

    他同样有需要保护，坚守的底线。

    周孔和肖楠敢触碰这条底线，那就别怪他心狠手辣了。

    ……

    …………

    另一边，回到了家中，宁寿就已经打不通周孔和肖楠的电话了。

    他站在房间里，急的团团转！

    良久，他驱车来到了苗光的别墅，一进来，苗光就给他倒茶，热情的道：“来了，宁教授！”

    “是啊。”宁寿看着苗光仿佛什么都没发生过的神态，张了张嘴，最终还是问道：“周孔和肖楠……”

    “没了。”

    “没了？什么没了？”

    什么没了？

    苗光伸手指了指不远处的金印：“人没了！本来想放他们一条狗命，教训一下得了，结果他们还偷出来一个金印！”

    “宁教授应该知道我的身份，人是我带过去的，东西是我带去的人偷的！就连人家母亲，都被他们吓唬的住院了！”

    “如果我苗光这么做事，被人知道，还怎么在平安省立足？怕是再也没人会相信我苗光！”

    苗光的声音，提高了不少。

    自从认识李崇，李崇就很信任他。

    他不能愧对这份信任，既然李崇安心放他进家中观看那些价格昂贵千金难买的宝贝，他就要为这事情负责。

    更何况……，这些事情，全都在他眼皮底下发生了。

    “人没了？”宁寿脚下一个踉跄。

    虽然隐约猜到了结果，但真实发生了，告诉他的时候，他还是有些难以置信。

    “宁教授，你是不是很惋惜？不过如果你看到这些，你就不会惋惜了！”

    苗光将一叠资料，丢在了宁寿的面前。

    宁寿打开一看，面色涨红，双目喷火！

    “什么？阿美当初盗窃文物是被冤枉的？她什么都没做？”

    “二号坑消失的青铜剑……”

    “林园的古墓提前被盗……”

    ……

    下面还有十几个信息，宁寿都没有心情看了。

    相比于这些，他更懊悔的就是阿美的事情，阿美是他曾经的助手，后来因为盗窃文物的事情，是被他亲手送进去的。

    可结果……，阿美居然是无辜的，这一切，都是周孔布的局，借他的手，把向来踏实的阿美送了进去，目前……，已经关了五年了。

    想到这里，宁寿双目湿润，两行老泪落下：“死有余辜！死有余辜啊！这两个混蛋，如果我知道这些，我一定亲手了结了他们！这两个猪狗不如的东西！”

    (本章完)

