    前方。

    墓河深入迷雾之中，四周的树林和草岸也随之延伸进去。

    迷雾笼罩，四周景象渐渐消逝。

    两人一剑驻足观察。

    “是这里吗？”顾青山问道。

    迷雾渐渐如一堵墙，接天连地，挡住了视野和神念。

    ——完全不知道迷雾的后面是什么。

    定界神剑飞了两圈儿，喃喃道：“这片迷雾……其实是一个相位世界，是以我的剑柄之力所创造出来的世界，真是奇怪——”

    “奇怪什么？”顾青山问。

    “究竟是什么人，竟然能不经过我的允许，就激发出我剑柄的相位神通？”定界神剑困惑道。

    巴利瞟了飞剑一眼，忍不住道：“你自己的把柄被人用了都不知道？”

    定界神剑颤了颤，高声道：“虚空之中有着千奇百怪的能力，你这个拉肚子的家伙懂什么！”

    巴利脸上挂不住，把手指关节捏得声声作响，昂头道：“我这双拳头可是揍过数不尽的能力者，也干掉过千奇百怪的家伙，懂的可不一定比你不少。”

    定界神剑冷笑道：“掌权者用脑子，亡命徒用刀，女人用枪械，小人用匕首，你知道什么人用拳头吗——八岁以下的狂躁儿童，天天哭着挨打。”

    巴利的眉头扬起，正要破口大骂，却被顾青山一把拉住。

    “算了算了，自己人吵什么架，反正不管怎样我们都要进去看看。”顾青山扯着巴利走到一边，叮嘱道：“我觉得不对劲，这里面的事情绝对不简单，我们进去前得准备好一些共同的应对策略。”

    “你感觉哪里不对劲？”巴利问。

    “之前那个假剑灵曾拿出一把专门杀器灵的沙，要我去恶鬼世界杀定界神剑的器灵。”顾青山回忆道。

    “——不过你是个聪明人，不至于那么鲁莽。”定界神剑飞过来，悠闲的说道。

    “对，让我注意的就是那一把沙，它真的是威力无穷，极其罕见，一般人搞不到这样的东西——我怕那个假剑灵还有更多同等威力的东西。”顾青山道。

    巴利认真起来，说道：“现在我们怎么办？”

    顾青山张口正要说话，这时异变陡生——

    只见那些迷雾朝前一扑，瞬间将两人一剑笼罩进去。

    下一瞬，天旋地转。

    顾青山猛然发现自己站在坚实的地面上。

    四周云海茫茫，迷雾笼罩天地，根本看不清任何景色。

    “这是哪里？”巴利问道。

    “不知道。”顾青山道。

    “是剑柄中的天地——被改造过了！”定界神剑道。

    他们不约而同的朝一个方向望去。

    只见层层黑雾聚集成一头恶鬼的形状，漂浮在天空中。

    ——那个假剑灵！

    “是你。”顾青山道。

    “我给你的沙，你为什么没用？”恶鬼盯着顾青山道。

    “六道重启的时候，我手上的沙被没收了。”顾青山道。

    恶鬼望向定界神剑，叹口气道：“还是没除掉你，可惜……”

    “就算除掉我，你也无法成为剑灵。”定界神剑道。

    “我想试试。”恶鬼道。

    它转身朝后飞掠而去，身形在半空已散做无形。

    “跑了？”巴利意外道。

    “恐怕不是那么简单。”顾青山道。

    他们一起朝四周望去，只见迷雾渐渐散去。

    渐渐有风吹来。

    大风，呼啸。

    一切渐渐变得清晰。

    ——原来这里是一处山巅。

    “快看！”巴利喝道。

    顾青山放眼望去，只见山巅之下，数不尽的怪物从山脚一直延伸到视线尽头。

    这些怪物身上满是毁灭的气息。

    “都是末日怪物——数量太多了。”顾青山皱眉道。

    他转头去问定界神剑：“刚才那家伙用什么方法控制了这么多末日怪物？”

    “不，它并没有控制怪物，它只是把我们放在了这个满是末日怪物的地方，想让我们死在这里。”定界神剑道。

    越来越多怪物注意到山巅的动静。

    它们骚动起来，开始朝着山巅狂奔。

    巴利看了一会儿，低声问道：“你的计划？”

    顾青山沉吟道：“鱼目混珠。”

    他飞快的跟巴利传音了数句。

    巴利听完，大笑道：

    “幕成为战争之王后，我总是觉得有些不爽，现在终于有机会超越他了。”

    他站在悬崖边，猛然朝前一跃，整个人疾速坠入大地。

    轰！

    大地震动，剧烈的撞击声传遍四方。

    巴利从地上站起来，身上已裹了一套严严实实的战甲，暴喝道：“随我出击！”

    只见他冲入怪群，双手挥出如山似海般的拳影，将末日怪物轰飞出去，宛如漫天乱飞的流星。

    他身边出现了十二名金属士兵。

    四名士兵手持塔盾，不断替巴利抵挡各类远程攻击。

    又有四名士兵手持机械大枪，枪管中喷吐出炽烈火舌，协助巴利进行着攻击。

    又有三名士兵分别手持冷兵器，分三个方向护住了巴利。

    又有一名士兵渐渐消隐，藏在虚空之中，每当念颂一句咒语，巴利身上便闪现出圣洁的光辉。

    巴利就这样一直朝前冲杀，直到被数百名末日怪物形成的壁垒挡住。

    “杀了他！”

    所有怪物一起吼道。

    铺天盖地的毁灭术法飞上碧空，汇聚成一团足以毁灭一切的光团，轰然落地。

    巴利被击中。

    几乎是一瞬间，他身边所有金属士兵被打得消弭一空。

    大地被击穿，显现出一个深不见底的坑洞。

    “呼……哈哈哈哈！你们想杀我？”

    巴利漂浮在半空，疯狂的大笑起来。

    他全身伤势触目惊心，但却一点死亡的征兆都没有。

    ——在战斗状态下，他是不死的。

    只见他身形一闪，再次撞入怪堆之中，瞬间就已攻出千百拳。

    一套连招打完，只见以他为中心，那些怪物的断肢残臂混合着鲜血，画出一道深红色的圆环。

    一道金光从虚空冒出来，轻轻落在他身上。

    刹那间——

    他那一身白银战甲化作金色。

    巴利怔了怔，突然大笑起来：

    “哈哈哈，我终于也成为战争之王级别了！”

    “幕你个老兔崽子，下次我们再玩战棋，你看我不虐死你！”

    在无数怪物的小心环伺之中，他的身形渐渐变得模糊。

    ——他消失了。

    怪物们冲上去东张西望，却怎么也发现不了他的踪迹。

    它们停顿了一下，忽然想起来还有一个人。

    ——山巅上还有一个人！

    吼！

    怪物们发出暴躁的吼叫，以最快的速度冲上山巅。

    山巅上空空如也。

    没有人。

    一个人都没有。

    一头长着刀锋般羽翼的怪物气得疯狂大叫，挥动利爪，把身边另一头怪物的头拧了下来。

    怪物们怎么也找不到那个原本站在这里人，只得悻悻然退去。

    时间流逝。

    约莫一个小时后。

    那长着刀锋般羽翼的怪物脱离了末日怪群。

    花费了数个时辰，它穿越过一片无人的荒凉沙漠。

    前方，渐渐能看见一些建筑。

    怪物的目光中露出深思之色，低声道：“藏好了。”

    它身旁的虚空中传来一道轻轻的剑鸣。

    怪物朝着那些建筑悄悄靠近。

    ……

    人间界。

    青楼。

    “师尊，这是我刚做的三十六笼点心，您慢用，我先去准备开门。”秦小楼点头哈腰的道。

    “嗯，去吧。”谢道灵说。

    秦小楼刚要退出门去，却见谢道灵猛然站了起来。

    “师尊，怎么了？”秦小楼问道。

    “终于……来了。”谢道灵低声道。

    “来了？谁？”秦小楼只问了一句便反应过来。

    他顺着楼梯冲出去，急冲冲的飞掠至青楼门口。

    只见门口站着三人。

    两名落花羞月的美人，紧紧跟在一名小女孩身后。

    “两位师妹，还有——师尊！”

    秦小楼大叫起来，声音带上了一丝喜悦的哭腔。

    他直接扑上去，跪在小女孩面前，磕头道：“师尊，我好想你啊，呜呜呜呜。”

    他哭了起来，眼泪混合着鼻涕一起往下流。

    小女孩温和的笑了笑，打量着他，忽而讶然道：“奇怪，你怎么突破境界了？这倒不似你平日的做派。”

    她背后两女也是一脸惊奇之色。

    秦小楼下意识的夹紧双腿，挺着胸道：“师尊，你别看不起人，我一直都很努力的啊。”

    “不对，我用鞭子抽都没办法让你拼命修行，一定有什么变故。”

    小女孩摇头道。

    她正要细问，忽有所感，目光掠过秦小楼朝前望去。

    只见一名女子正站在不远处，静静的看着这一幕。

    “又一个师尊！难道是分身？”婉儿吃惊道。

    “不，如果是师尊分身，师尊又怎么会跟我们一起找得这么苦。”晴柔脸上露出戒备之意。

    “没事的，她确实是我。”小女孩道。

    “是啊，终于到了这一天。”谢道灵轻声道。

    她走到小女孩面前，问道：“是以我为主，还是以你为躯？”

    小女孩道：“难道我谢道灵还会顾念过去？”

    “也是，那就以你为主。”

    两人相向而行，彼此重合，渐渐化为一人。

    “师尊？”秦小楼担心的道。

    “没事，我的灵魂如今才完整，从此摆脱桎梏，不受一切拘束。”

    小女孩说着，身形渐渐变化、长大。

    她最终停留在少女的模样。

    一股莫名的气势从她身上中散发出去，传遍整个世界。

    