    贺静笑了，双手环胸淡淡反问：“你觉得我能对她做什么？”

    贺随愤怒的握紧了拳头，咬牙切齿道：“不许在学校里欺负小仪！”

    贺静啧啧出声，拉开身边的椅子，坐下，道：“她不过哭了一下，程家打电话过来责怪我，你们也视我为敌人，同样都是被抱错的，差距怎么那么大。”

    简直被命运无情的扼住喉咙。

    倒也不怪程仪考试考不赢她，就跑回去哭了，这一哭所有人都哄她向着她，这爽度直接爆炸。

    她这个恶毒女配又到了为爽感牺牲的时候了。

    贺随本就气在头上，听她一副漫不经心的语气更是火大，他扔了衣服，箭步冲上前来，指责道：“你欺负小仪，还敢说风凉话！”

    贺静正视他，眼神明亮：“我为什么不敢说？这难道不是事实吗？”

    贺随一拳砸在桌上，面色恼怒，几乎恨不得伸手掐死她：“你这么恶毒，我永远都不会把你当妹妹！”

    霎时，贺静所有表情都消失了，美眸麻木而淡漠，好像从未对他有过一丝感情。

    忽然，贺随感觉心里有点发慌。

    大约了寂静了一秒、两秒，贺静又笑了，甜甜的，却没有之前半点温暖：“好呀，那我也不把你当哥哥好了。”

    贺随心里一哽，蓦地有些后悔自己说出去的话，但转念一想，是贺静做错了事，她凭什么那么理直气壮，自己这么做是对的！

    贺静已经站起来绕过他，回了自己的房间，把房门关上。

    贺随的火气莫名其妙被泼熄了大半，指着房门道：“二哥，你看她什么态度，明明是她先欺负小仪的。”

    贺宁眉眼愈冷，一言不发的走开。

    第二天，三人一起上学的气氛明显冷了很多，早上大家一起在客厅，贺静只对贺小果说了“早安”，吃饭的时候，她也一句话也没说。

    贺随臭着一张脸，好像谁欠了他八百万似的，贺宁仍是戴着耳机，闭着眼，浑身散发着生人勿近的寒意。

    直到公交到站，三人下了车，贺随大声道：“喂，你再警告你一遍，不许在学校里欺负小仪。”

    贺静充耳不闻，踏进了学校，一进教室，就见程仪在跟新分的同桌有说有笑，身边还围了好几个女生。

    似有感应，她抽出视线向她瞥来，眼神含笑，意味深长。

    贺静只看了一眼，就冷淡收回了目光，回到自己第一排第一个的座位上，没过一会儿，跟前出现一道婀娜的身影。

    程仪站在课桌前，居高临下的浅浅关怀道：“贺静同学，你没事吧，昨天真的很抱歉，爸妈太关心我不分青红皂白冤枉了你，我已经跟他们好好解释了一番。”

    贺静眼皮子也不掀，语气索然：“说完了吗，说完我要温习了。”

    程仪脸上一僵，随即掩不住眼里的欢快，还故作担忧地问：“哥哥们没有为难你吧，尤其是四哥，他脾气暴，说话一直不好听，但其实没有坏心眼，你千万不要放在心上。”

    贺静总算抬起正眼瞧她，一字一句道：“麻烦你纠正一下自己的措辞，那是我哥，不是你的，如果发生了矛盾，我们会关起门来解决，跟你没有多大的关联。”

