    “爸爸。”

    “良子……”

    下车的那一刻，高桥敏夫和高桥良子就拥抱在了一起，罗耀，宫慧等人都静静的站在边上。

    注视着这对父女。

    良久之后，高桥敏夫轻轻推开女儿，但高桥良子明显挣扎了一下，明显是很依恋父亲的怀抱。

    她已经有八年没见过父亲了，记忆里那张年轻的脸已经变成现在这幅充满沟壑而且沧桑的脸。

    父亲也才四十岁出头的样子，但此刻看上去鬓发已经有了白丝。

    “良子，你不该来中国的。”高桥敏夫伸手替女儿捋了一下额前的鬓发，叹息一声道。

    “我要来，虽然我知道您活着，可我和妈妈都不知道你在哪里，我的那些同学也都认为我是一个没有爸爸的孩子……”

    “良子，爸爸对不起你。”高桥敏夫眼圈泛红，在女儿成长的过程中，他缺席了最重要的一段。

    虽然他有更高大上的理由，身为帝国情报特工，他所做的一切都是为了帝国。

    但是现在似乎都成了一个笑话，他被抓了，还背叛了帝国，他是个罪人。

    “爸爸，他们没有折磨你吧？”

    “还好，都过去了。”

    高桥良子转过身来对罗耀道：“罗长官，我可以跟我父亲单独待一会儿吗？”

    “可以，不过，你们不要聊的太长，别耽误了午饭。”罗耀点了点头，提醒一声。

    房间没有安装窃.听设备，罗耀在，他如果想听，没有那个必要，只要不是真空的房间，这么近的距离，难不到他。

    高桥良子的房间。

    “良子，你就住在这里？”高桥敏夫跟高桥良子走进她在招待所的房间。

    她在这里已经住了快小一个月了，基本上房间的摆设都换成了她自己生活习惯和喜好了。

    苏离也没有干涉。

    只要她不走出招待所大门，出去也行，必须有人陪着，范围也仅限于沙坪坝街区。

    算是限制了一定的自由。

    “是的，爸爸，我抵达山城后，就住在这里，除了饮食有些不太习惯之外，其他的都还好。”

    “他们没为难你？”高桥敏夫问道。

    “没有，自始至终他们对我都相当客气，就算表明了我也是受过训练的特工也没有改变。”

    “什么，良子你……”高桥敏夫很震惊，他自己走上这条路其实当初是很偶然，可是，他并没有想过要让自己女儿也走自己这条路，而且女人做特工，相貌普通的话，或许没什么，可漂亮的女特工肯定会以牺牲美貌的天赋为代价的。

    “我是自愿的，如果我没有这个身份，根本来不了中国，即便是能来，也到不了山城。”高桥良子道。

    “你的身份他们知道吗？”

    “知道，爸爸，我来之前还以为自己的表演能骗过这些中国人，可后来发现，他们根本是一群可怕的人。”高桥良子道，“他们甚至找了一个跟您体貌相似的人，来试探我，我几乎差一点儿就把那个人当成是您了。”

    “是吗？”听到这个，高桥敏夫心中的震惊那是难以言表的，他还不知道还有这么多的故事。

    “爸爸，是他们释放你了吗，还是这只是安排一次见面？”高桥良子带着希翼的眼神问道。

    “爸爸答应跟他们合作，他们也就恢复了爸爸的自由。”

    “爸爸，您答应跟他们合作，为什么？”高桥良子震惊的问道。

    高桥敏夫神情无奈道：“其实我早就跟他们合作了，虽然都不是出自本意，但事实如此，爸爸不怕死，可爸爸还想见到你和你母亲。”

    “爸爸……”高桥良子瞬间泪水夺眶而出。

    “良子，你不该来中国的，这里太凶险了，不是你一个女孩子能应付得了的。”

    “爸爸，我也是受过严格训练出来的。”高桥良子不服气的道。

    “良子，训练场上的东西不能代表一切，中国是个幅员辽阔的国家，其韧性和抗打击能力都不是你我能够想象的，他们的文化和智慧让我们学了上千年，这不是我们仅仅西方几十年就能够打败的。”高桥敏夫说道。

    “爸爸，这不像是您说过的话。”高桥良子惊诧不已，印象中的父亲似乎还没有说过这样的话。

    “我在山城的身份是一所中学的校长，这八年来，我除了收集情报之外，就是干好我本质的工作，我读了不少书，尤其是中国古人的著作，我才发现，我们日本学了上千年，其实学的只是很浅显的皮毛而已。”高桥敏夫道。

    “爸爸，您不用这样这样贬低帝国而抬高别人吧？”

    “在科技和教育以及军事方面，我们的确超过了现在的中国，但从文化底蕴上比较，我们是输的，一旦给这个国家一个稳定统一的政权，我们统治亚洲的帝国之梦恐怕是难以实现了。”

    “可能吗？”

    “我不知道，但至少现在的战局，已经进入了一个全新的阶段，除非他们的国民政府主动投降，否则未来的局势很难讲。”作为一个战略情报特工，高桥敏夫是有相当敏锐的洞察力的。

    “爸爸，我不懂这些，反正，我知道找到你，跟你在一起就足够了。”高桥良子道。

    “那你母亲怎么办，把她一个人扔在日本，她怎么生活？”高桥敏夫问道。

    “爸爸这些年寄给家里的钱，母亲都存了起来，加上我的一些积蓄，应该可以让母亲坚持很长一段时间了，战争或许很快就结束了呢？”高桥良子希翼的说道。

    “哎，良子，这恐怕没有你想象中的那么乐观。”高桥敏夫苦笑一声，虽然他在坐牢，对外面的情况还是有一些了解的，尤其是这几天，监狱方面不限制他阅读报纸。

    他把监狱里能够查阅的报纸都看了一遍，也大致的了解了这半年来世界局势。

    尤其是德国与苏俄签署互不侵犯条约，接着日俄冲突也停战了，估计接下来也可能学德国，签署日苏互不侵犯条约，然后就是德军闪击波兰，苏军紧随其后，一起将波兰瓜分。

    世界局势变化之快，都快让他有一种恍如隔世的感觉。

    第十一军发动湘赣作战计划，交战月余，伤亡两万余，虽然国军付出的代价更大。

    但是日军在中国战场上不断胜利的神话被终结了，而且，以高桥敏夫的了解。

    就算跟苏俄签署互不侵犯条约，在北满也会驻扎重兵，对于满洲这块土地，日本是绝不会轻易放弃的。

    而用于关内作战的日军部队自然不会很多，而要驻守这么大的疆域的地方，得需要多少兵力？

    难怪国内要在中国扶持一个傀儡政权来对抗偏安于一隅的国民政府了。

    接下来，国军发动了“冬季攻势”，取得了一些列的胜利，国内抗日情绪高涨……

    “爸爸，他们准备了午饭，要不然，咱们先去吃饭吧？”高桥良子忽然道。

    “好。”

    ……

    “为什么要将我跟爸爸分开，你们不是已经释放了他，给他自由了吗？”听说要把高桥敏夫安排去别的地方居住，高桥良子被排除在外，她极力反对道。

    “这也是为了高桥先生的安全着想。”罗耀解释道，“良子小姐可以是随时去探望高桥先生，这一点儿也是毫无问题的。”

    “为什么我们不能住在一起？”高桥良子质问道。

    “我能理解良子小姐的心情，不过，接下来我们对高桥先生会有一些列的安排，所以，你跟高桥先生住在一起，实在有一些不方便。”罗耀继续解释道。

    “你们想对我爸爸做什么？”

    “这个良子小姐就不必知道了。”

    “……”高桥良子还想开口，被高桥敏夫伸手阻止了，“良子，不要说了，其实这样挺好的，你可以随时过来看我，也可以有自己的独立的空间，而且，这对你的安全来说也是有好处的。”

    “爸爸。”

    “别说了，我决定了，听从秦长官他们的安排。”高桥敏夫道，“这样对大家都好。”

    人在屋檐下，不得不低头，何况，他现在是自由了，可安全吗？

    一旦日本情报部门知道他没有死，还跟中方特工机构军统合作，那恐怕会不惜一切代价要他的命的。

    如果高桥良子跟他住一块儿，说不定也会有危险的。

    “高桥先生的住处还需要收拾整理一下，今天就不急着搬过去了。”罗耀说道。

    高桥敏夫感激道：“谢谢。”

    “你们父女在山城还是不要以日本人的身份示外，还是各自去取一个中国名字吧。”

    “好的，我原先使用的中文名显然是不能用了，我的姓中有一个‘桥’字，百家姓中有个‘乔’姓，那我就姓乔好了，叫什么名字好呢，我的代号是‘蝰蛇’，不如就叫乔奎吧？”

    “乔奎，可以。”

    “爸爸姓乔，我也姓乔好了……”

    “良子，你还是换一个吧，咱们最好不要让人联想到有关系。”高桥敏夫说道。

    “那我姓高？”

    “最好跟‘高桥’这个姓氏没有半点儿关系。”

    “那我姓什么，罗长官，要不然，我跟你一个姓，姓‘罗’如何？”高桥良子道。

    “这个……”罗耀愣住了，怎么扯到我身上了，但“罗”也就是一个姓而已，高桥良子也就是取个化名而已。

    “罗良子，怎么样？”

    众人皆摇头，日本女子喜欢在名字后面带一个“子”，中国女子可不喜欢，也不习惯。

    “罗雪吧。”

