    没想到尼古拉斯会拒绝，陆远忍不住好奇地问：“为什么？”

    “既然别人都是去陆先生的农场接受治疗的，我也不想例外，以免占用你宝贵的时间，那样就太不好意思了。”尼古拉斯笑吟吟地道：“下周六我也去农场接受治疗吧，到时候你把农场的确切坐标发给我的秘书就行。”

    其实尼古拉斯之所以这么做，只是想亲眼确认一下，是不是真像陆远说的那样，有人在他的农场治疗脱发而已。

    陆远对此也心知肚明，不过他也没有拆穿尼古拉斯的打算。毕竟顾客就是上帝，更何况这位还是非常有钱的上帝，当然就更不能得罪了。

    所以陆远只是微微一笑道：“我是没有问题，只是这样就给你添麻烦了。”

    尼古拉斯道：“现在的交通已经很发达了，也不怎么麻烦。”

    尼古拉斯似乎很忙，和陆远把治疗脱发的事定下来之后，很快就匆匆离开了，只留下一个秘书和陆远交换了联系方式。

    等那个秘书走了之后，杰生-西佛才找到陆远笑眯眯地道：“怎么样，我就是说好事吧？”

    “的确是大好事！”陆远笑道：“真是太谢谢你了，西佛先生。”

    杰生-西佛摇头道：“尼古拉斯知道我也有脱发的困扰，这次是他主动问起我，我就顺便推荐了你，没什么大不了的。”

    虽然杰生-西佛说没什么大不了的，但陆远还是记住了这个人情。暗暗决定以后要是再发现古董和艺术品，还是找杰生帮手脱手，也算是表达一下感谢了。

    只是现在的陆远自己都没想到，这一天会来得这么快，没过多久之后，他就真的又来找杰生-西佛帮忙了。

    离开了斐兹洛伊花园之后，陆远想起了上次来墨尔本认识的马克-韦伯。这位前F1车手对他还挺热心的，既然已到了墨尔本，还是和人家联系一下吧。

    于是陆远拨通了马克-韦伯的电话，告诉他自己来墨尔本办事，眼下就在阿尔伯特赛道附近。

    知道陆远居然在墨尔本，马克-韦伯连忙问陆远：“你今天下午有时间吗？”

    陆远道：“我坐明天的飞机回珀斯，下午没事！”

    马克-韦伯高兴道：“这真是太好了！今天下午来帮我跑场比赛怎么样？”

    陆远为难道：“韦伯先生，我也就跟你跑过几圈赛道而已，突然要跑比赛，完全没把握……”

    马克-韦伯根本耐心听陆远把话说完，就已经直接道：“车手比赛的薪水是两万澳元，归你了！”

    “……没把握也要上啊！”陆远硬生生把说法拧了回来，还认真地向对方解释：“不过我可不是为了钱啊，只是为了帮朋友的忙而已。”

    “哎呀，这都无所谓啦！”马克-韦伯催促陆远：“你先来赛道吧，我们见面再谈！”

    有两万澳元的外快可以赚，陆远的动作也非常快，没多久就在阿尔伯特公园赛道见到了马克-韦伯，终于明白了事情的来龙去脉。

    原来在这个周日的下午，赛道会举办一场十二圈的房车大奖赛。只有在这场比赛里拿到前五名，对马克-韦伯名下的赛车俱乐部才有资格在明年参加更高级别的比赛，所以对他来说真的非常重要。

    陆远奇怪地问马克-韦伯：“既然这场比赛这么重要，你怎么还要临时拉我来充当车手，这未免也太随便了吧？”

    “我也不想这样的，实在是没有办法了！”马克-韦伯皱眉道：“今天早上正式车手告诉我，他昨天闹了一晚上的肚子，早上连站都站不起来，更别说来参加比赛了。”

    陆远连忙追问：“那后备车手呢？”

    “他来到赛道之后，就一直在车队的厕所里蹲着呢，到现在都没出来！”马克-韦伯愁眉苦脸道：“我差点就要宣布退出比赛了，幸亏你正好在墨尔本，我们还有最后一丝希望！”

    听说俱乐部的两个车手居然同时闹肚子，陆远在感到好笑之余也暗暗警惕，嗅到了一丝阴谋的味道，暗暗犹豫着到底要不要去当这个临时车手。

    然而就在这个时候，马克-韦伯却告诉陆远：“这次比赛的前三名，分别有十万、五万和两万澳元的奖金，要是你能拿到名次，奖金也是你的！”

    这下子陆远再也没有丝毫迟疑，立刻对马克-韦伯道：“那我们还等什么，快点去车库准备吧！”

    马克-韦伯也不含糊，立刻带着陆远来到了俱乐部的车库里。

    因为两个赛车手全都无法比赛，车库里充满着绝望的气氛，赛车工程师们全都放下了手头的工作，聚在一起小声交谈，都对车队明年的前途没有了信心。

    马克-韦伯对工作人员的态度十分不满，立刻皱起眉头大声道：“都愣着干嘛，继续工作啊！”

    一个工程师无奈道：“老板，连车手都没有，我们调校赛车有什么用呢？”

    “谁说没有车手的？”马克-韦伯向大家介绍陆远：“这位是陆远先生，他将会代表车队参加下午的比赛！”

    陆远也笑眯眯地向众人打招呼：“大家好，我叫陆远，希望和大家紧密合作，至少要在下午的比赛中上领奖台。”

    其他人根本就没听说过陆远的名字，纷纷向他投去狐疑的目光，不相信这个看上去很陌生的亚洲人，能为车队取得好名次。

    赛车工程师们面面相觑，最终车队的总工程师忍不住问陆远：“陆先生，以前没在公园赛道见过你比赛啊，你不是本地人吧？”

    “我是从珀斯过来的。”陆远笑眯眯地告诉对方：“最近这半年多几乎每天都会开车，不用为我的车技担心！”

    听陆远这么一说，大家总算重新有了些斗志，纷纷继续开始手头的工作。

    马克-韦伯则忍不住小声问陆远：“你最近真的每天都开车？”

    “当然啦，我是不会骗人的。”陆远一本正经地点头道：“别忘了我可是经营着一座农场呢，怎么能离得开车呢！”

    马克-韦伯心中升起一丝不祥的预感，连忙追问道：“你平时都开什么车？”

    陆远如数家珍道：“一般都是开皮卡的，偶尔也会开开拖拉机和铲车！”

