    炼制和培养一具实力不错的行尸，绝对是一件需要耗费许多时间和精力的事情。

    抛开优秀尸体的来源，以及炼制过程所需要耗费的珍贵药材不提，就培养行尸所需要的煞气上，就足以让诸多阴尸派弟子头疼。

    培养手法温和一点的，就是找一处煞气浓郁之地，布置阵法，将行尸埋入土中，让其慢慢吸收。

    不过这种煞气浓郁之地较少，像小城市的乱葬岗，想要培养一直破天境的行尸，就远远不达标。

    花几年将里面的煞气吸收完，说不定也就只能培养出一只先天境行尸！

    而且期间还需要冒风险，比如聚煞阵法会不会在这期间被人破坏！

    当然，阴尸派也在宗门内，开辟了一处叫做腐尸林的地方。

    他们会制定门派任务，将大量尸体扔入腐尸林中。

    腐尸林中，布置有凝聚煞气，隔绝煞气外泄的大型阵法，经过数千年的积累，腐尸林中的煞气已经强盛到了一种可怕的境地。

    腐尸林中，盛产行尸，是阴尸派弟子手上行尸来源之一，宗门也会通过阵法，将煞气导出，让有中意尸体的弟子们，亲手炼制属于自己的行尸。

    不过这些，都是需要门派贡献点的。

    阴尸派大多数都是指挥着行尸去杀人，通过杀戮，主动让行尸在体内凝聚煞气！

    而轻颜手上的赤血剑，同样有腐尸林的功效。

    甚至比所谓腐尸林还要厉害，因为剑灵陈浩的存在。

    赤血剑内的煞气，陈浩可以精细操控，那些煞气哪怕离体，他依然能够自由操纵和回收，结果就是能在短时间内催熟行尸！

    轻颜打开傅华彬的尸囊，尸囊内立即跑出十只神通境巅峰的行尸。

    “剑灵大人，吸收了它们身上的煞气吧！”

    “好！”

    赤血剑就像闪电一样，刺穿十只行尸的身体，将他们体内的煞气吸收了一个干干净净！

    反正它们体内都没有血气，没有真元，没有灵魂，也只有那点煞气能让赤血剑在意！

    而煞气，对赤血剑升级并没有什么好处，

    轻颜打开傅华彬的空间戒指，很快就找到了无数炼制行尸的材料，这些材料，几乎每一位阴尸派成员都有携带。

    当然，做为神通境强者，傅华彬手上的材料更高级，也更珍贵！

    作为领域境强者的傅华彬，手上竟然只有一只领域境行尸，就连陈浩都觉得他混得有点差了！

    傅华彬的空间戒指中，同样有许多尸体，不过轻颜连看都不看一眼。

    她更喜欢傅华彬的尸体！

    这具尸体，对她这个没有系统学习过炼尸，靠着一本秘籍慢慢摸索的萌新来说，非常友好！

    阴尸派成员的尸体，实力越强，她炼制起来越轻松！

    傅华彬死了还没到一个时辰，可轻颜和陈浩就已经感受到了他空荡荡的体内，慢慢凝聚的煞气。

    这具尸体，就算放角落里不管，明天说不定，它都能自己蹦跶起来。

    哪怕它体内煞气不足，但如果近身作战，他说不定还是能凭借自己领域境强者的肉体，打死神通境武者！

    可轻颜不想等那么久。

    大量珍贵的炼尸材料不要钱似的，被轻颜揉成粉末，倒入沸腾的热水中，粗略的熬制成药水。

    如果有阴尸派弟子在旁，肯定会大骂轻颜暴殄天物，浪费那些珍贵的药材！

    轻颜只会水煮，用大火熬！

    因为她不擅长炼制丹药，许多珍贵药材到她手上，注定不可能发挥出全部的药效。

    陈浩甚至怀疑，那些珍贵药材，能发挥出三层药效都算是走大运了！

    不过药效不够，数量来凑，就算数量不够，但尸体优秀！

    大风刮来的材料，她一向不懂得珍惜。

    房间内，臭味越来越浓，刺鼻的臭味，呛得她都忍不住咳嗽！

    大瓮内，浓郁黏稠的黑色药水终于熬制成功，轻颜用一把大马勺搅了搅，搅起无数药材残渣。

    “应该差不多了！”

    她放下大马勺，将傅华彬的尸体扔进大瓮内，看着支棱在外面，就像插了两柱香的两条腿，她拿起大马勺每一条腿敲了一下，那两条很快就缩回了药液中。

    呵呵！

    每次轻颜炼制行尸，陈浩都会认真观看。

    他总觉得，轻颜在炼制行尸的时候，很像当年他们学校的食堂大厨！

    他们的手法，都一样粗暴。

    当傅华彬的尸体被扔进大瓮之后，大瓮内的黑色药液以肉眼可见的速度清澈！

    不过不愧是阴尸派领域境强者的尸体，比炼制阴尸派神通境高手的尸体轻松多了！

    “应该可以了吧？”轻颜握着大马勺，望了一眼破窗外，“汤水都没颜色了！”

    “你可以舀一点，尝一尝！”陈浩接话道，“如果没味道，应该就可以了，如果盐放多了，你也可以多掺点水！”

    然后轻颜就将赤血剑插入了大瓮内……

    赤血剑刚刚放入大瓮内不久，大瓮内，两只长腿又支棱了起来！

    “好像可以了！”

    说完之后，她突然望向破窗外，一阵窸窣的声响后，两个脑袋慢慢从下往上出现在她眼前。

    紧接着，那两双眼睛瞪得溜圆，好像是见到了什么可怕到极点的事情一般！

    陈浩都能看到那两双眼睛中明显的血丝。

    轻颜抄起大马勺，就在陈浩以为她打算灭口之际，轻颜却从大瓮内舀了一勺子清澈的药水，几步跑到窗外，将大大马勺伸了出去，笑吟吟的问道：“你们要喝汤吗？我可以分你们点！”

    “砰砰”两声，外面两个人倒在地上。

    是被吓的！

    “我还以为这两个人，胆子应该很大呢！”轻颜放下大马勺，捞出赤血剑，将赤血剑插入傅华彬尸体的背部，“剑灵大人，拜托了！”

    “这个简单！”

    陈浩刚刚将赤血剑内的煞气灌注到傅华彬的尸体中，就感受到了尸体内有一股强横的吸引力，撕扯着赤血剑中的煞气！

    这种情况，陈浩还是第一次碰到！

    他稍微感应了一下，发现这具行尸体内的煞气，他依然能够调动，便放下心来。

