    轰轰轰。

    虚无之地娱乐区，伴随着大量的火焰和爆炸声，帝凡集团的拦截飞船被撕成了金属碎片，强劲的爆炸气流产生了极大的风压，如同飓风般朝着娱乐区肆虐而去。

    同时，一艘艘克里帝国的舰队犹如蝗虫般从四面八方掠过帝凡集团巡逻队的防御涌入了娱乐区。

    很显然，帝凡集团的私人武装面对强横的克里帝国最强舰队的炮火轰击，根本抵挡不住。

    待在娱乐区的大量星盗和犯罪以及难民工人看到这些舰队的标志，仿佛看到了最为恐惧的事情一般，纷纷惊慌失措的向其他区域逃窜。

    史蒂夫托尼等人看着这一幕，脸色尽皆凝重起来，他们以最快的速度集合在了一块。

    “不要轻举妄动，等加里部长的命令。”一声西装的科尔森快步走过来，看着将娱乐区彻底包围的舰队，低声道：“这是克里帝国最强的舰队，由好战分子指控者罗南统御，它们可以在一小时内轻易摧毁一个星球的所有生命！”

    “怪不得那些人都吓跑了，这支舰队就像是二战时期的九头蛇，是令人恐惧的名字。”史蒂夫忍不住道。

    班纳点头附和道：“看来无论是地球还是宇宙，都有这种狂热的战争分子。”

    “嗯？等等，那个红色皮肤的大块头在干什么？”忽然，娜塔莎注意到了冲向舰队前面的德拉克斯，惊呼道。

    “他很像是磕了兴奋药。”巴顿补充一句。

    而德拉克斯此时确实浑身兴奋，激动，他看着蜂拥冲进来的克里帝国舰队，举着手中的匕首疯狂大笑道：“哈哈，终于来了，这一天我等了好久了，我的敌人，我会亲手摧毁你！”

    “他看上去好像疯了！”

    “被仇恨之火蒙蔽了理智。”

    托尼史蒂夫相继道。

    轰。

    这时，一艘椭圆形战舰缓缓降落在德拉克斯身前不远处，嗤的一声，战舰舱门打开，一个全身覆盖着黑色甲胄的高大人影，迈步走了出来，他的眼睛锐利而又充满了冷漠，浑身散发着强横气息。

    “指控者罗南！！”

    德拉克斯咆哮着，一双眼睛死死的盯着这个跟他有着血海深仇的高大男子，他的脑中只剩下了一个念头，杀死他，为死去的妻女报仇！

    “你就是那个传送讯息的人？”

    指控者罗南的眼中带着蔑视和冷漠，作为克里帝国的执政官，独裁者，他久居上位，说话不怒自威。

    “你杀了我的妻子，杀了我的女儿，摧毁了我的一切，罗南！今天我要让你用血的代价来偿还！”

    德拉克斯双手紧握着匕首，眼中喷出浓浓的仇恨之火，自从他妻女和族人死了之后，他活着的唯一希望就是杀死罗南，而今天他终于要了结这一切了！

    “宇宙灵球在哪？”

    罗南冷冷的问道，他只关心这个问题。

    这时，星爵和火箭浣熊，卡魔拉以及树人格鲁特恰好从帝凡集团核心收藏区跑了出来。

    “他就是那个从我们手中抢夺宇宙灵球的掠夺者星爵！”旁边罗南的手下，一眼就认出了星爵，立即喊道。

    罗南的目光直接越过德拉克斯，落在了星爵身上，“可恶的掠夺者，竟然敢抢我罗南的东西，等解决了山达尔星，我会将所有的掠夺者全部撕碎！”

    星爵四人脸色一黑，“该死，这下完蛋了！”

    而德拉克斯见罗南如此蔑视自己，眼中的怒火更盛，“罗南！！我今天要为我的妻女报仇！”

    说话间，他便像是一头发怒的壮熊一般，手持匕首疯狂跃向了罗南。

    罗南看都不看德拉克斯一眼，迈步朝着星爵四人走去，跟随而来的星云也带着一群克里士兵，手持元素能量枪包围过去。

    “啊啊！”德拉克斯咆哮着。

    嘭。

    在快要接近罗南的时候，却见罗南抬手一拳将德拉克斯轰飞了十几米，重重的砸进了不远处一家酒吧牌面上。

    见此一幕，星爵和火箭浣熊齐齐抚额，“这个愚蠢的家伙，难道他就不明白自己跟罗南之间的差距吗！”

    “怎么办，快想逃跑计划！”

    星爵环顾四周，大脑快速的运转着。

    “快点，他们距离我们只有五十米了！”火箭浣熊抄起武器，催促道。

    “不要吵！”星爵彼得低喝一声，咬牙道：“这个时候也只能祸水东引了！”

    身边的卡魔拉：“他是我们的客户，四十亿不要了？！”

    “比起四十亿来，我更在乎我们的性命！”

    火箭浣熊一边后退，一边恼怒道：“还有比这更糟糕的主意吗！四十亿啊！！”

    “你以为我想吗！”星爵无语。

    三人说话间，罗南和星云等人已经包围过来。

    ……

    不远处匆匆赶来的勇度，见此情景，也不由停下了脚步。

    “头，怎么办？彼得的情况不妙！”

    勇度盯着罗南，眼中闪过一抹焦急，“不着急，等机会。”

    ……

    “罗南！”

    被轰飞的德拉克斯再次冲了过来，匕首狠狠的刺向了罗南。

    “那他们控制住！”罗南对星云吩咐了一声，就转过身一把捏住了德拉克斯的手腕，冷冷道：“真是烦人的家伙，我不记得杀过你的妻子和女儿，同样也不记得杀过你！”

    嘭。

    话音落下，罗南一脚踹出，巨大的力道直接将德拉克斯踹飞，后者的身体重重砸落在不远处的一个充满黄色脊髓液体的化工池旁。

    德拉克斯挣扎着站起身，一双眼睛怒火燃烧，“去死吧，罗南！”

    咆哮中，他再次冲向了罗南。

    罗南这一次直接捏住了德拉克斯的喉咙，手腕猛一用力。

    德拉克斯壮硕的身体一下子脱离了地面，手中的匕首啪嗒掉落下去，双手下意识的抓住罗南的手臂，想要挣脱出去。

    眼看着罗南就击杀德拉克斯，娜塔莎低声道：“队长，我们要不要帮忙？”

    史蒂夫正犹豫间，就看到加里和一个满头白发的皮肤迥异男子走了出来。

    “罗南，这是我的地方，不是克里帝国疆域！”坦利亚·帝凡皱着眉头低喝道，若是换做平常，他是绝对不会出来的，但今天却不同，有着加里在，他丝毫不怕得罪指控者罗南，毕竟他很清楚收集无限宝石的加里，是绝对不允许其他人染指宝石的。

    罗南听到这声音，手腕再次加大力量，像是丢垃圾一样的将德拉克斯丢进了化工池内，随后侧过身看向了坦利亚·帝凡，他嗤笑道：“帝凡，我还以为你会缩在里面不出来呢。”

    “把宇宙灵球拿出来吧，你悬赏四十亿，大概已经做好成为我敌人的准备了！”

    坦利亚·帝凡没有吭声，而是看向了加里。

    “你是谁！”这一个动作，顿时将罗南的目光转到了加里身上。

    加里伸了个懒腰，然后竖起一根手指微笑道：“今天我心情不错，给你五秒钟的时间，带着你的人从我眼前消失。”

    这话一出。

    不仅星爵火箭浣熊等四人愣住了，就连躲在不远处的一众掠夺者也都懵逼了。

    毕竟这可是指控者罗南啊！

    仅仅因为一个消息，就屠戮奇恩监狱的可怕人物。

    而现在竟敢有人敢当着他的面，让他在五秒钟内滚蛋！

    即便是亲耳听到，他们也都第一时间怀疑自己的耳朵是不是出毛病，出现幻听了！

    ……

    史蒂夫托尼娜塔莎等人的表情却泛着古怪。

    “嗯，这话很符合加里部长的性格。”托尼一副看好戏的样子。

    史蒂夫一本正经的认真摸着下巴分析道：“从罗南刚才的出手来看，他应该不是加里的对手，或许连浩克都不如。”

    班纳摇头，“浩克不喜欢这种场面。”

    “我倒是蛮期待那样的场景。”巴顿从背后抽出一根箭矢，手轻轻的抚摸着道。

    巴基还是一如既往的沉默。

    而娜塔莎双手抱胸的笑着道：“伙计们，也许很快我们的舰队又要壮大了。”

    ……

    感谢许小鱼你是真可爱呢的一万币打赏，感谢势均力敵的500币打赏，感谢书友20170817122917950的500币打赏，感谢钟爱白将军的100币打赏。