看着琴心与两人同坐，也没表现出拘束与不安，相仿的，她静静的坐着，吃站，安静得如同一副画，再加上那张不俗的容颜，不得不说，让人见了甚是赏心悦目。
　　简单的认识之后，吃了点东西后的琴心便先回房休息了。剩下凤九和完颜十三两人对饮着。
　　“虽说她的容颜是毁的，不过那张脸若是这样精绘，也是个不俗的，你就不怕带着她在身边惹麻烦？”完颜十三看着她，有些没搞懂她到底在想什么。
　　这名叫琴心的女子，有什么值得她如此大费周章？
　　凤九微微一笑：“我从来都不是怕事的人。”
　　见此，他低笑着：“也是，估计也就你凤九敢拿着两头神兽去美人楼要人，还把美人楼的主事杀了，把人带了回来又没人敢追究，说到底，还是实力强大的好处。”
　　凤九抿了口酒，没有说话。这世间，不就是强者为尊么？也只有强大了，才没人敢动。
　　次日清晨，那几位仙宗弟子看着出现在他们身边的那名穿着蓝白衣裙的女子时，眼中不禁浮现了惊艳。
　　这女子当真是美，而且一身气质真是极好。
　　凤九瞥了那几人一眼，唇角微勾，淡淡一笑。美好的人，美好的事物，都会引人侧目，这便是人之常情。
　　“走吧！”她说了一声，看向那一旁的完颜十三。
　　“是。”一行人跟着他们出了客栈，往城外而去。
　　俊男美女走在一起，不意外的，引来不少人的目光，只是，那些人虽好奇打量着，却没人敢上前招惹，毕竟无论是气质还是衣着打扮，或者是外放的实力修为，都足以震摄他人。
　　到了城外地方，凤九挥手间，一艘飞船便出现在众人眼前。仙宗弟子早已见过，倒也平常，琴心第一次见，不由多看了几眼，心下也暗暗猜测着，她的这位主子的来历身份。
　　上了飞船后，完颜十三懒懒的倚躺着看向琴心，笑道：“琴心啊！闲着也是无事，你琴个曲子来听听吧！”
　　琴心没有应，而是看向凤九，无声的询问着她的意见。
　　凤九微微一笑，从衣袖中取出一本琴谱来：“按着这上面的弹吧！不要用灵力。”
　　“是。”琴心双手接过琴谱翻开一看，不禁微怔，她看了凤九一眼，便盘膝坐在不远处，拿出她的琴放在双膝上，轻轻拨开着琴弦。
　　她仿佛在试音，琴声断断续续的传出，直到过了好一会后，那琴声才连了起来，一曲优美的曲子也随着她纤细白晰如玉般的手指轻轻弹拨动琴弦而倾泻而出……
　　她的手指如在琴弦上跳舞，指法娴熟而优美，琴声悦耳动人，再加上她容颜的出色，让那几名仙宗弟子不禁有些移不开目光。
　　只有那名冷酷的男子不时的盯着凤九看着，似乎还在对她的身份来历猜测着。
　　动人的琴声弥漫在这飞船之间，轻洒在天空之中，随风飘散，他们一路飞行，却在经过密林时，飞船猛的摇晃了一下。
