 “是啊。”

玄武眼中玩味，吹了个口哨道：“差不多了，动手吧。”

白虎微微迟疑了一下：“这样一来，萧家那边反应会很激烈。”

玄武还没说话，青龙就嚷嚷起来了：“怕个球，用萧家换个魔主，值！非常值！萧家再敢闹，还能翻天不成？

再说了，萧家那边又不是傻子，估计早就猜到了！”

玄武努了努嘴，没说话，青龙已经把他想说的话给说了个七七八八，要是他再重复一遍，多掉面子。

白虎不再说其他，拿起办公桌的一个墨色电话，拨了过去，面色严肃道：“是我，动手！”

庞然大物运作起来，影响是立竿见影。

已经快被踩到深渊里的陈家，忽然再次强势拔高，数家华国乃至在世界上也排名前列的企业几乎是在同一时间发表声明，将于陈氏展开各个领域的合作与投资。

原本已经跌到了宇宙外的股价瞬息间就爆了表！这一变故，让无数人跌爆了眼球，之前死命抛售陈家股票的人此时更是气的血压都快比股价要高了！一时之间，陈家不止是复活了，更是如打了一吨鸡血一样，一跃成为了华国前十的大企业。

心情舒展还未过十分钟的萧老太爷，在知道这件事后，直接给气吐了血，口中咬牙启齿吐出了三个字：“胡开山！”

能有这么大手笔的，能顷刻间翻云覆雨、颠倒乾坤的，只有寥寥数方能够做到，而唯一会动手的，除了胡开山，再别无他人。

“好、很好，都逼我萧家是吧？

那就让你们知道后果！”

萧老太爷拄着拐棍，颤颤巍巍站了起来，咆哮道：“联系列昂，告诉他们，我萧家想通了！”

管家弯着腰，手指颤抖，声音也颤着：“老太爷，您要三思啊。”

自己在华国再怎么闹，终归是窝里斗，只要不触碰底线，国家是不会重视的。

可要是这么一来，一旦暴露，那萧家可真就有倾覆之危了！萧老太爷面色狰狞：“冷静？

三思？

胡开山站到了青州那边！指明了要跟我们打擂台！他不是想打吗？

那就打！别废话，给老夫去办！”

他最宝贝的儿子死了，三祖也失踪不见，此仇此恨，只有血才能洗清！青州，陈家，一台电脑前，陈四常与陈建涛分站两侧，看着屏幕上的一个个数据，皆是沉默不语。

良久后，陈四常回过了神，喃喃道：“我这是在做梦吧？”

陈建涛脸色有些发红，呼吸有些粗重，说云霄飞车有点小了，应该是宇宙飞车才对，不到一个小时里，他先是跌出了宇宙，然后又爬了起来，蹿出了宇宙！他先前的预料结果是会有损失，而且损失还不会小，伤筋动骨，但不至于负债累累。

可现在，完全出乎了他的意料，他也有幸见识到了“国之重器”的威力。

陈四常扭头，愣愣问了句：“你就这样成新的首富了？”

什么也没干，就骂了我一顿，眯了会儿眼，就成新首富了？

没错，陈建涛身价足以用光速上涨来形容。

陈建涛勉强淡定道：“只是暂时的罢了，是应对萧家的法子。”

“是吗？”

陈四常拿不准，忽然一拍头，懊恼道：“刚才忘了买进了！”

刚才股票跌到比白菜价还白菜，要是买入，顷刻间暴富不是梦啊！陈建涛瞥了他一眼道：“那玩意儿不用想了，有人负责，而且有调控在，不会出现西边儿那种情况。”

他只抢到了部分，剩下的则四部那边把持住了，这里面复杂的很，陈建涛也懒得和老四多费口舌解释。

陈四常也知道这个道理，但还是心疼的牙根有些疼。

谁会嫌钱多呢？

陈建涛面色依旧平静，是啊，即便有调控在，有后续处理，也是一笔不小的钱了。

这一串变化发生的太快太快，基本上没几个人反应过来，而等到现在尘埃落定，也只剩下了捶胸顿足，掀桌砸碗，懊悔万千。

青州城内，苏尘目光从手机上收回，心中平静的没有一丝波澜。

旁边孙行不停喝着水，但依旧觉得口干舌燥：“我一定是在做梦，这特么太不真实了！”

“是啊！”

林小唯晴晴几人下意识说了句。

先前陈家破产的消息铺天盖地，各种推送，她们手机一个劲儿滴滴滴滴响个不停，又怎么会不知道，何况她们就在青州，出事的陈家还是苏尘的女朋友家里。

原本她们是抱着万分同情的，但现在，只剩下同情自己了。

华国强势雄起的新晋富豪，就在她们的“见证”下诞生了。

而被她们同情的对象之一陈芷雪，更是富豪的侄女，现在说声贵不可言都不夸张。

金钱是有魔力的，它虽不是万能的，但百分之九千九百九十九的事情都可以做到。

若这种事发生在千里之外，和她们八竿子打不着也就罢了，顶多就看个稀罕，可这事儿现在离她们这么近，还是身边的人，这就有点难过了。

“有点丧失了斗志。”

林小唯趴在桌子上看着苏尘，目光里透着幽怨。

苏尘摇头，轻声开口道：“只是场镜花水月罢了。”

陈氏并没有什么特别核心的技术和独到之处，这种场面必定持久不了。

林小唯愣愣看着苏尘，忽然来了精神道：“苏尘，我毕业后给你打工吧？

你肯定不会亏待我的，对不对？”

“小唯！你怎么可以这个样子！”

林岚有些生气，一脸歉意看着苏尘道：“她就是这么不着调，你别放心上。”

苏尘看着林小唯，点头道：“好好学习。”

“你答应啦？

太好了！”

林小唯双拳一握，眼眸中斗志满满。

苏尘轻轻一笑，颔首道：“嗯，我答应了。”

“yes！姐，我工作问题解决了！”

在听到苏尘肯定的回答后，林小唯忍不住跳了起来，一脸开心。

林岚没好气道：“小唯，你要真想去，毕业后自己应聘去，这算什么，丢不丢人？”

 