    跟张有有撕破脸皮后，唐若雪和清姨就马上出门。

    只是刚刚走出大厦，她们就遭受到一伙滑冰杀手的袭击。

    十几个人像是蝴蝶一样翻飞，嗖嗖嗖向唐若雪和清姨穿梭过来。

    他们的袖中还都藏着一把尖刀，一旦撞上人，绝对是一个血窟窿。

    清姨早就有所预料，二话不说就甩出手里的餐刀，把对方全部射杀在马路上。

    十几个唐氏保镖也把其余装扮成商贩的杀手尽数毙掉。

    随后，清姨丢下一个烟雾弹让人群变得混乱。

    他们趁机赶紧护着唐若雪离开是非之地。

    唐若雪看着后面乱糟糟的人群，还有倒在血泊中的敌人，俏脸有着一丝惆怅和无奈。

    似乎没想到张有有如此忘恩负义。

    但她很快又变得坚定起来，眸子也多了一分残酷。

    她心里清楚，自己现在不变得铁血起来，真的会走不出明江。

    双方已经闹翻，接下来怕是要不死不休了。

    正如清姨所料，接下来两天，唐若雪遭受到此起彼伏的报复。

    先是出门的时候遭受大卡车袭击差点被撞出大桥，接着在明江医院探望受伤高管时受到护士刺杀。

    还没有好好喘一口气，停车场的车队又受到无人机攻击。

    好不容易回到酒店，一块巨大屏幕又从天而降砸了下来，差一点就把唐若雪他们砸翻在地。

    小心翼翼回到总统套房，送来的酒菜中又有毒素，如非唐若雪鼻子够灵估计要出大事。

    只是处境如此艰难，唐若雪依然没有马上离开明江。

    她继续耗着。

    也就在当天晚上，张有有的电话再度打了过来。

    清姨原本要按掉，唐若雪却接听了。

    她想要看看张有有能丧心病狂到什么地步：“战夫人，谢谢你这几天的款待，不知道有什么大事？”

    清姨凑了过来。

    “这个局面是你们咎由自取，是你们！事情是你们先搞出来的。”

    张有有下意识喝道：“杀大彪他们，又当众撞飞欣姐让她坠落而死，我婆婆怒了，怒了。”

    唐若雪淡淡开口：“好了，别说废话，说出你的来意吧。”

    张有呼出一口长气：“姐……唐总，我是真不希望咱们姐妹闹成这样。”

    “所以我再度给你争取了一个机会。”

    “铁木清总督亲自来了明江，他希望跟你见一见，谈一谈资金解冻的事情。”

    张有劝告一声：“唐总，要珍惜这难得的对话机会，不然你真要客死他乡。”

    唐若雪讥讽一声：“战夫人，你确定要我跟铁木清总督见面？

    确定要我跟他谈资金的事情？”

    清姨在旁边冷笑不已，这张有有真是把她们当傻子了。

    铁木清总督的钱是张有有做了手脚，张有有怎么可能安排唐若雪跟铁木清见面呢？

    一旦见面，唐若雪拿出资金备忘录给铁木清看，张有有估计要当场暴毙。

    所以这一个见面，一定是一个局，一个杀局，百分百是张有有袭击多次没有效果后想出来的法子。

    在清姨讥嘲张有有脑子进水时，张有有正板起脸喝道：“事关铁木清总督，我会开玩笑吗？”

    “而且如不是为了解决资金的事情，我至于现在这样低声下气给你打电话吗？”

    “难道你觉得我这是鸿门宴？

    是专门对付你们的杀局？

    你们想太多了。”

    “我可以告诉你，这是最后的和谈机会了。”

    “你们的护照已经被我婆婆弄到失效了，你们已经走不出明江了。”

    “你们再不识好歹，就等着一个个死在这里吧。”

    张有有真的很生气。

    唐若雪一而再再而三不肯帮忙就算了，还多次怀疑她的居心好意，实在让她憋屈。

    没等唐若雪出声回应，清姨夺过电话毫不客气反击：“我也告诉你，唐总要离开明江，分分钟的事情，她的男人打个响指就能解决。”

    “现在我们不离开明江，不是我们无法脱身，而是我们要收拾完战家再走。”

    “铁木清的邀请，我替唐总作主了，有多远滚多远，我们是绝不会参加的。”

    清姨故意刺激张有有一句：“铁木清总督的资金，也等着充公吧。”

    “总督不可辱！这里不是神州，容不得你们撒野！”

    张有有怒不可遏：“你们敢动铁木清总督的钱就等着死吧。”

    “行，放马过来！”

    清姨板起脸哼道：“上帝要你灭亡，必先让你疯狂。”

    说完之后，她就挂掉了电话，不再给张有有回嘴的机会。

    接着，清姨又望向了唐若雪：“小姐，张有有估计要更加狗急跳墙了。”

    唐若雪靠回了座椅上，交错双腿淡淡出声：“那就让暴风雨来的更猛烈一些吧……”几乎同一个时刻，东海别墅奢华大厅，端坐着五六个华衣男女。

    正中位置，坐着一个不怒而威捏着佛珠的中年男子。

    五十岁不到，但气势很是慑人，眼里闪烁的光芒，不算锐利，但非常深邃。

    眼睛好像随时要把人吸进去一样。

    一向强势的陈厉婉和战灭阳，此刻却毕恭毕敬给中年男子端茶倒水。

    打完电话的张有有走了过来，脸上带着歉意望向了中年男子：“总督大人，对不起，我辜负了你的期望。”

    “唐若雪嫉妒我现在的幸福生活，跟我撕破脸皮后彻底刁难我，想要看到我日子糟心一点。”

    “我刚才苦苦哀求她，总督大人的资金是干净的，现在沾染黑金是被人陷害。”

    “我也不奢望帝豪银行直接解封，只求她先对总督大人的资金调查，让你的资金早点解冻。”

    “可唐若雪不仅毫不犹豫拒绝了，还说要把你的资金充公。”

    张有有楚楚可怜：“总督大人，我愧对你了。”

    话音一落，陈厉婉先一拍桌子，怒意滔天：“什么？”

    “把总督大人的资金充公？”

    “谁给那个贱人的勇气和胆量？”

    “她知道自己在干什么吗？”

    “她在跟总督大人作对，在跟天下商会作对，在跟整个夏国作对。”

    “她三番两次叫板我们，还杀我那么多手下，我们一忍再忍，还给她机会和谈，她却这样不珍惜。”

    “看来唐若雪真是想死了。”

    陈厉婉露出强势：“总督大人，我去弄死她，让她知道跟我们作对的下场。”

    “唐若雪死或不死，我一点都不在意。”

    中年男子把玩着一串佛珠淡淡开口：“我在意的是，怎么把我的钱解冻出来？”

    “我下个月需要这笔钱周转，一旦无法周转，会对我某个计划造成很大影响。”

    “这也是我亲自飞来明江的缘故。”

    “我对你们只有一个要求，那就是让帝豪一个星期内解冻资金。”

    他扫视着张有有他们一笑：“你们明白？”

    一股寒意蔓延开来。

    陈厉婉嘴角牵动不已：“明白，明白！”

    “可现在唐若雪不惧威胁，还化解我们多次袭击，她也铁心跟我们死磕到底。”

    战灭阳出声：“如今要么把她活捉了用残酷手断泡制，要么拿她软肋进行威胁逼迫她就范。”

    这几天尽管凭借本地优势让唐若雪焦头烂额，但也让战家吃惊唐若雪展现出来的战斗力。

    前后上百名杀手，十几种手断，硬是没有重创唐若雪。

    “要活捉，普通杀手怕是不行了。”

    陈厉婉端坐起身子：“要出动顶级高手了，我打电话请老朝奉出来吧。”

    张有有也抬起了头：“唐若雪的软肋也是有的，一个是儿子，一个是她老公……”中年男子停止手里的佛珠转动，大手猛地一挥：“那就做事吧……” 

