    段云和井师傅在后院闲聊了一会儿，离开之前，又给这里干活的人每人一包香烟，这才心满意足的离开。

    以目前的进度看，再有三天就应该能全部完工，到时候店铺焕然一新，段云就可以将东西放入货架正式开张了。

    考虑到曹东目前每天还要负责到各个天线销售网点接单以及安排作坊青工日常工作，不可能天天都只是看着一个柜台，所以段云打算将崔林和雷子调到这里，平时曹东上午顾客少不在店铺的时候，就帮忙看下柜台，如果曹东在，那崔林和雷子就可以在后院组装天线和音箱。

    至于厂区出租屋这边，只留下两个青工干活就可以了，村里作坊有两个徒弟加工塑料外壳和电路板，人员变动不大。

    其实段云感觉过了82年后，国家在私营经济政策方面有所松动，段云可以考虑再多雇佣几个人了，只要人数规模不要太多太张扬就好。

    回到家中吃完午饭后，段云午睡了一会儿，然后就又去厂子上班了。

    段云刚到自己办公室，就被人通知让他去秦刚办公室一趟。

    “坐！”看到段云进来后，秦刚示意他坐下。

    “秦厂长找我有什么事情？”段云问道。

    “是这样的，今天上午我去了一趟市局……”秦刚将上午市局的事情，以及厂委会的决定告诉了段云，最后问道：“……我们是希望你能继续留在厂里的，而且这次准备对你再次进行破格提拔，当然了，去不去汽车厂，还是需要征求下你个人的意愿……”

    段云听完秦刚的讲述后也是有些惊讶，他万万没想到，年后自己上班后，一直都在混日子，这次居然又有了晋升的机会，简直就是人在家中坐，馅饼掉下来……

    段云自然是不会去汽车厂的，他留在这个厂子是为了他日后的计划。

    “我从小就是在这个厂子长大的，秦厂长您对我这么好，对我再次提拔，我找不出理由离开这个厂子。”段云很干脆的回道。

    “很好！”秦刚闻言脸上顿时露出了满意的笑容，他感觉现在段云已经开始变的越来越‘上道’了，于是接着说道：“那么这样吧，瑞局长那边还等着答复呢，如果你能亲自去和他说一下的话……”

    秦刚是知道瑞阳打算把段云调到汽车厂的，所以如果段云能亲自和瑞阳说清楚这件事，不用自己出面，自然是最好的。

    “秦厂长，我有个想法……”段云思索了一下说道。

    “什么想法？”秦刚问道。

    “汽车厂那边想挖我过去，其实也就是想让我帮他们解决下技术问题，其实这用不了多长时间的，另外咱们和汽车厂都是轻工局下属的兄弟单位，也没有必要因为我的事情把关系弄僵，所以你给我几天假，让我再去他们厂子帮帮忙，然后让他们给咱们厂子一些补偿，这事也就结了。”段云正色说道。

    “对对对，真想不到你年纪轻轻就这么有大局观！”秦刚闻言连连点头。

    毫无疑问，段云的提议是最好的解决方案了，这样既不得罪领导，又不至于和兄弟单位弄僵。

    其实这件事主要在段云，只要段云能两个厂子都顾及到，不耽误本厂的技术工作，秦刚这边无非只需要多给他几天假，反正这小子也很少会规规矩矩的呆在单位里。

    “那我这会儿就去局里一趟。”段云说完，站起了身子。

    “嗯，那你去吧，瑞局长正等着我这边回话呢。”秦刚说道。

    “嗯。”段云闻言，转身离开了秦刚的办公室。

    离开厂子后，段云直接骑摩托到了轻工局。

    段云和瑞阳的谈话只用了不到十分钟，得知段云想继续留在齿轮厂，也愿意接受两个厂子来回跑的情况，瑞阳也很满意这个结果，表扬了段云几句后，就安顿段云明天去汽车厂报道。

    对段云来说，虽然两个厂子来回跑有些辛苦，但段云却没没觉得麻烦。

    另外他和汽车厂的那些领导私交都很好，将来的话，段云肯定会用到这些人脉关系，所以段云也愿意去他们厂子帮忙。

    第二天一早，段云刚下楼，就看到一辆大兴牌的汽车停在了楼下，眼见段云走出来后，里面的司机第一时间迎了上来。

    得知对方是大兴汽车专门来接自己的后，段云立刻反应了过来，很明显，汽车厂那边应该已经和瑞局长和秦厂长那边通过电话了，对方得知了段云的住处后，就直接派车过来接自己过去。

    随后，段云坐上轿车，车子行驶了一个小时后，终于来到了汽车厂。

    司机在传达室门口打了个电话，不到五分钟，李厂长和王总工两人就一起来到了厂门口接人了。

    大兴汽车厂之所以给段云这么大的牌面，那完全是因为目前厂里的生产线情况很严峻，厂里的几个主要领导尤其是李厂长和王总工非常的焦虑，甚至已经到了寝食难安的地步。

    而段云也就成为了他们眼中的大救星。

    段云和两人寒暄了几句后，三人随即直接去了新车间。

    进入新车间，段云很快就被领到了停运的设备前。

    段云在两个工人的帮助下，对机器进行了仔细的检查后，立刻就找到了设备各个故障点。

    通过和在场操作工人的交谈，段云很快就发现这些设备频繁出现各种故障的原因很简单，那就是工人缺乏培训，而且没有完全按照严格的规定操作机器，说到底，还是管理和工人作风粗枝大叶的缘故。

    段云再次展现了他高效的工作作风。

    上午他指挥工人将机器修理好后，下午则在招待所的宾馆中，快速编写了一个简易的操作和维修手册，对这条生产线上的工人操作机器做了严格的规定，同时也标注了容易发生故障的装置和处理办法。

    另外段云还给汽车厂写了一份培训职工的计划，通过一些简单的培训，可以让这些工人避免因为操作不当而在此造成设备损坏。

    而就在段云在汽车厂帮忙维修设备的同时，红星齿轮厂这边在召开了职代会，通过了破格提拔段云为红星齿轮厂副总工的决议……

