    林茜茜和林踏星两人面面相觑，这样的结果……实在是超出了他们的预料。

    一时间，众人那垂涎的目光皆是落在了百里红妆的身上，她现在身上的好宝贝可是太多了。

    注意到这一点，林踏星当即便出声道：“我们先回去！”

    现在的他们被这么多人盯上，虽然这地下市场还是比较安全的，但是宝贝实在是太让人眼红了，所以谁也说不准会发生什么情况。

    因此，现在最好的办法便是立即回去。

    如此一来，至少可以打消很多人的想法。

    原本林依依还一心想要询问百里红妆究竟是用什么东西交换的，为什么只是随便写了点字就换了这么多宝贝回来？

    不过现在经过林踏星这么一提醒之后，她才发现他们现在的情况实在是不太妙。

    下一霎，林家众人极有默契的将百里红妆包围在中央，毫不犹豫地向着地下市场外边离开。

    众人虽然眼馋，却也明白林家和帝家这样的庞然大物根本就不是他们能够动的起的，饶是心中一阵火热，但事实还是让他们冷静了下来。

    为了这宝贝而承受灭顶之灾，那显然并不是合算的买卖。

    普通修炼者自然有这样的顾虑，不过萧瑟舞和君凌洵显然并没有。

    萧瑟舞本就对这千年光明藤抱着必得的信念，自然自然不可能眼睁睁看着百里红妆将其带走。

    要知道，这可是她最大的希望。

    究竟能否坐稳光明圣女的位子，就得看着光明藤的了！

    君凌洵自然也知道萧瑟舞的想法，两人对视了一眼，当即就迅速追了上去。

    走出了地下市场之后，林家众人并没有放松警惕，依旧在以最快的速度回去。

    “好在这地下市场距离我们帝家也不远，我们还是快些过去吧。”林踏星面色凝重，“依我看，这萧瑟舞是不会善罢甘休的，光明藤对于现在的她而言作用实在是太大了。”

    “就算她不会善罢甘休又如何？”林茜茜目光冰冷，“如今萧家和君家走的这么近，日后很有可能成为我们的敌人，不论如何，这光明藤都绝对不能落在萧瑟舞的手上。

    一旦她成为光明圣女，对我们都没有好处。”

    林踏星的目光落在了百里红妆的身上，“红妆，稍后你一回去就直接去迷失闭关。

    别的你不要管，只要你吸收了光明藤的能量，就算那萧瑟舞再找人过来也没有任何用处。”

    他可以肯定，萧瑟舞一定会第一时间将家族中的长辈请过来。

    毕竟，现在萧家和帝家还没有完全撕破脸面，如果萧家长辈出面，帝家也会十分为难。

    可如果光明藤已经被消耗掉了，那么这就是另一种局面了，帝家也不会为此而觉得难做。

    听言，百里红妆毫不犹豫的点头，“我明白。”

    其实她的想法和林踏星一样，这光明藤留得越久麻烦便越大。

    相信要不了片刻时间，这个消息便会传散的人尽皆知，所以唯一的办法便是用掉！

    得到百里红妆的回答之后，林踏星亦是松了一口气。

