    王超慢吞吞出场。

    相对于胡不鸣的剑拔弩张，王超显得十分低调，甚至走路的时候姿势是松松垮垮的。

    他有些累。

    范小仙在昨天下午，召集所有队员商量出战顺序，她问，前三场不能动，第四场谁上？

    王超说，我上。

    他认为自己现在的体力完全足以应对连续两场比赛。

    但他没想到第三场双打会这么艰难。

    所以他争分夺秒的休息，连站到球台边时都还处于一种昏昏欲睡的状态，看上去十分没有斗志的感觉，以至于“银球飞舞”的直播间里大马哥忍不住叹息：“这个王超技术其实没问题的，从刚刚的双打就看得出来，小球极为细腻，敢打敢拼，关键时刻更不怕出手，只是……怎么一上单打，他就怂了？”

    弹幕上一大片的附和之声，显然观众看法都一样，觉得现在的王超看起来太没斗志了，简直是一副未打已输的模样。

    “难道黑桃q摆明了要靠耿帅拿第三分？”

    大马哥越想越觉得合理：“观众朋友们，我们来分析一下啊，耿帅上赛季是稳定拿一分的，但他毕竟以前是国手嘛，老东家黑桃q本赛季到了生死存亡的关头，我觉得他一定是要觉醒的，没准休赛期已经进行过魔鬼训练。”

    “嗯？有观众说王超？王超是还不错，但他厉害的是双打，这很明显好吧？整场比赛他都没几个进攻，全是陆甲在进攻，虽然说这是选手商量好的配合方式，但也由此可见，他进攻能力很弱啊。”

    “你看王超现在完全不想赢，这是为什么呢？很明显，是他觉得自己队伍已经拿了两分，第三分是耿帅的责任啊。”

    “所以黑桃q本赛季的总体战术就很明显了，耿帅尽量拿两分，第三分依靠双打来拿，他们买王超的主要目的就是配双打，这个王超应该是双打专精球员，观众朋友们，你们说这是不是很合理？”

    “怎么又提王超了？王超是新人嘛，哪有新人一上来就委以重任的，他能靠双打稳定拿分已经很不错了。我跟你们说，黑桃q今年的双打可不弱啊，刚才胡氏兄弟的双打已经算是乒甲顶级的了。”

    大马哥自以为看透了一切，并未注意到那些弹幕中有一条很特别，写的是“我超哥的左手横拍把你脑袋都打烂”。

    听其语气，观其称呼，发弹幕的必然是某小屁孩无疑。

    赛场上，王超已经拿好了球拍，微微下蹲，做好了接球的准备。

    ——没错，他猜币失败了，由胡不鸣先发球。

    胡不鸣略有几分好奇，因为他发现对手竟然换了块球拍，又换了只手。

    他从未遇到过这种事情，但此刻对方已经摆出了接球的姿势，显然不是虚张声势。

    “果然是个喜欢玩心眼的家伙啊，花里胡哨的东西可真多。”

    胡不鸣并不因为未知而畏惧，反倒心底有些不屑：“然而他不知道的是，他刚才能得逞，只因为接他球的是我哥哥，我哥哥拖累了我，但现在……只有我。”

    “我可不怕任何花招！”

    胡不鸣当然不会玩他所瞧不起的花招，他发了个最常规的短下旋。

    他崇尚的是高质量的进攻，苦练的是单板质量，打的是重型坦克风格，追赶的目标是国家队主力球员林笠，心目中的最佳教练是秦门掌舵者秦华昌。

    他不玩那些虚头巴脑的东西！

    球发出去的时候他就已经想好了，如果王超再敢像双打那样，搞什么搓一板、切一板、削一板，他一定要直接侧身，疯狂起板，凶狠抽杀，把对方脑袋都打烂。

    然而他没想到的是，刚刚还一副半死不活模样的王超，在看到胡不鸣的球出手之后，忽然就变了。

    变得精神抖擞，锋芒毕露。

    他直接上前，绕过半台，球拍向下斜插，随后猛然往上撩起，整条手臂都在这一刻往前抡圆。

    赫然是一个凶狠的台内球强行挑打！

    这一球快得出奇，难度更是大得出奇，胡不鸣心里清楚，若是换了自己来这样接球，十个球里最多能成功一个。

    但王超这个高难度的强行进攻偏偏就成功了。

    小球几乎飞成了一条水平线，堪堪擦网而过，随后仿佛蜻蜓点水一样在球台最远的边线处轻轻一蹭，就远远的飞了出去。

    王超抢攻得分，1：0。

    胡不鸣龇了下牙。

    他被激怒了。

    “知道打不过我，所以开场即搏杀，想要先声夺人吗？”

    胡不鸣继续发球。

    依然是个下旋球，只是更短、更低，他不想再给王超搏杀的机会。

    他要的是王超回球过来，自己直接抢攻。

    经历过一场憋屈的双打，好不容易进入了自己的领域，怎么能让那个只知道玩花架子的家伙继续抢我的风采？

    不把王超打爆，怎么对得起湘水河俱乐部给我的百万底薪？

    今天发动进攻的只能是我胡不鸣！

    王超这一次果然只能回摆。

    也不知道是接球失误还是故意的，这个回球有些高，还有些长，直接摆到了胡不鸣这边的球台中央底线位置。

    出台了！

    胡不鸣眼中杀气凛然，毫不犹豫的直接侧身，疯狂起板，凶狠抽杀，想要把对方的头都打烂。

    这一球极重，旋转极强，是一个典型意义的高质量重弧圈球，它看上去如同一头奔马，呼啸着一头扎在王超面前的球台上，小球与球台碰撞，在摩擦力的作用下，变成近乎平行往前飞奔。

    “有了！”周湘树心中道。

    他看得出，胡一鸣这一球已经发了全力。

    这样其实不好，因为会失去后劲，一旦被打回头，就很难防御住。

    但周湘树更相信自己的眼力，凭他在刚才的双打中对王超的观察判断，他认为王超接不住这个球。

    但现实偏偏让所有人意外。

    王超平静得过分，他只是略略侧身，略略抬臂，略略翻转手腕，就将这一球轻而易举的拉了回去。

    有一个冷知识，当前已知的乒乓球扣杀最高时速为126公里，而一个职业球员全力爆冲时的速度则很少低于100公里。

    也就是说，胡不鸣这一球的速度约等于一辆在高速路上全速行驶的小轿车。

    但王超回得太轻松了，以至于这一刻许多内行人都怀疑自己是不是刚眨了一下眼睛，漏了一帧画面。

    为什么这球，这么轻松就过去了？

    事实上，就连胡不鸣自己都很懵，因为他没遇到过这种情况。

    但他毕竟是今年的超级新人，有着绝佳的神经反应速度和身体反应速度，在仓促之间，仍是强迫自己脚下横跨一大步，手臂完全伸直，将这球救了回去。

    但回球质量就只能说惨不忍睹了。

    王超依然平静，直接上手抽杀，打了个相当绝妙的直线球，从自己的球台左边缘把球直接抽到了胡不鸣的球台右边缘。

    这是个超高难度的变线反拉。

    胡不鸣唯一能做的是扭头看着这个球在距离自己一米多远的地方飞出球台。

    2：0。

    直播间里，大马哥表情有点尴尬，因为弹幕上一瞬间飞出大量的巴掌动画，还附带着“***啪”的音效，简直把他的脸打得啪啪响。

    这是体育类直播间弹幕的特殊礼物，只需一元华夏币一个巴掌，非常受欢迎，一旦有解说员在分析或是预判上出错，观众们就会毫不犹豫的开始狂刷巴掌，等着欣赏解说员的尴尬表情并迅速截图。

    据说自从巴掌礼物出现后，连几个很著名的美女主播都有了鬼畜视频。

    今天只是一场乒甲比赛，即便是揭幕战，其实人气也不算高，所以弹幕并不多，但这会儿忽然弹出来的巴掌，却简直给人一种看国际大赛的热闹感。

    ——可见大伙儿是多么热衷于打脸这种事情。

    大马哥性格不错，干脆自己给自己两巴掌，笑道：“哎呀，不对啊，这个王超不对劲，他这个左手横拍有点强啊，刚才你们看清楚了没？他这两个抽球可都是高难度的。”

    事实上，很多人都看出了这一点。

    比如罗志红和***就肩并着肩一边窃窃私语一边面露微笑。

    是的，***到底还是请假从帝都赶回来了，因为他觉得来看这场球很重要。

    他没打算去跟王超见面，并且已经订好了回去的机票，只等比赛一结束，他立刻就走。

    而稍远点的地方，须发皆白的蒋天生表情相当复杂。

    他是想把王超抢到省队去的，可惜儿子不争气，坏了他的好事。

    至于蒋龙，坐在他老子身边，虽然没人给他刷巴掌礼物，他却觉得脸上啪啪响，王超打得越好，巴掌就越响亮。

