    吉他弦被拨动出动人的旋律，带着面具的少女开口吟唱……

    Ah～Ah～Ah～Ah～

    嘿，看到了吗？

    不要躲藏，如果你也一样

    笑起来像温暖的光，渗透进心中的房

    可乐的甜，不及你弯起的嘴角，当我在……

    开口脆！

    空灵而纯净的嗓音，沁人心脾。

    听到那歌声，楚留白似被什么击中，猛得往台上看去，怔了怔……

    这首歌他听过，叫做《致你》。

    曾经在学校的时候，秦瑟在音乐教室里看到一把破旧的吉他，就拿过来即兴弹唱了一首歌。

    当时，音乐教室里只有他们两个人，她说这首歌叫做《致你》。

    那个时候，秦瑟就喜欢他了。

    楚留白有些恍惚，脑海里闪过很多过去的点滴……

    一首歌，两首歌，三首歌，唱完了。

    期间，台下的观众们都不忍心鼓掌，怕干扰了那天籁般的歌声，影响视听。

    三首歌开场足够了，后面，民谣歌手林夏可以上了。

    秦瑟鞠躬谢幕，抱着吉他走下台，这时台下才响起了雷鸣般的掌声……

    楚留白突然站了起来，要去跟上那位蒙面歌姬……

    “留白，你要去哪？”

    苏晚宁拉住了他的手，有点奇怪地问道。

    楚留白稍微回过了神，拍了拍她的手，轻轻拨了下去，“晚宁，我去下洗手间，你和你的闺蜜们先聊。”

    说完，楚留白就匆匆走了。

    苏晚宁觉得楚留白的脸色不太对劲，有些担心，便也起了身，“我也去一下洗手间，筱怡你们还想喝什么再点一些，今天我和留白请客。”

    ……

    秦瑟正要走进员工更衣室，突然被人一把拽住了胳膊。

    “你是谁？”

    楚留白拉住她，目光里充满了审视与怀疑，问道。

    秦瑟脸上还戴着猫脸面具，看到拉住她的人是楚留白，声音有意压的很低沉不像她本人，不悦道:

    “先生，没人教过你，随便碰触女孩子的身体很不礼貌吗？”

    楚留白一怔，觉得自己这样有些失态，连忙松了手。

    “抱歉，你刚刚走得太快，我有点着急。”

    秦瑟拍了拍自己被碰过的胳膊，动作透着明显的嫌弃。

    虽然女歌手讲话的声音和秦瑟差别很大，但楚留白还是心存疑虑，想要确认一下，“你……能不能把面具摘下来让我看看你的脸？我想确定你是不是一个我认识的人，你唱歌的时候真的很像她！”

    “不能，我不认识你！”

    秦瑟抱着吉他冷冷转身。

    楚留白又不死心地拽住她，“秦瑟，是你吗？”

    秦瑟微滞，有点生气了。

    甩开缠人的楚留白，想转身快走，怎料，却结实地撞在了一个硬邦邦的胸膛上……

    脸上的面具硌的她脑门疼，嘶了声，仰起头一看，靠！

    胸膛的主人是个俊美至极的男人，禁欲系的长相，透着十足的冷酷。

    厉赫鸣！

    怎么又碰到他！

    男人居高临下地看着撞到自己胸膛上的女人，冷冷推开，不悦地拍了拍身上被女人碰到过的地方，接过手下齐杰递上的消毒纸巾，慢条斯理地一根一根擦着手指，那副姿态，就像是碰到了什么恶心的脏东西似的。

    齐杰看出了少爷的不悦，对那戴面具的女人道:“知道你撞到的是谁吗？还不快道歉？”

    秦瑟并没有在意厉赫鸣那万般嫌弃的举动，心底只觉得冤家路窄，得赶紧脱身，于是压着嗓子变声道:

    “抱歉先生，刚刚有人非礼我，所以才跑的急撞到了您。”

    “非礼？”一旁的沈暮寒眯着桃花眼笑了，看向楚留白，“这不是楚家二少吗？怎么刚订了婚就来酒吧调戏别的女孩子？”

    楚留白显得有些尴尬，觉得那个女歌手用非礼两个字来形容他刚刚的行为是否有些过于严重，解释道:

    “沈公子，我只是想看看她面具下的样子，因为她很像我一个老同学。”

    沈暮寒轻笑，“楚二少，你这种搭讪的理由，我小学的时候就不用了。”

    楚留白无辜地蹙了蹙眉，急于澄清，“是真的，她很像我一个名叫秦瑟的同学。”

    秦、瑟？

    厉赫鸣淡漠的眼神忽然聚起了光，凝落在面前戴着面具的小姑娘身上。

    身高的确差不多，刚好到他胸口，是她？

    秦瑟感觉到严重的不妙，心里一边问候着楚留白的祖宗十八代，一边想着对策……

    这时，厉赫鸣已经抬起了手，伸向她脸上的面具……

    “三位男士如此欺负一个我们魅丝请来的驻唱歌手，恐怕不太好吧？”

    慕千颜及时出现，亦步亦趋地走过来，齐肩短发，英姿飒爽。

    趁着慕千颜转移了厉赫鸣的注意力，秦瑟迅速挪到了慕千颜的身后，远离这个危险的男人。

    厉赫鸣不冷不淡地看了眼慕千颜，鹰隼般的目光又凝向她身后那个戴着面目的女人身上，冷声问道:“她叫什么名字？”

    慕千颜道:“这位是网络上很红的蒙面歌姬，影。”

    “我问真名。”

    “这属于艺人的个人隐私，恐怕不能透露。”

    盯着那个躲在慕千颜身后的面具女，厉赫鸣冷睿的眸子逐渐幽暗……

    往往越是回避，越有问题。

    于是，男人拿出了手机，拨通了秦瑟的号码……

    慕千颜似乎猜到了他的意图，黛眉一蹙，寒霜般冷淡的眸子一颤。

    够狡猾，如果铃声在老大身上响起，那就真的掉马了……

    电话已通了，局面已经来不及扭转！

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花，风吹雨打都不怕，啦啦啦啦～”

    手机铃声响了。

    不过，不是从那个戴面具的女人身上响起的，而是从不远处的员工更衣室传出来的铃声。

    厉赫鸣眉头一沉，转头看向那个传出铃声的员工更衣室……

    他挂断了电话，那铃声也随即停了。

    男人沉着脸转过身，朝那员工更衣室走去……

    沈暮寒理所当然地跟了上去。

    楚留白不明所以，也跟了上去。

    慕千颜走上前，冷冷挡在他们面前，“三位，这里是我们魅丝的内部员工更衣室，闲人免进，懂？”

    厉赫鸣气场极冷，睥睨一切，面无表情地绕过慕千颜，推门进去……

    更衣室内并没有人，桌子上有个手机躺在那里，屏幕还亮着，显示刚刚有一个未接来电。

    是那个女人的手机！

    所以，她真的在这里？

