    第八十九章

    徐诗韵看着徐阶问着，对于张昊能左右谁进入内阁，让徐诗韵感到有点意外。

    “丫头啊，这就是张昊的本事了，当然其中一个原因是和张溶结成了亲家，只要不作奸犯科，谁敢陷害？张溶不会站出来？张溶站出来了，其他的勋贵也就站出来了。

    另外一个，张昊现在有钱，到现在为止，皇上可是从张昊那边弄到了不少钱，往后，钱财都在张昊手上，皇上不可能不考虑张昊岳父的问题，如果内阁当中有张昊的岳父，以后要钱也好办啊！”徐阶看着徐诗韵解释了起来。

    徐诗韵还是有点不相信的看着徐阶问道：“能赚这么多钱？那不是皇上的吗？”

    “是皇上的，但是是张昊操办的，前几天，皇上拨下来28万两，昨天，又拨下来25万两，都是这个香皂工坊带来的利润，严嵩一直想要把这个工坊弄到工部去，可是没说服张昊，张昊说要查严嵩家的商业，这样大家都不敢动了！”徐阶对着徐诗韵说了起来。

    “这么多钱？”徐诗韵很吃惊的看着徐阶。

    自己老爹一年的俸禄也不过七八百两，当然，实际的收入那肯定是不止的。

    “所以说啊，嫁给张昊，权势，钱财，地位都有，谁不上心？”徐阶看着徐诗韵说道。

    “那...那也要看他自己的意思啊，他...他万一没有选中我呢？”徐诗韵娇羞的说道。

    徐韵诗虽然心高气傲，但是她也知道一个女人的终身大事不是儿戏，能找到一个好的归宿，才是至关重要的。

    “死丫头，爹在这里呢，肯定给你弄一个好位置，明天一大早啊，让你大哥送你过去，爹要去找司礼监的人，最好是能够找到吕芳，也不知道行不行，反正，位置爹肯定给你弄最好的，谋事在人成事在天，剩下的，就是看老天的了！”徐阶看着徐诗韵微笑的说道，心里是真希望张昊能够看中自己家闺女。

    下午，张昊又出去了，盯着工坊的建设，晚上，又提了一袋子钱回到了丹房。

    嘉靖每次看到他提着钱回来，很开心，心情都好很多。

    “又多少？”嘉靖笑着问了起来。

    “今天多，哎呦，要不说还是指挥使能量大，今天，14万两，指挥使弄了10万两的单子！”张昊看着嘉靖得意的说道。

    “谁？陆炳？”嘉靖一听，看着张昊问了起来。

    “嗯！”张昊点了点头。

    “就那个，那个提成是吧，提成5000两？”嘉靖继续看着张昊问了起来。

    “对！”张昊点了点头。

    “嗯，也好，算是会办事，这样的钱，拿的多稳？张蛮子，现在一天能够生产多少？”嘉靖坐在那里，继续看着张昊问着。

    “就是11万块左右，没有地方生产了，现在肯定是不够的，不过大量的商人购买卖到北方去，买到西北去，还有的从宁波港出发，卖到国外去，他们要的量很大，现在他们都还在收货呢，我们这边生产多少，他们要多少！”张昊对着嘉靖汇报说道。

    “好，好，好好干，需要花钱的时候，别省！”嘉靖教导着张昊说道。

    “嗯，主要是药材，我准备提前进一批药材，需要20万两，已经谈好了，明天要拿钱，这批药材估计能够生产500万块香皂！”张昊坐在那里，对着嘉靖说道。

    “这...这，这么多？”嘉靖一听要花20万两，有点不舍得，他就是想着，把张昊的钱，全部骗过来就好，现在大明到处缺钱啊。

    “量大便宜呢，能省下三成的成本！”张昊对着嘉靖说着。

    嘉靖一想，摆了摆手说道：“行，听你的，记得明天早上的事情，要挑选准了！”嘉靖对着张昊交待说道。

    “不是，皇上，你这不是为难吗？就是远远的看看，也不能说话，我也不知道她们的性格如何啊！”张昊看着嘉靖为难的说道。

    “哎呦，你怎么这么多要求，好看能生养就行，又不是不让你纳妾！”嘉靖对着张昊骂着，这小子娶个媳妇怎么要求这么多？

    “行吧！”张昊一听，也有道理，总比老娘说的那种屁股大能生养的，那就麻烦了。

    就在这个时候，外面传来了号角声。

    嘉靖一听，愣了一下，这个是有敌人的讯号。

    嘉靖马上从道台上面下来，号角一响，城门要关闭，军队要上城墙。

    “鞑靼...鞑靼来了！”嘉靖快步的往外面走着，张昊也把钱扔在了地上，追着嘉靖往外面跑。

    “皇上，鞑靼来了吗？”张昊扶着嘉靖，快速往玉熙宫外面跑着。

    很快，就看到了北面出现了狼烟，而且有很多狼烟。

    “鞑靼来了！”嘉靖站在那里，目光深邃，死死的盯着狼烟，现在还没有具体的消息传来。

    而号角一响，整个北京城的人都知道了，敌人来了。

    “皇上，走，臣扶你过去，我去找我爹去，你看我弄死鞑靼！”张昊站在嘉靖身边，对着嘉靖说道。

    “张昊，记住了，给朕弄死他们，听到没有！”嘉靖扭头，狠狠的盯着张昊说道。

    “你放心，保证让他有来无回，还敢来，我弄不死他们！”张昊肯定的点了点头，对着嘉靖说着。

    “扶着朕回去，取你的铜锤去，要是这次打赢了，朕赐你金锤！见谁不舒服，你就锤死他！”嘉靖转身，气啊，鞑靼又来了，这是第二次在他脸上扇耳光了。

    嘉靖这么高傲的人，被人扇两次耳光，他能忍得下去？

    “好，皇上放心，非要弄死他们不可！”张昊肯定的点了点头。

    到了丹房这边，张昊捡起了钱，交给了嘉靖：“工坊的事情，你管着，钱你先登记着，我让陈实负责登记和收拢那些钱，到时候送到你这边来，你登记着！”

    “好，你放心去，好好保护你爹，不要让你爹出城作战，你爹武艺一般，可不能出事情！”嘉靖拉着张昊的手说道。

    他知道英国公以前也是半个书呆子，不怎么习武的，后面没办法袭爵，需要领军，这才习武，但是武艺平平。

    “放心！”张昊点了点头，跑到了自己的桌子下面，捡起了另外一听铜锤，拿在了手上。

    “皇上，我出去交代一下！”张昊对着嘉靖说道。

    “等一下，过来！”嘉靖还是不放心，喊着张昊，张昊又跑了过来。

    “张蛮子，给朕记住了，你和你爹都要活着，不许冲动！”嘉靖一把抓住张昊的手，叮嘱说道。

    “知道，皇上，我不傻！”张昊点了点头，肯定的说道。

    “行行行，不傻，不傻！”嘉靖这次顺从的点了点头，傻不傻，嘉靖心里是知道的。

    很快，张昊就出去了，把事情交给了陈实，让陈实去统计好每天卖出去多少，自己则是出了西苑。

    而在英国公府邸，徐氏着急的不行，刚刚号角一响，她就知道麻烦了。

    而张理夫妇也过来了，陪着娘亲。

    “娘！”这个时候，张昊从外面跑了回来。

    “昊儿！”徐氏一听，马上跑了过来，都快要哭了。

    “娘，给我穿上铠甲，我要去我爹那边！”张昊对着娘亲说道。

    “诶，好，好！”徐氏一听这话，哭了，没办法啊，心里不想让张昊去，可是张昊不去，谁去？

    生在英国公府，领军作战是必须的，逃都逃不掉的。

    “娘，孩儿没用！”张理此刻也是难受啊，遇到这样的事情，自己完全是没有作用。

    “哥，说什么呢，什么有用没用，你放心，以后打仗有我，我把仗打完了，你就没事干了，安安稳稳的领军！”张昊站在那里，笑着看着张理说道。

    “你个臭小子，哥，对不住你！”张理一听张昊这么说，心里就更加难过了。

    此刻，下人去了张昊的院子里面，拿着张昊的铠甲过来，一起过来的，还有瑾儿。

    “二少爷！”瑾儿一看张昊，都快哭了。

    “丫头，没事，就鞑靼，还敢杀过来，我告诉你们，那是大明的军队没用，有用，老子能领着军队杀到鞑靼老巢去，还让他到这边来嘚瑟，他们算个屁！”张昊站在那里，笑着宽慰他们说道。

    他不想看到娘亲哭，也不想看到大家难过，他也不去想，自己去了，能不能回来，既然来到大明，自己是英国公的儿子，还会武艺，逃是逃不掉的，既然逃不掉，那就杀出去，杀出一条路来。

    “来，娘给穿铠甲！”徐氏擦干眼泪，给张昊穿上铠甲，瑾儿和丁钰也在旁边帮忙。

    丁钰对于张昊，也是很感激，没有他，自己的夫君就必须要上战场，哪怕是病秧子，他都要去，英国公府邸的人，不能丢了骨气。

    “娘，我也去！”这个时候，张理站在那里，抬头看着徐氏目光坚定说道。

    “你去个屁啊，我懒得照顾你，你放心，有我在，没大事！”张昊还没有等徐氏说话，自己先反对了。

    “你，哥能行！”张理气的脸都红了。

    “行什么行，继续锻炼一个月，然后就让爹教你家传的武艺，现在，你还不行，我一拳砸下来，你胳膊都要断掉！”张昊还是鄙视的看着张理说道。

    张理听到了，气的握紧了拳头，这兔崽子，说话就是这么难听。

    .

