    笑如是的修为极为强大，一身剑法登峰造极，打遍昆仑圣地无敌手，成为了昆仑圣地超绝强者们的心魔。

    被称之为剑祖！

    可人却很是单纯，心思也很纯净，单一，没有那么复杂。

    这是天性，很难改变。

    在混乱不堪，到处都充满了杀戮，人吃人的昆仑圣地，笑如是为了保护自己，除了要足够强大外，也要足够的冰冷。

    无论遇到什么敌人，无需多说废话，一剑斩之。

    对她有敌意的人，都死了，她也就安全了。

    在对上秦帝时，她就是因为，没在秦帝身上感受到敌意，导致秦帝现在都没死不说，之后她还从秦帝的身上，感受到了一些对她不怀好意，图谋不轨，让人脸红的想法。

    甚至……

    都已经上手了。

    可现在已经晚了，她对秦帝下不了手了。

    但也只是局限于秦帝。

    笑家？

    既然敢追杀秦帝，更是杀了秦帝朋友的全家，那花如是要做的也很简单，你杀人全家，那她就杀你全家。

    人狠话不多，说的就是花如是。

    当然，她也不能说太多话。

    就是和秦帝说太多，让她莫名的有了，一遇秦帝，误终身的感觉。

    下不为例。

    绝对不许这样的事再发生。

    至于笑家，她也听说过，在北方的第三层，算是顶尖的了。

    昆仑圣地的北方，最为混乱，是杀戮之地，能成为北方三层顶尖家族的笑家，在其他任何三方的第四层，也是顶尖的存在。

    如此的笑家，可以在第四层，登天梯附近，四方交汇之地开客栈，也就能够理解了。

    北方三层，完全可以当成其他三方的四层来看。

    ……

    很快。

    被秦帝用长剑架在脖子上的店小二，带着秦帝和花如是来到了一座，又大又宽敞的庭院之中。

    这是一个独家独院，跟秦帝第一次投宿的客栈，是不一样的。

    完全没有可比性。

    “大人，就……就剩下这一间了，真的没有第二间房了。”店小二的脸上，堆满了比哭还难看的笑容。

    我真是犯贱啊。

    他说只剩下一间房，就只剩下一间房不就行了？

    为什么要跟他杠？

    为什么要因为，他牵着一个漂亮女人的手来投宿，我就嫉妒？

    他那么好看，又气度非凡，我有什么资格嫉妒他？

    我配吗？

    我不配啊！

    我为什么要因为自己是笑家的人而傲慢？

    这下惨了啊。

    “噗呲！”

    秦帝也不废话，手上一用力，直接一剑刺穿了店小二的心脏。

    “你……”

    店小二软倒在地，瞪大了双目，身体不断抽搐，最后慢慢地没了生息，死不瞑目。

    看着店小二的尸体，秦帝沉默了一会，“我也算是半个读书人，读书为了明事理，为了可以与他人心平气和的说话，同样，我也在努力修炼，强大自己，如此是为了让像你这样的人，可以和我心平气和的说话。”

    “可惜……”

    “你不仅没有让别人与你心平气和说话的实力，甚至连和别人心平气和说话的素质也不具备。”

    “希望你下辈子，不要再做一个仗势欺人的傻逼，哪怕自身实力不强，也要多读书，如此才能与他人心平气和地说话，如此才能活得久一些。”

    “我会给你找个风景好的地方葬了的。”

    “哎。”

    秦帝叹息了一声，手一挥，将店小二的尸体，丢进了收尸小破车中，店小二的尸体开始慢慢融化。

    “你为什么要杀了他？”花如是问道。

    “想要天下太平，想要制止杀戮，最简单的方式就是，以杀止杀，杀尽惹事之人，昆仑圣地自然也就和平了。”秦帝淡淡说道：“杀他，是他该死，为他收尸，是不想让他死无葬身之地。”

    秦帝可是正义之士，这个人设不能崩。

    而就目前昆仑圣地的状态，想要以杀止杀地让昆仑圣地和平，估计得把人杀光。

    “我不是这一个意思。”花如是说道：“你杀了他，他怎么给笑家的人报信，笑家人怎么来送死？”

    “……”

    果然。

    这娘们杀气很重。

    “想要让笑家的人来送死，更要杀了他。”秦帝揉着花如是的手，微微一笑，说道：“你一剑斩杀了那么多人，连入圣境初期的都被你秒了，实力如此强悍，要是让笑家的人知道，吓得笑家的人不敢来了怎么办？”

    “放心。”

    “我们在这杀了笑家的人这么多人，笑家很快就会得到消息，并派人赶来的。”

    “如果笑家的人不来，我们就杀上门。”

    笑家在北方第三层，秦帝的剑魔府邸也在第三层。

    去看自己的府邸，顺便把笑家灭了，也挺好。

    “哦，咳咳……”花如是点了点头，随即咳嗽了起来，接着，嘴角溢血，脸色也变得惨白起来。

    “你受了伤？”

    秦帝见状，一脸的紧张，握着花如是手的手，快速上移，放在了花如是的手腕，为花如是把脉。

    “你伤势如此的重，为什么不早说？”秦帝脸色剧变。

    此刻的花如是，气息紊乱，伤势极重。

    这让秦帝，第一时间就想到了，不久前，花如是以一敌九，斩杀四人，重伤而逃五人之事。

    那九人也都是第六层的超绝强者。

    只是花如是，给秦帝的感觉，太强大，让秦帝误以为花如是碾压对方，根本就没想过，花如是会受伤。

    但花如是再强大，也还只是超绝境极限，只是半步万劫境，而不是万劫境。

    “我没……噗！”

    一口鲜血从花如是的口中喷洒而出，花如是整个身子，也有些摇摇欲坠，被秦帝一把抱住。

    都这样了，还要帮我灭了笑家？

    秦帝抱起花如是，快速向房间内跑去。

    “你干什么？”

    花如是那惨白的脸，泛起了红晕，想要从秦帝的怀里挣脱出来。

    “伤得这么重，竟然不告诉我，等我给你疗好了伤，看我怎么打你的屁股。”秦帝一边说着，一边冲进房间，将花如是放在床上，取出了一包银针，对着花如是说道：“脱！”

    “啊？”

    花如是瞪圆了双眸，快速收拢了衣服，盯着秦帝，无比紧张，“你要干嘛？”

    秦帝盯着花如是好一会，认真点头，“要！”

    花如是：“？？？”

    【作者有话说】

    熬夜码字，脑子有些不清醒了，把笑家和剑魔秦帝的府邸，都写成了第四层，已经修改，不影响阅读。（也可以回去重新看下）

    为表歉意，额外补更三章，作为补偿，三天内补完。

    就是这么的大气。

