
　　跌倒在李昂身旁的黑色雨伞，莫名抖动了一下。

　　正在狂奔的魔人，身形骤然停顿，粗短脖颈上莫名其妙地浮现出一条血丝。

　　呲——

　　鲜血像不要钱一样从邹正则的脖颈中喷涌而出，将两侧墙壁染成一片猩红。

　　魔人停下脚步，伸手在脖子上扒拉几下，撕扯下半根头发。

　　半根黑色的、绵长锋锐的头发。

　　这根女子发丝，横置于走廊高处，邹正则刚才向前冲锋的时候，正好被发丝割过脖颈。

　　如果魔人的身躯没那么强悍，如果发丝的韧性再高那么一分，恐怕现在邹正则已经被自己前冲的惯性，斩下了首级。

　　可惜没如果。

　　“刷拉拉。”

　　像是触发了什么机关，走廊墙壁两侧中，蔓延出了无数黑色长发。那些纤细发丝，像藤蔓般相互勾连编缀，拧成一股股长绳，结成一张张大网，朝邹正则席卷而来。

　　“哼。”

　　魔人淡漠冷笑，浑厚魔气激昂荡漾，如无形波纹般横扫走廊。

　　潜藏在地板之下的柴翠翘面色一白，作为冤魂厉鬼，她最怕看到的就是像这样血气雄厚的妖魔。

　　“哪里跑。”

　　邹正则刚要揪出厉鬼，就看见李昂“咔嚓”一声把自己从墙壁中撑了出来，深吸了一口气。

　　波纹呼吸法运行到极限，血液在血管中奔腾疾驰，肌肉震颤抖动，如岩浆一般的炽热波纹气感漫过全身。

　　波纹能量运行到极致，即为波纹疾走。

　　肾上腺再次激活，疼痛，剧烈的疼痛带来了前所未有的真实感，李昂从未像现在这样，清晰地感受到每一块肌腱、骨骼、血管、内脏...

　　邹正则蓦然感觉到危机，他下意识地抬起双臂，如巨型塔盾般挡在身前，透过双臂之间的缝隙，他在电光火石间看到李昂一脚踏在身后墙壁，

　　下一瞬间，李昂已经出现在邹正则身前，强而有力的波纹，最终凝聚在手中匕首的刀尖上，在尖刃最顶端形成了星芒状的耀眼银色闪光。

　　呲——

　　名为“银色波纹疾走”的磅礴能量，沿着刀尖向前蔓延，让整个刀身没有任何阻碍地刺穿了邹正则的皮肤，刺进血肉。

　　相较于邹正则那三米高的庞大身躯，匕首造成的贯穿伤口简直不值一提，但能够克制一切阴气晦气的波纹，沿着创伤疯狂蔓延，溶蚀着邹正则的躯体。

　　眨眼间，三眼巨人的手掌就溃烂融化了大半，血肉像蜡烛一样滴答滴答掉落在地，可以清晰看见里面埋藏着的凌乱骨刺。

　　剧痛之下，邹正则再也无法保持刚才的淡定从容，表情狰狞，面容扭曲，周身皮肤上的红黑色符文，也像蝌蚪一般扭动起来，其造型比《生化危机》里的暴君还要恐怖几分。

　　盘桓于天空中的黑云漩涡，突兀一顿，漂浮在半空中的诸多灵魂，蓦然间感受不到了那股温暖祥和的微风，脸上纷纷露出稍显呆滞、茫然困惑的表情。

　　面色苍白的柴翠翘从楼中飞出，径直冲向那些迷茫的灵魂，伸手拉住两个魂灵手腕，拖着他们朝下方飞去，像塞棉被一样把灵魂塞回他们自己的身躯。

　　“找死！”

　　透过残破墙壁看见柴翠翘行动的邹正则三目赤红，含着满腔愤懑，朝李昂咆哮道：“ZunHaalViik！！”

　　音浪席卷而来，李昂没由来的手上一痛，下意识地松开了匕首。

　　【技能名称：龙吼·缴械】

　　【类型：灵能】

　　【特效：将等级低于你的敌人缴械，缴械效果持续时间由敌人体质及智力属性决定。】

　　【消耗：总灵能值的10%】

　　【冷却时间：10分钟】

　　【学习条件：力量属性高于等于10】

　　【备注：龙吼悖逆钢铁，将武器从敌人的掌握中夺走】

　　出自系列电子游戏《上古卷轴》世界的龙吼，其本质是巨龙拥有言灵效果的语言，可以通过字符与字符之间的叠加来增强效果。

　　邹正则虽然没有去过上古卷轴世界，也完全不懂龙语，但这并不影响他用咆哮，强制李昂松开武器。

　　匕首一与李昂脱离，瞬间失去了波纹充溢，成了一块普普通通的凡铁。刀身在邹正则充满负面能量的血肉侵蚀下，飞速锈蚀软化，叮当一声跌落在地。

　　来不及多想，李昂身躯后仰，使出一记铁板横桥，躲开了邹正则的横扫拳势——那拳头真的是和沙包一样大，上面还长满嶙峋骨刺，看着无比渗人。

　　堪堪避开邹正则重拳横扫的李昂挺直身板，脚蹬地面，欺身而上。

　　手臂后拉，以身为弓，肘为弦，拳为箭，饱含着波纹能量的重拳狠狠砸在了邹正则的胸骨正中央。

　　波纹的能量输出效率远远不及同级别的血能，魔能或者奥术能量，

　　但在续航层面，来源于生命体呼吸的波纹悠长平和，徐缓持久，远超同级别能量，比起东方的内力也不逞多让——其实两者的差别相当之小。

　　更特殊的是，波纹能量刚正宏大，堪比烈日昊阳，对于阴气晦气有着天然杀伤力，

　　一击之下，巨人胸前的皮肤血肉，像是掷入了石子的池塘一般，荡起波纹，整个胸腔都凹陷了下去，咔嚓咔嚓的骨折声不绝于耳。

　　阴阳两极魔道所带来的非人级别恢复自愈能力，让胸骨碎裂这种重度伤势不至于致命，但陡遭重创，邹正则的庞大身躯仍不由自主地失去平衡，三米高的身躯倾颓歪斜，好比大厦将倾，向后倒去。

　　眼看即将摔倒，魔人单手撑着地面，庞大身躯以完全不匹配的灵活程度，向后轻巧空翻，同时脚尖如长剑般上撩，趁着李昂退避的间隙，重新站稳身形。

　　心如火药拳如炮！

　　魔人脚蹬地面，突发左拳如炮弹直抢李昂面部，

　　李昂避开嶙峋骨刺，左手堪堪握住邹正则拳腕，右掌击在魔人手肘内侧，接着对方挥拳后拉之力，左掌直击其面。

　　浓郁的波纹能量顺着李昂左掌，击打在邹正则下巴处。天籁小说网

　　血肉激荡，骨骼震颤，刚才被柴翠翘发丝割开的脖颈伤口，再次崩裂，血沫飞扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五十八章 缴械免费阅读。https://xs.23sk.com 