    与此同时，夜枭四人来到了冷冻舱前。

    白夜语气带着恭敬：“神，你回来了。”

    说话间，目光落在了楚月灵的脸上。

    白夜眼中闪过了一道惊讶，但很快就趋于平静。

    夜枭正要开启冷冻舱，一道凌厉的声音忽然响起：“住手！”

    那是君瑶夫人大步走了过去。

    夜枭的眉头不留痕迹拧了拧。

    君瑶夫人的目光落在楚月灵的脸上。

    那目光，掀起一片惊涛骇浪。

    夹杂着震惊，嫉妒，浓烈恨意。

    而楚月灵的目光却平淡很多。

    夜枭是夜城的儿子，那么他的母亲自然是是君瑶。

    这点早就在楚月灵的意料中。

    她既然来，也做好了会见到君瑶的心理准备。

    这边，君瑶夫人的手攥紧了。

    她目光还死死盯着楚月灵，却是对夜枭说道：“夜枭，你忘记了你母亲那晚说得话了，你难道忘记了这个女人是怎么对你母亲，又怎么破坏你母亲和你父亲之间的感情了！你竟然还将她带过来？”

    说到这里，君瑶夫人又停了下。

    她目光转到了夜枭脸上，声音缓和了几分：“夜枭，还是你将她带回来，是交给母亲处理，让母亲泄愤的，如果是这样，母亲会非常高兴。”

    说话间，席重已经不动声色拦在了楚月灵面前。

    而还没有等夜枭回答，楚月灵开了口：“君瑶，二十多年已经过去了，当年我和你的种种恩怨对我而言都已经埋葬在了时间的长河之中，早已经过去了，对我而言，我都释然了。”

    “而我是个母亲，你也是个母亲，同为母亲，我希望能你能够理解我此次来这里的目的，我是来救我的女儿，仅此而已。”

    “等我女儿醒来后，我自然会离开，从此以后再也不出现在你的面前，两不相见。”

    君瑶夫人冷笑。

    释然？

    做梦吧楚月灵！

    她君瑶夫人这一辈子都不可能释然！

    她恨透了楚月灵！

    当年的她，以美貌盛名，风头无两！

    哪个男人看见了她，都要三魂丢了七魄！

    而夜城的英俊，更是引来无数名媛千金的痴恋。

    她和夜城，当年可谓是一对令人无比艳羡的璧人。

    可这一切，全部都被楚月灵给毁了！

    楚月灵，虽然有惊才绝艳的医术，但又如何。

    她什么都没有！

    家中只是世代行医而已！

    而她君瑶夫人，却是出身英国显赫贵族。

    而论外貌，楚月灵更是相差她十万八千里。

    她的美浓烈而又逼人。

    而楚月灵除了空灵，让人称赞一声人淡如菊，还有什么可以拿得出手？

    楚月灵和她君瑶夫人比起来，那简直是连她君瑶夫人的一根手指头都比不过！

    可就是这样一个女人，却夺走了夜城的一颗心。

    虽然夜城和楚月灵，确实从来没有真正在一起过。

    但那又如何！

    谁人都不知道，夜城爱慕楚月灵！

    谁人不知道，夜城真正喜欢的人是楚月灵！

    而她君瑶夫人那么美，背景那么显赫，和她有婚约的男人却爱上了一个平民女子，让她君瑶简直成为了所有人的笑话。

