    

    情急之下，张居正甚至已经直呼高拱与郭朴的姓名了。

    张居正敏锐的感觉到，眼下情况大为不妙。皇帝食量锐减三成，而且咳血，那毫无疑问一定是病了，但是这个消息很显然是对外封锁了，自己身为次辅竟然也毫不知情，若非今夜冯保前来，自己很可能一直被蒙在鼓里。

    若非皇帝亲自下令，天子的身体情况，我堂堂内阁辅臣焉能不知？又怎么可以不知！

    看来皇上对我并不完全放心啊！

    而与此同时，郭朴回京了，并且是在收了高务实为弟子的情况下，和高务实一同回京，这其中的故事更是和尚头上的虱子——明摆着的。

    郭朴为人方正忠直，奉亲至孝，这是张居正早就知道的，所以若没有特殊情况，郭朴绝不会随随便便重新出山，而高务实拜师这件事，疑点就更多了。

    郭朴是嘉靖十四年进士金榜二甲第四名，论学问当然完全可以做高务实的老师，但问题是他郭朴什么身份？那是两度出任天官的前内阁辅臣！按理说除了天子、太子之外，谁又值得他亲自收徒教导？

    哪怕他已经致仕了，哪怕他过去做天官的时候都很少培养自己的门生以为羽翼，可是他几十年的高官做下来，又多次出任乡试、会试考官，门下弟子之众多，甚至不在高拱之下！天下间想拜他为师的人，从京师能一路排到安阳去！

    高务实拜师拜谁不好，偏偏就找到了郭朴？

    郭朴收徒又收谁不好，偏偏就收了高务实？

    这里面要是没有问题，我张居正三个字倒过来写！

    怎么着，当初高拱致仕，你郭朴就跟着致仕；现在高拱起复，你郭朴也要跟着起复？

    你们俩之间的关系竟然好到这个程度了？

    行，关系好就好吧，可你们好到这个程度还嫌不够，居然还弄了个高务实夹在中间穿针引线，这是要让他做双方的共同羁绊？

    好呀，好呀，真是好呀！

    这边高张联盟刚刚逼垮了李赵联盟，你高拱已经是一人之下万人之上，是人臣巅峰，大明元辅！我张居正成了次辅，反倒成了你的威胁者，所以你现在马上就要分道扬镳不说，而且还立刻就要再推出一个高郭联盟来整我张居正了？

    好算计啊，好决心啊！高肃卿，我还真是小看了你的绝情无义了！

    冯保捧着盛放椰汁的铜爵，平静地喝了一口，饶有兴致地看着气得鼻息都重了许多的张居正，心里居然隐隐有些得意：当初我来找你结盟，你虚言推脱，没有半句准话，现在呢？后悔了吗？哼，还是我冯保高瞻远瞩，早就看出这其中的门道，高拱不倒，我冯保永无出头之日！至于你张居正……哈，正所谓既生瑜何生亮，有高拱在，他就始终压你一头，你不把高拱斗下去，这辈子永远干不成首辅！

    冯保想到这里，斜睨了张居正一眼，却见他在盛怒之下，仍然没放什么狠话，只是神色有些狰狞，目光中隐隐有些杀机，不禁呵呵笑了起来。

    张居正把目光朝他一转，凝声问道：“督公何以发笑？”

    “我笑太岳先生一世豪杰，却在此时畏首畏尾，仍然举棋不定。”冯保淡淡地说道。

    张居正目光一冷，但面上却反而露出笑容来，口中道：“居正不过俗人而已，原是没什么豪杰之处的……不过倒要请教督公，这‘举棋不定’所指何事？”

    “所指何事？”冯保哈哈一笑，放下铜爵，看着张居正的眼睛，问道：“太岳相公莫非还看不出来，郭质夫一旦起复，先生莫说那首辅宝座没了指望，只怕连这次辅的位置都保不住，得往后再挪一挪，给郭质夫让个次辅出来？”

    张居正面色一僵，忽然醒悟过来——郭朴不论是进士的资历，还是为官的资历，乃至入阁的资历，全都比自己更老、更足，按照惯例，如果他被高拱推荐起复，只有一个限制，就是肯定排名在高拱以下，但既然他的资历远超自己，则他在内阁中很可能直接就被安排成次辅。

    那么，我怎么办？

    好不容易借高拱的刀，依次逼走了陈以勤、赵贞吉和李春芳，得了这个次辅位置，现在我还根本没有露出一丝对首辅位置的觊觎，他高拱居然也要把我弄下去？

    张居正很想装模作样说一句：郭安阳王佐之才，次辅之任，实至名归。

    可是，这话又如何说得出口？

    “督公何以教我？”

    半晌之后，张居正终于颓然地说出这么一句话来。

    冯保笑了，笑得很开心。张居正则一言不发，只是看着他。

    轻咳一声之后，冯保这才施施然道：“太岳先生也不必太过着急，我有两个好消息，愿意告知先生。”

    “督公请讲，居正洗耳恭听。”张居正正色道。

    冯保点了点头，很满意张居正眼下这样的表现，他笑道：“这第一个好消息嘛，就是皇上咳血之事，仅限于内廷数人得知，甚至连高氏走狗、司礼监掌印孟冲都不知道。至于高拱，他也和太岳先生一样，至今对此毫不知情。”

    张居正大吃一惊：“怎会如此？”

    冯保耸了耸肩，淡淡地道：“皇上春秋鼎盛……好吧，鼎盛只怕未必，不过，至少年岁不高，这总是事实。这个年纪的人，讳疾忌医那是常事，更何况他这身子，似乎也就是这半年来慢慢垮掉的，说到底还是皇后幽居别宫之后，没了劝谏之人，他又是个好女色的……先生你是裕邸旧臣，知道先帝二子都有些血脉单薄，御医当时就说了，他二人有些‘稀精’，乃是肾根不固之症，换句话说……身子骨基础很差。现在他这般不爱惜自己，纵情声色，哪能不坏事？”

    张居正迟疑道：“可他为何连高拱也要瞒了？”

    冯保却笑了起来：“先生真不知道？”

    张居正微微一怔，犹豫了一下，还是摇了摇头，说道：“真不知道……他对高拱的信任，绝对寻常人可比，我以为他就算要瞒，也不应该会瞒高拱才是。”

    “说得好啊。”冯保依旧笑着，却摇了摇头：“可是先生的思路错了。”

    “哦？倒要请督公指点。”

    “皇上对高拱的态度，一半是君臣，一半……是父子。”冯保目光一冷：“岂有做儿子的肯对做父亲说自己因为耽于女色而坏了身子？”

    张居正恍然大悟。        

