    “追踪手段？”

    孟凌云闻言，眉头一皱。

    “对，在孟居士身上存在着一个追踪印记，下术者可以凭借这个印记定位到你的位置。不过除此之外，并不会对你造成任何影响。”

    僧道客双手合十，微微笑道。

    “好啊，该死的王玄机！”

    孟凌云立刻意识到这是怎么回事，分明就是那世家王玄机不放心他，直接施展了这种手段，想要探查他的行踪！

    “王玄机？孟居士，这是怎么回事？”

    僧道客皱起眉头，觉得名字有耳熟。

    “怎么，你认识他吗？”

    孟凌云观察道僧道客的神色，惊讶起来，将刚才发生的事情一五一十的讲给他听。

    “原来如此。至于我认不认识这个王玄机，其实我也不知道，只是觉得这名字有些耳熟。”

    僧道客摇摇头有些感慨。

    “不过这王家，也太过于嚣张跋扈了。孟居士你好歹也是除魔司司长，他居然这么不给你面子，按照大离律例就该将他捉拿！”

    “你在埋汰我不是？”孟凌云挑起眉头。

    “绝无这种心思。”僧道客笑着摇摇头。

    “不过孟居士既然打算和那个王玄机翻脸，想必已经有了底气。你说的那名帮手来了没有？别到时候还需要我出手相助。”

    “快了快了。”孟凌云一阵感慨。

    他都没有想好怎么应付那个家伙，这么多年来都不曾求她......现在遇到这种困境也不得不求。等她来到，八成会被她嘲笑不可。

    “孟居士心中有数就好，别玩脱了。那么，你身上的那个追踪印记需要贫僧出手将其抹除吗？不过，抹除后可能会有一些风险。”

    “不需要。”孟凌云大手一挥。

    “我行得正，坐得直，可不惧怕他探查。等我那个帮手来到的时候，再和那个王玄机清算总账，抹除印记也不迟。”

    “此刻还是要避免节外生枝......”

    接下来孟凌云和僧道客一阵闲聊。

    他们谈及李恒之事时，孟凌云有些感慨，说出当初自己选择孟浩与李恒的事情。僧道客也是一阵沉默，然后尽史无前例的质问孟凌云脑子是不是进水了，惹得这孟老头一阵恼怒。

    不过僧道客话糙理不糙，就以现在的情况来，看他当初的选择确实是脑子进水了，倒也让孟凌云心中感慨万千，如同打翻了五味瓶。

    “孟居士，亡羊补牢，为时未晚啊。”

    僧道客话语意味深长。

    孟凌云叹了口气，也不回答，他如何不知道这个道理？可是他毕竟亲自选择了孟浩，他又怎么能拉得下这张老脸？更别提要是让清醒过来的孟浩知道这档事，怕是得自杀不可。

    他可十分清楚他这位养子的性格。

    “算了，孟居士，你还是好好思量决断吧。现在孟小居士昏迷不醒，就算醒了，根基也几乎全毁，前路已断，可承担不了你那个传承。”

    “更别提以他的性子，也不适合这传承。”

    僧道客和孟凌云算是交心。

    如今，这也是僧道客的诚恳忠告。

    孟凌云闻言，正欲张嘴，却听见院子外面传来慌忙的呼喊声。

    下一刻，院子的大门“啪”的一声，直接撞在了两边的墙壁上，让墙壁上的粉尘一阵脱落，门口大开。

    “司长，大事不好了！”

    一个小吏慌忙从门外跑进来，一脸焦急。

    “怎么回事？慢慢说。”

    孟凌云皱起眉头。

    “县衙的那群衙役带着一张搜查令，说是要搜查我们除魔司，搜查这里有没有杀人凶手。”

    小吏喘了一口气，慌忙说道。

    “什么？好大的胆！”

    孟凌云闻言冷笑，气息爆发，在方圆五丈刮起了一道劲风，吹得院子的柳树拂拂作响。

    “我倒要看看，是那任海还是王玄机！”

    说罢，他大踏步离去。

    僧道客目送孟凌云离去，摇摇头。

    真是多事之秋。

    他感受着周围天地逐渐浓郁的阴气，面露愁苦。“三界无安，犹如火宅，众苦充满，甚可怖畏......”天尊诚不欺我......

    除魔司大门站着一群衙役。

    为首的，是一位膀大腰粗，凶神恶煞，前段时间在内城门口守城的刑守卫。

    他看着眼前的除魔司，以及堵在门口的一些除魔使，面露愁苦，为什么又是他来干这种得罪人的事？任海你个王八蛋！他心中暗骂。

    “呵，我还道是谁？原来是你这小家伙。”

    未见其人，先闻其声。

    然后瞬息间，孟凌云便已来到他们面前，面露冷峻，惹得这位邢守位头额上冒出冷汗。

    “说吧，刑勇邢捕快，我们除魔司犯了什么事？”他看着眼前的刑海，淡淡说道。

    “孟司长，这是我们的搜查令，行个方便。”刑勇勉强挤出一丝笑容，膀大腰粗的他，面对孟凌云这个老头子就跟小鸡仔一样。

    “这是任海的意思，还是王玄机的意思？”

    “不清楚......”刑勇咽了咽口水。

    孟凌云见到邢勇一问三不知，直接从他手中夺过这张搜查令，细细一看，顿时皱起眉头，这搜查令居然是府衙那边下达的？

    看来，这应该不是任海的意思。

    果然如他所料，王玄机那群世家蠢货开始施压了。不过那又如何？虽然府衙确实比他这县级除魔司大一级，但两者是不同系统的！

    想到这里，他打算直接将衙役轰回去。

    这时，突然跑来一个除魔司的小吏。

    “司长，郡府那边传来消息，让我们配合当地县衙的调查。”他咽了咽口水，如此说道。

    “郡府那边？谁下的命令？”

    孟凌云心中一惊。

    他已经尽量高估世家，可世家居然能对除魔司施压？谁被世家给侵蚀了？看来，还真不愧是根深蒂固，连除魔司都能干涉。

    “是郡府那位金大人下的命令。”

    姓金的？

    他皱起眉头，顿时想到了什么。

    “大人，我们可以进去了吗？”

    旁边的刑勇小心翼翼的提问。

    孟凌云回过神。

    “进来吧，好好查查。但是邢捕快，你要考虑后果。”他甩下这么一句话，离开了。

    暂时先忍你一手。

    王玄机，尤其还有那个姓金的，不就是见到她暂时离开，想利用职权报复我吗？等她一来到，有你们好受的！

    孟凌云心中十分不爽，暗暗发誓。

    李恒这边，依旧在夹菜喝酒。

    他的武技推演融合即将完成，倒也不吝啬于这点时间等一下。同时他也开始盘算未来的道路，自己这一千点源力到底用在哪里。

    如果他估计的没错，一千点源力可以让某个达到先天层次的事物显化出来。比如他观想的大日能达到先天的话，就能借此将其显化。

    就如同以前他显化的大日法相一样。

    不过现如今他所观想的大日，进度也才百分之三十，还够不着正儿八经的先天。唯有达到百分之五十，突破临界点，才算是先天。

    所以，他打算等观想大日的进度突破临界点，达到百分之五十，再动用一千点源力将其显化出来，他到先天层次。

    他本来就有一个半显化的大日法相，所以也算不上是无中生有的显化，只是以此为基础进行提升。排除无中生有的消耗，那这一千点源力甚至能让大日法相达到先天至强的层次。

    到那时候，就算女大魔出世他也不惧。

    甚至能反过来将那小娘皮镇压！

    不过，人无远虑必有近忧。

    一千点源力就是他的全部身家，花完之后就没有了。所以自己还是得积极猎杀诡异，获取源力，避免自己再度沦为穷人。

    他决定了，等武技推演融合完成，战力更胜一层楼之时，就去功德厅接任务。现在的北安城百姓陷入水深火热，猎杀诡异义不容辞！

    李恒满意点点头，再次抿了一口酒。

    途然，他听到院子外面传来动静。

    怎么回事，鸡飞狗跳的。平日这里可是安静的很。他不禁摇摇头，简直大煞风景。旋即，他就看见有几名衙役出现在他的门前。

    他挑眉，怎么回事？

    县衙的衙役来除魔司干吗？

    “这位除魔使兄弟你好，我等奉郡府之命，搜寻除魔司。如今例行公事，有所打扰，还请见谅。不过，还请这位兄弟配合。”

    随着这些衙役出现的，还有那位刑勇。

    他还没看清这院子里面是谁，并如此礼貌的说道，简直是给足了除魔司的面子。

    “原来是你，搜寻除魔司？发生什么事？”

    李恒惊讶一笑，开口。

    刑勇突然一愣，这声音怎么那么耳熟？待他定睛一看，“原来是你？”

    他有些吃惊，自己才刚排查这边，就碰到了这位以一己之力，破掉花船诡案的狠人？

    “不知这位姓名，到底发生了什么事？”

    李恒继续强调。

    “哦，我名刑勇，乃是县衙的捕快。今天街上发生命案，我等奉上面的命令前来除魔司搜寻，本是例行公事，没想到叨扰兄弟了。”

    刑勇尴尬一笑。

    “哦？这人如此大胆？那可曾找到疑犯？”

    李恒继续笑道。

    “没有没有，除魔司刚正严明，又岂会有人当街杀人？我信得过兄弟你，就不打扰你喝酒了。”

    他向旁边衙役使了一下眼色，示意快走。

    自己已经得罪很多人了，可不能连这种狠人都得罪。反正自己来这边只是装装样子，他也不希望真的搜出什么杀人凶手......

