    淮念和温声恒领了结婚证后,心情一路明媚，而后开始发愁要怎么和家里说。

    温声恒则很淡定，他已经一回生两回熟了,大不了再被陆庭安揍一次。反正,他是一定要和淮念结婚的。

    淮念眼珠子一转,决定先下手为强。

    第二天一早，她给陆庭安打了电话,那边很冷酷，年底在忙：“说。”

    “哥,我有一个重大的消息要告诉你。”淮念用一派开朗活泼的声音道,“是个好消息！”

    陆庭安公事公办的口吻：“给你十秒内说完。”

    淮念不用十秒：“我结婚了！”

    陆庭安：“………………”

    缓了两秒,他问：“跟谁？”

    淮念嘟着嘴道：“当然是跟温声恒啊。”

    又十分真诚的说：“哥,你是第一个知道我们好消息的人呢，所以……”

    没有所以，陆庭安直接挂她电话。

    淮念盯着自己的手机,难以置信。

    她抬头望向温声恒,很委屈：“我哥挂了我电话。”

    “正常。”温声恒拍拍她的头，轻笑着安抚：“走,我们去吃早餐。”

    难得周末，温声恒和淮念吃完早餐,又去湿地公园约会，然后去了附近的超市,回去时,家里杀进一个不速之客。

    是陆庭安。

    他有淮念家里的指纹解锁。

    他坐在沙发上，西装革履,梳着大背头,一派霸总范,估计是等得久了，臭脸比平时还要冷酷。

    温声恒对陆庭安早有准备，挑眉道：“来吧。”

    他摘下手表让淮念保管，避免打架时误伤。

    这是淮念送他的礼物。

    “你还挺自觉啊。”陆庭安冷笑的站了起来。

    “等等！”淮念连忙挡在中间，护着温声恒，“哥，你不能打我男朋友，我们已经结婚了！”

    她这一米六的个子，夹在两个一米八几的男人之间，娇小得毫无劝架的感觉，威慑力跟挠痒痒似的。

    温声恒和陆庭安，同时推开淮念，不让她加入进来。

    淮念急得扯住他们俩的衣服，说什么也不放手！

    陆庭安盯着自己的定制西装，太阳穴在暴跳。

    他忍了忍：“松手，我没说要打他。”

    淮念一愣，继而看他：“啊？”

    “哦？”温声恒也恰到好处的表现诧异，“那你来干嘛？”

    “给你两个选择。”陆庭安边掰开淮念的手，边说：“明天跟我回去见父母，或者他们直接过来见你。”

    温声恒当即有了决定：“我明天和你回去。”

    “我也要去。”淮念看着他们俩，巴巴道。

    陆庭安问她：“你不用实习了？”

    淮念心声脱口而出：“工作哪里有温声恒重要！”

    实习没了，可以再找！

    温声恒只有一个！

    “昭昭……”温声恒嗓音低低，缱绻的笑了出来，“你这么说，我还挺高兴的。”

    陆庭安被他骚狐狸的样子，给无语到！

    淮念打电话请假时，毫无意外被赵霏霏骂得狗血淋头。

    赵霏霏让她滚，滚得越远越好，别回来了！这怒吼，换个心理承受力脆弱点的人，估计已经痛哭一百遍了，但淮念面无表情，甚至波澜不惊的听完了。

    她已经被赵霏霏练出来了。

    现在同事都传她是小女魔头，赵霏霏的徒弟。

    等赵霏霏骂完了，淮念才说话，狗腿道：“当然是工作重要！但是你不知道我哥有多霸道，他要把我男朋友带走，我和我男朋友经历很多磨难才在一起的，我不能坐视不管。霏霏姐这么敢爱敢恨的人，肯定会支持我的！”

    陆庭安·她哥：“………………”

    温声恒·她男朋友：“………………”

    敢爱敢恨·赵霏霏：“？？？？？”

    毫无意外，淮念请到了假，她这小嘴巴巴的，机灵得很，实习之后越发伶牙俐齿。

    赵霏霏有时候也觉得淮念合适做她徒弟。

    挂电话后，淮念对温声恒做了个‘OK’的手势。

    温声恒被她可爱到，笑道：“昭昭该改口了，我现在是你的合法伴侣。乖，叫老公。”

    淮念有点难为情，小脸蛋飞红。她让温声恒低下头来，自己踮起脚尖，红唇贴着他耳朵轮廓，轻轻叫了二字。

    温声恒那张祸水脸，霎间如沐春风。

    陆庭安……

    他已经不想再来这里吃狗粮了！

    ……

    回去渭城后，温声恒又去见了淮念父母，这回是真的岳父岳母了，他们在书房里待了很久，后来宋茹和温时鸣也来了，又谈了许久，决定等淮念毕业后再办婚礼。

    晚上他们留下来吃饭，还来了好些个陆家的亲戚，摆了三围桌。

    吃饭时，温声恒一直被长辈劝酒。

    他倒是很能喝，劝多少喝多少。

    淮念知道这是陆晋棠的意思，要给温声恒一点惩罚，难怪陆庭安不打温声恒了。

    她在桌底下踢了下陆庭安，让他想想办法。

    他眼皮都没抬，冷酷的抢了温声恒那杯酒喝了。

    就替温声恒挡了一杯！

    小气！

    淮念无法，后来不知道温声恒喝了多少，她去厨房冲了解酒茶出来想要捞他，但他已经不在酒桌上，去了外面吹风。

    今年冬天格外冷。

    温声恒坐在院子的长椅上，吹着冷风。

    淮念出去找他时，看他面容俊美柔和，一点也不像喝多的样子，只是一双耳朵红得要滴血。

    他看到她，双眼亮晶晶的。

    淮念觉得他醉了，把解酒茶递过去：“趁热喝。”

    温声恒说：“我没醉。”

    淮念：“醉不醉都得喝。”

    “哦。”温声恒异常听话。

    淮念坐在他旁边看他喝，“你应该早点溜的，他们让你喝多少你就喝多少，你怎么不拒绝一下？”

    “可是我和你结婚了啊。”温声恒腼腆一笑，“娶了你，只受这么一点惩罚，值得了。”

    淮念眨了眨眼，一股暖意从心扉溢了出来。

    温声恒喝醉后特别听话，问什么答什么。

    比如，淮念好奇：“你有过多少前任？”

    温声恒摇头：“没有。”

    淮念：“那你真的没想过谈恋爱？”

    温声恒：“大学时想过。”

    然后，看着她，声线温柔渐低：“可是啊，有个小孩要我照顾，这不是给耽误了吗，还好……最后她有对我负责任。”

    淮念心跳一重，温声恒俯下头靠近她，他的掌心温暖，细细抚摸她脸颊，鼻子和她鼻子摩擦，将唇印了下来。

    深|入吻合。

    酒香溢满他们交缠的唇齿间。

    淮念感觉自己要醉了，管不了会不会父母长辈发现，此刻只想和温声恒放肆接吻。

    ……

    正式同居后，温声恒第一次把淮念的箱子搬出来，里面的东西他比淮念还要宝贝。

    他想把淮念写给他的告白信裱起来，就挂在书房里。

    淮念义正言辞的阻止了！

    她羞红脸，想要回自己年少青春写的羞耻内容：“这是我的！”

    温声恒扬起眉毛：“你不是要给我的吗？”

    “那是很久以前的事。”淮念狡辩道，“现在我不想给你了，还我。”

    “不行，已经是我的了。”温声恒笑着举起粉色的信，任凭淮念怎么跳高都够不着，他的大手，轻轻按住她的脑袋，在身高压制下，愉悦低笑。

    淮念气得‘呜呜’叫！

    狗男人！

    大幼稚鬼！

    “乖一点，别弄坏了信。”温声恒把气成小河豚的淮念抱在怀里，哄着般，低头吻她眉心，“全世界就只有一封，我得要好好保管。”

    然后，用信纸轻轻打了下她额头，道：“你把信揉成这样，是怎么想的？”

    淮念说：“我当时很伤心，本来想丢进垃圾桶的，最后没舍得。”

    她说完，温声恒搂着她腰的手，转而捏她的脸颊，气笑了：“还好你没舍得！”

    后来，温声恒买了一个保险箱，把告白信裱了起来，连同他和淮念的结婚证都放在里面。

    十一月，温声恒出差十来天，赶在生日那天凌晨回来，淮念原本算好在最后十几分钟给他简单庆祝生日。

    但路上堵车了，温声恒回来时已经23点58分。

    他一进门，就见淮念站在玄关前，捧着一个蛋糕，上面点着一根蜡烛，家里没开灯，微弱的烛光照出她白软秀美的脸。

    她急道：“还有两分钟，快许愿吹蜡烛。”

    温声恒瞧她紧张的模样，不由好笑，却还是听话的照办，赶在最后一秒完成。

    “温声恒，生日快乐！”淮念打开家里的灯，瞬间亮堂中，她的笑容染上淡淡的光晕。

    灿烂美好。

    温声恒上前，下一刻将淮念按在墙上，虔诚的吻她，灌注了他浓浓的热情。

    淮念手上的蛋糕差点要拿不稳，温声恒修长的手给她托住了底，然后分开，把蛋糕接了过去，又把一份礼物送给她。

    “你生日怎么还给我礼物？”淮念嘀咕，“每次都这样。”

    “我想和你过每一个节日。”温声恒摸摸她的头，情眸溺爱，“打开看看。”

    是一条手链。

    下面叠着一封信。

    淮念立刻看向温声恒。

    他说：“出差的时候，偶尔晚上睡不着，有很多话想跟你说，我都用笔写在信里。”

    “那这就是……”淮念想到了什么，心里啊啊啊啊啊尖叫，转身‘哒哒哒’的跑进书房，关门拆信！

    温声恒：“？”

    怎么和他想的反应不一样？

    这是温声恒的回信。

    淮念看了一遍又一遍，如温声恒一遍遍细读过她的信，他记得她信里的每一句话，而他也一句句的回应她当时的心意。

    迟来的回信，写满他们的爱情。

    淮念突然理解温声恒了，她现在也想把这封信裱起来，挂在随处可见的地方。

    啊啊啊啊！！！

    激动得双脚跺地。

    门口敲了两下，温声恒问：“我能进来吗？”

    淮念跺脚一停，矜持的‘嗯’了声。

    温声恒洗了澡，还收拾过行李，见淮念一直待在书房里，进来喊她睡觉。

    淮念：“你先睡，我还要再看一下。”

    温声恒直勾勾看她，男色|诱人：“今天是我生日。”

    淮念提醒他：“先生，你的生日已经过去37分钟了。”

    温声恒：“………………”

    他叹了口气，出去，尔后，倒了杯温水进来：“喝口水。”

    淮念刚好口渴，拿着水杯慢慢喝。

    温声恒看着她，突然问：“昭昭是喜欢女儿还是喜欢儿子？”

    淮念：“？？？”

    她差点呛到。

    连忙放下水杯，擦嘴。

    温声恒又问：“你觉得我们会先有儿子还是先有女儿？”

    淮念：“……………………”

    等等，这话怎么似曾相识？她以前，也这样问过温声恒。

    “你觉得女儿好还是儿子好？”温声恒换另一种方式问她，然后他自问自答：“我比较想要女儿呢。”

    淮念知道不做点什么，温声恒能一直骚下去。

    她脸红红：“温声恒。”

    “嗯？”

    “我们去睡觉吧。”

    温声恒笑得逞般：“好啊老婆。”

    （全文完）

