    “你实力已经达到了斗千后期级别，难怪这么狂妄！不过我相信你的变身时间还未结束，所以，我不担心，你是无法伤害我的！”

    骆东升冷笑着说道。

    听了骆东升的话，血猿冷笑了一声，身上的气息猛地收敛起来。

    血猿身上的气息再一次恢复到了原来的样子。

    不过，此时他身上的肌肉更加明显，看上去就仿佛是一块块的钢铁堆积在一起一般，散发着令人惊悚的光泽。

    “小子，你不是要跟我决斗吗？现在，我们就来决斗吧，让我看看，你有多少斤两！”

    血猿看向骆东升，冷哼了一声，一脸挑衅地说道。

    “你确定要跟我决斗？”

    骆东升看着血猿，淡淡地问道。

    “当然了，难道你怕了不成？”

    血猿不以为意地看着骆东升问道，他觉得，只要他不使用特殊的武技或者秘术，他就可以轻松取得胜利。

    “你说呢？你确定要跟我比试？”

    骆东升再一次问道。

    “我确定！”

    血猿点点头，非常肯定地说道。

    “呵呵！”

    骆东升淡然一笑，然后突然出手，一拳朝着血猿打去，速度非常迅捷，眨眼之间便冲到了血猿的身前，拳头重重地轰向血猿的胸膛。

    这一拳的威势十分骇人，带起一道道的拳影，犹如一颗炮弹般轰向血猿。

    “砰砰砰！”

    连续数十道的拳芒落在血猿的身上，血猿的防御根本无法抵挡这数十拳，被轰的节节后退，身上不断喷洒出鲜血。

    “怎么可能？你的实力怎么会变得这么强了？”

    血猿捂着胸口，不可思议地看着骆东升。

    骆东升这几十拳看似没有任何的花哨，但是每一拳都蕴含着他的全部力量，即使是普通的斗千强者，都不一定扛得住这几十道拳芒。

    但是血猿却完好无损地挡下了，这就足以证明，他的实力比一般的斗千强者还要强大很多！

    “这怎么可能？你不过是一个小角色罢了！”

    看到骆东升居然能够跟自己打平手，血猿的脸上闪过一抹惊诧之色，随后大声喊道。

    “不管是什么实力，只要能够打得过你，我就有把握战胜你！”

    骆东升冷笑着说道。

    “好，那我就先让你见识见识我真正的实力！”

    血猿咬牙切齿地看着骆东升，一步跨出，直奔骆东升而去。

    “血熊掌！”

    血猿大声喝道。

    “嘭！”

    一掌拍出，犹如一只燃烧着熊熊烈火的巨大熊掌，从天而降，狠狠地轰击在了骆东升的脑袋上。

    骆东升摇头一笑，一拳轰了上去。

    拳掌对抗，血猿再度被骆东升轰飞出去。

    不过这一次，他并没有再次站起身，而是身体一歪，倒在地上，口吐鲜血，脸色苍白无比。

    显然，刚才这一下，他已经受伤了。

    “血猿，你输了！为了龙王那种小角色卖命，值得么？！”

    骆东升看着倒在地上的血猿，戏谑地笑道。

    血猿的嘴角抽搐了几下，脸上浮现出了浓浓的恨意。

    “哼！你这种小角色也敢嘲讽我！我是不会屈服于你的！”

    血猿看着骆东升冷冷地说道。

    “那就试试吧！”

    骆东升耸耸肩膀，一脸淡然的表情。

    血猿的眼中露出了浓浓的怒火，他深吸了一口气，然后大喝一声，猛地从地上跳了起来，双臂挥舞间，身上的肌肤竟然变成了暗红色，看起来狰狞可怖。

    血猿的血液已经变成了暗红色，看起来像是鲜血，又像是火焰凝聚而成的一般。

    “血魔变！给我去死吧！”

    血猿大声吼道，猛地一拳砸向骆东升。

    “呼呼呼！”

    血猿的这一拳，竟然发出一阵阵诡异的音爆声，空气中都被撕裂出一条条细密的裂痕。

    “不错嘛！看来，你这血熊掌的威力提升了许多！”

    骆东升看到血猿这一招的威力，微微点了点头。

    血猿的这一招，比他施展血狼变的时候的威力要大上了许多。

    而且，这一招还融合了血熊掌的精髓，使得血猿变的威力比之前更强了。

    “血猿神拳！”

    血猿一声大吼，拳头上散发出了一道道的血雾，看起来极为吓人。

    “骆东升，你这个杂种，竟敢伤了我，我一定要杀了你！”

    血猿怒吼着站了起来，浑身气浪滔天，一道道恐怖的血雾在他的周身弥漫开来。

    看着气息暴涨的血猿，骆东升的脸色微微一沉，眼神中流露出了凝重之色。

    “血猿的变身已经结束了，接下来，就轮到我出招了！”

    骆东升冷笑着说道。

    听到骆东升的话，血猿的眼睛顿时就亮了起来。

    “好，你的拳法虽然厉害，不过在我的血熊掌面前，还是差了许多！”

    血猿大声说着，身影再度爆射而出，一拳狠狠地砸向了骆东升。

    “嘭嘭嘭！”

    又是一道道闷响传出。

    骆东升和血猿两人再次交战在了一起，血猿再一次被骆东升击飞了出去。

    “血猿，你的血熊掌虽然很厉害，不过却根本不适合战斗，你就不要浪费时间了，还是乖乖认输吧！”

    骆东升看着血猿淡淡地说道。

    骆东升知道，血猿的血熊掌虽然厉害。

    但是，血猿毕竟不是战兵，威力比起骆东升这种久经沙场，磨砺而出的斗千巅峰强者的攻击威力差了许多。

    如果换做其他的斗千强者，骆东升早就一拳将其打败了。

    “混账东西，你不要太嚣张了！”

    血猿怒吼一声，再一次扑了过来，他身形一晃，再度出现在骆东升面前，双拳连续不断地攻向骆东升。

    “你以为这样就能赢我吗？我告诉你，你想都不要想！”

    骆东升冷笑着说道。

    他双脚一蹬，整个人化作一道残影，快若闪电，一拳拳轰出，与血猿对拼在一起。

    “咚咚咚！”

    拳掌对碰间，一阵阵闷响传出。

    血猿的攻击虽然很凶悍，不过，却根本奈何不了骆东升分毫。

    血猿每一次出拳，骆东升总能及时躲避开来，根本不给他近身的机会。

    一时间，血猿根本占据不到一丁点儿上风。

    血猿的心里越发焦虑起来。

    他的血熊掌虽然厉害，但是他毕竟没有战兵。

    而且血熊掌还需要消耗他体内的气血之力，他的消耗远远超过血熊掌。

    因此，这血熊掌最终的威力，也就仅仅只能发挥出七八层的水准。

    这样的战斗，他根本不可能获胜啊！

