    宋征隐隐感觉到，周围的水流之中，弥散着一种特殊的味道，不由得一阵恶心。

    他心中暗骂了一句，神念传音给三圣妖尊：“你为什么不赶它走？”

    三圣妖尊堂堂资深镇国，竟然有些委屈：“化形之后只能动用三阶灵兽的力量，我不是它的对手……”

    灵篆偶化形之后的实力，跟本身实力相对应，当然会比本身实力弱很多。

    众人之中，只有神荒枯压制了自己的力量，控制在四阶灵兽的水准上，否则他应该是六阶。除了他之外，两岸资深镇国中，只有宋征是四阶水准，这也让西岸人对东岸的实力更加佩服。

    满身兴奋地追在三圣妖尊背后的那一条水蟒也是三阶，但是显然在三阶之中算是非常强大的一批。三圣妖尊身上带这些伤痕，刚刚应该是拒绝并且反抗过了，但是没有成功。

    宋征暗骂一句，这跟小虫是亲姐妹啊！都是一个德性。

    他晃动身躯上前来，四阶灵兽的气势轰然爆发，后面的水蟒猛的一顿，诧异的看着宋征和三圣妖尊。三阶灵兽，已经具有极高的智慧。

    在它看来，这一头水兕出现的有些莫名其妙。而它刚才苦苦追赶的那一条巨蟒，嗖的一声躲到了水兕的身后，一副小生怕怕的模样。

    怎会如此？！你们两个都是雄的啊。它似乎想到了什么，对三圣妖尊和宋征丢下了一个鄙夷嫌弃的眼神，把三根巨大的尾巴一甩，悠悠荡荡的走了，似乎也没什么遗憾的。

    宋征从那眼神之中，读出来了深层次的含义，顿时一阵郁闷，险些冲上去把那条大蛇揪住狠揍一顿。

    但是想到此行的任务，硬生生的忍住了，没好气的对三圣妖尊吼叫了一声：“走了！”

    难怪三圣妖尊不肯让巫睚妖尊过来，他们两个联手，当然可以逼退那条水蟒，但是这等糗事也就被同伴知道了，回去一宣扬，他在万妖庭也没脸面混下去了。

    宋征神通施展，分开水流往神荒枯那边去了，三圣妖尊赶忙追上来，低声恳求道：“大人，这件事情能不能成为咱们两个之间的小秘密？”

    宋征听到“小秘密”这三个字，再想到那水蟒临走之前的眼神，顿时一阵恶寒，连连道：“你离我远一些，我不告诉别人就是。”

    三圣妖尊对于宋征的戒备毫无所觉，得到了他的保证，顿时松了一口气：“多谢大人。”

    两人赶过去的时候，其他人都已经到期了，神荒枯问道：“到底出了什么事情？”

    三圣妖尊不敢看他，支支吾吾道：“些许小事，已经解决了。阁下，前方到底有什么问题？”

    神荒枯没有逼问，只是看了他一眼，然后道：“本座感应到有大批水族在前方聚集，都是三阶以上的灵兽，恐怕是出了什么变故，我们上去看看，都小心一些。”

    “是。”众人答应下来，在神荒枯的带领下一起向前，同时外送内紧、暗中加了几分戒备。

    他们又前进百余里，前方的水域之中，忽然出现了一片漂浮在水中的巨大宫殿。宫殿广阔数十里，向外放着柔和的光芒，一切水族在这种光芒下，都感觉到力量大增。

    宫殿距离水底百余丈，四周、上下都有三阶灵兽作为卫兵巡逻。这些“卫兵”种族不同，但是在身上却都穿戴着一种制式的战甲。

    和陆地上的生灵不同，它们的战甲并非钢铁打造，而是用各种特殊的贝壳磨制、串联而成。

    四处都有强大的水族飞快而来，到了宫殿的大门前，便有卫兵上前询问，然后强大的水族，宫殿中会派出来礼官将他们迎接进去，实力一般的三阶、四阶灵兽，则被卫兵随意的领进去，安顿在宫殿一些偏僻的地方。

    他们隔得远了，也不通兽语，完全不知道那些水族们互相说了些什么。

    神荒枯想了想，道：“本座释放力量，可以化作六阶灵兽，当能受到宫殿中礼官的招待……”

    三圣妖尊和巫睚妖尊连忙阻止：“阁下身份尊贵，不可轻易涉险。”

    神荒枯实力强大，可是这等打探消息的事情，就要出动一位飞升强者，实在有些不妥。

    神荒枯瞪眼道：“你们去了，就跟那些三阶四阶的关在一起，能打探出什么消息？”

    三圣妖尊和巫睚妖尊已经有些后悔来了，他们在万妖庭也是有名有姓的人物，怎么这一趟，总感觉自己实力不济呢？

    一旁的宋征，忽然感觉到自己的小洞天世界中有了些变化，他劝住了神荒枯：“阁下稍后，晚辈可能有办法了。”

    他将神识沉入了小洞天世界中，进来就看到小虫正卷了小爬和鸠龙在翻滚了，神识险些生了鸡眼。他怒骂一声，小虫三个狼狈不堪的滚到了一边去。

    小虫挺委屈的，人家实力大增，气血大旺，当然有些按捺不住，老爷你是文明人，也不知道避个嫌……

    宋征将这三头赶开了，仔细一瞧，顿时满意。

    小虫竟然已经是七阶灵兽了！小爬也已经是五阶，鸠龙还是最弱的，但也已经是三阶巅峰，再有机缘的话，必定突破四阶。

    他想了想，将要做的事情吩咐下去，然后带着小虫和小爬出来。

    神荒枯没想到他这么快就带了一头七阶灵兽，和一只四阶真龙出来了，也是大为意外，这小子藏得很深啊。

    宋征道：“手下恰好有两只不成器的战兽，实力当然是远远比不上诸位，不过它们本身就是兽族，用来执行这个任务最合适不过。”

    神荒枯颔首，看向宋征的双目幽深，道：“大善！”

    宋征点点头，示意一下，小虫和小爬飞快游动而去。

    片刻之后，那宫殿的守卫浑身一抖，下意识的想要拜倒下去，远处水域中，小虫不紧不慢的游了过来。

    守卫们强撑着，在七阶灵兽的气势下上前——若不是背后宫殿放出的金光，它们恐怕真的就瘫倒在地上。

    卫兵恭谨问道：“恭迎阁下！请问阁下可有我家主人的水王帖？”

    小虫离开了宋征，就是个凶残的性子，登时把眼睛一瞪，嘶吼道：“怎的，没有那劳什子帖子，便不能来了？”

    守卫慌忙道：“绝非如此，我家主人礼贤下士、求贤若渴。阁下愿来，我家主人一定倒履相迎。那水王帖，只是个身份说明，我等小的眼拙，不知阁下身份，担心招待不周，怠慢了贵客。”

    宋征在远处，通过小虫传回来的意念，一一为大家解说。

    小虫哼了一声，巨大的尾巴甩动：“这还差不多。本座原本不在灵河之中修炼，新来此地，听说了这一场盛会，便有心过来看看。”

    那守卫道：“还请阁下赐知尊号，小的们也好向内通报。”

    “本座……”小虫心思转了转，道：“真节山人。”

    “是，尊驾稍候。”那守卫连忙去通报，心中却在嘀咕：一头母的，叫什么山人。

    宋征却差点喷出一股水来：你？贞洁山人？脸大啊。

    神荒枯等人不明所以，只是听到小虫报出了名号之后，宋征大人的神色有些古怪。神荒枯问道：“真节山人，这名号颇为大气。宋大人，这战兽归顺你之前，怕也是一方霸主吧？”

    宋征打了个哈哈：“是的，前辈目光如炬。”

    它在床笫之间，到真的是十分霸道。

    那守卫去了时间不长，很快里面迎出来一位等级颇高的礼官，却是一头五阶灵兽古水貘。它上前来躬身便拜：“真节山人阁下大驾光临，我家主人十分高兴，只是现在还有贵客，不便亲自迎接，特命在下前来，请阁下入宫。”

    小虫扫了一眼，能够感受到的气息，都是五阶、六阶，更多的是三阶，便不放在心上，哼哼了一声，将荒兽大高手的派头做了个十足十：“前头带路便是。”

    “是。”那古水貘半点不满也无，乖乖的在前面领路，一路对小虫介绍这金光宫殿的好处。然后说道：“我家主人吩咐过了，为阁下准备这宫中最高等级的一座‘太上殿’供您休息。”

    说话间，已经到了一座颇为宏伟的宫殿门前：“便是此处了。”

    那宫殿台阶上，有十六头腰肢柔软的水蛇、电鳗正在等候，它们等级“颇低”，都只是九阶荒兽。这些不是卫士，而是伺候人的“宫女”。

    但是小虫把眼一扫：都是母的？顿时便不高兴了。只是老爷吩咐的事情为大，总不好直接开口跟人家要面首。

    “快来见过真节山人阁下！”古水貘呵斥了一声，那些水蛇、电鳗慌忙下拜：“恭迎阁下！”

    古水貘带着小虫进了宫殿，四处看了一圈问道：“阁下可还满意？”

    小虫哼哼一声：“比起本座原本的住处，虽是窄仄了一些，但勉强可以居住，就这里吧。”

    和宋征的小洞天世界，当然是差的远了，小虫也不曾撒谎吹牛，但古水貘却不这么想，暗自腹诽这些乡巴佬，一个个来了还要装象，你们的巢穴都是山洞地坑之类，哪里见识过我家老爷这宝地！

