
　　鸟羽·伏见之战幕府大败的消息迅速传遍了日本。

　　本在观望的其他藩在见识到了西南强藩战斗力之后，纷纷脱离幕府麾下，转而开始保持中立或者干脆出兵一起打击幕府。

　　究极墙头草了属于是。

　　退守大阪的德川庆喜气的把桌子砸了。

　　“见风使舵的混蛋！废物！！！”德川庆喜仿佛愤怒的猛虎，抽出打刀一刀斩裂自己的椅子，胸口剧烈的起伏。

　　自他上任幕府之前开始，他就没有遇到过一件顺心的事情。

　　先是被高杉晋作在长州藩一顿痛揍，最后屈辱的用讲和换回来德川家茂的首级。

　　然后自己刚刚上任，这边刚刚给已经翘辫子的孝明磕过头，那边孝明人就没了，明治上任，他又跑过去给明治磕头。

　　然后就是西南强藩开始逼迫，自己不甘心沦为亡国之君，放弃德川幕府这数百年的辉煌。

　　最后战争爆发了，第一回合的碰撞自己的军队就被碰的稀碎。

　　那些昨天还让自己的军队休息的藩今天就连城门都不开了。

　　“德川家，德川家的辉煌——难道就要葬送在我的手里了吗？”

　　亡国之君。

　　多么讽刺的一个词啊。

　　但是现在，德川庆喜，仿佛已经看到了这四个字降临在自己的身上了。M.23sk.com

　　“不，我——绝对不能成为这个亡国之君！”

　　“在大阪的前方设下埋伏，再来一次反攻！”

　　他疯狂的想到。

　　德川家的荣耀——不应该终结！

　　......

　　左村孤身一人，来到了良顺屋。

　　现在夜色已深，冲田总司已经睡下了。

　　左村轻轻叩响冲田总司的房门。

　　屋内传来有些虚弱的声音：“是正木吗？有什么事吗？”

　　“是我，左村，”左村低声说道。

　　屋内陷入了沉默，随即传来窸窸窣窣的声音。

　　“进来吧。”

　　打开门，左村走了进去。

　　冲田总司穿着睡服，坐在被窝里面，愣愣的看着左村。

　　“你怎么......这个时候跑过来了？”

　　“我是来把你带走的。”左村把门关上，防止冷风吹进来，然后在门口席地而坐，“这个地方......已经不能待了。”

　　“发生什么事了？”冲田总司还有点迷糊，疑惑的问道。

　　“幕府军在鸟羽伏见那边，惨败，现在已经退守大阪，也就是这里了。”左村没有隐瞒，将所有的事情都原原本本的说了出来。

　　“......惨败啊......”冲田总司叹息了一声。

　　“我带你离开这里吧，马上战火就要烧到这里了，这里已经不安全了。”

　　“我......”冲田总司想要拒绝，但是看着左村那认真的眼睛，下意识的就答应了，“那好吧。”

　　“咳咳——咳咳咳——”

　　左村赶紧上前来，拍了拍冲田总司的后背。

　　“你这咳症......可要做好保暖啊。”左村带着痛惜的眼神，看向冲田瘦弱的身躯。

　　“所以你要带我去哪儿......？”冲田总司将手帕扔在一边，用沙哑的声音询问道。

　　“一个......老地方。”左村嘴角不由自主的带上一点笑容。

　　“......我知道了。”

　　“你躺好。”左村对冲田说到。

　　“唉？哦。”冲田总司钻进被窝躺好了。

　　左村将铺在冲田小姐杯子身下的褥子抓了起来，找了根绳子捆了起来。

　　“唉？左村？你在干什么？”冲田吓了一跳。

　　“刚刚我说了吧，你现在病了，行动不方便，所以，由我来背着你走。”左村带着一点疲倦的笑容，竖起一根大拇指。

　　冲田总司现在就像是一个粽子，只有脸露在外面。

　　“你有什么其他要收拾的东西吗？”左村询问道。

　　“......带上我的加州清光，就在那边的墙上挂着呢。”冲田的手伸不出来，只能努努嘴。

　　“好。”左村把加州清光从墙上拿了下来，别在自己的腰上，然后把冲田小姐背在后背上。

　　打开门，外面的风雪好像看见了左村背上的冲田小姐一样，已经停止了。

　　“等一下，左村，还有一件事。”

　　冲田趴在左村背上，突然想起了什么。

　　“怎么了？”

　　“你去敲一下我隔壁房间的门。”

　　左村点点头，敲了两下冲田小姐隔壁房间的门。

　　“正木，我走了，这里马上要成为战场了，你也快点离开吧。”

　　大声说完这句话，冲田小姐咳嗽了两声。

　　左村笑着摇了摇头。

　　双腿积蓄力量，左村——跳了起来。

　　......

　　第二天，天亮之前。

　　冲田总司因为体力不足，在左村的背上睡着了。

　　左村看着熟悉的村庄，松了口气。

　　战火，并没有波及到这里。

　　循着熟悉的道路，左村来到了自己的小屋。

　　栞奈正在晾被子，前几天都在下雪，今天好不容易放晴了，自然要把被子拿出来晒一晒。

　　栞奈刚抱着被子从房间里走出来，就看到了背着一个好大的白色的东西的左村，落在门口。

　　栞奈吓了一跳：“左村先生？”

　　“栞奈，帮我——把门打开。”左村感觉自己的眼皮好沉，仿佛随时都能睡去一样。

　　他已经连着三天没有睡觉了，而且这几天，心情都处于一种极端的烦恼。

　　他很累了。

　　“啊，好的！”栞奈虽然不知道发生了什么，但是赶紧把门打开了。

　　在左村走进屋子的时候，栞奈终于看清了左村背后背着的是什么。

　　是——一个人？

　　左村先生带回来个人？！还是个女人？！

　　栞奈瞪大了眼睛，用不可置信的神情看着左村。

　　等等？

　　那个女人的脸......好像有些熟悉？

　　左村走进客房，将冲田总司小心翼翼的放在了榻榻米上。

　　因为动作比较大，冲田小姐醒了过来。

　　“左村......”

　　“没事，到了，你如果困的话，就接着睡一会吧。”左村感觉自己头昏脑涨的。

　　没等冲田总司回答，左村就摇摇晃晃的走出了房间，然后撞到了趴在门口的栞奈。

　　“嗯？栞奈？”左村下意识的摸了摸栞奈的脑袋，“你......照顾一下这个姐姐......抱歉给你添麻烦了。”

　　“但是我现在......真的好困。”

　　“左村先生你快去休息吧。”栞奈把左村推到了他的房间。

　　她能看出来，左村的状态很差。

　　所以，有什么事，等左村醒过来再问吧。

　　或者也可以问问冲田姐姐？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百一十四章 将冲田带走免费阅读。https://xs.23sk.com 