    

    冰邪从怀中掏出一枚咕噜球，释放出了另一只精灵。

    这只精灵一出，天空中瞬间一暗，红发青年与中年男子的耳边顿时传来一阵阵的鬼哭狼嚎之声。

    火羽与罗隐也立即神色凝重的盯着这只新出现的精灵，这又是一只实力不弱于他们俩的精灵。

    因为方圆五里都在下着暴风雪，江小北完全看不见其中的情况，所以并没有探测这只精灵。

    但他要是能看到的话，一定能认出这只精灵的种类——噬心魔。

    噬心魔，恶魔属性的精灵，每一只都十分的强大，因为往往只有成功突破为天王级时，他们才能成功进化，成为噬心魔。

    冰邪此时脸色却是有些凝重的看向远处的天边，转过头来阴恻恻的看了眼面前的两人，随后对着噬心魔说道：“噬心魔，带我们走。”

    噬心魔点了点头，双手朝着脚下虚抓，随后，在一人两精灵的脚下出现了一道暗红色的能量漩涡，他们的身体缓缓沉了下去。

    令人感到奇怪的是，在他们的身体缓缓下沉之时，没入暗红漩涡的下半身仿佛进入了异空间，并没有再出现在这片天地之中。

    红发青年和中年男子此时仿佛也感受到了什么，脸色俱是一喜，看到这种情况脸色又是一沉，红发青年立即说道：“不好，他要逃走，拦住他，林老马上就赶到了。”

    说着就让火羽释放火龙术，打断噬心魔的传送。

    中年男子并未有太多言语，只是脸色凝重的吐出一个词语。

    “冲击死光”

    他旁边的罗隐立即凝聚全身能量，准备释放这项杀敌一千，自损八百的技能。

    只见火羽前方出现一道巨大的火焰圆形法阵，从中探出一只火焰巨龙，直接朝着冰邪的方向冲去。

    罗隐身前缓缓凝聚出一道浅蓝色的漩涡，然后直接射出一道直径近两米的浅蓝色能量光柱，同样射向冰邪。

    面对这种情况，冰邪有些不屑的扯了扯嘴角，对着冰翼邪神吩咐道：“冰晶结界。”

    冰翼邪神手中的权杖一挥，在他们的周围顿时出现了一层冰蓝色的护罩。

    火焰巨龙和能量光柱这两道攻击射在冰晶结界上，并没有直接击破，而是逐渐抵消。

    等两道攻击终于击破结界时，里面的一人两精灵却已经消失了。

    红发青年的双手猛地握拳对击一下，恨恨的说道：“可恶，还是让他给跑了。”

    旁边的中年男子却并没有感到多意外，语气平淡的说道：“五年前，他就能在屠杀上千人后，成功反杀两名追击他的联盟天王，逃往境外，如今五年过去了，他的冰翼邪神已经达到领域天王级的实力了，光凭我们两个，拦不住他很正常。”

    红发青年无奈的摆了摆手，整个身体靠在火羽身上，无力的说道：“成会长，这些我也知道，我就是恨自己实力不强，无法将这个侩子手绳之以法，这次不知道又有多少无辜的人在这个家伙手中丧失生命。”

    中年男子就是相城训练家协会的会长，成化。

    成化眉头一皱，看了看身下这一片被冰封的区域，叹了口气，用略显粗重的嗓音说道：“虽然之前已经让人做过疏散工作了，但肯定还有不少人没有及时撤离，希望他们能够扛过去吧。”

    顿了顿，他又继续说道：“刚才冰邪说的得手，应该说的就是你这次护送的那枚精灵蛋了，也不知道他们有没有得手，徐炎，他们黑暗议会是怎么知道你的行踪的？”

    徐炎听后呵了一声，“我这次护送这枚精灵蛋前往玄玉岛秘境，协会高层基本都知道这件事，我早就说过，训练家协会有不少叛徒，早就应该彻查，偏偏那些老家伙都不愿意。”

    看徐炎还想再说，成化伸手打断了他，说道：“慎言啊，彻查这种事情，牵扯太多，不可多说。”

    这时，他们耳边传来一道苍老的声音。

    “炎小子，说谁老家伙呢？”

    他们抬头一看，不远处飞来了一只神俊的皇家狮鹫，一名面容苍老的老者坐在上面，不过比较奇怪的是，这名老者满头绿发，就连胡须和眉毛都是绿色的。

    成化见了，急忙恭敬地对着这名绿发老者行了个礼。

    “林老您好。”

    徐炎撇了撇嘴，有些不情愿地从火羽身上站了起来，对着这名老者叫了声：“林老好。”

    随后他又说道：“你都来晚了，冰邪早就跑了。”

    林老右手摸了摸胡须，笑道：“我就算来早了也没用啊，我又不是很擅长战斗，冰邪想跑也是能跑的。”

    随后看了看脚下被冰雪覆盖的场地，脸上的笑容渐渐消失，叹了口气，“唉，造孽啊！”

    他从怀中掏出一只咕噜球，释放出来一只体型巨大的参天蓬蓬，对着她说道：“老伙计，就看你的了。”

    “蓬！”

    参天蓬蓬应了一声，然后一圈绿色波纹从他身体中扩散而出，很快便将整个冰封区域覆盖。

    随后，徐炎和成化便看到，原本被冰封住的区域，冰雪慢慢融化，一些路边的树木和花草以肉眼可见的速度生长着，并且，在他们的身体内，时时刻刻都在逸散出一些绿色光芒。

    这些绿色光芒给人以一种生机勃勃的感觉，他们飘散在空中，飘向之前被冻住的人们和动物，并融入他们的身体之中。

    这些之前快被冻僵的人们突然感觉身体中出现了一股股的暖流，不再感觉到寒冷了，整个人都精神奕奕起来，一些以往身体上有些毛病的人都感觉身体好多了。

    徐炎看到这幅场景，喃喃道：“这就是林老的生命领域吗。”

    “法则天王级精灵，果然不同凡响。”成化也很震惊。

    这简直是起死回生的手段啊！

    精灵到了天王级，会分为三个阶段，第一阶段只是普通天王级，此时的他们初步获得法则认可，实力较之以往有了巨大的升华。

    天王第二阶段，领域天王级，此时的精灵，对法则的有了更深的领悟，通过对法则的应用，他们开辟出独属于自己的领域，在领域之中，他们的实力可以获得巨大的提升，而如果敌人没有自己的领域与其对抗，则会被极大的限制实力的发挥。

    之前的冰翼邪神就是领域天王级精灵，在他的领域压制之下，火羽与罗隐两只精灵的实力收到了不小的压制，所以即使二打一，也被压制的很惨。

    天王第三阶段被称为法则天王级精灵，这时候的精灵，已经完全掌握了一种法则，领域获得极大的强化，每一道技能都可以附带法则伤害。

    林老的参天蓬蓬就是法则天王级的精灵，在他的生命领域之中，只要还没死，还有一口气，就能把你救回来。        

