        萧易的话，让林正锋、罗震、郝腾空眉头轻挑。

        中州家喻户晓的大名？

        本地之人，家喻户晓不奇怪，外地的人，最近家喻户晓的名字，貌似只有一个啊……

        “你……你是萧易？”罗震豁然目光一缩，惊声道。

        萧易笑眯眯的打了一个响指：“罗家主眼力最好！一会咱们算账的时候，我给你打个九折！”

        罗震脸色一阴，冷声道：“我与你有什么账要算。萧易，这里是中州，可不是你那云州城。你若将狂妄之气带到中州来，可别怪我没提醒过你，你的下场只能是夭亡！”

        罗俏碧、郝水琳、林圆圆三人脸色微白，她们已经明白萧易当初对她们动过杀机的原因了。

        易天笑出现的时候，正是五宗七族联合一处，准备前往云州城讨伐萧易的时候！

        自家人要去打萧易，萧易却和她们三人做了朋友，还帮着她们接触了身体当中的神秘之气。

        没有杀了她们，真的是很够意思了。

        至于盗走那些东西，其实也不是针对她们的，而是针对她们各自背后的家族……

        萧易听到夭亡二字，目光一眯，冷笑道：“你说话不好听，我决定不给你打九折了，还是给你打骨折了吧！”

        唰！

        萧易话音一落，整个人豁然消失！

        罗震等人脸色大惊，齐齐释放魂力感应萧易所在。

        可惜，以他们的魂识，哪能感应到萧易的位置！

        豁然一道黑色剑影，从罗震身后猛扫而来，敲击在他的双腿腿弯之处！

        嘭咔！

        “啊——”

        随着恐怖的骨裂之声传来，罗震口中吼出惨叫来！整个人身体也在重剑之力的带动下，嘭的一声，趴倒在地。

        “没有足够的实力，就不要在我面前大放厥词！否则，下场会很惨！”萧易冷笑着现身。

        “父亲！”

        “家主！”

        罗家众人齐齐震怒，纷纷祭出元魂，朝着萧易围冲而来！

        唰！

        萧易手中的无锋重剑，邪凛的搭落在罗震的脖子后面。

        罗震面色苍白，瞳孔收缩，原本想要怒骂萧易几句，也将话硬生生吞了回去。毕竟，躺在杀人如麻的萧易剑下，他也害怕自己就是萧易要斩下的下一个人头……

        罗家众人纷纷骇怒止步，不敢再上前半步了。

        “萧易，你胆敢再伤害罗家主，我们其他六族也绝对不会放过你！”郝腾空冷厉的喝道。

        这时候，只有七家一体，才能震住萧易！也唯有如此，才能保护他们自身。

        毕竟，当初七家都在联盟之列。罗震遭殃，岂能少得了他们？

        萧易邪笑道：“哟，你们还挺齐心的啊。这么说，你们也想跟着一起骨折？”

        郝腾空、林正锋等人嘴角一抽，他们自然不想骨折。

        “哼，我七家都在此地，你以为你能猖狂到最后？”郝腾空色厉内惧的说道。

        萧易嘴里发出一声狂笑，随即冰冷道：“我既敢来，又何惧了你们？”

        “你们敢动一个试试，信不信我可以让中州再无什么狗屁七大家族！”

        众人心中蓦然一紧！

        是啊，萧易敢带着两个漂亮女人到此，又怎么可能没有依仗？

        萧魔神，岂是送死之辈？

        可他的依仗，究竟在哪里？

        “萧……萧易，你已经打伤了我父亲，我求你不要再伤害他了，你放了我父亲吧，我求你了！”罗俏碧脸色苍白无血的哀求道。

        知道易天笑就是萧易的时候，罗俏碧便知道眼前这个青年是有多凶狠，多不好惹！

        这可是一个灭了玄剑宗，重创擎天宗，还敢得罪元魂殿的魔神！

        杀一个罗震，他根本不带眨眼的……

        罗俏碧心里紧张到了极点，也恐惧到了极点。

        萧易瞥了一眼罗俏碧，淡淡一笑道：“罗小姐，你可别怨我。当初我与你父亲并不相识，他就兴冲冲的附庸玄剑宗，搞什么联盟要讨伐我。你说我冤不冤，气不气？”

        “是，这件事我们罗家错了！”罗俏碧除了认错，还能做什么？

        “姐！”罗家子弟罗俏碧的弟弟罗隐忍不住怒喊了一声。

        罗家，岂能向一个边地小城来的人屈服？这让罗家的脸，以后往哪搁？

        唰！

        啪！

        罗俏碧反手一个大耳光子，就扇在罗隐的脸上。

        罗隐捂着火辣疼痛的脸，有些难以置信的看着自己的姐姐。

        “你给我住嘴！再多说一句话，不需要萧公子动手，我这个长姐先打断你的腿！”罗俏碧喝斥道。

        罗隐脸色铁青，哼了一声，不敢说话了。

        萧易咧嘴笑道：“罗小姐不愧是做过我朋友的人，就是比你的父弟聪明多了。跟我萧易说话，那是一定要谨慎的。因为我这种魔神人物，一言不合就动手，简直太平常不过了。”

        众人脸皮一抽，那郝腾空的脸庞颤了颤，他也多言了。他心里蓦地一紧，下一个萧易要打的人，该不会是他吧？

        果然，萧易的目光，看向了他。

        郝腾空目光一紧，咬牙道：“你看我作甚！”

        萧易咧嘴笑道：“你怎么还不动手？非得我斩了罗震，你才出手吗？那时候出手是不是太迟了点？现在出手，说不定你还能救他呢！”

        郝腾空：“……”

        他左顾右看，其他家主俱都眼神躲闪，没有出手的意思。

        “你们几个意思？”郝腾空怒道。

        赵家家主赵风雷干笑道：“咳，郝兄，之前的事情，确实是我们理亏啊！”

        华家家主华武盛也是尴尬道：“是啊，虽说当初我们是受了郑剑通那家伙的忽悠，但我们终究是出了人手的，虽然最后又撤了人手，但态度上，已经错过一回。这一次，我们怎能一错再错呢，还是和解为上啊！”

        韩家家主韩浩然眼神一动，附和笑道：“对啊，和解为上，我等往大了说，那都是天星王朝的人，往小了说都是南域之人，一点小误会，不至于非得动手才能消除啊！”

        “你们……”郝腾空听着这三大家主之言，脸色一片铁青。

        “郝兄，你先消消气吧，若真动手了，对我们对萧公子那都没有好处。”白家家主白问心微微一笑，随即看向萧易道：“萧公子，你这次来中州，想必也不是真想和我们七族厮杀吧。你若有什么其他想法，先说说看吧！”

        萧易没有理会白问心，而邪肆看向郝腾空道：“郝家主，你现在怎么说？”

        郝腾空脸色一僵，原本心中的底气，此刻完全没有了……

        可是说出去的话，泼出去的水，现在怎么好意思拉下脸皮来呢？

