    ..co

    事情不会因为长孙冲吃惊就会发生变化，李义府和庞玉!海之所以会虎头蛇尾，那是因为被李纲先生生的把萌芽掐死在摇篮里，李二的计划没人敢掐死，所以他就像脱缰的野马在大唐的地界上蔓延开来了。

    参加酒宴的人都想跑回家安排一下家里的事宜，可是长孙和皇帝一样把所有的人都关在一起，谁都没机会跑回家。

    云烨就很是无所谓了，带着胖儿子和烟容在酒池肉林间穿梭，长孙今天是下了血本了，大船的第二层上称得上水陆纷陈，各种各样的美食让人眼花缭乱。

    最难得的是一大群宾客都没有什么胃口，只能一杯接一杯的往肚子灌酒，对于美妙－的歌舞和动听的音乐视而不见听而不闻，全部都在焦急的等待长孙宣布宴会结束的时候。

    这回皇帝算是发狠了，他连皇亲国戚都没有放过，可以想象李二对于勋贵们的贪婪有多么的愤怒，远远地眺望了皇宫一眼，万民宫估计也是哀声一片，估计老程，老秦，老牛，老尉迟他们的笑声一定非常的洪亮，这几家的铜钱存量，最多能应付平日里的日常所需，坐在大殿里喝酒都能有无数的金砖砸到脑袋上，这种感觉一定非常的美妙。

    云烨端着盘子教两个孩子怎么把水果搭配在一起好看，捻起一颗金桔放在烟容的瓷盘子上笑着说：“你看，下面是雪白的梨子，中间是红红的西瓜再搭配上紫色的葡萄，最后点缀一粒金桔，这个漂亮的水果塔就搭好了，如果能辅助以刀工，效果会更好。

    太对了，你吧橘子瓣摆在周围确实更美观一些，真是个聪慧的闺女。”

    云寿拿着一把小锯子正在从一大块牛肉上面往下锯肉，风干牛肉难道不是一小条一小条的么？为何会是如此大的一块？

    扔到嘴里不停地嚼半个时辰都没有嚼烂，云烨只好把嘴里的肉吐进曲江里，原来不想吃这东西，可是两个孩子眼巴巴的看着自己不吃不好。

    烟容端着一大杯葡萄酿小心的走了过来，这个傻孩子，谁家倒葡萄酿会把酒杯倒得满满的，加冰的空挡都不给留，没关系，不加冰就不加冰，孩子的心意么不能糟蹋了，嘴贴着杯子边大大的吸了一口，这才接过杯子狠狠地夸奖了孩子两句，还从怀里掏出两颗猫眼石放在孩子的手心里，让她去打两个好看的簪子，小姑娘带猫眼石最是相配不过了。

    和两个孩子天伦一下，就有碍眼的走过来，脸上一片青灰色，看得出来手都在抖，一过来就哭丧着脸说：“兄弟，哥哥不小心把银币都给换成了铜钱现在怎么办？”

    “怎么办？老薛，你马上就要去岳州，就不要考虑钱财的事情你就当自己赌输了，少了三四成的家财死不了人，多吃点。”云烨把盘子里的风干牛肉全部倒给了薛万彻这家伙的牙口好，能吃得动。

    “没救了是吧？”薛万彻往嘴里扔了一大块牛肉抱着最后一线希望问云烨，刚才长孙随口说了一句朝廷的货币政策后，他就想跳河。

    “死的挺挺的了，朝廷在南诏打下来一个硕大无朋的铜矿，据说在益州又设立了铸币厂，日夜不停地制造铜币岭南水师不分昼夜的往全国各地运送铜币，你觉得还能翻盘？这个时候要是有人敢胡来你信不信大军立刻就会开过去？”

    听了云烨的话，薛万彻反而放开了，既然没救了，那就不去理睬，反正损失的也不多，就是嘴里的牛肉虽然味道鲜美却不太好嚼。

    相比薛万彻的大度，长孙冲就如丧考妣，坐在那里一杯接一杯的喝酒，似乎不喝个烂醉就不愿意罢休，也不知道长孙家到底损失了多少。长乐担忧的坐在丈夫身边，小声的劝慰，长孙冲烦躁的摇摇头，就单独来到了船舷边上吹风。

    想跳河的不光是长孙冲一个，还有立刻就哭出来的公主，长沙，丹阳等几位公主泪眼迷蒙的想跟嫂嫂求情，但是看到长孙阴冷的面孔，就只好坐在座位上哭泣。

    头一回发现长孙的厉害，端着一个银杯，喝着殷红的葡萄酿，眼神跟电锯一样的扫视着船上所有的人，虽然一言不发，却没有一个人敢出来造次。

    李承乾只能好言劝慰自己的这些姑姑还有妹妹，这是他必须要干的活计，李泰和清河公主坐在一起小声的说话，他们两个没有任何影响，说不定还能大赚一笔。

    李烟容最害怕这样的阴冷气息，不断地把身子往云寿身边凑，云寿拉住李烟容的手，见爹爹正在二楼朝他招手，就带着李烟容去了爹爹，李象想要跟着过去，咬咬牙，还是留了下来，跟在太身边听父亲如何去安慰那些长辈。

    云烨命宦官拿来一张大毯子铺在甲板上，从怀里掏出三枚色子往毯子上一扔，云寿立刻就开心了起来，这是他和爹爹经常玩的一种游戏，现在加上烟容一定更加有趣。

    庞大的怨念笼罩着整个曲江池子，谁都看见自己的钱财长着翅膀不知道飞到哪里去了。善财难舍，一个个都是属貔貅的，只想吃不想

    长孙实在是懒得和这些皇家的蛀虫说话，早在半年前自己就呼吁皇亲们把家里的铜钱拿出来存到钱庄，除了云烨和程处默。没一个有动静的，现在知道要倒霉了，就想哀求朝廷放他们一马，世上哪有这种好事。

    越看越讨厌，就起身离开座位，上到二楼打算去看看自己的凤凰，逗逗凤凰也比和这些不争气的杀才待在一起。

    上了楼她才发现这里很热阄，李泰和云烨正在拼酒，薛万彻拿脑袋顶着云寿的脑袋两个人在顶牛，李烟容正在照顾李泰的小儿子，这里的气氛就好了很多，想到刚才大厅里那些人的嘴脸，长孙的怒火又起，自己苦心孤诣的为朝廷，为国家谋划，这几个混蛋不但不帮忙，反而在这里躲清闲。

    云烨现在年纪大了不好下手，正好有云寿在这里，于是，她一巴掌拍在云寿的后脑勺上，薛万彻看见皇后过来了，立刻把脑袋缩了回来，结果收不住力道的云寿立刻就滚进了他的怀里，迷惑的摸着后脑勺瞅着怒气冲冲的皇后奶奶。

    李泰嬉笑着给母亲端了一杯酒，还跑去搬了一把椅子请母亲坐下，笑着说：“母后莫要生气，那些人都被父皇收拾惨了，现在难过一点没什么大不了的，您宽宽心，他们过几天就会恢复如初，算不得大事，以前不都是穷光蛋么，现在有了两个臭钱就四处张扬，居然胆敢危害到家国社稷，活该被收拾。”

    长孙叹了口气，放下手里的酒杯，把云寿拉过来，摩挲着他的后脑勺轻轻的说：“我也不知道是怎么了，这两年总是被压不住火气，小寿儿，奶奶刚才把你打痛了没有？”

    云寿咧着嘴傻笑着说：“没有，不疼，皇后奶奶我想请烟容去我家做客您看可以吗？“

    长孙立刻就笑了，没好气的又抽了云寿一巴掌说：“又是一个顺竿爬的皮猴子，你家里的待着舒服，皇后奶奶知道，可是啊，皇家有皇家的规矩，烟容不能去你家做客，世上哪有郡主住到臣子家里去的。

    云寿也不坚持，咧着嘴拉着长孙坐到大毯子上，取过色子就开始和长孙以及烟容一起玩游戏，至于云烨早就躲得远远地鬼头鬼脑的欣赏船舱里那些人的苦瓜脸，这是一幅生动的众生相，现在不看将来不一定再有机会。

    圣祚无疆，庆传乐章。金枝繁茂，玉叶延长。海渎常晏，波涛不扬。汪汪美化，垂范今王。

    船上的歌声依然在飞扬，可是在这样宏大的乐章中总是夹杂着低低的哭泣声，拿人钱财宛如割肉，这种痛苦云烨很清楚，自己就挨过无数回，不过啊，这一次皇帝的板子可没有拍在自己的屁股上，这一回算得上是不分远近亲疏，板子人人有份。说不定在万民宫，有拿脑袋撞柱子的。

    黄昏还是到来了，云氏父子乐淘淘的回了家，马车上载着云寿和长孙赌色子赢来的战利品——李烟容。

    小姑娘头一回走出皇宫禁苑，看什么都新鲜，燕子衔泥她要问，倦鸟归巢她还是要问，看到云家庄子上的竹林她还是想问，云寿坐在车辕上一一的解答。看起来非常高兴的样子。

    云烨一想到李承乾黑的如同锅底一样的脸色就开心，胖儿子到底还是学到了自己的几分风范，既然皇家规矩不允许郡主李烟容住到外面去，但是对于赌注李烟容来说就没有这条禁令了。

    虽然只有短短的十天，这十天对于李烟容来说就是她的全部，十天的时间里能看到自己以前从没有见过的人物和景致。

    李象非常的羡慕，很想跟着妹妹一起过去，却被父亲揪着脖领子带回了东宫。

    云烨看到了老百姓们是如何的狂喜，因为皇家在购买了他们的余粮之后给付的是黄灿灿的铜钱，而不是白花花的银币，从春风这一天开始，一切似乎都有了一些变化。（未完待续）