 “各位，幸会了。”

天幕族长太叔昊苍负手而立，只有他一人来了，但是此刻的气势透过裂缝弥漫出去，竟然能各仙域释放的气势都弱了几分。

“这是乾元帝君留下的圣器？”

玄武透过石龟的守护屏障，仔细感受着那股气势，竟然有些熟悉，这份熟悉像极了他们始祖禁地里弥漫的力量，也就是……帝威！各仙域老祖们都仔细探查，虽然世间传言乾元帝君死后留下了三件圣器，都是堪比帝兵一般的存在，但是由于天幕的低调神秘，从没有跟任何人发生冲突，所以没有谁知道这三件圣器是什么。

这难道是其中一个？

“各位既然到了这里，应该都想知道轮回岛里埋葬着什么秘密。

如果只是一个疯子的意外苏醒，倒还罢了，可如果牵扯到了更深的秘密，不能及时发现就意味着将来的各种被动，甚至可能牵连到你们的始祖们。

但是想要破开轮回禁咒，势必会惊醒六道轮回山，不仅可能反噬我们，更可能造成轮回岛沉沦血海。

我这里有个提议，各位联手禁锢血海，消弱禁咒的力量，我用这颗眼睛，一窥究竟。”

以十方仙域十尊仙武的力量，再配合着他，其实有可能强行破开禁制，但是代价极大，后果更是难料。

如果换个思路，巧妙集合起十尊仙武的强大力量，便能暂时禁锢血海，大幅度消弱轮回岛的禁咒力量。

“那是颗眼睛？”

“帝君死前留下了两颗眼睛，此为其一。”

这是天幕首次对外公布关于帝君遗体的消息，还是从当代族长口中说出来。

血海虽然暴躁汹涌，巨浪滔天数千米，但是气氛骤然一静。

他们都习惯性的认定乾元帝君把遗体全部分解了，没想到竟然还留下了两只眼睛，这就是帝君遗族改名天幕的原因？

这两只眼睛既然被乾元帝君留下，很可能是活着的时候剜下来的，还用特殊方式封禁着，保持着活力，甚至可能注入了某些特殊的能量。

怪不得会有这么强大的威势，又有这么古老浩渺的气息，原来是乾元帝君的眼睛。

他们凝望着高空裂缝，神情复杂，眸光闪烁，仿佛从那里看到了乾元帝君的影子，看到了那位新世界第一位大帝的无上风姿。

“天幕……”玄武低语，虽然意外，但更是警惕。

天幕虽然一直低调了，看起来是没有危害，但同样意味着他们不能一窥天幕的真正实力。

三件乾元帝君留下的武器已经足够各方警惕了，竟然还有颗‘活眼’，如此推测，天幕里是不是还埋葬着更多地秘密，更恐怖的武器？

“只要各位消弱轮回岛的禁咒之力，我就能借助帝君之眼，看透轮回之秘。”

太叔昊苍并不想公布这个秘密，但现在天幕的威信受到严重质疑，更面临着各仙域的抵触，他需要重提乾元帝君，震慑天下。

而且，想要在不惊动六道轮回山的情况下看透禁咒屏障，能想到的办法只有这个了。

各仙域的仙武们都沉默着，没有谁同意，也没有谁反对。

他们不介意出手，但不知道为什么，心里却都有了几分警惕。

就在这时候，伴着一声震天大响，宛如天翻地覆一般浩荡天海。

轮回岛表面的光芒暴起恐怖的能量巨潮，刹那间浩荡数百里，撞击着外面猝不及防的所有仙武，高空的帝君之眼都猛地闭合，彻底消失了踪迹。

巨潮卷过天海之后，数百里范围的汪洋彻底暴动，重重巨浪直上云天，数以万计浩荡的向着四面八方奔腾。

轮回岛像是被什么东西惊醒了，剧烈晃动，奇光沸腾，仿佛都能听到沉闷的怒吼声，令人心惊肉跳。

各仙武都在溃退了数十里后强行稳住，隔着奔腾不绝的滔天巨浪凝望远方。

这莫名其妙的天地异象声势浩大，充斥着一股毁天灭地的气息。

他们惊异难定，这是怎么回事？

他们隔着近百里血海，不可能惊醒轮回岛，而且他们都在这里，没有谁敢直接进攻那里。

帝君之眼再次睁开，令人战栗的强大波动在天地间浩浩荡荡，强光如银河坠落九天一般倾泻而下，无处不在，沉重如百万钧山岳压身，迅速控制住了暴动到惊人的荒海。

太叔昊苍站在帝君之眼里面，凝眉眺望着惊醒的轮回岛，也奇怪那里发生了什么事。

轮回岛的巨响很快就平静了，但是紧接着便腾起冲天的黑色大潮，以惊人的速度朝着他们这里猛扑过来。

“那是……”万年石龟竟然察觉到了一股强烈的妖气，而且那不是什么黑色大潮，而是滔天的黑炎。

炽热的黑炎奔腾在天空，撞散着滔天的巨浪，蒸发血气，向着他们这里汹涌压了过来，直到这时候，他们才看清楚那竟然是一头华丽而威严的黑羽凤凰，羽翼挥动，掀起冲天的黑炎，浑身乌黑，仿佛泛着寒光一般，长长的尾羽拖在后面，摆动间天地温度剧烈升温。

“黑凤，这天下还有黑凤吗？”

“它是从轮回岛里冲出来的？”

“青铜棺！黑凤驮着青铜棺！”

“它背上还有其他人！”

各仙域的老祖们陆续看透了汹涌的黑炎，看到了上面耸立的青铜棺，也看到了黑凤背上站着几道身影。

“这么热闹，是来迎接我们的吗？”

一道清朗的声音传遍天海，青铜棺接连绽放强盛气势，冲天而上，共有六尊，上面各站着不同的人影。

黑凤展翅啼啸，载着所有青铜棺停在了二三十里外，烈焰汹涌，烘烤着天海，连空间都变得扭曲，更模糊着它华贵的身影。

六尊青铜棺在黑凤上空一字摆开，上面分别站着三男三女。

三女正是横渡深空赶到这里的玉婵、凌萱、叶清晨，而三男则是离开虚妄仙域提前赶到这里的秦命、九婴、秦焱。

秦命猜到天幕会探秘轮回岛，便带着九婴秦焱提前来到了这里，引导着横渡深空的青铜棺撞击这里。

虽然有些冒险了，但正好可以让仙域‘确定’他们就是从轮回岛苏醒的。

只是，秦命没想到天幕竟然请来了十方仙域。

在虚妄事件的影响还没消除的情况下，天幕还能说动仙域，不得不说这群家伙确实不简单。

 