
“这怎么可能？”

满殿哗然，都难以置信，随国公居然李代桃僵，这可是欺君大罪。

圣女轻蔑俯瞰他，道：“我家无疆待你不薄，哪怕他知道本宫不是你府里之人，仍然以礼相待，照顾有加，给你们荣华富贵。

可是你呢？你就是如此回报我儿的？既然非要寻死，本宫今儿就成全你。”

圣女一步步登上九阶高台，她的面前就是那张天下独一无二的龙椅，象征着天下最尊贵的身份。

萧滨喉结滚动一下，这算是他的亲家了吧？

只是亲家，你可不能糊涂，那张椅子你坐不得。

圣女只是心生感慨，她的男人，儿子，都坐过这张龙椅，万人之上，只是为了这张椅子，他们也付出太多了。

四皇子坐在旁边的小椅子上，战战兢兢，不知道该怎么面对这个女人，按照辈分，他也应该喊祖母的女人。

可是她的气势太强了，四皇子一句话都说不出来。

圣女无视他，一个小孩子，不至于跟他计较，挥了挥手，四皇子倒是眼皮子活泛，马上领悟，赶紧让出自己的位置来。

圣女则坐在了他的位置，俯瞰满殿文武百官。

袖子伸展在两边，道：“你们该称呼本宫太后娘娘。”

百官不知所措，按说她确实是，可太后不是已经死了多少年了，陡然间冒出这么一祖宗来，怎么感觉那么玄幻呢？

“嗯，谁又意见？给本宫说出来，本宫本是不想回来的，又不是什么好地方，可你们连起伙儿来欺负我儿子，真的当本宫是死人吗？”

圣女气势凌人，盯着沈阁老等人，端庄威严，犹如神袛直视，任何龌龊心思都瞒不过她。

“那个，都过去这么多年，你说你是太后，总得有证据吧？”

舒明康是四皇子死忠，谁都能躲过去，唯独他不能，四皇子做不了皇上，最惨的就是他，硬着头皮站出来质问。

圣女道：“本宫这张脸就是证据，赵王都承认了，随国公也认罪，你算什么东西，轮到你来质问本宫？

皇室宗亲都在，你们说，本宫是不是太后？”

皇室中有年纪大的，以前见过她，此时被拎出来问话，只好道：“长的是像，可十多年过去，您怎么不见老啊？

这不符合常理，还有，您既然活着，那么这么多年又在何处？为何不回来？”

“本宫乃是南疆圣女，出门历练，阴差阳错进了宫，和先皇的情缘已了，自然回去管理我南疆子民。

我南疆女子，向来都是驻颜有术，老了才不正常，是你们孤陋寡闻了。

现在我儿有难，本宫自然要帮我儿讨回公道，谁不服的尽管站出来，本宫让他心服口服。”

又是一颗重磅炸弹让百官变色，沈阁老更是面如死灰，就算她是皇上生母，可若是一个普通女子，无权无势，他们还有机会。

现在人家亮明生分，居然是南疆的圣女，相当于大燕的皇帝，谁还敢放肆？

南疆近些年再不是以前莽荒落后的存在了，在萧天爱的治理下，已经是储量最大的粮仓，物产丰富，无数药材矿石，堪称天府之国，多少大燕人都想去南疆，寻求一个发财的机会呢。

加上传言美化，南疆在大燕人心目中，是富庶繁荣之地，自由而美好。

萧滨揣着手，撮着牙花子，哎呦，这个亲家来头好大呀！

皇族宗亲率先跪下，“参见太后娘娘千岁千岁千千岁。”

萧滨一派官员跟着跪下，等于认同了她的身份，剩下的舒明康一派官员，都茫然四顾，要不要跪啊？

一大半官员已经跪下了，剩下他们站着，都觉得很不自在，尤其是圣女的眼神太过冷傲，如同看蝼蚁一般，让他们膝盖忍不住发软。

“参见太后娘娘！”

沈阁老心里叹口气，跟着跪下，哗啦啦又跪了一半儿人，最后舒明康一咬牙，只好跟着跪，此时满殿人都跪在地上，口呼千岁。

“众卿平身！”

圣女就算是垂帘听政都没问题的，抬手让他们起身。

“太后娘娘，您回来也正好，国不可一日无君，臣等提议，请四皇子登基，安定国本，您正好出面主持大局。”

舒明康又站出来，老调重弹，就算你是太后，四皇子是唯一的人选，你回来也没啥用，顶多他以后多费点儿功夫，除掉这个老妖婆。

一把年纪，还长的跟二十多的姑娘一般，不是老妖婆是什么？

圣女冷笑，“为何要让四皇子登基呀？他又不是我嫡亲的孙儿。”

舒明康道：“皇上膝下无子，四皇子是皇上特意指定的监国人选，从小当太子教导，唯一的继承人，不选他还能选谁？”

他说的很有底气，这是有目共睹之事，谁都没理由反对。

“你错了。”圣女眼底闪过柔和之色，“谁说我儿没有子嗣来着？不仅有，还不少，本宫嫡亲的孙儿更有资格继承皇位。”

“轰！”

满殿文武都变了脸色，纷纷询问同僚，她这么说是什么意思？

皇上有子嗣，他们怎么不知道？一点儿风声都没有啊！

“皇子何在？太后娘娘，这可不能开玩笑，混淆皇室血脉，哪怕您是圣女，我等也不会屈服。”

舒明康问道，事情越来越失控，让他心慌意乱，总觉得要出大事儿了。

“君海，君河，君宴，君清，灵儿，你们可以出来了。”

圣女话音一落，赵君海打头，小小的身板挺的直直的，紧绷的小脸，威严冷傲，沉稳不迫，颇有赵无疆的气势。

君河龙行虎步，威猛霸气，犹如出鞘的利剑，丝毫不怯场，谁敢看他，直接瞪回去，挥舞一下拳头，谁不服就敢揍谁。

君宴则面带笑意，十足谦谦佳公子的风范，每一步都如同丈量好似的，衣裳配饰都是精心挑选搭配，精致完美，雍容贵气，尽显皇子的尊贵矜傲。

小四儿就像个正常孩子了，大眼睛活泼可爱，看谁都露出笑意，偶尔还想撮一下手指，呵呵笑的天真娇憨，有几分地主家傻儿子的模样。

灵儿小公主更不容忽视，红色宫装，梳着两个揪揪，简单的东珠首饰，掩不住的自信从容，对满朝文武隐隐露出几分敌意。

挨个儿扫过百官，锐利的眼神让百官心虚，明明只是个孩子，却不敢有一丝怠慢之色。

“谁害的我爹爹，主动站出来，否则等我查出来，定让他生不如死！”

灵儿最后看着舒明康，直接威胁道。

舒明康气的半死，一个小丫头都敢这么跟他说话，冷哼道：“谁知道你爹是哪一个？”

灵儿眯起眼睛，危险地看着他：“看来你很不服啊！”

小手抬起来，就想教训他，“慢着，”圣女阻止，“灵儿，不许胡来，朝堂上的事儿要讲道理，以德服人，武力逼迫，不是合格的领导者。”

“好吧，奶奶说的对，饶你一次，哼，再敢放肆，先把你毒哑了，尝尝本姑娘的厉害。”

舒明康瞳孔紧缩，呼吸急促，他后知后觉，自己从鬼门关走了一圈，南疆此时的富庶繁华，让他们忘了南疆以前是靠什么闻名天下的。

蛇虫毒蚁，还有杀人于无形，防不胜防的歹毒蛊术啊！

五个孩子站成一排，大大方方由着他们看，没有一点儿胆怯，让满朝文武极为惊叹，居然是五胞胎，皇上的子嗣吗？

萧滨激动上前，看看这个，看看那个，灵儿问他：“你是哪个？有话直说，看什么呀？”

“我是你们外公啊，真的是爱爱的孩子，像，太像了，孩子，可苦了你们了……”

萧滨忍不住擦着眼里，恨不得把孩子们抱在怀里，挨个儿亲一口，好证明不是做梦。

“外公啊，你怎么证明？”灵儿现学现卖，问的萧滨想吐血。

圣女都差点儿没绷住，笑出来，灵儿这孩子出去这么些日子，越发的难缠了。

“妹妹，娘亲说了，外公很好的，你别欺负外公。”小四儿最善良，抱着萧滨甜甜喊人：“外公好，妹妹说着玩儿呢。

您可把胡子藏好了，曾外祖的胡子被妹妹揪掉好些，妹妹最喜欢扯胡子玩儿了。”

“是吗？没关系，随便扯，外公留胡子就是给我亲亲外孙女扯的嘛，你们娘亲呢，回来了吗？”

萧滨有些紧张，女儿终于可以回来了，六年了，真不容易啊！

舒明康以为现在已经是最坏的局面了，没想到还有更坏的，颤抖着问道：“萧国公，你开什么玩笑？皇后娘娘早已经崩逝了，这孩子怎么可能是皇后的呢？

荒谬，太荒谬了，今儿什么日子，死了的人都蹦出来，是不是先皇也要复活啊？”

他指着萧滨质问，没注意到萧天爱走进来，自顾自在哪儿大放厥词。

沈阁老等人眼珠子瞪的老大，比圣女出场可要惊愕多了，萧天爱这个皇后他们是真正接触过的，当初的事情他们全都亲身经历，死去的人活生生站在面前，惊愕的说不出话来。

“这谁啊？朝堂上什么时候轮到他大放厥词了？”

萧天爱问道，舒明康瞬间闭嘴，脖子僵硬，久久不敢转身。

“诸位大人好啊，本宫不在城里这些年，朝堂上越发不成样子了。”

她绕过舒明康，站在他面前，让他看得清楚些，舒明康以前不配她接见，只在大型活动之时远远见一眼，却一眼认出来，真的是皇后娘娘。

“噗通！”直接跪了：“皇……，皇后娘娘！”

“这位大人别乱喊，没证据，本宫当不起这声皇后娘娘，你说说，需要本宫如何来证明呢？”

萧天爱含笑扫过满朝文武，这下他们跪的干脆，哗啦一下子就跪了，不敢有一丝迟疑，大礼参拜：“参见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”

“众卿平身，本宫任性，和皇上闹矛盾，玩儿了点儿小把戏，离宫出走，让诸位大人见笑了。”

他俩的事儿那些老臣都明白，还不是他们逼着皇上选妃闹的吗？

脸色都有些烧得慌，齐齐道：“不敢，不敢，倒是娘娘流落在外，委屈了。”

“不委屈，挺自在呢，没有人在我耳朵唠叨我生不出皇子来，善妒小心眼，配不上六宫之主的位子，不知道多清静呢。

可惜啊，命运总爱和人开玩笑，都在嘲笑我生不出皇子来，本宫一走，肚子里居然揣上了，一怀就是五个，为了生他们几个崽子，小命差点儿没了呢。”

萧天爱的话，犹如一只只巴掌狠狠扇在百官脸上，都低着头连连求饶：“娘娘洪福齐天，臣等不敢。”

“别啊，今儿把话说清楚，免得以后你们再说我的孩子血脉不明，混淆皇室血脉，这个罪名本宫可担不起。

来人啊，取来彤史，还有请张院首来，他一直为本宫调理身体，孩子的事儿，他最清楚了。”

萧天爱对别人怎么看自己无所谓，背地里怎么说她不管，可谁要当年哔哔，分分钟教会他们怎么做人。

可不能让孩子们遭人诟病，孩子们的身世必须无可挑剔，没有一丝怀疑。

张院首被人请来，看到萧天爱和五个孩子，惊喜的下巴都合不上了，搓着手像是看到了稀世珍宝，“娘娘，老臣当年就怀疑您会怀了孩子，一直没敢和皇上说，怕皇上承受不住。

想不到您真怀上了，还一怀就是五个，简直是奇迹呀！”

“还不是你害的，你给我都喝什么东西，你见过谁能怀这么多的？真当我是老赵家的母猪呀，合着我的存在就是为了给他家生孩子吗？”

萧天爱看到他就气不打一处来，糟老头子坏的很，都是他搞的鬼。

“难道不是吗？”张院首反问，皇家的女人不就是为男人生孩子用的吗？

“你再说一遍！”萧天爱大怒，恨不得上前揍他。

“不，不是，老臣知错了，您和皇上是真心相爱，孩子是爱的结晶，哎呦妈呀，酸死老夫了……”张院首这么古板的人，说如此肉麻的话，自己都给自己恶心的起了一身鸡皮疙瘩。

“来，让老臣看看，五个孩子一般情况不会完全成活，母体的养分供养不够，即便生下来，也会身体孱弱，容易夭折。”

他伸手想给孩子们把脉，见猎心起，像是看什么稀罕物似的。

灵儿不乐意了，不想配合，小脸涌出怒意：“你才夭折呢，我们不知道多健康，是你自己没本事，少见多怪。”

“灵儿，不许无礼，张院首是医学大家，治病救人，德高望重，你要尊重他。”

萧天爱呵斥她，这孩子最近脾气不大好，总是爱发脾气。

“无妨，是老臣说错话了，公主勿怪。”张院首主动低头，心里很感动皇后的维护，别看皇后平时爱开玩笑，爱怼人，其实心肠最善良，从不会瞧不起他们这些伺候的人。

太医在皇家就是伺候人的，也就比奴才身份高一些，皇族重臣很多不把他们放在眼里。

灵儿红了眼眶，道：“对不起，我不该说你，我是害怕，他们说爹爹死了，再也见不到爹爹了，我害怕哥哥们万一谁也死了，我可怎么办？”

萧天爱瞬间被悲伤淹没，她一直表现得很坚强，没有露出悲伤难过，好像不大在意赵无疆的死活，没人知道，无数个夜里，她都不敢睡觉，梦里都是赵无疆浑身是血的样子，担心只能藏在心底。

灵儿早慧，她从许多痕迹里看出父亲出事儿，却怕自己担心，一直没说，连萧天爱都骗过了。

此时被张院首说哥哥们容易夭折，死亡的阴影瞬间放大，再也忍不住，哭的悲伤，心里的恐惧再也藏不住了。

萧天爱那个点被她给点燃了，也忍不住了，抱着她安慰：“不哭，咱们不哭，爹爹不会有事儿的，蒋叔叔派人去找了，肯定会带着爹爹回来的啊。

灵儿放心，咱们都会好好的，娘亲会保护你们的。”

两人一哭，小四儿跟着嚎起来：“我要爹爹，爹爹不会死……”

他和赵无疆相处时间最多，也最伤感，其他三个大的倒是没什么感受，毕竟亲情也是需要天成日久的相处，才会依恋。

“四儿不哭了，哥哥在呢，以前没爹，咱们都活的挺好啊。”君宴说道。

“就是，谁欺负你，二哥帮你揍他们，男子汉是不能哭鼻子的，你哭让妹妹也哭，没有哥哥的杨样子。”君河说道。

“说的都有理，妹妹，你别害怕，你是最厉害的，医术蛊术天分绝佳，将来的小圣女，好好学本事，任何事情咱们一起面对，不用怕的。”君海最后总结，眉头紧蹙，更像赵无疆了，犹如他的翻版。

圣女最后发话：“都散了吧。”

百官跪下行礼：“臣等告退。”

今日早朝一波三折，惊吓过大，他们都得回去好好缓缓，重新想好以后的路。

萧滨自然留下来，搓着手和圣女打招呼：“那个，亲家，嗯，不对，太后娘娘，瞧我这张嘴……”

圣女温和一笑：“没错，本来就是亲家，谢谢你教养出爱爱这么好的孩子，她是我们家的大功臣，我很喜欢。”

“您不挑她毛病就好，这孩子娇惯任性，回头我教训她。”萧天爱诈死离开，萧滨觉得理亏。

“灵儿，不哭了啊，跟奶奶回宫，咱们看看你们的家，这才是属于你们的地方，可得好好守住了，不能让人鸠占鹊巢，夺走你们的东西。”

灵儿止住哭泣，还帮萧天爱擦拭眼泪，脸颊通红，她很早就不哭鼻子了，今天这么哭，好丢脸啊！

萧天爱站起来，头有些晕，身体摇晃一下，萧滨赶紧扶着：“爱爱，你怎么了？哪里不舒服？”

“没事儿，我还好，赶路累的。”

萧天爱穿着大氅，遮住不大的孕肚，因为这胎怀的少，她又瘦，这么一遮，倒是没人看出来。

“快，快去禀告夫人，派轿子来……”

一行人回了后宫，沈氏眼眶通红，刚哭过一场，爱爱终于回来了，还带着孩子们，她也是刚知道自己多了四个外孙，一个外孙女，一下子全齐活了。

女子都细心，看到女儿苍白的脸，心疼极了，赶紧扶着她：“累坏了吧？你这孩子，总是那么拼，自己的身子都不注意……”

曼冬姑姑和姜公公等奴才，都抹着眼泪，小心伺候她，都不需要她动一下手指头，反倒是忽略了几个孩子了。

大氅一脱，沈氏惊讶问道：“爱爱，你这是……”

忍不住摸一下她的肚子，怀孕了，谁的啊？

萧天爱无语，怎么都这个表情呢？

圣女有些尴尬，都是她儿子做的好事儿，她都没脸说，咳嗽一声道：“亲家母，这事儿说来话长，辛苦爱爱了，孩子是意外……”

两人嘀咕一阵，沈氏一阵无语，想发火又不知道怎么发，可不发火又觉得憋得慌，谁让人家是尊贵的太后，皇上呢！

换做一般的女婿，她早训上了，事情还没掰扯清楚，爱爱都没原谅你，你居然又鼓捣出一个孩子来，太不负责任了！

萧天爱也尴尬，这事儿吧，一个巴掌拍不响，她也是对赵无疆缺少防备，只是没想到他会那么不要脸。

“累了一路，咱们先休息，有事儿明儿再说哈。”

沈氏瞪她一眼，恨铁不成钢，萧天爱讨饶一笑，沈氏没了脾气，“去请张院首来，给皇后把脉，滋补的参汤多炖一些，每天不能断了……”

命令一条条吩咐下去，满屋子奴才被她指使的团团转，萧天爱终于躲过去这一关。

灵儿小机灵鬼，跑到沈氏面前卖乖：“外祖母，你是我外祖母吗？你都不看看灵儿啊，只关心娘亲呢，你不喜欢灵儿吗？”

沈氏瞬间心情好了，被她软糯的话喊的心都醉了，抱在怀里亲亲：“怎么会不喜欢呢？外祖母不知道多喜欢你，跟你娘亲小时候一样，小机灵鬼。

你娘亲不听话，外祖母教训她呢。”

“就像娘亲教训我一样，所以的娘亲都爱教训孩子吗？”

灵儿的话让满屋子人哈哈大笑，开心果一般，她眼底的阴霾藏得很深，娘亲怀着小宝宝，不能让娘亲难过，所以她开心了，大家才会开心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66660200"  chaptername="第782章  死去的人都活了">加入书签</a>
</div>
