
　　宁蕾嘴里最后的那个“妈呀！”两个字还没出口，就再一次被顾晓乐一把堵住她的香唇，只能把最后两个字咽了回去……

　　“不要大惊小怪的！上一次我和爱丽达来这里的时候就已经发现这具尸体了！”

　　顾晓乐好一顿交代后，才缓缓地放下自己堵着她嘴的手。

　　宁蕾虽然还是感到十分地紧张，但不知道为什么有顾晓乐那两条强壮的胳膊环绕着她，突然觉得就没什么好怕的了，于是点了点头，又看了一眼浑身乌黑不断散发异味的腐尸，强忍住五脏六腑中强烈的呕吐感觉跟着他们两个缓缓地离开通道的门口。

　　“我们，我们去哪里啊？”好不容易闭着气走出好远，来到院子中央的宁蕾低声地问了一句。

　　“去哪？当然是进入那栋小楼了！我们这一次来就是奔着这里来的，不过我没打算一次就把这里占领，毕竟里面到底有多大，里面现在是什么情况，究竟有多少日军干尸，我可是一点准确的情报都没有。”

　　顾晓乐可不敢把院子里挺得那几辆军用卡车装满了战俘的尸骨的事儿告诉这位大小姐，不然她非得歇斯底里地大叫起来不可。

　　“进，进那栋小楼？”

　　宁蕾看着黑漆漆的楼门口，咽了一口口水，刚想说话，就被一旁的爱丽达给打断了。

　　“小蕾妹子，里面是什么情况，我们也不知道，很可能很复杂也可能很危险，总之你和小猴子黄金就躲在小楼门口等着我们两个，如果需要什么装备的话，我们也可以出来找你拿！”

　　对于爱丽达的这个建议，小妮子是举双手赞成，毕竟她刚刚受到的刺激太强烈，如果一旦再进去这种幽暗的封闭空间的话，恐怕精神上还得出问题。

　　对此顾晓乐也没什么意见，毕竟从最开始他们就是这么安排的，宁蕾在外面看守装备，爱丽达和自己进去要塞内部摸清情况，为他们后续夺取这里作为营地打下基础。

　　于是三个人分工明确，宁蕾把他们两个身上拿下来的比较笨重的装备放在门口的一个角落，自己则端着一支简易长矛，躲在一个油桶的后面，肩头还蹲着那只小猴子黄金。

　　顾晓乐又简单地交代了几句，就打算和爱丽达一起进去，谁知道此时宁蕾居然在后面轻轻地喊了一声：

　　“顾，顾晓乐，你，你小心点！”

　　能听到自己的女神担心自己的安危，顾晓乐的心里感到比吃了蜜还舒坦，他回头自信地一笑：

　　“放心，一天没和你圆房，给那个倒霉蛋冷子峰戴绿帽子之前，我都不会轻易挂掉的！”

　　看着他一脸没正经的样子，宁蕾只得轻轻摇了摇头，在心中默念道：

　　“就算圆，圆房了，你也不能死啊……”

　　放下在门口望风的宁蕾不说，顾晓乐和爱丽达一闪身就进入到了当初那些日军干尸出来那条通道里。

　　这栋二层小楼地面上的结构其实非常简单，二楼看起来只是一个具备了瞭望功能的哨塔而已。

　　顾晓乐和爱丽达小心翼翼地顺着楼梯爬了上去，按照他们的预想这些干尸应该对外面的阳光还是比较忌讳的，要不然也不会在光线昏暗的黄昏才出现。

　　所以相对明亮的二楼此时应该还是安全的。

　　果然正如他们之前猜想的一样，二楼的主要房间就是一间能够360度观察要塞周围情况的大型瞭望塔哨。

　　但出乎他们预料的是，这间大瞭望间里面居然有整整一排控制设备！

　　因为设备上面标识的都是日文，所以顾晓乐也看不出来到底写的是什么，于是只能谨慎地拨动了其中几个开关。

　　只是这几个开关并没有任何回应，爱丽达指了指设备上面一个圆圆红色的电源指示灯，那个灯是灭的，显然这里的设备是需要电力支持的。

　　顾晓乐苦笑了一下，心说都已经荒废了近80年的军事要塞怎么可能还会有电呢？

　　房间的地面上到处扔的都是乱七八糟的文件和宣传单，虽然不知道上面的日文是什么意思，但是看着上面一个个耀武扬威拿着武.士.刀神气活现日军的画面，就能猜得到这应该是当年这些疯狂的家伙用来增加士气的宣传海报。ŴŴŴ.23sk.com

　　“晓乐，你看这是什么？像不像一本军人的日记？”爱丽达忽然从地面的角落上捡起一本满是尘土的好像日记本的小册子。

　　顾晓乐接过来，拍了拍上面的尘土小心翼翼地翻看了两页，和别的文件一样，这上面也都是日文，只是应该都是出自一个人的字体，看起来爱丽达猜测的没问题，这本小册子很可能就是当初这座要塞里负责瞭望的一名日军的一本日记本。

　　“把它先带回去吧，没准对我们了解这座要塞会有所帮助！”顾晓乐把那本日记塞进了自己的背包，又和爱丽达转了一圈在没有发现任何有用的东西后，两个人蹑手蹑脚地下了楼梯。

　　顺着刚刚进入的走廊接着往前走，随着他们越走越深，走廊内的光线也越来越昏暗，不得已顾晓乐点亮了手里的油灯。

　　油灯一亮，周围的环境马上看得清晰了起来，只见走廊两侧都是涂满了各种用油漆写出来的乱七八糟的日文标语，有些已经被涂改过了，而有些暗红色的字迹又似乎不太像用油漆写的。

　　“这是血迹！这些疯子居然用人血在墙上写字！”爱丽达仔细地用手沾了沾那些暗红色文字又闻了闻以后，非常肯定地说道。

　　“这不奇怪，我怀疑，当年日军投降的信息传到这个要塞里的时候，这些家伙中的很多人已经疯掉了！所以他们再干出任何不能理解的事情都没什么好说的！”

　　顾晓乐一边说着自己的看法，一边继续举着油灯缓缓地沿着走廊向着内部走去。

　　又将近走了快200米，终于他们两个来到了要塞走廊的尽头，令他们吃惊的是，走廊的尽头居然是一架老式的升降机！

　　“这，这就是通往日军军事要塞地下工事的通道，透过升降机下面的电梯井肯定可以通到下面！”顾晓乐伸出手里的油灯往下面照了照，很遗憾那下面除了一片漆黑什么也看不到。

　　“可是启动这架升降机是需要电力的！”爱丽达走到升降机旁边的控制开关处仔细地检查了一下说道。

　　“嗯，看来暂时我们是下不去了，毕竟这底下到底有多少米我们根本就不知道！这黑漆漆的，看起来咱们只能这升降机自己升上来了！”

　　“自己升上来？什么意思？难道，难道你是说等那些日军干尸自己上来的时候？”爱丽达吃惊地问了一句……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百五十四章 艺高人胆大免费阅读。https://xs.23sk.com 