    巨蜘蛛是边牧找到的第一头剧毒之物。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    造型不符合孙豪的审美，直接略过，孙豪没有惊动这大家伙，悄然从他的地盘穿了过去，继续向毒域蜘蛛潜入。

    物种逐渐地越来越丰富，每一日，猎杀和生存的竞争都在孙豪的面前上演。

    各种各样的毒物在极端的环境之中进化出来许多别具一格的生存能力，在毒域之中维系着自身。

    孙豪就亲眼目睹了一头恶毒蟾蜍和一条碧绿巨蜥之间的战斗。

    蟾蜍明显技高一筹，挥舞着自己粗壮的爪子，截断了巨蜥的大半截尾巴。

    巨蜥断尾，居然奇快地盗走了蟾蜍刚刚产下的卵，逃之夭夭。

    蟾蜍暴怒，狂暴地四处喷吐毒液，结果好大一片沼泽地被蟾蜍弄得泥泞不堪。

    恶毒蟾蜍毒性很强，但同理，孙豪看了也感觉恶心无比，从其身边擦肩而过。

    一连闯荡了几个月，孙豪现一件自己也没想到的困难。

    毒死域之内，剧毒之物果然不少，尤其是五毒之属，各个都有不弱的毒性，只要是能够独霸一方的毒物，至少在等级上就不弱于风鹏，但是，这些毒物都有一个相同的特征，那就是难看。

    一个比一个难看。

    孙豪目前已经化魄的六魂，各具特色，但是，无论是哪一个魂魄，看起来都十分顺眼，就算是透明的鬼魄，也有一种飘逸感，而就算是虫子形态的冰蚕，也给人一种晶莹剔透的冰玉感，无头巫魄也是威猛无比，还真没有一个看上去不顺眼的。

    但是，如若孙豪选择化形五毒之属的话，顿时形象就会彻底全无。

    孙豪还是很爱惜自己的羽毛的，如若毒属性没有达到孙豪真正心动无比的程度，这些五毒之属可是很难打动孙豪。

    化身鬼魄，以阴兔寒玉劲相护，悄然前行，孙豪不知不觉在毒域之中，越去越远。

    进来越深，孙豪心中的感受也越深，进来之后，鬼魄如鱼得水，尤其是炼化了暗紫葡萄之后，进入毒域，哪怕是不驱动阴兔寒玉劲，只需要鬼魄，孙豪基本上也能行走毒域。

    这些情况无不说明，毒域之中，头顶上的五毒瘴之中，充满了阴寒属性毒素。

    这倒是跟孙豪预料的毒死域稍稍有点偏差。

    草毒人对毒素的研究十分深入透彻，各个方向进行了毒素的分类，其中最典型的一个基本的分类方式就是把毒素分成了阴阳属性，阴毒和阳毒。

    通常情况下，如同毒死域这样的死域，毒物横行，万毒遍地，按照孙豪的理解，就应该是阴阳两种属性的毒素都会十分强大而已。

    但谁知进来之后现，毒死域之中，阴毒占据着绝对统治地位，而阳属性毒素却很少看到。

    难怪米哈说毒域之中有蹊跷，仅仅只是这一点，就能看出不正常。

    自然分阴阳，平衡方能立世。

    阴阳不平衡，就会出大问题。

    难怪生苗域会化为死域，同时，孙豪也可以猜想，或许将生苗域化为死域的毒素，正是阴寒之毒。

    带着丝丝警惕，孙豪逐渐向毒死域之内摸了进去。

    从不死万人坑进来，整整一年多，孙豪闯荡了许多地方，也击杀了一些草毒人典籍之中可用于入药的毒物，小心翼翼地收起，算是闯荡毒域的一个意外收获。

    还别说，很多特殊的可以入药的毒素，还真是只有毒死域之中，才能找到。

    一年之后，边牧带着孙豪，再次找到了一个毒性极强的毒物，不过这次却并不是五毒之物，而是一株巨大的“天使之号”花株。

    草毒人典籍之中如此描述：“有什么能比天使之号的声音更加悦耳呢？其实它带来的痛苦更加没有尽头……”

    也有的草毒人称呼天使之号为“魔鬼陷阱”。

    天使之号乃是草本植物，盛开鲜艳的，好像是喇叭一样的乳白色花朵，一个花株上，通常会绽放九朵，四面伸出，看起来清丽脱俗，但实际上，这是一种强大的能够影响人的神魂的毒花。

    孙豪靠近一定距离后，神识之中就出现了各种幻觉，九朵天使之号，化身成为九个千娇百媚的大美女，翩翩起舞，风情万种，勾引孙豪。

    边牧这家伙，甚至是流出了老长的涎水。

    孙豪微笑摇头，敲醒了边牧，右手食指伸出，燚神炎出现在了指尖，轻轻弹出，燚神炎如同流星，落在了天使之号花株根部，开始呼呼燃烧起来。

    植物毒株最大的缺陷就是不能自由移动，孙豪强大的燚神炎过来，天使之号根本就躲避不开，只能挥舞着自己的九朵鲜花和叶面，不停地拍打着燚神炎，试图熄灭火焰。

    可是历经千锤百炼的燚神炎强大无匹，丝毫不为所动地，仅仅只花了半个时辰，就把天使之号花株从中烧断，九朵天使之号，摇晃着，带着阵阵让人心醉沉迷的花香，还有被燚神炎焚烧之后的焦糊味道，轰然掉落在地面之上。

    孙豪脸带微笑，驱动了吸魂术。

    毒死域之中，除了五毒之外，孙豪还有一个比较可靠的选择方向，就是植物系的毒株，如同天使之号这样强大的毒植，虽然依然很难自主移动，但是诞生简单的神魂意志倒是很有可能。

    毒植不仅仅外形比五毒顺眼得多，毒素属性往往也十分强悍，倒是一个性价比较高的选择方向。

    不过让孙豪比较疑惑的是，这株九华天使之号居然没有任何神魂的迹象，孙豪驱动吸魂术，完全没有丝毫反应。

    难道说毒域之内，毒植生灵比较困难？还是这株天使之号是个特例？

    孙豪没想明白这个问题，随手驱动燚神炎，爆强烈火性，将天使之号植株销毁，收取了保存较好的四朵天使之号以后，孙豪带着边牧再度开始向毒域深处挺进。

    半月之后，遭遇一只巨大的蜈蚣。

    这次，孙豪不再绕道，爆自己的强大力量，生生将蜈蚣击溃。只不过，尝试吸魂术之后，孙豪再度遗憾地现，这只铁北苍蜈也没能诞生神魂。

    这就有点失常了，五毒有神，尤其是修炼到一定程度的五毒，绝对都有强大的神魂操控才对，可是蜈蚣好似就是一个空壳。

    为了验证这个事实，接下来，孙豪又一连串击杀了几个实力较强的毒物，遗憾的是，孙豪真的没能现任何毒物体内有神魂。

    为何会这样？孙豪疑惑不解起来。

    如果一直都是这种状况的话，那么孙豪怎么才能找到毒属性神魂呢？

    那么有没有可能，只有实力达到一定水准的毒物，才会具有神魂呢？孙豪带着这种疑问，在毒死域之中，越走越远，千奇百怪的毒物，越来越多，层出不穷，毒性也越来越高。

    孙豪逐渐小心起来。

    大约又过了一年多时间，孙豪肩上，边牧耸耸鼻子，嘴里说道：“奇怪，我在空中嗅到了不同一般的味道，对了，老大，我好象嗅到了草毒人的味道，老大，我们需要绕过去吗？还是跟他们去见一见？”

    孙豪想了想，嘴里轻轻说道：“论及对毒死域的了解和研究，草毒人屈一指，而且，能够进来这儿的草毒人，实力一定非凡，他们对毒物的了解也过我许多，边牧，你看我们是不是可以这样……”

    边牧听孙豪说完，双眼微微放光，嘴里说道：“好，那就按照老大你说的办，我也很想看看草毒人是如何炮制毒域毒物的呢。”

    四五日之后，孙豪和边牧潜入到了一座巨大的密林之前。

    跟边牧说了几句，孙豪的身躯变的越透明，双眼神光也收敛起来，整个人化为阴鬼形态，向密林之中穿了进去。

    阴魂缓缓地，漫无目的地向前飘。

    树林草丛之中，一张小小的黑脸伸了出来，一声惊咦：“呀？这儿居然能够看到一只阴魂，一只不死土狗，真是稀奇……”(未完待续。)