    夏老夫人当年被逼得没了办法，那家主又指望不上，她只得找了机会卷了银钱逃出了烨城，一路遮掩躲到了安源镇。

    她在安源镇抚养夏志河长大，一心盼着夏志河能考取功名或是取个富家小姐，让她过上好日子，于是她瞧上了孙家。

    孙家在安源镇很低调，虽说显得有些神秘，但却是实打实的有钱。

    正巧这时候夏老夫人已是用光了所有的积蓄，又没有其他谋生手段，脏活累活也做不来，便同夏志河二人一商议，决定找个机会接近孙家小姐，看能不能得了孙家小姐的芳心。

    若是娶了孙家小姐为妻，那将来孙家的家产岂不就归他们母子二人所有了？因为孙家只有孙小姐这么一个女儿，压根没有其他子嗣能够继承家产！

    后来夏氏母子二人确实成功了，夏志河的有意接近，让鲜少接触外界有些单纯的孙氏动了芳心，两人便就这般走到了一起成了亲。

    刚成亲之初，夏老夫人意外染了重病卧床不起，光是看病抓药就需要不少钱，全是孙家掏的腰包，否则夏氏母子哪有那个银钱看病？

    后来许久不见好，还是孙家四处寻医，派人跑了不少城镇，这才让夏老夫人逐渐康愈，否则早就交代在了那场大病之中，说孙家是夏老夫人的救命恩人都不为过。

    不仅如此，后来孙家得知夏老夫人出身青楼是贱籍，虽然气愤他们母子二人的隐瞒，但这亲已结，为了夏志河能顺利赴京赶考，孙家又不得不再次耗费银钱和精力，为夏老夫人消了贱籍。

    大周朝相比前朝，在这方面更开明一些，虽说贱籍的直系子女不得科考，即便高中了状元，身世审核的那一关过不了也无用，但若是能消了贱籍便无碍了。

    到了科考的时候，夏志河带着夏老夫人，以及孙家所给的盘缠赴京赶考，虽说成绩不如何，但因着风流倜傥的俊美模样，加上刻意制造的众多巧合，他得了不少金贵小姐们的青睐，最后与李氏看对了眼。

    之所以从不少小姐们之中选中了李氏，并非因为她的才貌，而是因为她是所有表露过爱意的小姐们之中，出身背景最好的一个！

    而夏志河选中李氏，亦是同夏老夫人一同商量的结果！

    他们母子二人，打从一开始就抱着要在京城攀高枝的想法！若是能成事，便一脚踹开安源镇的孙家，毕竟孙家在他们眼里，也不过是个有点钱的土财主而已，如何能与京城中的贵人们相比？！

    接下来便是夏志河与李氏定了亲，并且一纸休书送到了安源镇的孙家，使得已是即将临盆的孙氏伤心欲绝动了胎气，好不容易诞下女婴，却也就此香消玉殒，只来得及留下“洛潼”二字，为她恋恋不舍的女儿取了名便撒手人寰。

    之后李氏对孙家做的一切，夏老夫人都心知肚明，甚至还暗中将一些李氏遗漏的部分主动送到跟前，好让李氏将孙家彻底清理干净。

    之所以这么做，其中很大一部分原因就是为了消除她的过往！那段自卖入青楼后，又委身给人做了外室的过往！

    孙家知道她的过去，所以她要让孙家彻底消失！

    至于孙家的那些家产，便是他们母子二人一起瞒着李氏藏下的，这么多年来，孙家产业所得的银钱，也是由他们母子二人一起享用的。

    听完武泽辰的讲述，夏洛潼已经不知道该说什么好了，就像他刚才说的，自己的名单上，夏老夫人已是被重重地画上了记号！与夏志河和李氏齐平了！

    她从来不知道这里头竟然还有夏老夫人的参与，她一直以为夏老夫人只是忘恩，不顾当年孙家为她治病救命的恩情，却没想到她亦是那狠毒的造成孙家覆灭的凶手之一！

    “果然是上梁不正下梁歪！那母子二人每一个好东西！”夏洛潼气闷不已，看着那车帘直瞪眼，好似那车帘上的花纹是夏氏母子的画像一般。

    此时她心中的复杂情绪更是难以言说，还夹杂着身体原主的情绪，让她颇为烦躁，有对夏氏母子的痛恨，亦有对孙家的同情不值。

    那夏老夫人当真是坏透了芯子，难怪能教养出那样恩将仇报的白眼狼！

    一旁的武泽辰见她这般模样，心中既是疼惜，又有几分无措，他想哄她开心，可却又不知到底该如何做，第一次觉得自己为何如此笨拙。

    “潼儿不气，晚点带你去吃好吃的，可好？”武泽辰朝她身边挪近了几分，轻声哄道。

    他知道她是个十足的小馋猫，可眼前她的心情这般差，也不知这方法是否还有用，他也只能先试试。

    不过让他失望的是，夏洛潼却无动于衷，仍是独自坐着生闷气，眉头紧锁的模样显然还没得到缓解。

    他能理解她心中的那份怨恨，毕竟孙家那么多条性命，其中还有她的至亲之人，如今却发现不仅父亲参与其中，就连祖母也如此狠毒，怎么可能那么快就缓过劲来呢。

    不过他却是发愁了，吃的都吸引不了她的注意力，还有什么能让她心情好些呢？

    忽然，他神色一顿，试探地开口道：“等过了年，你忙完了灵膳阁的开业，我带你出去走走如何？”

    他记得她曾对慕瑾瑜说过，日后等离了王府，想四处走走，看看这山河之景、人文之情，她说过的话，他都记得。

    这回夏洛潼终于有了反应，她愣了愣，显然一时间没反应过来他是何意思，转头看向他不太确定地问道：“你的意思是……离开京城，去其他地方走走？”

    “对，你之前说过想去京城之外的地方看看，所以你若是愿意，我便带你离京玩两天。”武泽辰微顿片刻又道，“或者你想回安源镇看看？说不定能发现些关于你身世的秘线索，或是想起些有用的信息？”

