    

    田野今天中午，难得是跟田汉文一起吃的饭。

    爷孙俩很少一起吃饭。

    倒不是他们感情不好，只是他俩都是严肃、沉闷的性子，互相之间不喜欢直接表达感情。

    这也是为什么，田野入了京一中很长时间，才渐渐有人知道他跟田校长的关系。

    田野之前更是全身心都投入在夏有容身上，更没时间找爷爷了。

    他俩的饭也是从食堂打来的。

    每人餐盘里都有两只敲碎了的补脑大核桃。

    那天班上女生挑衅夏夜，田野也听到了。

    此刻他对着大核桃沉默两秒，没忍住开口问了句：“爷爷，咱们食堂的菜谱……是您决定的吗？”

    田汉文笑了笑：“食堂有专业的营养师，每天你们学生吃什么菜，他们都是要经过开会决定的，爷爷我哪能一手遮天？”

    田野慢吞吞地‘哦’了一声，应该是自己想多了。

    饭谈中，田汉文问了田野最近的学习情况：“对了，爷爷给你介绍个小同学，你俩虽然不在一个班，但都在高三，以后有机会可以互相多帮助帮……”

    不等他说完，田野就停了停筷子，出声道：“19班的夏夜？”

    田汉文推了下老花镜：“你怎么知道？”

    田野还能不知道？

    说来也怪，他爷爷向来慧眼如炬，特别在学校招生这件事儿上，从来不搞特殊，可不知为何，单单就偏心夏夜。

    准许她入学不说，还让她直接读高三。

    田野真不知道爷爷是怎么想的。

    他没回答爷爷的问题，只说道：“我们不在一个班，平时没有交集。”

    田汉文挺遗憾地‘哦’了一声。

    本来听说江家那边跟夏家退亲了，他还想着能不能……

    现在看来，他孙子，是没这个福气。

    算了，本来他就觉得，自己孙子也不是很拿得出手，有些配不上人家小夜夜。

    田野抬头，注意到爷爷身后的墙上，还挂着那幅毛笔书法。

    上面写了八个大字，是京一中的校训。

    ‘自强弘毅、日新月异’。

    田野：“爷爷，您能再给我讲讲那个人的事吗？”

    田野出生在书香门第，成绩又好，是在周围人的夸赞声中长大的，眼界高，很少有人能入得了他眼。

    不过有一个人，他从小就听她的事迹。

    听她如何行侠仗义，如何在那个物质匮乏的年代就拥有了很惊人的财富。

    在关注‘夜神’之前，她是田野唯一佩服的人。

    田汉文知道孙子喜欢听他讲那个人的事迹，点了点头：“行，那爷爷就给你讲讲，她当初，是怎么从那些小混混手里，把爷爷救出来的……”

    **

    吃完午饭，唐天骄去操场练了会儿剑，元气满满的回来，意气风发：“同桌，你今天没去看我练剑简直太可惜了……”

    说着话进到后门，看到她同桌正趴在课桌上睡午觉呢。

    脑袋上扣了个帽子，与世隔绝。

    唐天骄轻轻在自己嘴巴上打了一下。

    冒冒失失的，差点就把同桌吵醒了。

    她悄悄回到位子上，静音模式展开一份卷子。

    既然同桌睡了，她就继续改错题吧。

    上午最后一节课是数学，数学老师把他们月考的卷子讲了。

    唐天骄基础不好，感觉上课听得挺认真，可一下课就忘了一半，错题改的也是异常艰辛。

    她叹了口气，翻到之前改到的地方，正要提笔写，手忽然顿住。

    她记得自己之前只改到选择题，可这会儿竟发现，整张卷子里所有的错题，都已经被人用红笔改完了……

    不仅有答案，还有完整的解题步骤。

    唐天骄使劲挤了挤眼睛，确定自己没有眼花。

    她转头快速朝四周看一眼。

    视线首先锁定了她同桌。

    可再仔细看看，给她改错题的字体，跟她同桌的完全不一样。

    同桌偏好狂草，但这个人的字体十分漂亮，还很有力道。

    会是谁呢……

    难不成，真有田螺姑娘？？

    唐天骄以前上课走神走惯了，这会儿努力让自己集中注意力，可也只看了三道错题，上下眼皮就开始打架。

    身旁夏夜正好醒了，她伸了个懒腰，转头看一眼唐天骄的小表情，翻出自己的卷子，拿笔圈了两道题，卷子推到唐天骄面前。

    “这两道题我不会，能给我讲讲么？”夏夜问。

    唐天骄一听同桌要问她错题，马上要合上的眼睛立刻睁开：“行，没问题！”

    夏夜单手撑着下巴，听唐天骄讲题。

    为了提高同桌成绩，她可真是煞费苦心……

    下午第二个课间，夏夜收到手机软件的提醒。

    来自“虚拟币操盘手”。

    有几项数据已经达到了她提前预设的涨幅。

    夏夜去到洗手间最里面的小隔间，手指熟练的在屏幕上操作着。

    差不多等她全部操作完，软件群里也开始有动静了。

    神经大条：[女神！这次跟着你又赚了不少！上次说请你吃饭你没接茬，这次不论如何，我一定要请！]

    闻鸡起舞：[我也要请！要不是有女神在，咱们怎么可能赚这么多！]

    夏夜摁了摁眉心。

    快乐似神仙：[不好意思，刚考完试，最近挺忙的。]

    神经大条：[女神，你考的是FRM？]

    闻鸡起舞：[还是CFA？]

    FRM：金融风险管理师。

    CFA：特许金融分析师。

    这都是国际上、金融财经方面很有权威的几项考试。

    女神说刚考完试，他们自然想的就是这几个方向。

    可夏夜没听说过这些现代名词……

    快乐似神仙：[差不多吧，反正各科都有。]

    两个小迷弟惊了。

    听这意思，是都考了？？？

    他们怎么也想不到，女神说的各科都有，是语、数、外、理、化、生！

    神经大条：[女神真是太厉害了！可再忙也总得有时间吃饭啊是不是？]

    闻鸡起舞：[对啊女神，实在不行，我俩合在一起请你，这样能节省你时间，地方随你挑，这样行不？]

    这俩人今天是打定了主意，一定要请他们的女神吃饭。

    夏夜微微拧一下眉。

    她是去呢……还是不去呢？

