    其他特工也都陆续附身在美军士兵上，试图阻止乔律等人的突围。

    此时一直没有能够帮上忙的崔妮蒂，终于可以派上用场了。

    她打开坦克的舱门，架起炮塔上的12.7毫米重机枪，对着这些特工一路扫射。

    虽然在射速上没有加特林机枪那么快，但作为大口径重机枪的火力也不是开玩笑的，一样能把这些特工的身体给撕成碎片。

    这样的结果还算好的了，否则就是被刘培强一发120毫米高爆弹轰过去，那样的结果就是连渣都不剩，整个人都被瞬间蒸发了。

    美军武装直升机在上空盘旋，但是很快就被流浪地球调查团的火箭筒给打下来，乔律可不是只有一辆坦克而已。

    维持着步坦协同的阵型，乔律等人在美军当中杀出重围，并在更多的增援赶到之前，分散开来消失在城市的各个角落。

    在冲出了最初的包围之后，乔律马上扔下夺来的M1主战坦克，与墨菲斯等人一起进入到阴暗的小巷当中。

    没办法，开着坦克在城市里面横冲直撞实在是太过引人注目，乔律的最终目的还是甩开追兵，并不是要杀到血流成河。

    两分钟后，一发精确制导导弹就落在了这辆坦克上，将其炸成了一堆熊熊燃烧的废铁。

    崔妮蒂还是第一次见到母体中发生这种程度的混乱，国民警卫队、海军陆战队、美国空军统统都被惊动了，完全就是一场战争。

    在这之前，他们最多也就是遇到过FBI特警部队的围剿，加上几名矩阵特工就足以逼得他们抱头鼠窜，从来没有见过这么大的场面。

    尤其是对于特工的认知，原本她一直以为特工是不可战胜的，毕竟对方的速度快到可以闪躲子弹，力量大到可以一拳砸开墙壁，人类不可能与之为敌。

    但这一次她见识到，在庞大的战争机器面前，即使是像特工这样的超人，也是可以轻松击退的。

    毕竟他们再快也躲不过重机枪的火力覆盖，一拳也不可能打穿坦克的装甲，身体素质强也顶不住一发120毫米高爆弹的轰击。

    特工的力量与速度仍然基于母体所建的规则，目的是为了维持治安。如果设置得太过违反物理法则，就会容易产生恶性BUG，就像电影后期成为病毒的特工史密斯一样。

    因此即使没有救世主，人类也并非毫无还手之力，乔律他们所做的就证明了这一点。

    “崔妮蒂？”

    在墨菲斯的呼唤下，崔妮蒂方才回过神来。

    “抱歉，我刚才走神了。”

    那是她的信念发生了动摇，比起虚无缥缈的救世主，似乎是乔律展现出的军事实力更具说服力。

    流浪地球坚持用真理说服人，只不过真理永远只在大炮的射程之内。

    墨菲斯的信仰还是坚定，他对崔妮蒂说道：

    “我们马上回去找尼奥，他才是最重要的。”

    乔律叫住他说道：“等等，我们这次会面还没有结束吧。”

    虽然是发生了一波三折的意外，但乔律的目的还是基本上达到了。

    现在叛徒塞弗已经被抓住，乔律也就可以放心地说出自己的要求。

    墨菲斯的这条命都是乔律救回来的，确实没办法一走了之，只能回过头来问道：

    “你想要我们怎么协助你？”

    “很简单，把这个设计图交给锡安议会，让他们把这玩意造出来。”

    乔律交给墨菲斯的正是中央科学院设计的信标，可以帮助流浪地球重新设定传送坐标的位置，让远征军部队可以直接传送到锡安。

    如果锡安就是现实世界的话，那么一切就都好解决了。

    墨菲斯收下了信标的设计图，欠下乔律一个大人情的他，于情于理都无法拒绝这个请求，只好点点头说道：

    “我会尽力说服他们，但是议会不一定会按照我说的做。”

    “他们会的。”乔律信心十足地说道，“或者说，接下来我会让他们相信。”

    双方就此告别，各自回到了自己的世界。墨菲斯和崔妮蒂准备返回锡安，乔律与刘培强回到了流浪地球。

    与此同时，矩阵革命在母体世界中轰轰烈烈地进行着。

    那些想明白生命的意义，想真正的活着的人，在流浪地球远征军的训练下，逐渐意识到虚拟世界的真相，成为和墨菲斯一样的觉醒者。

    矩阵特工理所当然地对他们展开了追捕，于是世界各地都在发生特工与人类的战斗。

    许多人目击到有人一跃跳过相隔数十米的大楼，一拳打碎混凝土墙壁，被打了一梭子弹毫发无伤，甚至身边的人突然变成西装墨镜的特工，掏出手枪当街杀人。

    母体通过记忆修改阻止这些消息的传播，大部分人在大脑经过短暂的混乱后就会忘记这件事，在这场战斗中丧命的人，也会被修改成因为各种意外身亡。

    所以最初完全没有人意识到这是怎么回事，觉醒的人类也只能在流浪地球远征军的帮助下，到处躲避特工的追杀。就和锡安反抗组织的处境一样，只能在夹缝中求存。

    然而这样的事件越来越多，并且矩阵革命愈演愈烈，目击者在全球范围内成指数增长，母体一次可能就要修改好几百人的记忆，并且短时间内有多次目击事件在不同的地方发生。

    当母体试图对虚拟世界进行大幅度修改的时候，就会容易产生故障。例如之前尼奥在工厂看到的两只一模一样的黑猫，母体并不是一点都不会出错的。

    大幅修改人类的记忆无疑大幅增加了母体的运算负担，其中难免产生一点遗漏，或者是记忆错误之类的故障。

    这样的错误又会导致更多的人产生怀疑，进而在流浪地球远征军的诱导下察觉到真相。

    纸是包不住火的，尤其是在世界各地都燃起了星星之火，扑灭了这边又会在另一边死灰复燃，逐渐化为燎原之焰。

    人类并非生活在真实世界的消息已经不胫而走，只是大部分人都还没有相信，但怀疑的种子已经埋下，只等一根导火索将其点燃。

    又是一台电脑里闪烁出一段文字：“想明白生命的意义吗？想真正的······活着吗？”

    “yes！”