 平静了八个月的人间修真界，随着皇甫的离世，又陷入了一片血雨腥风。

不同的是，八个月前的血雨腥风是在正道中展开，这一次是在魔教中。

隐退下去的不仅仅是左右二使，还有五行旗的五位掌旗使。

好在五行旗早就做好了部署。

唯一有漏洞的青木旗的接班人，也被补上了。

即将新上任的五位年轻的掌旗使，分别是锐金旗侯燕青，青木旗秦英，天水旗李仙月，烈火旗秦武，厚土旗李尘风。

本来天问是青木旗风囚的接班人，但是天问被皇甫看中，升官了，风囚的几个弟子也不成器，在散修中确实能找到一些比较不错的年轻人，但是他们都过惯了懒散的生活，对五行旗并不熟悉。

所以无奈之下，从不分开的秦氏兄弟，就被一劈两半，一个人接管青木旗，一个人接管烈火旗。

再加上天问姑娘。

当年从小黑屋里活着出来的这三个人，都成为了人生的大赢家。

魔教的腥风血雨，中土正道修真门派只会作壁上观看热闹，不会参与进去。

至于叶小川，自己不想参与，却参与了其中。

起码左秋下定决心争夺圣使之位，是因为他。

关中的雪足足下了三天，今天清晨才停止。

元小楼这几天，每天早上都清理院子里的积雪，可是第二天醒来，积雪又重新覆盖了院子。

今天她又花了一上午的时间，将院子里的积雪全部清扫出去，然后看着碧蓝如洗的天空，喃喃的道：“今晚不会又下雪吧？”

“咳咳……”屋内传来了叶小川的几声咳嗽声。

元小楼立刻收回心神，推门进去，然后立刻将房门关闭。

叶小川的身体太虚度了，再也不是以前那个百病不侵的年轻少侠，一场风雪，就让他生病了。

屋子内很暖和，炭火盆前，叶小川坐在轮椅上，还在不断的咳嗽。

元小楼赶紧走过去，从床上拿起叶小川从徐天地棺材里带出来的那件白色狼皮，披在叶小川的身上。

她给叶小川轻轻的拍打着后背，道：“你怎么把狼皮给脱了。”

叶小川慢慢的止住咳嗽，看着元小楼。

他的脸色很苍白，任谁一看，都知道他身体很虚弱，却在发病之中。

叶小川轻轻的摇头，道：“我不要紧的。”

元小楼埋怨道：“到了这个时候还嘴硬，我扶你上床躺着。

等会儿给你熬药，喝了药你很快就会好了。”

叶小川自嘲道：“想我叶小川，疯魔天下，，一身铜皮铁骨，刀枪不入，水火不侵，不知道遭受多少雷击火烧当年我在北极玄冰之地，在南极冰川之地，比现在何止寒冷十倍？

没想到如今只是着了一点风寒，却差点要了性命。

我就是个废人。

连普通人都不如的废人。”

元小楼道：“我不许你这么说自己！你是顶天立地拯救万民的大英雄，不是废人，不是！”

叶小川痛苦的闭上了眼睛，道：“英雄？

呵呵，我是英雄？

你见过连站都站不起来的英雄吗？

我想一个人待一会儿，你先出去吧。”

元小楼从不违逆叶小川的意思，她见叶小川不咳嗽了，便出去了。

大约过了半个时辰，她端着一碗药进来，一口一口的喂给叶小川喝。

药刚喂完，门被推开了，是说书老人。

元小楼从不允许饭桶进去她的房间打扰叶小川休息，所以饭桶的脑袋就在门外伸进来，看着屋内的二人。

元小楼道：“爷爷，快把门关上，小川病还没有好，别让寒气吹进来。”

说书老人道：“放心吧，他当初受了那么严重的伤，都没有死，小小风寒，更不可能要了他的性命。

丫头，你先去忙吧，爷爷来照顾他。”

已过午时，元小楼是该给叶小川烧午饭了。

元小楼离开后，说书老人坐在了叶小川的身边，伸手在火盆上烤着。

道：“你今天有没有什么话要对老夫说？”

叶小川瞥了他一眼，道：“你每天都是这一句，不烦吗？”

说书老人道：“年纪大的人，总是罗嗦一些。

怎么了，今天心情不好啊？

老夫算算……”他真的掐指在算，然后道：“原来今天是腊月初八啊，是你那位红颜知己左秋的生辰。

看来你并没有真的放下往事啊。”

叶小川道：“要你管。”

说书老人呵呵笑道：“老夫从不想管你。”

叶小川道：“既然如此，你为什么要派人进入蓝田县？

我今天很想问问你，街上的那些人，到底是什么来头？”

说书老人道：“你看出来了？

呵呵，老夫就知道，你一定能看出来的。”

叶小川道：“自从我第一次出门回来之后，你每天都会问我一句同样的话，四个多月，你不就是想让我自己说出来啊？”

说书老人笑呵呵的道：“可是这么久了，你一直不肯说，也不肯问。

数月前老夫和你说过，你只是时机未到，现在你问了老夫，说明时机已经到了。”

叶小川皱眉，道：“你什么意思？

难道我的修为还能恢复？”

说书老人道：“不是没有恢复的可能，主要是你自己是怎么想的。

想要恢复修为，需要你的心活过来。

以前你的心已经死了，对什么都漠不关心，这几个月来，除了每天晚上抱着丫头亲嘴揩油之外，你还干过什么有意义的事情吗？

如今不同了，你想知道外面的那些人是谁，说明你的心已经活过来了。”

叶小川道：“这就是您老人家口中的时机？”

说书老人微微摇头，道：“算是吧，也不全是。

对了，老夫今天上午出去溜达一圈，得到了两个消息，一个好的，一个坏的，你想先听哪个？”

叶小川淡淡的道：“好的坏的，都和我没关系，我都不想听。”

说书老人微微一笑，一句话也不说，坐在炭火盆前烤火取暖。

屋内陷入了诡异的沉默。

说书老人拿出了一包带壳的花生，放在炭火上烤着。

似乎对这一场无疾而终的谈话，一点儿也不奇怪，又似乎所有的一切，早就在他的掌控之中。

 