    某处沿海小区。

    轿车一个急刹车在单元楼门口停下。

    蟒蛇拉上手刹从车上下来，拉开车门把副驾驶的年轻女子拉了下来，火烧火燎的上楼。

    开门进屋。

    蟒蛇一个灵蛇出洞开始脱着身上的衣服，把年轻女子扑倒在沙发上，上下其手。

    “不要嘛....”

    年轻女子夹子音，嘴上娇滴滴的拒绝着，身体却很热情，配合着蟒蛇。

    “嘿嘿！”

    蟒蛇嘿笑一声，伸出舌头来舔了舔嘴唇，而后脑袋往下一钻，开始狗舔稀饭。

    屋内的气氛一下子火热起来。

    蓦然。

    “我草！”

    原本还埋头进行的蟒蛇如同踩了猫的尾巴，整个人从沙发上跳了起来。

    在他的嘴上，满满的全是暗红的鲜血。

    一股子咸腥臭味在嘴里蔓延开来。

    “冚家铲！”

    蟒蛇怒不可遏，一巴掌就甩在了年轻女子的脸上：“你他妈的这个时候来事？让老子见红？”

    “还他妈的结块，你他妈的得有多脏！”

    “呕！”

    越说心里那股子恶心的劲上来，直接就开始干呕了。

    “我...我哪知道啊！”

    年轻女子无比委屈的摸着被打疼的脸蛋：“再说了，是你自己要去的啊，我又没有要求你。”

    “草！”

    蟒蛇低声咒骂一声，一脚把年轻女子从沙发上踹了下来，随手把浴袍丢在了她的身上：

    “给老子滚！”

    “草泥马，真他妈的晦气！”

    他骂骂咧咧的把年轻女子轰了出去，来到水龙头前，开始给自己冲洗嘴巴。

    得有好一会。

    蟒蛇抬起头来，看着镜子中的自己。

    嘴上。

    还有没有完全冲洗掉的红。

    “晦气啊！”

    蟒蛇低声咒骂了一句，眉头紧皱在一起。

    他是一个非常邪性的人，非常忌讳见红，这突然见红，让他直呼晦气，总觉得有什么霉头的事情要发生。

    当下。

    他直接打电话下去，让手底下的马仔最近不要接手交易，最起码一周以内，把所有的生意都停了。

    做完这些举措，蟒蛇的心里这才安稳了几分，继续给自己冲洗着嘴巴。

    ·····

    三天后。

    位于西贡公路上的一家渣打银行门口忽然响起一阵爆炸声，一时间轿车警报声大作。

    一台面包车一个急刹直接停在了银行门口。

    车门打开。

    车上冲下来六个带着头套人，手中拿着一水的微冲，两人负责警戒，其他四人直接就冲进了银行。

    银行门口。

    负责守卫的阿三保安看到手持微冲冲进来的四个劫匪，干脆利落的双手举过头顶，就地趴了下来。

    一整套动作无比的流畅熟练。

    随着保安的投降。

    立刻。

    整个银行里的人一下子就慌乱了起来。

    “哒哒哒...”

    刺耳的枪声时不时在银行里响起。

    没多久。

    冲进银行的四个人一人肩上背着一个帆布袋子从里面冲了出来，钻进面包车里。

    负责警戒的两人收尾跟着跳上去。

    面包车一声呼啸，直接就蹿了出去。

    这群劫匪，来的快去的也快，整个抢劫过程不到五分钟就完成了冲锋、抢钱得手、撤退的全部过程。

    等到附近接到报警的警察浩浩荡荡赶过来的时候，这群劫匪早就抢劫成功消失的无影无踪。

    这忽然发生的抢劫案来的快，去的也快，虽然说没有造成任何的人员伤亡，但是造成的社会影响极大。

    此刻。

    距离刘一元这伙劫匪的劫案不过过去半月有余，然后又发生了这么严峻的劫案，引起了市民的恐慌。

    那些媒体，更是对警方的能力表示严重的怀疑，在媒体舆论渠道大肆的对警方进行问责。

    各种问责的大字报纸满大街飞。

    连续几天。

    报纸的封刊都是围绕着这次的劫案为主题的。

    更巧的是。

    劫案发生当天，银行斜对面的咖啡厅正好有一个剧组在拍电影，正好把这起劫案拍摄了下去。

    在劫匪逃离的三分钟后。

    一直在西贡警署享有盛名的钟文泽钟Sir亲自带队来到了劫案现场，但是在追出去以后，也是无功而返。

    随着这段视频在个大新闻电视台的曝光，很多市民更加恐慌了：

    连这个“港岛神探”“犯罪克星”的钟文泽钟Sir都没能抓住这伙劫匪，这个案子还怎么办？

    一时间内。

    警方承受了巨大的压力。

    无辜的钟文泽由于之前的光环加持，更是收到了一些针对性的报道，给予压力。

    迫于无奈。

    西贡警署特地组织召开了关于此次案件的新闻发布会。

    钟文泽钟Sir也是路面主持了这一次的新闻发布会，他作为此次劫案的调查负责人，面对镜头跟媒体的追问，直接拍着胸脯做出了保证：

    三天，三天内抓住这伙劫匪。

    钟Sir的保证，给予了大家信心，但是实际情况却又让人失望。

    三天？

    一周过去了，这个案子始终没有了后续。

    原本扬言三天抓住劫匪劫案的钟文泽钟Sir，也是一而再再而三的改口：

    “这次劫案的劫匪作案手法相当的专业，现场不仅没有留下任何的有用线索，逃窜路线更是史无前例。”

    “我们严重怀疑这伙人在逃离路线的安排上，选择了下水道，在路面上没有留下任何线索。”

    “这给警方留下了很大的难度，相关排查工作正在紧张持续的进行当中，请大家不要着急。”

    就是这样的一番推脱的言辞。

    原本的三天破案期限变成了一周，然后再由一周改成了半个月，一而再再而三的无限延期。

    电视机里。

    钟文泽钟Sir面对着镜头信誓旦旦的做出保证：

    “请大家放心，请大家相信警方的能力，我有信心，十天内，肯定把这些劫匪全部抓住！”

    “呵呵。”

    蟒蛇看着一身制服的钟文泽，随手把电视掐掉，摸出香烟来点上：

    “这小子不是挺有能耐的吗？上次抓刘一元的时候这么狂，现在面对马克李这群人，熄火了？”

    自从劫案发生一来。

    最近几天。

    蟒蛇就一直在关注着案子的情况与走向，桌上也堆满了关于这起案子的各种报道的报纸。

    他看过了新闻台上的视频。

    这伙劫匪虽然都蒙上了头，但是从他们手里的武器来看，就是从自己这里买走军火的“阿正”、“马克李”这伙人。

    不得不说。

    阿正这伙人的抢劫效率还是非常高的，整个过程都没有任何的拖拉，团队的专业素质极高。

    至于在警界传的沸沸扬扬、名声一直都很好的钟文泽，现在看来。

    不过如此徒有虚名罢了。

    这么久，一直抓不到人，看钟文泽的态度，这是要准备无限期拖延了。

    “大佬！”

    马仔看着报纸上的头版封刊，忍不住插嘴道：“这伙人，不会就是在咱们这里卖军火的那批人吧？”

    “嗯，应该就是了。”

    蟒蛇点了点头表示肯定，随即又冲马仔吩咐到：“让便利店那边的人注意一下，如果这伙人再找他的时候，直接打电话跟我对话。”

    “是！”

    马仔立刻答应到，又忍不住好奇心发问：“你怎么知道他们还会找咱们？”

    “这伙人除了马克李都是大陆的，这几天你看到蛇头那边有什么信息么？”

    蟒蛇眼神明亮，充满着睿智：“都过去一周了，钟文泽都没能抓住他们，他们也没有找蛇头偷渡。”

    “我估摸着，他们很可能根本没有离开港岛，而且，很可能还会有下一次抢劫。”

    “抢劫嘛，就得有军火，没有军火他们怎么抢劫？至于军火嘛，咱们手里有啊，他不找咱们找谁？”

    “大佬高明！”

    马仔闻言，由衷的竖起了大拇指来。

    只不过。

    蟒蛇失算了。

    预料中的“阿正”并没有过来找自己买军火。

    这是其一。

    其二。

    不好的消息传来：

    阿正去找海叔买军火了，而且批次量很大，要了很多东西，很可能就是拿上次抢劫银行的钱去买的。

    他们在海叔内部还是安插了眼线的，“阿正”一去找海叔谈生意，消息立刻就投递到尊尼汪这里来了。

    “草你妈的！”

    蟒蛇听到这个消息，一巴掌拍在桌子上，震的桌面抖了几抖：

    “这个老不死的，这单生意也敢抢咱们的？”

    阿正跟自己做的生意，原本预期的第二笔生意肯定也是找自己做的，但是被海叔给抢走了？

    “大佬！”

    蟒蛇瞪大着眼珠子，看着尊尼汪：“海叔那个老不死的，肯定就是以低价把阿正的这笔单子给抢走了！”

    “做掉他们吧！”

    “我亲自带队！”

    他的声音响彻在别墅的大厅：“再任由他们这样搞下去，以后港岛谁他妈的还找咱们做生意？”

    “冚家铲！”

    尊尼汪也是眉头紧皱，但是却并没有答应蟒蛇的提议。

    “大佬，还等什么？”

    蟒蛇心里一股子怒火宣泄不出去，咬牙低声道：“你信不信，这次的事情以后，找咱们做生意的人会更少！”

    “我知道。”

    尊尼汪摆了摆手，捏着眉心道：“我以前跟过海叔，你带人去做了他，谁都知道是我指使的，对我的名声不好。”

    “名声？”

    蟒蛇一挑眉，有些不耐道：“出来混的，谁讲名声啊？再说了，事后你就当不知道，我背着你做的就好了。”

    “名声只是其一。”

    尊尼汪眉头微皱，淡淡道：“如果说，做掉了海叔那个老不死的，咱们能彻底掌控港岛的军火市场，那我也就不多说什么了。”

    他出来混，自然知道，名声这种东西，不过是一个笑话而已。

    只要有利益，谁还在乎名声。

    这个道理，他自然知道。

    “问题是，海叔虽然现在的生意面上不如咱们，但是他手里还是有不少渠道的。”

    “做掉他，生意渠道咱们并不能接手过来，这是渠道的流失。”

    “还有，最关键的是，海叔的盘子也有那么大，我们做掉他，他手下那么多人保不准会找咱们复仇。”

    “那这样一来，这群人如附骨之疽，能源源不断的给咱们制造事端，到时候，不但他的渠道咱们没有接手到，咱们自己还有不断的麻烦。”

    尊尼汪说到这里，深呼吸一口，伸手摩挲着自己发际线后移的自然卷背头来：

    “所以，还是需要一个中间人来帮咱们做这件事，吸引火力才行。”

    “阿正那条线已经断了，咱们找不到他们更接触不到他们，咱们怎么办？”

    蟒蛇对尊尼汪分析的这些无话反驳，如果光做掉海叔，确实毫无意义：

    “那我们就这样任由他们去？他们这样子用低价扰乱行情，那以后还做个屁啊。”

    “军火本来就是别着脑袋在裤腰带上的生意，如果咱们跟他一样的价格，那还养个屁的人。”

    军火走私，风险跟利润同样都很高。

    如果海叔这样乱开低价，以后他们的生意也不会好做的。

    “你急什么？”

    尊尼汪没好气的翻了个白眼道：“不就是这次的交易被他们抢过去了么，一点小问题，随便处理处理就好了。”

    “嗯？”

    蟒蛇不由转头看着尊尼汪：“大佬，你想到好点子了？”

    “嗯。”

    尊尼汪点了点头，冲蟒蛇勾了勾手：“阿正他们不是找海叔拿货么？很简单，让咱们得眼线，偷偷的在里面动动手脚，事情不就很好处理了？”

    他两手一摊：“如果阿正他们发现枪支有问题，交易肯定也就破裂了。”

    “如果他们没有发现的话...”

    “嗯？”

    蟒蛇闻言先是一愣，继而立刻就反应了过来，整个人眼前一亮，立刻就兴奋的重复了起来：

    “如果他们没有发现，那他们直接也就彻底成为了死仇。”

    军火军火。

    买了军火肯定是要用来用的。

    如果你在用这批军火抢劫作案的时候，枪支出问题了。

    如果你活下来了。

    那你会去找谁？

    结果已经不言而喻了。

    “所以嘛。”

    尊尼汪摸出雪茄来给自己点上，手指拿捏着雪茄把玩了起来：

    “做生意嘛，多动动脑子就好了，没有脑子，是做不成生意的。”

    “是。”

    蟒蛇提气应了一句，直接就下去安排了。

    一场好戏即将上演。

     PS：新的一年，祝大家突破自我。

