    看着马总走到门口，部门负责人这时才反应过来，立马追了上去。

    “马总，农场新发布的东西，我们明天立马跟进，争取尽快把这些功能上线。”

    马总却要摇了摇头，“我们已经输了，再继续模仿下去的话，也没有意义了。

    域公司明显有充足的开发人员，技术储备和开发储备也藏的很严实，我们再怎么跟，也跟不上人家的步伐。

    而且他们不断的开发新功能，用户把大量的时间和精力全部投入到农场之中，他们的根基会越来越强大，我们无法在这个领域跟他们抗衡了。”

    听到马总这番话，负责人知道马总这是有点抛弃QQ牧场的意思了。

    负责人心里一紧张，自己好不容易升上来的，难道就要这样被撤掉了？

    “马总，你放心！明天起我们全力开发新的游戏功能，一定不会比农场差的！”

    马总听了微微点头，“行，那你继续跟进。QQ牧场是我们眼下重要的一环业务，我们投入了大量的人力和物力，如果失败的话，对我们的影响就太大了。”

    负责人赶紧保证道：“马总您放心，我一定会给你一个满意的答复。”

    马总笑着点点头，带着助理出了办公司。

    “明天一早，让张总到我办公室来！”一出门，马总就对助理说道。

    ...

    听到电话里传来的欢呼声，于松笑着挂掉了电话，谢涛他们现在肯定很激动，当然他自己也很激动。

    于松也长吁了一口气，今天农场的数据彻底干翻了QQ牧场，它没有东山再起的希望了。

    而此时，在互联网圈子里，微信农场靠着打败QQ牧场，登上了神坛。

    接下来的日子，于松把公司的事情全部扔给了谢涛，他现在只想安心的过个春节。

    没想到刚过两天清静日子，李赐从南星过来了。

    “你这大明星怎么有时间跑这来的？还有你这打扮，太搞笑了。”于松笑着说道。

    现在李赐的打扮有点严实，穿着一件大大的羽绒服，戴着墨镜和围巾，于松要不是看到他朝自己招手，根本就认不出他来。

    “春晚回来后，不这副打扮我都不敢出门了。”李赐压低声音说道。

    于松说：“找我啥事啊？”

    “现在有很多家音乐公司找我签约，你给我出个主意啊。”李赐说道。

    于松这才反应过来，李赐现在连个经纪人都没有，自己都忘了这一茬了。

    可是现如今，国内那家音乐公司会比较适合李赐？

    “你自己有什么想法？”于松问道。

    李赐想了一会说：“我倒没想很多，只要公司大一点就行。”

    于松沉思了起来，如果李赐去了其他的音乐公司，那他以后还能自由吗？自己还能找他谈合作吗？

    “你签我的公司吧！”于松语出惊人。

    李赐愣了一下，“你公司？你那个公司？”

    “哦，我还没成立，明天就会成立了，叫做语公司，你看怎么样？”于松说道。

    李赐一脸诧异的看着于松，“哥，你不是搞互联网的吗？怎么又做起娱乐公司来了？”

    其实李赐这说的很委婉了，你一个搞互联网的，明天去注册一个新公司，准备进军娱乐圈？

    这是何等可笑的笑话啊！

    不过于松给了李赐太多惊喜和意外，他也猜不准于松到底是怎么想的。

    “互联网和娱乐本来就不分家，这有什么好奇怪的？”于松毫不在意的说道。

    上一辈子，互联网发展到后面，已经成了娱乐的主场了，凭借的就是互联网那恐怖的流量。

    互联网的发展十分迅速，一开的生活化和国际化是它最重要的表现。

    国际化很好理解，互联网让世界的距离变小了很多，一个西半球的人，可以跟东半球的人一起视频聊天，这是一种巨大的进步。

    互联网渗透到生活中，改变了生活方式，这就生活化。

    发展至中期，互联网拥有了第三个属性，商务化。

    许多线下的商铺搬到了线上，众多的传统企业消失在历史的长河中，成就了马巴巴和脸盲强这样的大人物。

    互联网的最后一个属性，那就是娱乐性。

    不过这是互联网发展到一定程度，才会出现的属性。以现在互联网发展的程度，还有很长的一段距离。

    凭于松一个人，自然不可能一下就把这个距离拉近，不过他能开一个头，让世人看到互联网的恐怖之处。

    李赐说：“松哥，你就不要开玩笑了。”

    “我没有开玩笑。”于松摇头说道，“这件事情你可以考虑一下，我也不强求。”

    于松知道李赐的顾虑，自己随口一说，就想让他进一个刚成立的公司，实在有点匪夷所思。

    李赐看了一会于松，发现他说的好像是认真的。

    “松哥，你这个公司，现在一个员工都没有吧？”李赐好奇的问道。

    于松摆摆手，“已经有一个人选了，等我回学校，就会去找他。”

    “好！”李赐一咬牙，“我等下把那些邀请全部推了，我等你公司成立。”

    于松笑着说道：“放心，你肯定不会后悔你今天的选择。”

    谈完这件事情，气氛顿时轻松了许多。

    “要不要去我家坐一下？”于松突然问道，他想给妹妹一个惊喜。

    李赐想都没想就直接答应了，这点面子还是要给的。

    于松没急着走，而是打了个电话给于芳。

    “你在那？”于松问道。

    电话里于芳传来一阵有气无力的声音，“我在家啊！老妈下午要我跟她去超市，不让我出门。”

    “你等我半个小时，我给你带个惊喜回来。”于松笑着说道。

    “惊喜？”躺在床上的于芳一下就蹦了起来,“哥，是什么惊喜？”

    “我要是告诉你了，那还叫惊喜啊！”于松说完就挂掉了电话。

    “我妹可是你的忠实粉丝，等下有点疯，你担待点。”于松提前打了个招呼。

    李赐满不在意的说道：“你妹不就是我妹嘛，没事！”

    两人也没多停留，打了个车就往于松家去了。

    家里面于芳还躺在床上，她在想自己老哥会给她带什么惊喜。

    想了半天，于芳脑海里飘过了衣服、鞋子、书包，什么乱七八糟的都有，就是没想到这个惊喜是一个大活人。

    于芳看了一下手表，于松差不多该回来了，穿了个毛毛拖坐在大厅，等着于松回来。

    砰砰，外面传来了敲门声。

    厨房里的于妈正准备叫于芳开门，却看见于芳像一阵风一样，直接打开了门。

    “这孩子平时叫她开门磨磨蹭蹭的，今天这是怎么了？”于妈十分不解。

    “哥，你回来啊！”于芳门还没打开，声音先传到了于松的耳朵里。

    于芳看着门外站着的两个人，有点蒙圈，这就是惊喜吗？

    没办法，李赐全身上下都捂的严严实实的，这对以于芳来说，实在很难理解。

    “哥，这是你...朋友？”于芳指着李赐问道。

    于松一边往里走，一边对李赐说：“进来吧，不用换鞋了。”

    两个人走进去后，于芳在后面把们关上了，她心里却在想，这个人是谁？搞的这么神秘？难道你以为你是李赐吗？

    李赐进了大厅，把自己的墨镜、围巾都摘了下来，还有身上那厚厚的羽绒服。

    “可把我憋死了！”李赐长吁了一口气，这一身装备让他够难受的。

    于妈在厨房听到了点动静，喊了一句，“小松，你带朋友回家了？”

    话音刚落，于松还没说话，只听到于芳尖叫了一声。这一声来的太突然，于妈手里的铲子差点掉在地上。

    “这是怎么了？你咋咋呼呼干嘛？”于妈气的冲出了厨房，这小妮子真不省心！

    “妈，李赐，李赐来我家了！”于芳大声喊道。

    于妈一时没反应过来，“李赐？那个李赐？”

    “小芳你好，阿姨您好！”李赐笑着跟大厅里的两个人打了个招呼。

    “你是...是春晚唱《时间都去哪了》的那个小伙子吧？”于妈一下就想起来了。

    李赐笑着点点头，“没错阿姨，我和于松是好朋友，今天特意过来拜个年。”

    于妈正想说些什么，于芳突然转身跑进了房间，扔下三个人在大厅里面面相觑。

    气氛有点尴尬，于松赶紧出来打圆场，“妈你继续忙吧，他就是过来吃个饭。”

    于妈立马笑道：“行，我叫你阿赐没有问题吧？”最后一句却是对李赐说道。

    “阿姨您喜欢怎么叫都行。”李赐笑眯眯的说道。

    于妈脸上全是笑容，“阿赐，你们两先聊，饭菜马上做好，尝一下阿姨的手艺。”

    “好的，谢谢阿姨。”李赐很有礼貌。

    于松指了指沙发，“随便坐吧！”

    “你这房子刚买没多久吧？”李赐问道。

    “没错，搬进来不到一个月。”于松实话实说。

    两个人说话间，于芳从房间出来了。

    于松看着于芳走出来，一脸无奈地捂着额头，这也太搞笑了吧？

    只见于芳换着一件白色的羽绒服，上面写着李赐两个字，手里拿着本子和圆珠笔。

    “李赐哥哥，能不能帮我签个名？”于芳小心翼翼的问道。

    “没问题！”李赐痛快的接过纸笔，在本子上认真的留下了自己的大名。

