    整个战斗不过一两分钟。

    老道士一巴掌扇昏圣主，龙鼋与胡三贵两大妖仙看得此情此景，神情呆愣，下意识摸了摸自己的脸，半天没从震惊中缓过来。

    圣主被天雷电皮开肉绽，凄厉的惨叫连绵不绝，听得观战者们头皮发麻。

    黄月初放下手中的瓜子, 一脸心疼地看着里外焦黑不成龙样的圣主，眼角流出一滴眼泪:“龙角、龙牙、龙鳞、龙心……我的宝贝们啊。”

    老天师下手太重，圣主几乎被烧成灰碳，全身没一块好肉了，连最坚硬的龙角都被劈得崩碎。

    这时，圣主体内飞出一条的虚影, 这虚影生有龙首，躯体虚浮，身上还残留着闪烁着阳雷, 正是圣主的灵魂。

    此时圣主灵魂本想逃遁，可受了阳雷的影响，被电得麻痹颤抖，悬浮在空中痛苦哀鸣。

    王蔼躲在暗处，看见那灵魂状态的恶龙出现，惊呼道:“是龙魂，好机会!”

    随即抬手施展拘灵遣将，浑身冒出黑炁，黑炁化为一只黑手，快速朝那龙魂抓去。

    于此同时，黄月初也开始行动了，从噬囊掏出一个玉瓶，抬手一挥念动巽字诀，周身狂风缠绕，脚尖一踏爆冲出去。

    有天池灵气的加持，速度快到了极致, 一下子就超过了那突然出现的黑色炁手。

    老天师见黄月初冲过来, 也不阻拦，毕竟他只是来除魔还人情，剩下的事情就不必管了。

    黄月初靠近目标，抬起手中的玉瓶，将瓶口对准圣主灵体大喝道:“收!”

    玉瓶通体燃起黑色炁光，爆发出一股强大的吸力，圣主灵体直接被吸了进去。

    王蔼操控制的拘灵之手朝圣主灵体一抓，结果扑了个空，顿时勃然大怒，死死地盯着黄月初喝道:“该死的黄毛小儿，胆敢跟老夫抢东西!

    黄月初握着瓶子，笑盈盈地冲躲在暗处的王蔼喊道:“王老爷子，这龙魂晚辈就收下了!”

    “你!”王蔼气急败坏，他没想黄月初竟有收服灵魂的手段。

    王蔼督了一眼黄月初身边的张之维，发现对方也在静静地盯着自己。

    于是打消了出手抢夺龙魂的念头，脚尖一点转身撤离。

    “圣主的龙魂，这趟不算白来。”黄月初心满意足地看着手中的玉瓶。

    这玉瓶名叫拘灵瓶，是黄月初从《拘灵遣将》上得到的灵感, 由此制作的法器。

    用黑炁在瓶内形成拘灵空间，那股强大的吸力就是源自拘灵巫术，最后在瓶口刻下武侯封魔阵，以此阵封住瓶口。

    圣主的灵魂又被老天师的阳雷重伤，哪里还有力气挣扎，只能乖乖被收入瓶中。

    黄月初转头看向一旁圣主的尸体，对方已化为一大坨焦炭，心中五味杂陈。

    龙胆可用来修炼，龙角可制作仙器，都是绝世宝贝，可就这么毁了。

    “你小子这什么表情，知足常乐，这妖龙的魂魄，够你用的了。”老天师见少年一脸悲痛，白着眼教训道。

    他身为天师府天师，除魔卫道自然是不留余地，将这祸世魔龙挫骨扬灰也是理所应当。

    “前辈误会了，晚辈本是想用这妖龙的龙骨给田老爷子做一副义肢的，真是可惜了。”黄月初一脸惋惜，脸不红心不跳地拿田晋中当挡箭牌。

    龙骨制作法器，做出来保底就是上品，若是制作成义肢，亦能让使用者力大如龙。

    “这……这样啊，你还真是有心了，不过我们堂堂正一天师府，岂能用这邪物的东西啊。”老天师一听，脸色一僵，义正言辞道。

    龙鼋和胡三贵两大妖仙，见黄月初与老道士谈得熟络。

    顿时明白了这位老道士是黄月初请来的救兵。

    于是二妖赶忙迎了上去，对着老天师躬身抱拳道:“多谢道友前来搭救，道友修为和实力真是令我等钦佩。”

    “哈哈……不必，贫道这次来长白山，也是为了还这小子的人情。”老天师瞟了月初一眼。

    二妖皆是惊讶得看向黄月初，没想到这实力恐怖的老道士竟欠着少年的人情，顿时觉得少年来头不小。

    黄月初见二妖满脸疑惑，于是稍微解释了一下，昨日他就算到此战的结果是九死一生。

    若想趋吉化凶求这唯一的生路，就必须请老天师出山。

    二妖听完，皆是佩服黄月初的先见之明。

    “不知道友何门何派，名字又是什么?日后您的同门来长白山做客，我们定当以上宾相待。”胡三贵询问老天师，他很好奇这么强大的异人，应该早已在江湖上赫赫有名。

    “太客气了，贫道龙虎山天师，法号通天。”老天师捋了捋胡子笑道。

    “张之维!”龙鼋和胡三贵恍然大悟，眼前这老者，正是那传说中的一绝顶。

    关石花经常跟它们提过此人，当今世上最强者，乃龙虎山天师张之维是也。

    它们为此感到嗤之以鼻，这天师再厉害，不过区区人类，能比得上它们的千年修为?

    可没想到，今日被其所救，见识到了对方真正的实力，方才醒悟过来，它们自己才是那坐井观天的青蛙，什么千年修为，根本就不值一提。

    胡三贵道抱拳:“老天师，受教了。”

    “怪不得……怪不得，老天师，我桂头欠你们龙虎山一条命，日后定然报答。”龙鼋抱拳道。

    “哈哈，除魔卫道，本就是贫道的职责，何足挂齿啊。”老天师倒是不在意这些

    “快看那古城!”黄月初回头看向古城，发现天池中央的古城逐渐虚幻，化为一点点荧光消散于天地之间。

    圣主一死，它的宫殿和王城就会跟着消失，古城内变成龙人的村民们也恢复原样，不过皆是失去意识倒在地上。

    “城中还有上万名村民呢!”

    古城快要消失，这古城一没，村民们就是要落入水中，这么多人怎么来得及营救?

    老天师见状，双脚一踏，身形凌空而起，直径飞到古城上空。

    “体有金光，证吾神通!”老天师念动金光咒，身体散发璀璨的金光，将天池染成金色。

    霎时间，金光化为无数根炁线，老天师手指一挥，数万根炁线激射而出，将古城中昏迷的村民绑好。

    老天师手再一提，将所有人全部拉了出来。

    这一手，直接给黄月初三人看湿了，老天师身处于耀眼的金光之中，宛如天神下凡拯救苍生。

    ……

    长白山上空，王家私人直升机。

    王蔼坐在直升机上，臭着脸看着远方的金光。

    “就差一点!”

    这次他们大老远跑来长白山，竹篮打水一场空。

    一旁的陈金魁也是十分不甘，随即脑子一转，心中顿时了有了新的想法。

    于是对王蔼说道:“王老爷子，黄月初这小子是天下会的人，您老人家和风家不是正处于合作关系嘛，不如……。”

    “这个不用你说，老夫早就想好了。”王蔼目光逐渐变得冰冷。

