
　　马行踺就算再不善于理财也清楚，军统这边再能造，才能花几个钱？

　　这简直就是用一座金山，换了个吃公粮的工作，但马行踺不敢贸然的说出口。

　　马老板知道，他们军统自己搞的话，无异于是汝之蜜糖，彼之砒霜，只有政府拧成一股绳才能保住这座金山。

　　王自新知道马行踺不敢在这个问题发表言论，也不为难他，继续道：

　　“行了，跟你说这些你也不懂，之所以跟你提，到时候看，要是有剩余，我给你留百分之一的股权，若是狼多，最少也给你留0.5%的股权！届时你就闷声发财就行，别到处嚷嚷啊！”

　　马行踺露出惊骇之色，赶忙推辞道：

　　“不不不，局长，这么贵重的东西我可不敢染指，您的心意老马领了！”

　　“哎~~~~！听我的，见者有份，到时听我安排就得了！”

　　也不怪马行踺推辞，现在市面上几十块的价格一片药，这简直比印钱还快，按百分之一换算，1000万的金额就有他马行踺的10万块，这钱可是正儿八百的正当来路的分红钱，可以大摇大摆的花。

　　以国内这庞大的市场需求，生产多少就能卖多少.......

　　马行踺的眼里，仿佛闪耀出了金钱的字符！¥¥¥¥$$$$$

　　百分之五十的国家股份，言外之意就是话事人取用的份额。

　　也可以算作政府支配款项，剩下的一半就是捆绑这些大家族的，王自新没有再多言。

　　趁着兴头，王自新仿佛无意的问道：

　　“党务调查处那边你多上点心，一个搞不好就会引来误会，到时候我们还得搞得里外不是人！”

　　“局长您放心，一切尽在掌握中，党务处那几个高层包括徐恩曾徐处长的一举一动，都在咱们的监视之内！”

　　王自新见马行踺胸有成竹的模样，在心中盘算，寻找什么样的借口，才能显得自然的让马行踺给延安通风报信，从而暴露出马行踺的一张底牌。

　　要是贸然的试探，搞不好会让这家伙以为自己逼他交出延安的密线，就弄巧成拙了。

　　这些东西若是交到王自新手上，要是将来一旦出了事，就麻烦了！

　　于是王自新装作仿佛突然间想起什么，沉思般自言自语说道：

　　“若是万一暴露，或者掀开底牌时候有人问起，咱们不太好应对消息的来源这一块问题啊！”

　　马局长还沉浸在刚才的喜悦中，听到王自新的言语后，献宝似的说道：

　　“局长您放心吧，这个问题我早已想到，并且通过我手中掌握的密派，把这则消息送了出去。

　　届时在即将收网之时，有人会送到延安掌握情报那人的手中，第一时间让他们那边高层知晓。”

　　王自新听到马行踺的话语后，先是一愣，然后继续担忧般的问道：

　　“这样会不会被他们把咱们的事给搅和了？”

　　“局长您放心，我约定了暗号，待我发出信号之后，那名密派才会把这则情报上报，咱们就可以打个时间差。

　　涉及到对面的事，任谁也调查不清楚真实情况，到时候咱们拿出一封带有邮戳时间的匿名信，也就能解释的通了。”

　　王自新露出一副恍然的模样，对着马局长伸出一个大拇指道：

　　“高，高啊！做这些精细活还得你老马出马啊！行，那就全权交给你了，你老马办事，我放心！这样咱们到时候就能一推二厘五，解释不清楚的事，都推给延安方面！”

　　“局座您过奖了，还是局长您运筹帷幄！大局方面还得您来掌舵，我也就有把子力气，干点糙活罢了！嘿嘿！”

　　虽然嘴上说的谦虚，马副局长的嘴咧的都露出后槽牙了！

　　马局长见既然起了头，还要继续说些密派延安的那些人，甚至要交出一部分那些人的资料，被王自新制止了。

　　王自新说道：“规矩我知道，这些你掌握就行，给我也没那个时间看，就不看了！”

　　其实王自新知道，就算把这些人揪出来，马行踺还会重新通过其他手段在安插进探子的，尤其是引起马行踺怀疑后，以后更加的不好施为。

　　王自新通知中枢密切监视，也有这个意思在其中。

　　中枢知道哪一个人是间谍或者哪一条线上的人有问题，然后可以佯装不知，通过这人传递出一些无关紧要的信息，这样比揪出来更有价值；

　　王自新跟老马商讨后，故作满意的点点头，站起身道：“行了，这事交给你了，能者多劳，走了！”

　　马行踺把王自新一直送到楼下，看着小五打开车门，王自新坐进后座，小五又小跑到副驾驶，车子才慢慢启动。

　　一行三辆汽车缓缓的驶出鸡鹅巷53号，军统南京总部......

　　王自新早就盘算过，奖券盈利的钱不是长久之计，早晚会支撑不起军统的各项开支。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旦跟日本开战就会大额缩减，所以王自新早就开始谋划，把军统的各项开支重新纳入到国家财政里边。

　　这样一来王自新的官帽也可以更加稳固，就不会被以后军统发不了工资给绑定，王自新之所以在如此之短的时间就熬成了高级官员，这里面的取巧站了很大一个成分在内。

　　这就好比，后世官场之中，王自新一开始连一个公务员都不是，攀上了个高枝，人家帮你解决了个一个编制问题。

　　王自新又通过自己的种种努力，自己另起炉灶，建立了一个国营的小皮包公司，随着公司迅速的发展壮大，反过来收购了半死不活的央企，从而顺利的坐上了老大位置。

　　随着水涨船高，相应的管帽也随之一跃成为了体制内高级官员中的一员。

　　但王自新的这个公司终归是游离在体制之外的，而且这个公司吃的也是时间风口的红利。

　　退潮之后，终归还是支撑不起日益庞大的公司消耗，所以王自新就要提前布局后路，从而稳定住自己的管帽。

　　这个年代，高级官员也好，或是各路地方军阀也好，讲究的都是个嫡系自己的班底，王自新现如今在军统内部渐渐的就形成了自己独特的嫡系！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第428章 军统的一架马车免费阅读。https://www.23sk.net 