    听到方凡的嘲讽，副院长脸色一阵僵硬，随后恶狠狠地说道，“小子，庞医生可不是你能得罪的，你把他打成这个模样，杨护士一定不会放过你的，惹到了不该惹的人，你会死得很惨的。”

    方凡文言，似乎很赞同的点了点头，“你说的不错，惹到了不该惹的人确实没有一个有　好下场的。”

    这个副院长看的倒是透彻，不过貌似自己就是那个不该惹得人，毕竟惹到自己的人确实下场都很凄惨。

    副院长看到方凡认同自己的说法，还以为他这是准备服软道歉了。

    可是，接下来的一幕，却让他充满了震惊。

    方凡的脸上挂着一抹诡异的笑容，紧接着抬起脚，又一次狠狠地踩在了庞华天的胸口。

    巨大了力量，让躺在地上的庞华天瞪大了双眼，口中不断地冒出血水。

    这一幕实在是太过残忍，让人觉得后背发凉，这个年轻人这个疯了吗？

    一直踹了十多脚，方凡这才停下来，嘴角扬起一抹不屑的弧度，转过头看着目瞪口呆的副院长。

    淡淡的开口问道，“我真的好想看看，自己会是怎么样的惨。”

    而此时，杨玉婷坐在医院分配给自己的独立办公室内，正在郁闷的发呆，这两天她得心情都很不爽，竟然得罪了一个超级公子哥，更是吓得表哥明志军犹如过街老鼠。

    而且，自己娇嫩的脸盘，现在还火辣辣的疼痛。

    不断地照着镜子，观察着已经消肿的脸庞，不由得嘀咕的说道，“真是倒霉，就是逛个街竟然遇到了那个疯子，被扇了几个耳光不说，还害的我只能呆在这个破医院里。”

    被方凡打了当天回到家中，不光被表哥明志军劈头盖脸的骂了一顿，就连父亲也是勃然大怒，并且要求她在医院老实待半年，一旦自己乱跑就会被抓回去关禁闭。

    想到这里，杨玉婷更加的郁闷。

    砰砰砰！

    门外传来一阵急促的敲门声，顿时将杨玉婷惊醒。

    “杨姐，杨姐，出事了，你快来看看啊。”

    庞华天身边的一位实习医生小李，为人很是滑头，焦急的拍着杨玉婷办公室的门。

    杨玉婷听到声音就分辨出来，门外的人是谁，对于这个小李她还是很熟悉的。

    打开门，便看见小李慌张的表情，疑惑的问道，“你干什么，发生什么事情了？”

    心情烦闷的李玉婷，脸色也是异常的难看。

    “不好了，杨姐，庞医生被人打了。”小李看着脸色铁青的杨玉婷，急忙的说道。

    “什么？”杨玉婷听后，吃惊的站了起来，这里可是医院，庞华天更是医院的明星医师，谁敢动手打他？

    “庞医生在医院门口被一个年轻人打了，而且打的很严重，那人跟疯了一样，围观很多人，都没有人敢上前阻拦。”

    “吗的，老娘的男人也有人敢打，真是活腻味了。”杨玉婷怒哼一声，抬腿向着小李所说的地方走去。

    此时，她得心情憋闷，这人正是撞在了枪口上，一定要好好教育一下这个不知天高地厚的年轻人，自己也算是出口恶气。

    医院门前，庞华天整个脸都已经血肉模糊，基本能看出来是个人形，样子极为的凄惨。

    “我真的很好奇，你们背后到底是什么人，能让你如此的死撑，还认为自己能够翻盘，看到我凄惨的下场？”

    方凡轻轻的摇了摇头，俯下身嘲讽的说道，“今天，我真就和你耗上了，你不承认也没有关系，我会折磨到你生不如死...”

    庞华天瞪着肿的只剩下一条缝的眼睛，怨毒的盯着方凡，大口大口的喘着粗气，心中不断地哀嚎着。

    杨玉婷，你快点出现啊，老子快被人打死了。

    终于，杨玉婷阴沉着脸出现在了医院的门口。

    围观的人群见此，自觉的让出来一条通道，让她顺利的来到了中间。

    “我天啊，这个杨大小姐终于来了。”

    “庞医生能坚持到现在，也是真的不容易啊。”

    “也不知道这个小子，如何承担杨家的怒火。”

    围观的众人都是满脸的期待，等着看杨玉婷如何的报复，兴奋的盯着走上前的杨玉婷。

    杨玉娇感受到众人的炙热眼光，郁闷的心情倒是好了不少，自己还是那个明珠，自带光环的那种不是吗。

    庞华天一定要救，这个打人的小子必须很惨，才能彰显自己杨大小姐的威风。

    来到近前的杨玉婷，看着背对自己的身影，心中充满了疑惑，这个年轻人的背影为什么这么熟悉？

    “玉婷，你可要给我报仇啊，这小子下手太狠了。”

    庞华天见到杨玉婷的到来，顿时燃起了希望之火，兴奋的吼道。

    方凡听此，也是好奇的转过头，他也想知道，这个被所有人依仗的人物，到底是哪位？

    就在方凡转身的那一刹那，杨玉婷的俏脸瞬间黑了，整个人如同筛糠一样颤抖了起来。

    “呵呵，原来这个小子的倚靠就是你啊，杨家的大小姐能量确实很大。”

    方凡微微一愣，玩味的说道。

    杨玉婷看着这个熟悉的微笑，仿佛又回到了那天的噩梦之中，脸色瞬间的苍白，磕磕巴巴的说道，“方，方公子，您误会了，我和这个废物没有任何的关系，我，我是来给您加油的，对，方公子加油。”

    杨玉婷此时想哭的心都有了。

    面对方凡，她害怕极了。

    就像是一位犯了错误，被家长抓到的小孩子一样。

    看着这诡异的画面，所有人都懵了。

    全场一片寂静。

    “我还以为你跟他是一伙的呢，既然来给我加油的，那就站在一旁吧。”

    方凡笑着说道，随后又看向躺在地上目瞪口呆的庞华天，“怎么样，现在还不承认吗？”

    说罢，又是一脚狠狠地踹在了他的胸口之上。

    如此狠辣的手段，看的杨玉婷脸庞不由得抽动了一下，心中暗自庆幸，幸亏自己反应的够快。

    “我承认，是我犯错了，求求您不要再打了。”

    庞华天崩溃了，最后的一根稻草也被生生的折断，他哪里还能扛得住方凡的手段。

