    对角巷，巫师世界最为繁华的一条商业街道，当然他们不一定非要通过破釜酒吧进入对角巷，一般巫师只要家里有壁炉就能通过飞路粉进入对角巷。

    飞路，是巫师世界公开的一个高速公路系统，任何巫师只要家里有壁炉都能加入飞路系统成为庞大网络的一份子。而飞路粉就是上高速的钥匙，站在壁炉里丢一把飞路粉，口齿清晰地准确报出自己的目的地，巫师就能来到目的地的壁炉里。

    “现在我先带你们去古灵阁。”麦格教授说道。

    在对角巷的最深处就是看似东倒西歪，七扭八歪，让人怀疑随时可能倒塌的妖精的银行——古灵阁了。

    杜兰怀疑这些妖精换了英镑之后会去麻瓜世界扶持傀儡势力，来受够大量原材料。巫师虽然拥有很多魔法生物，但大多数动植物矿物的资源还是被普通人掌握。

    巫师过日子也不是总能无中生有的，他们需要木材，需要蜡，需要油，需要面粉等等，这些东西可并不是巫师能完全掌控的。

    换了沉甸甸的金加隆币，就该去购物了，麦格教授没有太多时间陪同，所以她都是直接带他们先去买必须的学习用品，然后她就会离开，如果杜兰和艾德要回家的话，麦格教授认为他们应该会自己找到回家的路。

    定做校服，购买坩埚，当然也不能忘记最重要的东西魔杖。

    杜兰感觉自己好像是外国人一样，难道就因为自己西装革履，脚踩皮鞋？还真是因为这样，因为杜兰的打扮和巫师是格格不入，才会被巫师围观。

    “不要紧张，杜兰先生。”麦格教授也发现很多巫师不礼貌地看过来：“他们只是很少看到普通人而已。”

    自己还真是变成了珍惜动物了啊：“这里就是魔杖店了么？”

    “是的，我们进去吧。”

    “这不是米勒娃小姐么？”因为米勒娃都五十多了，还没有结婚，所以还是小姐。

    “奥利凡德先生，我带新生来购买魔杖。”

    “哦，又一位可爱的小巫师么？”奥利凡德驾轻就熟，指挥艾德抬手量尺寸，然后开始进行挑选了。

    最后艾德买了一根九英寸又四分之三长的独角兽毛魔杖，这是属于很中庸的一根魔杖，不过大部分魔法师也都会用独角兽毛的魔杖。

    差不多东西都买齐了：“如果你们还需要宠物的话，学校允许你带猫头鹰，猫，老鼠，蛤蟆，你们可以自行选择。”“我还有事，就不奉陪了，必须的用品已经齐全，剩下的你们可以自己在对角巷里逛一逛，然后可以远路返回。”

    “感谢你专程陪同，非常感谢，我想我和艾德都没有事情了。”

    “我的荣幸。那么请在九月一日去往伦敦火车站的九又四分之三站台，登上火车前来霍格沃茨魔法学校。”

    麦格教授走了，杜兰问艾德：“你喜欢什么小动物？”

    “我喜欢狗。”

    然而宠物商店里没有卖狗的，那就买只猫头鹰吧。所有宠物中好像只有猫头鹰最有用，其他的宠物就真的是宠物了。

    艾德也没有意见，然后杜兰又给他买了很多玩具和零式，这才回家。

    迪妮莎回家看到那些古怪的东西，“你去对角巷了？”

    “今天我见到了霍格沃茨的老师，确实很有意思。”

    “你一定是又通过什么手段知道这个世界的事情是不是？反正你也不会说的，就当我没问好了。”反正这事不是第一次了，柯南世界里的巨人游乐园，这次是学园都市里的霍格沃茨。

    反正杜兰总是能把不同世界的东西搬来搬去。

    “这并不重要。”杜兰也不想说什么，然后他拿出一个万能胶囊：“对御坂妹妹的基因修复也应该差不多了。就让她去你的店里帮忙吧，要知道你的店现在可是我们家庭的主要收入啊。”

    御坂妹妹的基因缺陷主要就是她说话不能分配自己的感情，只能用枯燥的词语来代替，虽然呆萌，但听多了只会觉得她病态。

    所以御坂妹妹一直在进行修复，现在估计差不多了。

    砰，御坂妹妹闪亮登场。

    “御坂妹妹感觉如何？”杜兰问道。

    “御坂妹妹精力充沛。”这一次她没有说御坂妹妹元气满满地说，而是直接做出了动作，握拳，表情虽然很微弱，但很可爱。

    “那么现在可以工作么？”

    “没有问题。”御坂妹妹露出了微笑说道，她更加像正常人了。

    迪妮莎的店并不在市中心，而是一个老城区的巷子里，晚上来的时候还有些雾都孤儿的阴沉和压抑。

    店的名字叫做‘龙之后裔’，反正就是个名字，迪妮莎也只是随便说说，这个名字听起来很霸气很神秘，就用了。

    而店里出卖各种古怪的东西，迪妮莎甚至还贩卖一些违法物品，一副黑白通吃的样子。

    店开在这种角落里生意好自然是因为实力强劲，现在龙之后裔都快成为伦敦的都市传说了。因为这个店没有任何广告，只有一个招牌，而且坐落在难找的地方，所以一般人都很难找到这里。而且现在也没有普及网络，大家也没有渠道获得大量信息，口口相传的情报总是会有错误，增加大家寻找‘龙之后裔’的难度。

    不过一心想淘宝的人还是想要找到它，因为听说有人用很低的价钱买到了非常有价值的稀有金属大赚了一笔，甚至有人还买到了古董，发了财。

    总之在大家的口中‘龙之后裔’似乎成为了无所无能的淘宝圣地。但流传最小却最让人疯狂的流言是：只要你付出代价，就能买到奇迹。

    所以一些好事的人就将希望寄托在了都市传说中。

    海伦就是这样一个年轻女记者，她抱着好奇心和旺盛的精力，开始了对都市传说的调查。这是她毕业之后的第一次工作，她的想法是写一些古怪的事情，然后去到杂志或者报刊上获得一个专栏位置。

    野心不小，但难度也颇高，因为传说多种多样，有些人说龙之后裔在市中心，有些人说在郊外。海伦找了两个号称去过龙之后裔的人，最后也只是骗子。

    但海伦不放弃，继续在报纸上登广告希望能找到真正去过龙之后裔的人，广告上留着她租借公寓的电话。

