
　　抛下莫名其妙沉浸在某种情绪里、又擅自把别人卷入其中的三人组不管。

　　跟诗羽学姐讲了一声要去和筹备委员会那边告知退场之后，加藤悠介独自在往来的人流中漫步前行。

　　脑中则是在回想着少女后来所说的事情。

　　说的不是那个关于在接下来半日里一同逛展的邀请，而是对方提起的有关接商业案子的事情。

　　具体的报价大约是一万円一张，不过听少女的口气显然里面还存在着一定的涨幅空间，只是届时需要详细面谈。

　　书店的寄售计划、本子的后续系列、不死川编辑部的商案委托、某个宅男的游戏制作邀请……

　　思考着这些的同时，他也是稍稍加快了脚步。虽然场内不允许奔跑，但是竞走这种行为还是没问题的……如果你能在拥挤的人流中走得动的话。

　　‘等下跟英梨梨联系一下吧。’

　　少年如此想道。

　　◇

　　“……英梨梨？”

　　“……咿！你认错人了啦。”

　　松垮垮的吊带裤搭配无图案的纯白T恤。扎得紧密的头发用大尺寸帽子盖住，脸上则戴了黑框眼镜。

　　那身装扮十分适合这个会场，就像是汇入洼池中的一颗水滴，一点都不显得突兀。

　　甚至要比现充味道在当下环境放大的某屑介显得更加自然，整个人散发出一种与Comiket氛围融为一体的浑圆感。

　　「那一定是经历了无数次的参展体验以及乔装打扮后，才锻炼出来的高超技巧。」——加藤悠介不经意地想道。

　　只是这副打扮却和其主人简直不搭调到绝望的地步。

　　通过对方那用帽子盖着的头发间隙，一抹亮眼的金色发际就稍微挤出了一点……

　　再加上那欲盖弥彰的举止和具有辨识度的嗓音，所有疑问就涣然冰释了。

　　加藤悠介遂直接问道：“——你在这里做什么？”

　　语气笃定得像是根本不作他想，是以少女的辩解也彻底沦为了无用功，只得放弃了抵抗，乖乖“束手就擒”了起来。

　　「到底是怎么认出来的啊……」英梨梨小声咕哝着，然后清了清喉咙说：“……总而言之我在到处排队扫货，既然你来了就顺便帮忙提本子好了。”

　　语毕，两个沉甸甸的购物袋就被直接塞入了加某人的手中。

　　借此转嫁负担后的少女重新变得身轻如燕，步履轻盈。

　　“嗯嗯～～肩膀一下子就轻松了！跟我来，接下来要去下一个摊位。”

　　“我说你啊……对话的基础是建立在一来一往的互动上，在使唤别人之前，你是不是应该先回答一下我的问题？英梨梨。”

　　“嗯？可以喔～但是为了节约时间，把话留在路上说也无妨吧？”

　　走在前方的英梨梨回首看他，微眯着的眼睛里传来催促，试图用眼神推动他的脚步。

　　如果是放在平时的加藤悠介。

　　面对英梨梨如此莫名其妙且又自顾自说的行径，他大概率会先对其蛮横的态度略施小惩，然后才会视情况对后续的事情施以援手。

　　不过因为他今天也刚好有事想要询问对方，所以便索性直接跳过了这一步，并提着装满了战利品的购物袋快步走上前，与对方并肩而行。

　　唰啦唰啦，唰啦唰啦。

　　约摸有着十几本国语辞典重量的硬纸购物袋在牛仔裤的两侧不断摩擦。

　　加藤悠介开口问道：“所以你是什么时候来的？另外这身装扮……应该不是为了躲避社团才故意穿来的吧？”

　　“我来的时候差不多是早上七点，不过那时你们还没到的样子，至于后面那个问题，为什么我非要躲避自己的社团不可？这只是为了防止会遇到跟踪狂的纠缠才穿来的。”

　　英梨梨态度从容地解释着。

　　仿佛是陈述事实般的淡然语气虽然听上去有些欠扁，但是考虑到其所遮掩起来的真实容貌以及当下的环境，又有一种强大到让人无言以对的说服力。

　　少女说完又似无意地看了他一眼，继续放话。

　　“嘛……如果你要是对这个很有意见，我倒也不是不可以把帽子拿下来，不过假如到时遇到什么麻烦也要由你解决了。”

　　“明明除了长相之外其他地方都跟平平无奇的小学生差不多？”加藤悠介低声给予评价。

　　“——你说什么？？”英梨梨一瞬间变了脸色，整个人宛如一只炸毛的野猫，展露出凶相。

　　“我这里有好吃的小鱼干，你要吃吗？”

　　“哈啊！？”

　　“真的很好吃，你尝尝看。”腾出一只手的加藤悠介将手掌一翻，一袋巴掌大小的小鱼干就递了过去。

　　“等下、你从哪里拿出这东西的？？”

　　“那不重要，总之你先吃，我有事要问你。”

　　“……什么嘛，莫名其妙。”英梨梨咕嚷着道。

　　也许是出于好奇，也许是闲来无事，她终究还是抱着一种试试看的心态决定尝一下味道。

　　嘶啦，唰——

　　嚼嚼，嚼嚼。

　　“……嗯——马马虎虎。”少女如是说，接着又拿了一个小鱼干吃了起来。

　　加藤悠介对此不予置评。

　　趁着少女愉快吃着零食时，他便把自己先前所想的那些事情完完整整地与对方说了一遍。

　　“……大体就是这样，所以你怎么想？”

　　“嘿诶……原来还发生了那种事啊。”

　　将手指放在嘴巴里的英梨梨嗦吮着上面的盐巴，斜眼看了过来。

　　“又是红坂朱音又是不死川编辑部的，你也渐渐成长了呢，真好呢～这么受欢迎。”

　　“为防止误会我提前问一下，这算是嫉妒？”

　　“才不是——！”

　　“嗯，我想也是。毕竟你可是那个柏木英理老师。”

　　“啧～无聊的奉承。”

　　炸起的毛又被瞬间捋顺，少女轻哼了一声，将头偏转到一边，然后清了清喉咙道。

　　“总之关于你刚才讲的那些我都了解了，书店寄售的事情我已经拜托妈妈他们帮忙处理了所以你用不着担心，钱会定时转到你名下的账户里面。

　　然后是本子续集和商业插画委托。虽然我不会说让你不要接案子，不过从我的角度来说，这种时候还是把重心放在前者上面比较好，毕竟网络上面的反响都还不错，不趁现在赚一笔就太浪费了。至于后者嘛……”

　　英梨梨说到这里暂时停顿下来，接着又换上一副意有所指的语气继续道。

　　“如果你对自己的进度有信心的话，倒也不是不能考虑同时接手其他商案。只是通常来说，除非能够与对方签约，不然大多数自由画师的报价一般都不会太高喔。”

　　“这样么……我知道了。”

　　加藤悠介缓缓点了点头，心中有了结论。

　　不知不觉中，两人已是走到了会场的岛块区，并在某个摊位前的队伍末尾停了下来。

　　才刚刚排好位置，后面就立刻有人跟着排了起来。

　　‘差不多40分钟左右就行了吧。’观察了一下队伍人数的他在心中暗忖，继而对着少女问道：“这家社团有什么特别的地方吗？”

　　咽下口中小鱼干的英梨梨点点头，一板一眼地说：“「cutiefake」的嵯峨野文雄，就读于东京都内某间大学的大学生。十分好女色的渣男，据说常常和多名女性交往、女朋友之间纠纷不断。不过萌图倒是意外画得不错，所以有值得关注的价值。”

　　“………？先不提里面枚不胜举的槽点，你又是从哪里知道这些事情的？”

　　“「cutiefake」的官方网页和2ch的同人版块。”

　　“为什么和我说这些？”

　　“嗯？不是你先问我这家社团有什么特别的地方吗？我只是把自己知道的告诉你而已，有什么问题吗？”少女一脸纳闷的反问道。

　　加藤悠介回以一个古怪的眼神，一时竟不知该说什么好。

　　而英梨梨则是兀自把话说了下去。

　　“说起来第一天活动时跟你邻摊的，是伊吹惠那吧？”

　　一段用油性笔在衣服上索要签名的画面便蓦然浮现于脑海。

　　加藤悠介回应道：“是这样，怎么了吗？”

　　“你有和她打过招呼吗？”

　　“交换名片时有简单说两句。”

　　“哼嗯～～～怎样，那个人是个大美女吧？”英梨梨若有深意地勾起了嘴角。

　　想到邻摊那天被拥簇的热闹景象，加藤悠介亦不与否认，“那位老师人气很高吗？”

　　“同人版块也有她的帖子，至于人气我想你自己也应该见识过了才对。”

　　说到这里的英梨梨突然凑上前来，在他耳边悄声说道：“不过大家都不知道的是，那个人已经结婚了喔，社团里陪在她旁边的男代表，那就是她老公。”

　　幽微的气息轻抚过耳朵，少女的声音里带着一种分享秘密的稚气乐趣，随后又拉开距离戏谑道：“怎样？是不是幻想突然幻灭了。”

　　加藤悠介抓了抓耳朵，“关于你是怎么知道的我就不问了，毕竟我也不是她的粉丝。但是你不觉得就算知道这些也该保留不讲才比较识趣吗？”

　　“假如女作家的社团代表是男人，那个人大致上就是男朋友或老公。我妈妈说过她以前认识的人有八成以上都是那样。”M.23sk.com

　　“唔，原来问题出在小百合阿姨那边么……”

　　“反过来讲，那些老是和男性作家在一起顾摊的女coser，有九成以上都是女友或恶婆娘……”

　　“不，所以说你没必要特意点明出来的。如果让那些粉丝们听到会出问题的吧？”

　　“所以我才不会跟你一起顾摊，不然万一被人误会的话怎么办？”

　　“嗯……抱歉，你这话无论怎么看都是一副在为自己找借口的样子。”

　　一边聊着这些有的没的，两人一边跟着队伍缓缓前进。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，249、被抓与反被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 