    “父亲，孩儿也要去瞧瞧热闹。这大宋的天下好像要乱，正好扬我曾家之威名，招揽天下好汉，等到天下大乱之时，我曾家可或许还能称王称霸呢。”

    曾家长子曾涂野心勃勃，他们又不是大宋的人, 眼看大宋天下烽烟四起，心中也不由多了几分野望。

    “太公，小人兄弟小李广花荣箭术无双，也可以一同去参加问鼎擂台。”

    宋江连忙举荐小李广花荣，王伦举办的问鼎擂台是一个总称，具体有不同的项目，比如天下第一箭台，天下第一神力台，天下第一武艺台，天下第一相扑台等等。

    “你们几个要小心，安全第一，多不多的青州鼎倒是无关紧要。”

    曾太公看着堂下几人，他是不愿意去冒险，不过看着年轻的冲劲，也不好打击，只能是千叮咛万嘱咐，小命第一。

    临行前，宋江避开众人，单独拉着花荣的手，阴狠道：“王伦设下的问鼎擂台有箭术比赛，到时候王伦必然来观战，你不必计较胜负，只需在在擂台上放了冷箭，射杀掉王伦，便是头功一件。”

    到时候王伦一死，梁山必然群龙无首。以我宋江在江湖上的名头, 到时候振臂一呼, 联络原来青州联盟的部下，未必不能接替王伦成为梁山第二任寨主。

    到时候以梁山的势力，拳打王庆，脚踢方腊，棒打田虎，扬名天下，青史留名，赵官家还能不给我封个大官。

    嘿嘿嘿~

    花荣闻言，点了点头，忽然愣了一下，有些愕然道：“公明哥哥，问鼎擂台，梁山必然是重兵把守，若是我射杀了王伦，梁山众好汉岂不是会一拥而上，要我替王伦偿命？”

    虽然他花荣武艺高强，凭借一手神射的本事, 那也能够纵横天下, 可是面对梁山众好汉的怒火, 他也扛不住啊。

    宋江眼神有些躲闪，展颜一笑，紧握花荣的手：“花荣贤弟务虑，哥哥既然想到这个办法，自然也是做了完全准备。如今梁山好汉中，一半可是原来我们青州联盟的人，到时候我振臂一呼，他们自然会响应，夺取梁山大权。”

    “王伦一死，济州城中必乱，其余各方势力的代表必然趁机兴风作浪。即便是王伦的心腹也必定焦头烂额，哪里还顾得上贤弟。”

    “再者，哥哥我已经在济州城中安排好了人，只要王伦一死，便四处放火，假称官军来袭。城中混乱，以贤弟的身手，趁乱逃脱想来不成问题。”

    宋江拍着胸膛向花荣保证，一切的危险哥哥都料到了，我已经做好了完全的准备，你尽管放心去就是了。

    “原来如此，哥哥果然神机妙算，小弟这就去了，公明哥哥保重。”

    花荣听了，满心欢喜，哥哥不愧是哥哥，想来是不会坑我。

    朝廷、方腊、田虎、王庆纷纷派遣高手前来参赛，江湖其他势力也有人参赛，或是团队，或是独行侠，总之，众人齐聚济州城。

    五月初五，端午节，王伦在济州城中摆下的问鼎擂台正式开始。

    “济州城内风平浪静，看来这个王伦有些本事。”

    一个眉清目秀的少年模样的人，跟着几个大汉走向城中的问鼎擂台，四处张望济州的情况，小声对一旁的哥哥说道。

    “妹妹，莫要小觑了这济州城。你看街上那些个买吃食的，多半是梁山的人假扮，这城中的房屋之中，定然埋伏着不少人马。就连城外也早有大军备着，这是王伦的地盘，千万不要小看了王伦。”

    小养由基庞万春摇了摇头，小声叮咛，这个可是自己宝贝妹妹，要不是闹着非要来看热闹，他才舍不得带出来呢。

    “好了，哥哥，快走吧！”

    庞秋霞有些娇嗔，这个哥哥，就是喜欢大惊小怪，拉着庞万春向前赶去。

    “没想到王伦这厮占据州府之后，济州没有衰败，反倒是比以往更兴盛了许多。”

    人群之中，一个背着箭囊的年轻小伙暗暗道。

    “这就是问鼎来台了吧，好气派。”

    正午时分，济州城正中，梁山人马放开了拒马，让天下英豪得以进入主场来。

    一座巨大的擂台出现在世人眼中，长宽给八十八丈，高一丈，周围有些红绸点缀。

    擂台左右各有三个八尺直径的巨大战鼓，战鼓之前，各有几排兵器架，上面有方天画戟、开山斧、双股剑、丈八蛇矛等等，十八般兵器齐备。

    问鼎擂台台上靠后的地方，摆放着九尊青铜大鼎，每一尊都重达千斤。

    擂台正后发搭着一座二丈高的观战台，正中有一把九龙椅，两旁各有十个低矮了许多了太师椅。

    在问鼎擂台和观战台之间，还有一个凸出来的地方，摆放着一尊“青州”鼎。

    台上那九尊青铜大鼎是王伦令人仿照的，真正的禹王九鼎之一的青州鼎就是这一尊。

    “来了，来了，那就是白衣秀士王伦~”

    “快看，那大和尚是花和尚鲁智深~”

    “那传道袍的是入云龙公孙胜！”

    台下观众见带几列军容整齐的士卒占据各个要点之后，王伦就带着梁山一众头领出现在观战台上，众人一一落座，只有王伦一人站着。

    王伦对下方来客拱了拱手，朗声道：“在下便是白衣秀士王伦，前番偶然得了一尊大禹当年所打造的九州鼎之一的青州鼎。正所谓神器天赐，有德者据之。故而在下特设问鼎擂台，邀请天下英豪参与擂台争夺青州鼎。”

    “大家千里迢迢赶来济州，想来也不是听我废话，我就直接说明问鼎擂台规则。”

    “一、问鼎擂台总共有九项项目比试，每一个项目决出冠军一名，九名冠军将获得参加最后的问鼎决赛，赢得最终胜利者便可以获得青州鼎。”

    “二、擂台比试遵守各项目规则，不允许作弊。”

    “三、擂台比试只问胜负，不论生死。比赛过程中，投降认输者免死。”

    这问鼎擂台可下杀手，本事不济，被打死，那也是不赔的，当然怕死可以认输保命。

