    男孩披着长发，露出一双小巧精致的耳朵，是那样薄，薄得阳光穿过好像透明，他长长的睫毛蒲扇，柔和的眉眼低垂，小心的用调羹拌汤, 舀起一勺，吹凉，送到路明非的嘴边。

    “哥哥，吃药了。”

    路明非：……

    你们这些做弟弟的都约好的怎么着啊。

    台词都不带换的。

    康斯坦丁这话他简直太熟了，前不久他刚晋升非人，蜕变完成, 睁开眼就看到小魔鬼对自己说了前半句。

    这不是，“你醒了”后面就是接“该吃药了”吗，逻辑自洽，相当合理。

    康斯坦丁哪里会知道眼前这个家伙脑子里都在想什么。

    在发现哥哥没有动作后，他又是说了声。

    “哥哥，要吃药。”

    说话轻轻的，却有着别样的坚定。

    “知道啦知道啦。”

    路明非试图抬起手，堂堂阎罗让人胃药，说出去不是叫人笑话。

    “不要动。“

    康斯坦丁不由分说的按下他的手，放在床上，路明非挑眉，呵这是跟咱比力气，真的是……

    起！

    没起来。

    再起！

    纹丝不动。

    路明非：……

    对不起打扰了告辞。

    他怎么就差点给忘了呢，眼前这个人畜无害甚至还相当美型的男孩，可是一条龙啊。

    而且还是青铜与火一系的顶点，高居王座之上的君主。

    就自己现在这重伤的状态，比气力什么的，真别想了。

    张开口，一勺汤药入腹, 

    这是炼金学的造物, 出自龙王之手, 嘛，也就是康斯坦丁自己做的，毕竟在炼金这条道路上，他俩兄弟不是第一就是第二。

    呸呸呸，什么俩兄弟，康斯坦丁的双生子是诺顿，跟我路明非有什么关系！

    茅草屋很小，一张书桌，两张床，还有一些瓶瓶罐罐。从窗口往外望，入目是水车慢悠悠的转，小溪潺潺。

    过堂风带来清新的空气，让人自在。

    说出去大概不会有人信吧，这就是青铜与火的双生子，诺顿和康斯坦丁的住所。

    路明非观察着茅草屋里的陈设，墙上挂着一件白衣，是汉服的样式, 看大小应当是诺顿的, 门外有盛水的缸, 盖着盖子, 水车轮转，水珠叮当。

    他开始想象两兄弟在这里生活的点点滴滴。

    说起来，很奇怪啊，明明出去就是大殿，有成千上万的臣属供给驱使，为什么他们还要开辟出一个山谷，过着隐居一样的生活。

    路明非有些想不通。

    找人问问么，找谁，诺顿的话，则，区区不才，仕兰中学路明非，九州天下第一阎罗，卡塞尔唯二的S级，同时，从今天起也兼任了青铜与火的君主一职，大家可以叫我路诺顿，或者直接叫诺顿也可以的，哈哈哈。

    哈你个头啊！

    路明非真的是没想到最后一环的试炼会是这样，自己怎么忽然就成诺顿了，还多出个弟弟，试炼的画风一下子就变了啊，本来好端端的热血格斗游戏，就街霸啊拳皇啊那种秉持着“不是你打死我就是我打死你”这样简单易懂还友谊身心健康的类型，忽然啪的一下你给我换画风了，变成了开放世界人物扮演，组织决定了你就是诺顿，去吧小伙子，什么你问我任务内容？搞清楚啊兄弟，发挥发挥主观能动性行不行，告诉你身份已经仁至义尽了，就这样，再见。

    路明非想起在王座时看到的试炼内容。

    “醒来。”

    你敢再省略点吗，啊，敢再省略点吗！

    不爽归不爽，路明非也不是真的没脑子，尽管只有两个字，但它暴露出的信息量已经相当庞大。

    既然是醒来，也就是说我经历的一切，从康斯坦丁到整个世界，并不是我回到了过去的龙的时代，而只是，一场梦静。

    在得出了这样一个结论后，路明非很快想到了破局的办法。

    死掉就好了。

    一般来说，在梦境中死掉的话，人就会在现实里醒过来吧。

    虽然是这样对自己说了没有错，也觉得很有道理，但不知道为什么，路明非心里总有种不祥的预感。

    作为武者，哪怕再小的预感都不能忽略，否则可能就是生死之别。

    路明非敏锐的捕捉到了这丝异样，也放在了心上。

    恰在此时，胸口有什么在发烫，路明非将之取出，琥珀中凝固着一枚袖珍的玫瑰，这是……雪莉的魂魄。

    准确的说应该是魂珠，在路明非完成雪莉的心愿后，女孩本该要往生，只是路明非考虑到龙族世界的地府还不知道什么样，甚至有没有都不一定，他可不想看到承受了半个世纪痛苦煎熬的雪莉最终落得个消散于无形的结局，于是就暂时收取了雪莉的魂魄，准备等日后时机成熟，亲手送她往生。

    回想起魂珠来历，与此同时，信息以之为载体，向着路明非传来。

    只是看到开头，路明非就是一愣。

    “哥哥，我才是路鸣泽。”

    信息很潦草，能明显的看出留言者当时紧迫的心情，这个自称是路鸣泽的人殷切的提醒路明非，不要相信试炼内容。

    一个说了醒来，一个说千万不要相信。

    矛盾产生了。

    另外留言者还提供了一个信息，告诉路明非经历的这一切都是真的，活下去，一定要活下去……

    后面就没了，信息断在了这里。

    两份截然不同的试炼内容。

    不，认真分析的话，应该是一份试炼内容，另一个是对于“醒来”的驳斥。

    信息摆在了这里，该如何抉择呢？

    路明非如果选择醒来，他可以采取自杀，或者大幅度破坏，比如发动战争，甚至屠杀这个世界的生灵，他记得有这样一个理论，就是说假如梦境的环境失衡，出现不可忽略的漏洞，梦境就会崩溃，人也将醒来。

    但这样做存在风险。

    假如雪莉魂珠里的信息才是对的，所谓的“醒来”只是一个骗局，那么一旦他大闹开来，引发的后果可能会十分恐怖。

    毕竟，如果这个世界不是梦境，而是真实的历史，也就是说这片天空下很可能还存在有其他的几位君主，甚至至高的黑色皇帝，以路明非如今的非人修为，打次代种都去掉半条命了，对上这些传说中的存在八成得完。

    谷僒

    但是魂珠的信息就真的可信么？活下去，也没说具体怎样才算是完成这环试炼啊，从某个角度出发，还不如“醒来”这样的内容呢，好歹人家把完成条件写得明明白白，哪像你，光知道反对了，有意义的建议是一条也没有。

    路明非尝试运用他多年的经验进行判断。

    然后他就差点给晕倒了。

    晕倒也正常，他本就已油尽灯枯，过来单挑康斯坦丁也是提着一口气，现在倒好，一系列的变故下来，这口气也差不多泄了，脑子光在那分析两段信息到底谁在说真话，谁又在说假话，重伤的身体一时也没反应过来，于是就往下倒。

    而之所以说差点，就因为康斯坦丁。

    这孩子撑住了路明非，避免了伟大的诺顿陛下在众目睽睽里昏迷的窘态。

    也是康斯坦丁扶着路明非，一路回到了茅草屋。

    安顿路明非倒下后，康斯坦丁出去了会，很快的，这男孩就捧着一晚汤药回来。

    本来以路明非的性子，是绝对不可能让一个对自己疑似抱有敌意的存在靠得这般近，更别说现在的他还是重伤，与常人想象的不太一样，受伤的野兽虽然虚弱，但他们的危险性却一点也不小，甚至比健康状态更疯狂。

    路明非也一样，重伤就意味着不安全，以前在九州就这样的，每当他重伤就没有人能靠近，除了小皇帝，以至于到了最后，他们都是登临最高了，小皇帝偶尔还得屁颠颠的跑过来给他抹药，也真是叫人哭笑不得。

    这次本来路明非都准备动手了，再是锤死的猛兽也有一搏之力，但他却吃惊的发现，康斯坦丁仍然和之前一样，没有丝毫的防备，脖子，心脏，后脑，这些本该是要害的地方毫不设防，对于其他人而言都已经如此，更别说是路明非这样的武道大师，以他的眼力康斯坦丁简直浑身上下都是破绽，自己想要杀死他，取得这个男孩的性命，简直再轻松不过。

    正是因此，路明非没有出手。

    其实他也说不出自己这到底是为什么。

    路明非只是告诉自己，这还没确定哪段信息才是真的呢，冒冒失失就出手，也不太好。

    再说了，看康斯坦丁这马虎大意的样子，就算他想要对我不利，我肯定也能在第一时间反应过来，到时候再动手也一样的。

    但是一直到了茅草屋，回床上躺好，最后还喝下康斯坦丁的汤药，路明非依旧安然无恙。

    甚至别说是危险了，以路明非对自己身体的掌控力，他怎么可能发现不了，当喝下汤药后，自己的伤势正在好转。

    “哥哥，下次的话……”

    康斯坦丁说。

    “打架带上我好么？”

    路明非有些茫然，话说他这都继承诺顿的身份了，记忆什么的也没有么，太随便了吧。

    路明非的沉默大概是被康斯坦丁给误解了。

    这个男孩自顾自说起来。

    路明非心中一动，侧耳倾听。

    都是一些很零碎的信息，但路明非多少也拼出了个大概，现在的时代黑王已经死去，世界被划分为四个区域，分别由四大君主管辖，但是资源有限，加上龙类体内与生俱来的好战因子，大大小小的冲突始终不断。

    路明非也从康斯坦丁的话里听出来了，原来诺顿重伤也不是一次两次的事，在四大君主中，除了大地与山的双生子特立独行，剩下的三对一个比一个暴躁，尤其是他们青铜与火的诺顿陛下，属于全世界出了名的好战，就那种只要报上名字某大地与山就开始大惊失色的恶人，哦不恶龙。

    只是从康斯坦丁的表现来看，路明非惊讶的发现，这位凶神恶煞的诺顿陛下，看上去似乎还是一个弟控啊。

    就自己一条龙在外面打生打死，而对于弟弟康斯坦丁，诺顿则蛮横的要求他呆在家里，无论康斯坦丁怎么央求也不肯带上，都快给孩子整出心理阴影了，在康斯坦丁看来，肯定是因为自己太没用了，这才没办法帮上哥哥的忙。

    怎么说呢，路明非的心情很微妙啊。

    越听康斯坦丁的话，他就越觉得不对劲。

    那什么诺顿陛下，原来您也是个傲娇啊。

    看不出来看不出来，明显是在关心着弟弟嘛，嘴巴这么硬真的合适吗，直接跟康斯坦丁说外面危险，我担心你被其他龙王打死……

    路明非沉默了。

    这么说好像确实不太合适。

    但诺顿肯定就是傲娇了，没有错。

    而且这双生子的另一位，康斯坦丁陛下……

    路明非注视男孩柔弱的脸，心里默默摇头。

    怎么看也只是个未成年的小孩而已。

    一个死傲娇，一个未成年，这样的两位就是青铜与火的君主。

    我龙族要亡啊。

    什么，龙族已经王了，那没事了。

    路明非忽然就能理解为什么在千万年后会是人类的时代而强大的龙类却踪迹难寻了，他们的君主都这样，也实在很难让人放心啊。

    一碗汤药入腹，关切的询问过路明非的感受后，康斯坦丁端着碗勺出门了。

    茅草屋只剩下了路明非一人。

    他的目光再次扫视屋内陈设。

    目光越过窗户，看向水边，那是康斯坦丁清瘦的背影。

    这到底是梦境，还是真的历史？

    路明非沉思，他想起那两段矛盾的信息，越分析，越是迷茫。

    他本就不是擅长动脑筋的类型，以前在九州也是，小皇帝负责决胜千里，他负责斩将夺旗，谋略什么的有小皇帝和他的谋臣，路明非只顾着打架就行。

    他忽然想起在见到康斯坦丁之前的记忆，那时候还在甬道，小魔鬼皱着眉，对他欲言又止。

    当时他还奇怪，没想到以小魔鬼的性格，也会露出这样的神情。

    路明非只以为是小魔鬼担心他死在康斯坦丁的手上。

    也没有在意对方说的话。

    如今想来，其实一切早有预兆。

    小魔鬼那时候说。

    “哥哥，最后一环的试炼，可能和你想的不一样……”

    路明非摇了摇头。

    没想到，还真是不一样。

    感觉身体好了点，他下床，摆出开天桩的架势。

    倒不是修行，旁边还有康斯坦丁呢，时机也不允许，他就是想走一遍劲力周天，看看身体的情况。

    就是这一看，出事了。

    路明非犹疑不定地睁开眼。

    不是劲力的问题。

    是他这身体。

    居然，站不了开天桩了。

