    月球背面。

    沉寂的土壤砂砾连连震荡，不远处的环形山谷里哉阿斯和雷欧两道巨人身影彼此出拳撞击，劲道爆发间同时后退稳住脚步。

    夏树现在已经超越了正常的人间体实力，切磋还是巨人形态比较合适。

    因此才经历过一次战斗的月球再次成为战场。

    “砰砰！”

    一次快速招架过后，夏树甩了甩疼痛的手臂，感觉就好像普通人用拳头锤击过钢铁。

    力量上雷欧明显超过他的哉阿斯形态，而且每一次攻击都在保持力道的同时兼顾速度，几乎不给他任何空子。

    给他的感觉颇有王者之风。

    看来的确是跟着奥特之王学了很多。

    那个传说中的奥特曼低调且神秘，少有几次出手表现出的也只是超能力和道具丰富。

    但现在看来也是个修行大师，毕竟是SS以上存在，漫长寿命足够将战斗能力刷到顶点了。

    “呼！”

    抬腿，格挡，截断攻击……

    数次拼斗过后，两道巨人身形同时跃到半空，身形火焰缠绕，最后能量全部集中在腿部。

    飞踢！

    火焰亮线照亮月球背面，即将撞击前哉阿斯突然带着火焰旋转起来，瞬间化作火焰龙卷。

    “嚇！”

    “砰——！”

    猛烈冲击光波在月表爆发，哉阿斯和雷欧同时倒飞落地，在月壤留下一个个深深的脚印。

    “这是什么招数？”雷欧好不容易止住身形，愕然看向对面不落下风的哉阿斯。

    夏树虽说力量已经比不上他，但战斗能力却有过之而无不及。

    他很长时间都跟着奥特之王修行，再加上有弟弟阿斯特拉陪练，居然压不住力量更弱的夏树。

    在夏树身上他似乎看到了一整个世界，身经百战的战士独自一人行走在战场间，击败一个个超乎想象的可怕敌人……

    这些年夏树到底经历了什么？

    “是改进版的雷欧飞踢。”

    夏树略微尴尬。

    这一招算是偷师了tv中的梦比优斯，可以有效解决力量不够的问题。

    真正论到修行，他其实比雷欧差得远。

    因为他一直以来的战斗都不是为了修行，而是将杀敌放在首位，能偷袭秒杀也不会傻乎乎正面去打。

    如果不是神光镜的战斗空间，这一次恐怕真要在雷欧面前丢脸了。

    在不动用黑暗之剑的情况下，想要凭借哉阿斯对付现在的雷欧，难度实在不小。

    “嗯？！”

    忽然一道红光在夏树在脑中闪过。

    漆黑宇宙中又有侵略者接近地球，但还没靠近边伴随着一阵空间波动失去踪影，再次出现已经是地球大气层。

    空间传送？

    夏树看清楚红光形态。

    是一台安培拉麾下的尖兵机器人，有着无双铁神之称的英普莱扎。

    实力都远在现在的梦比优斯之上，即使是泰罗奥特曼也要使出近乎同归于尽的底牌招式才能对付。

    但真正麻烦的是英普莱扎能够修复自身，而且修复后实力会进一步强化。

    如果无法破坏内置修复装置，几乎就是奥特战士的噩梦……

    “怎么了，高树？”雷欧看到夏树忽然转向地球，疑惑问道。

    “又有麻烦来了。”

    夏树感应望向宇宙深空。

    虽然没有找到安培拉的位置，但他身上还是感受到了压力。

    不管哪个时代都少不了强者，安培拉星人可以说是这个时期明面上的最强者了。

    时隔3万年他更加没有把握对付。

    至少正面恐怕很难是对手。

    ……

    东京。

    又未知金属制造的巨型机器人英普莱扎凭空出现，数十米高身躯耸立高楼间，连地面街道都跟着下沉。

    “是从哪里出现的？”

    “雷达没有反应！不可思议，好像是直接从哪里传送过来！”

    GUYS经过短暂慌张后，迅速派出队员出击，就在现场附近的未来和相原龙也收到联络。

    光之国没有收回撤离地球的命令，苦闷的未来只好找了休假的相原龙践行，但敌人比预想中来得还快。

    还偏偏是奥特兄弟们经过一场苦战受伤的情况下。

    “就是它吗？”

    未来紧盯着开始行动的英普莱扎，本能感受到巨大威胁。

    大队长提供的信息不多，但赛文哥哥今天和他联络，说有可能是3万年前的黑暗皇帝安培拉星人卷土重来。

    这种级别的战斗的确不是他一个新人能够插手。

    但如果他不管的话，这座城市……

    “未来！”相原龙喊住准备离开变身的未来，“敌人就在眼前，你要逃走吗？”

    “砰砰砰！”

    英普莱扎肩膀装载的加农炮不断朝地面宣泄火力，一枚枚火球爆炸，在街区各处升起浓烟。

    来不及发布避难警报的城区一片混乱，到处都是在爆炸声中哭喊逃离的民众，仿佛在进行一场生死竞赛，然而跑得快并不好上多少。

    在英普莱扎攻击下，大片高楼崩塌，前面人跑着跑着就被倒下的建筑废墟压死，死伤连片，甚至连惨叫声都来不及发出。

    “啊——！”

    惨痛哭喊声在爆炸中此起彼伏。

    父亲死死拽住突然被高空碎块砸扁的女儿手臂，悔恨地嚎啕大哭。

    旁边一对母子亲眼目睹前方坍塌，傻傻站在楼宇废墟前面，绝望回头面向不断前行的英普莱扎。

    警报声随着巨型机器人的破坏在上空长促回响，除了增添绝望，阻止不了机器人分毫。

    那台杀戮机器仿佛在执行固定程序，每前进一步都持续收割生命。

    “砰！”

    梦比优斯巨人身形拦在英普莱扎前面，救下差点坠毁的GUYS战机后，双手撑起屏障抵抗加连串农炮火球。

    尽管已经有了心理准备，手上屏障传来的冲击还是让梦比优斯闷哼连连，差点没能稳住身体。

    这到底是什么机器人？

    梦比优斯手臂发麻间骇然看向英普莱扎头部。

    在肩炮被挡下后，英普莱扎头部三个类似眼睛的炮口仿佛加特林一般旋转。

    “砰——！”

    一道黄色电子束光线从英普莱扎头部发射，更加强大的冲击直接打爆屏障，梦比优斯也再也扛不住，像小孩子一样被轰飞出去。

    好强！

    梦比优斯撑起身体，不甘地凝聚能量发射必杀光线，却看到英普莱扎毫不回避地硬接了下来。

    “砰！”

    光线爆炸下英普莱扎左肩加农炮遭到摧毁，但下一刻又立马恢复成原样，连一点破坏痕迹都没有。

    “怎么会？”

    “砰砰！”

    又是两发肩炮火球发出，被梦比优斯仓促避开后，却在半空拐弯狠狠撞在梦比优斯后背。

    仅仅不到1分钟的时间，梦比优斯红灯就开始鸣闪起来。

    完全是一边倒的战斗。

    “这家伙是什么东西啊？”

    GUYS众人紧张关注着战斗，喜欢摆架子的辅佐官差点把拳头塞进口中，特别是看到梦比优斯使出光剑之后，脸上带着一副见鬼表情。

    不只是肩炮，英普莱扎手上的巨剑装甲武器被砍下后，还能够归位，而且变得更强。

    过去无往不利的梦比优斯光剑居然也受到了压制。

    看着像是大人在欺负小孩。

    梦比优斯是那个挣扎的小孩。

    “砰！”

    看到梦比优斯无力压倒一片废墟后，辅佐官再也忍不住表情，几乎快哭出来：“奥特战士怎么连还手的余地都没了？”

    “那台机器人太特别了，”迫水队长沉思道，“好像是专门用来对付奥特战士。”

    “我们也打不过啊！”

    “梦比优斯……”

    队员们默然看着还想挣扎起身的梦比优斯。

    英普莱扎右臂巨剑高高举起，行走前突然停住身形，头部三眼炮转向天空。

    空旷的晴朗天空两道火云骤现，仿佛利剑一般划破大气从天而降，到最后更是小太阳一般汇聚在一起。

