    “没有，我没有！阿衍，你千万不要相信这个录音，一定是有人陷害我！你忘了之前我收到的恐怖包裹了么？”

    宋雨霏不管是内心还是脸上，都已兵荒马乱，却依然拼命解释。

    宋家亲属想要维护自家的千金，却都被厉嘉衍的冷冽眼神吓得不敢上前，只能站在远处七嘴八舌的为她求情。

    宋母杨雪站在台下焦急地朝厉嘉衍喊话：“阿衍，你不要吓着我们雨霏了，她怎么可能害死自己的孩子呢！你看她对少轩多好，孩子病了她可以几天晚上不眠不休陪孩子……”

    “就是啊阿衍，一定是有什么误会，咱们可千万不能上了小人的当！”宋子琛扶着自家夫人，急火火帮腔。

    宋家人急得团团转，媒体记者却抓到了“大活鱼”的好机会，长枪短炮对着台上的宋雨霏一阵神拍。

    当然他们还是很注意角度的，丝毫不敢将厉嘉衍带进画面。

    因为以厉总媒体杀手的习惯来讲，若真的连带着他上了新闻，也就意味着自己的职业生涯即将结束。

    厉嘉衍攥着宋雨霏的大手越发用力。

    他仿佛听不到女人仓皇的解释，只是咬着牙重复问：“为什么？那是程远唯一的孩子！”

    宋雨霏看着男人如冰一般寒冷的眼神，瞬间后背发凉。

    她用力摇头，委屈道：“阿衍，好疼！你先放开我好不好，你相信我，一定是有人陷害我的，他们就是容不得我嫁给你！”

    她的手腕都快要被捏断了，是真的疼！

    可最要命的是心理上的恐惧！

    这段录音她已经不记得是不是她和朱玲说的原话，但是内容确是真的……到底是谁有这大的本事，居然知道了她这么大的秘密！

    而且，还是几年之前的！

    这时，在后台无力回天的朱玲也慌忙回来了，她朝台上的宋雨霏摇了摇头，很明显在告诉她：无能为力。

    宋雨霏心下更是乱得没了章法，面色惨白如纸，泪珠在恐惧中噼里啪啦的掉了下来。

    朱玲见状赶紧压住内心的惊慌，跳上典礼台，来到俩人近前。

    “厉总，我的声音您不熟悉，可宋总的声音您再熟悉不过了！这录音里的声音根本不是她的，只是很像罢了！现在科技这么发达，要真是有人存心栽赃陷害，随便找个影音制作合成就成了，根本不费什么劲！您可千万要冷静，他们就是要毁了今天的婚礼，您可不能上当啊！”

    厉嘉衍根本没有给朱玲任何一个眼神，冷冽的目光依旧锁着宋雨霏。

    很明显，她的回答，他不信！

    宋雨霏哭得梨花带雨，见助理根本没法说动厉嘉衍，只得咬了咬唇继续哭：“阿衍，我知道，我根本不配嫁给你！都怪我！因为我太爱你，一心只想给你和孩子一个完整的家，所以……所以没有顾忌那么多人不想我嫁给你，最终还是惨遭算计，还连累你……连累你被笑话！既然如此，那就算了，我就如他们所愿，自动退出吧！”

    言落，她挣脱开厉嘉衍就要往外走。

    可就在转身的一刹那，整个人却身子一歪，直直地向厉嘉衍怀里倒去。

    厉嘉衍嫌恶地一个侧身，宋雨霏直接摔在了地上。

    咚——

    分外狼狈！

    她错愕地看着俊脸上没有分毫怜惜的男人，心碎不已。

    显然，阿衍已经相信了录音的真实性。

    这……宋雨霏在伴娘的搀扶下踉踉跄跄起来。

    现场又是一阵轩然大波。

    宋家人急得团团转。

    “啪啪啪！”

    就在这时，一阵清脆的鼓掌声由远及近。

    “宋小姐的演技可真是炉火纯青，佩服佩服！”

    循着讥讽的话语，大家看了过去。

    只见一身黑色西装、手捧白色菊花的童心沿着鲜花大道，款款朝着舞台中央走来。

    看清来人的吃瓜群众们一阵错愕，瞬间议论开来。

    “这不是厉总的前妻么？她怎么来了？还一副参加葬礼的打扮，真晦气！”

    “就是啊，她不是被关了起来了么？这么快就出来了？”

    “这录音是她搞的鬼啊，真是阴魂不散啊！”

    ……

    童心将这些话听在耳里却丝毫没有在意，她踩着高跟鞋一步一响地朝舞台逼近。

    宋雨霏满眸的震惊很快都变成了怒恨！

    她连忙抓住厉嘉衍，急忙控诉：“阿衍，你看到了！是她干的，她一直对你念念不忘，根本没有死心！一定是她这个贱人干的！”

    厉嘉衍一把推开了她，怒红的眸子落在童心身上，满是诧异。

    她这样子，是有备而来？

    宋雨霏也不尴尬，立刻对着现场的保镖们喊道：“来人，快把这个贱人给我赶走！”

    她就知道是童心这个贱人在搞鬼！

    竟然敢明目张胆地来破坏她的婚礼，她真后悔没有在之前杀了她。

    保镖们下意识的看了看自家主子，发现厉嘉衍根本没有动，只是目光灼灼地看着步步走近的女人，于是互相又看了看。

    谁也没敢动一动。

    童心一步步走到台前，刚要上台就被气势汹汹的简晓夏和厉嘉茵拦住了。

    厉嘉茵仰着高傲的下巴，目光凶狠道：“你这个贱人，有什么资格来这样的场合？”

    这贱人怎么没死在国外？

    居然跑她哥的婚礼上来诈尸，当她厉家没人了？

    或者，刚才的录音就是眼前这个坏女人放的？

    “就是！童小姐，阿衍和你早已经两清了，你今天为什么还要来破坏他的婚礼！”简晓夏更是怒不可遏。

    她还盼着在儿子的婚礼上扬眉吐气，好好让大房一家吃点瘪呢。

    却偏偏半路杀出来个程咬金，真该死！

    俩人说着，就要动手。

    童心侧目一个眼刀冷冽扫过俩人，张牙舞爪的母女俩瞬间老实下来，只站在原地继续骂骂咧咧，硬是没敢上前。

    毕竟，虽然时隔4年多了，可厉嘉茵那根手指的教训还历历在目。

    此刻，童心周身清冷绝杀的气场叫人望而却步，即便是宋家人也是不敢靠近，现场根本没人敢阻拦她。

    她长腿迈上舞台，盈盈走向厉嘉衍。

    厉嘉衍沉眸，薄唇微掀：“是你放的那些？”

    他的语气很平淡，丝毫没有质问之意。

