    “叮！你的徒弟李道成心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，门派向心力+10。”

    “叮！你的徒弟李冠英心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，门派贡献度+10。”

    “叮！你的徒弟牧千千心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，内门弟子进阶点+5。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    对对对，就是这个赶脚！

    继续，不要停！

    随着杨帆这么一次又一次地挥斥方遒，卯足了劲儿地将妖圣岭及黑风谷两大妖族圣地的老脸打了一遍又一遍。

    杨帆也跟着收获了一波又一波门人弟子激荡崇拜地小眼神，门派经验自动增长，想停都停不下来，爽得杨帆不要不要的，甚至希望这样的状态能够这么一直持续下去。

    同时，杨帆还有一种感觉，那就是之前的徒弟收得实在是太少了，这一千多个根本就不够用啊。

    否则这一次难得的法相直播，他肯定能让更多的徒弟归心宗门，派门经验嗖嗖跟地往上飙升。

    而现在，这么难得的机会，全都浪费了呀。

    “果然，人族与妖族之间的仇恨早就已经深入骨髓，浓得都化不开了，所有人都喜欢看本帅在线打脸妖族，直播斩杀妖族半皇！包括我自己也觉着特别地爽！”

    “不出意外的话，这一番直播结束之后，我杨帆某人在人族中的声望必然会直线飙升，人族武者对我的好感度也会在无形之中达到一个全新的高度！”

    “以后再收徒弟或是再做其他事情的话，也必然会比以前顺当许多！”

    杨帆心里的小算盘打得啪啪作响，眼中的笑意荡漾得都快遮掩不住了。

    很多人或是妖可能觉得他已经完全疯了，现在所做的一切就跟主动作死没什么两样。

    但是，杨帆的快乐，这些外人与外妖根本就体会不了。

    像是眼前这种直播，又能杀妖，又能打脸，又能刷取一波又一波地门派经验与好感度，同时还能杀个鸡儆个猴，好好地警告一下其余三个妖族圣地及那些零散的妖族半皇，简直不要太美。

    至于危险。

    有个屁的危险。

    所有的妖族半皇都被吓得龟缩不敢出来，纵是地蛟妖皇的分身也已然被灵皇大人给拦截了下来，下面还会再有别的妖皇分身敢出来冒险吗？

    分身这种东西杨帆可是很清楚的，那就是一个一次性的傀儡，根本就没有办法自己修炼恢复，不管是战斗消耗还是受伤折损，一般情况下都不会自然修复。

    用一次就消耗一次，除非这些分身身上带有足够多的天材地宝，才有可能维持得住自身本源与灵能储备的平衡不失。

    但是，能够用来修复皇级分身的天材地宝，至少都得是皇级品阶，这样的灵药资源，整个本源星上怕是都没有多少吧，这些妖皇身上纵是有，它们会舍得给一具分身使用吗？

    并不是谁的分身都能像是杨帆的孢子分身一样，可以与本尊共享储物空间的，也并不是谁都能像是杨帆这样，接连掏了两大圣地的宝库，富得流油。

    一但这些分身身上的妖力、灵能，或是资源储备消耗完毕，它们的下场就只有自行消散一途。

    所以，在杨帆看来，地蛟妖皇的分身在它从开始冒头的那一刻，其实就已经差不多要废掉了。

    纵是没有灵皇分身出手，杨帆也有把握可以凭借妖皇灵宝在自保的同时，最大限度地消耗或是击伤地蛟妖皇分身，让它再无再战之力。

    现在，灵皇分身出手，虽然有些意外，却也正好为杨帆节省了一枚妖皇灵宝，让杨帆拥有更多的底气来继续装逼打脸。

    现在，杨帆巴不得黑风谷也能再蹦出来一只妖皇分身，他相信，只要他凭借着自己的手段当着人、妖两域无数武者大妖的面，彻底击杀了一只妖皇分身，他的收获将会更加地丰厚圆满！

    别的不说，经过这次的教训，以后哪怕是还有别的妖皇分身存留于世，它们也必然不敢再轻易过来打他杨帆某人的主意了。

    “你们过来啊！”

    “熊韵老儿！白熊妖皇！小爷现在就站在这里，等着你们过来弄死我！”

    “来啊！千万别学龙蛟那个缩头乌龟，别让我看不起你们啊，现在就赶快现身，过来弄死我！我等着你们哟！”

    杨帆挥舞着手中的长刀，张牙舞爪，感觉自己这一刻特别像是一个反派。

    不过听到耳边不断传来的门派经验，看到对面妖圣岭与黑风谷两大妖族圣地的强者全都龟缩不出连个屁都不敢放，杨帆又觉得忒爽。

    “杨帆小友，差不多就得了吧，闹了这么半天，那边都没有半点儿动静，要么是根本就没有什么妖皇分身，要么是人家压根就没想出来，依老夫看，还是见好就收了吧。”

    李良才这时忍不住开口。

    提心吊胆了这么久，他也是受够了。

    所幸黑风谷那边的龟缩神功练得不错，任由杨帆如此折腾羞辱，它们愣是连屁都没有放出来一个，总算是让人稍稍安心一些。

    可是杨帆这小子却在这里没完没了了还，好像不把白熊妖皇的分身给折腾出来他还不甘心似的。

    真是初生牛犊不怕虎啊，天不怕地不怕，连妖皇分身都想拉出来练练，咬上两口。

    可是他们这几个老家伙的小心肝真是有点儿受不了了啊。

    不管杨帆手中是不是还有什么底牌，现在都该见好就收了，所谓的底牌，还是越晚揭开越有威慑力，现在还没有到与妖族完全撕破脸皮的地步啊。

    “是啊，杨帆小友，来日方长，今天已经差不多了，不要忘了咱们此行的目的，西北镇守府还等着你过去呢。”

    田修竹也在旁边轻声传音劝说。

    今天的经历实在是太刺激了，再这么继续折腾下去的话，他真的担心他们这一泼人可能就没有机会再活着回去了。

    不说黑风谷的白熊妖皇会不会突然出来，就是之前与灵皇大人的分身战于一处的地蛟妖皇分身都有可能会突然回返啊。

    并不是他对灵皇大人没有信心，而是凡事都有一个万一啊，他们不能不把最不利的状况考虑进去。

    “好吧，看样子黑风谷那边也不会再有什么动静了，今天就先到这吧。”

    杨帆失望点头，终于不再絮叨墨迹，连之前约定好的三声都不再数，直接手起刀落，把身前的这只半皇黑白熊的脑袋给一刀斩落。

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只三级妖皇（残缺）熊开天，对敌经验得到极大加强，气血强度+150000000，精神意志+8000，技能熟练度+100。”

    “你对三级妖皇（残缺）熊开天的尸体使用了高级采集术，采集成功，三级妖皇精肉+99，三级妖皇精血+99，精神力+5，技能熟练度+10。”

    “你对三级妖皇（残缺）熊开天的尸体使用了高级采集术，采集成功……”

    “你对三级妖皇（残缺）熊开天溢散在外的神魂本源施展了神魂拘役，拘役成功，三级妖皇（残缺）熊开天的神魂本源被成功截留……”

    杀怪，采集，收魂一条龙。

    完事儿之后，杨帆一脚将这只残缺的半皇尸体踢到了大黑的身前，大黑狗嘴一张，刷的一下就将所有的零碎全都吞进了腹中。

    旁边的李良才、诸葛信诚几人看得心里直打颤。

    这么多的半皇尸体就这么喂狗了，杨帆这小子还真是舍得啊。

    不过，这样真的没问题吗？

    这只吞天兽已经是半皇境界了啊，杨帆这么不加限制地让它吞食了这么多的半皇及半步妖皇的尸体，就不怕这大狗突然之间就晋级到了真皇境界吗？

    真皇级别的吞天兽，古往今来可从来都没有出现过啊，想想都让人觉得胆战心惊。

    很快。

    杨帆有些意犹未尽地将法相收起，又抬头看了一眼上方无尽的虚空，根本感应不到两位皇级分身战斗时所释放出来的空间震动。

    算了，还是不要再等了。

    谁也不知道灵皇大人与地蛟妖皇之间的战斗什么时候会结束终止，杨帆就算是有心帮忙，也是力不从心无从帮起。

    “走了！”

    杨帆一挥手，大黑会意，立马化身成为坐骑形态，将杨帆驮在后背。

    李良才、天蝉子、诸葛信诚几人，还有小母鳄、梅花鹿几只宠兽，不由全都长松了口气。

    面对黑风谷随时都有可能会窜出来的妖皇分身，他们这些人与宠兽真是压力山大啊。

    现在，终于结束了。

    杨帆终于不再继续作死，他们的心也终于可以放进肚子里了。

    看到大黑驮着杨帆飞天而起，诸人诸兽也紧随其后，同时飞身继续向西北镇守府方向赶去。

    戴星城才是他们此行的真正目的，希望接下来不会再出什么意外了。

