    “于师，这一次的动作是不是搞得太大了？我看今天的朝会氛围都有点变了。”

    东宫之中，李治一回去就迫不及待的找到于志宁商量事情。

    “太子殿下，眼下的这个情况，对我们来说其实就是一件大好事啊。

    朝中的气氛越是诡异，越是说明了我们的行动起得了理想的效果。

    永平县主平安无恙，您也不用有什么愧疚之心，而长孙党跟楚王党现在剑拔弩张，这对我们来说是一件大好事。

    朝中的位置就那么些，如今都已经被瓜分完毕了，太子殿下您哪怕是要拉拢那些世家，也得让人家见识到一些好处才行啊。

    要不然单单依靠未来的幻想，有些人老奸巨猾，就是不愿意轻易下注的。”

    于志宁的心情很是放松。

    刚开始的时候，他还是很担心自己安排的人出了什么差错，那就麻烦了。

    眼下已经过了两天时间，但是长安城里并没有传出刺客被抓住的消息，那就意味着他们真的远走高飞了。

    两天的时间，足够他们离开关内道，去到大唐的各地。

    不管楚王府的实力再强大，这些人要有意躲藏的话，也是没有那么容易找到的。

    更不用说楚王府的人手现在都把眼睛盯着长孙党，而长孙无忌眼下也在寻找机会对付李宽，哪有那么多人有心思去追查刺客的下落？

    “你这么说也有道理，不过朝中现在的气氛那么压抑，我都已经有点不习惯了。

    这段时间，我看还是要暂时收一收手，免得露出什么马脚。”

    李治虽然现在有点膨胀了，但是他也很清楚自己跟楚王府和长孙党的差距到底有多大。

    不客气的说，李治现在的唯一优势就是他占据着东宫这个正统的位置。

    哪怕是李世民有意要另立储君，都是一件很有压力的事情。

    何况到现在为止，李世民还没有表现出明显的偏向出来。

    朝中许多重臣都还没有开始下注呢。

    “嗯，这个是自然，微臣估计各方势力现在应该也陆陆续续会有一些动作了，到时候我们在一旁看热闹就行了。”

    于志宁感到了前所未有的舒爽。

    这些年来，于家可以说是一直在走下坡路。

    现在总算是看到了上升的希望了，他的心情自然是美的不得了。

    ……

    房府之中，房玄龄把房遗爱和房遗直叫到了自己的书房。

    这些年，房玄龄也明显感受到自己的身体在变差，估计没有几年的寿命了。

    但是房家的后代，到目前为止并没有显露出什么过人的才华。

    不管是房遗直还是房遗爱，都不是什么拿得出手的人物。

    房玄龄虽然一心为大唐谋发展，但是作为房家的族长，他自然也是要为家族的未来着想。

    “遗直，听说这段时间你跟长孙家的人走的比较较近？”

    房玄龄这话一出口，房遗直就变得紧张了起来。

    “阿耶，我最近就是跟他们的人吃了几次饭而已，谈不上什么太近太远的。

    跟二弟隔三差五往楚王府跑相比，我这应该不算什么吧？”

    房遗直虽然不是什么聪明人，但是房玄龄今天这么郑重的把大家叫到一起，然后一开口就是说这么一件事情，背后肯定没有那么简单了。

    结合最近这段时间长安城里的局势，房遗直觉得自己这些饭吃的可能有点草率了。

    本来以为真的只是吃了顿饭而已，但是在有心人看来，可能就有不一样的解读了。

    “大哥，我跟楚王殿下是什么关系，这能跟你比吗？

    再说了，我往楚王府跑，又不是最近的事情，十几年前就这样了。”

    房遗爱有点不满的嘟囔了一句。

    “长孙家现在虽然是朝中影响力最大的家族，但是皇后娘娘已经去世多年，陛下如今又以因为长孙无忌当年的擅作主张，对他有一些想法了。

    所以遗直你以后还是要跟长孙党的人保持距离。”

    房玄龄算是典型的帝党。

    只要李世民还在位置上，他肯定是只听李世民的。

    但是这并不表示房家的所有人都没有一点倾向。

    “阿耶，依我看，我们房家就应该旗帜鲜明的站在楚王殿下这边。

    大唐这些年会有那么大的变化，有哪一件事是跟楚王殿下没有关系的？

    不管是那宽阔的水泥道路，还是大家以前想都不敢想的铁路，亦或是街上到处都是的自行车和四轮马车，还有农夫地理种植的棉花、土豆、玉米、地瓜，这些都是楚王殿下的功劳。

    没有楚王殿下，就没有大唐如今的繁华。

    当然，陛下圣明，听得进去楚王殿下的意见，容得下楚王殿下的各种折腾，这也是很重要的。

    正是因为这样，我就更觉得房家应该站在楚王殿下这一边了。

    如今长安城里的局势，其实大家都已经很清楚了，无非就是楚王殿下和天子殿下在争夺储君之位。

    而长孙党现在算是跟太子殿下合作了，想要共同对付楚王殿下。

    但是我觉得大唐可以没有太子殿下，可以没有长孙无忌，但是一定不能没有楚王殿下。

    否则大唐的发展一定会进入到一个瓶颈之中，再也没有办法恢复到过去十几年的发展道路上来。”

    房遗爱在十几年前就已经彻底的被李宽给收付了。

    这些年，虽然房遗爱没有往李宽身边跑动的那么频繁了，但是双方的关系却是没有变。

    整体来说，房家这些年虽然没有站队，但是很多时候还是在帮助楚王府的。

    甚至就连房玄龄自己在朝中也时不时的替李宽说话。

    这一点，许多人其实也是知道的。

    “二弟，历朝历代，涉及到储君争夺的事情，都是没有那么简单的。不到最后一刻，谁也不知道胜利者是谁。

    如果我们房家全面的倒向哪一边，要是这一边成功了，那倒是好说。

    如果是失败了，那立马就会陷入到万劫不复的境界。

    以我们房家在大唐的地位，没有必要去冒这样的危险。”

    房遗直的这种观点，基本上代表了许多勋贵世家的观点。

    大家都已经不是光脚的了，哪怕是站队正确了，能够获得的好处也是相对有限。

    但是如果错了，代价就会非常高昂。

    所以越是顶级的家族和勋贵，就越不会轻易的站队。

    别看于志宁现在好像拉拢了一帮世家，实际上人家不见得就会全力以赴的去帮忙。

    “你们两个说的都有一定的道理，这件事情为父还要好好的想一想。不过这段时间，你们还是小心一点，那百年的事情都不要随便沾染。”

    房玄龄一时之间也下不定决心，告诫了一番之后，准备继续看看情况再说。

