    “先看看资质吧，这事倒也不急，如今我根基尚浅，虽入官身，但还不定会一直留在一处。”

    张荣方自己也说不准自己以后的发展。

    实际上，到他眼前这个位置，不出意外的话，至少要在这里待上数年，等表面上的实力品级提上去，才能有升职。

    刑狱部的职位大多需要武功品级才能担任。他这表面才是三品，按照正常进度，就算是天才，也要一年一品才能上去。

    等到担任下一级的总队长，那至少两年以后。

    两年....

    他属性点十天一点，都能点多少点了？

    如今张荣方其实已经在考虑，要临时借助道籍这边的路子，往上继续走。

    道门这边走集贤院路子，升职没这么多限制。

    因为道门可不仅仅是看武力，还有很多职务都是文修道人担任。

    再加上大道教的武功不算出名，顶尖品级也就七品。路子更方便跳跃升职。

    这里的品级，其实张荣方如今也算弄明白了。

    武功品级一般只看最高品级认证。

    但谁也说不清别人是不是暗地里练了其他低品武功作为补充。

    这种现象出现在很多年纪大的高手身上，他们很多年纪大了，主修武功是上乘武功的，因为年纪气血亏空上不去。

    于是为了补充实力，避免自己退步，有人便想到了修行低品武学补充实战能力。

    当然，也有很多人为了长寿，不兼修，而是连养生功之类。譬如师傅张轩。

    所以一般说谁的武功几品，多是指最高品级。

    就如他自己，最高的便是回春净时符典的三品。

    是的，真正按照这么计算，他只是个三品武人....

    毕竟极少有人和他一样，在这么年轻的时候还兼修了其余四门破限武学....

    人家都是年纪大了才开始兼修。

    回过神来，张荣方也听到耿长生继续道。

    “张贤弟年轻有为，如今在谭阳可不是完全没根基了，起码李家公子可是多次在各个场合提到过你。”

    耿长生和张荣方混熟了，大家也改了称呼，更加亲切。

    大灵极其重工业商业，所以工匠和商人的地位可不低。商人因为不好界定范围，所以没在大灵规定的十级职业中。

    可这不代表商人不行。

    整个大灵商税占据的总比极高，很多豪商和上层交际也极多。

    很多年前，大灵建国前，还弱小时，多次遭遇天灾大难，便是全靠商人输血才缓和过来。

    而如今，大灵铁蹄征伐，帝国疆域一统数十个各种民族国度。

    无论黑人白人，无论各种瞳色，发色，如今都一概尊黄肤黑瞳的灵人为上等。

    在这样的绝对残酷的人种压制下，商人实际上还兼顾着对情报的收集和交流。

    所以各地官商众多，并有官方建立商会商盟。

    “霍云么？”张荣方点头，李霍云确实是个实诚人，这家伙年少轻狂，经常看不起别人。

    但一旦佩服一个人，那是百般维护。

    “所以就在谭阳发展，对贤弟以后也是莫大好处。”耿长生劝说道。

    “此事，还要看以后发展。现在毕竟还年轻，也说不清楚。”张荣方笑了笑。

    耿长生还想再劝，可终归交浅言深，还是止住了。

    在他看来，张影有李家这等关系，特别是李霍云还知恩图报，继续愿意和他深交。

    这样的机遇，简直就是不知多少人羡慕嫉妒的人脉。

    可张影居然....

    张影能这么快从副职转正，没有李家的关系，哪有这么容易？

    其他队的副职，哪个不是蹉跎了多年，还不一定能转正接替。

    哪像张影，正队才被下，他就上了。

    两人接着绕开这话题，聊起了其他。

    不多时，见时间不早了，耿长生便起身告辞，并留下了一封礼银作为见面礼，随后离开。

    张荣方留在院落里，将人送到门前，才关上门。

    重新凝神静气，他继续开始思索，将所有武学融合修正为自己最适合的整体。

    这种事，若是换成前身自己，肯定不行。

    但他作为现代人，思维模式完全不同。知道不是最古最原始的就是最好的。

    只有最适合自己的，才是最好。

    所以协调各武功，取其中的精华为自己所用，便成了当务之急。

    时间一天天过去。

    谭阳城内，衙门对海龙的抓捕也到了一个尾声，哄哄闹闹的大清洗搜查，也终于落下了帷幕。

    官府贴出告示，号称海龙的多个据点被彻底摧毁，抓捕人员多达五十多人，当场击毙上百人。

    剩余部分经判处后，于菜市口午时处刑。

    接连数日，每日都有人在菜市口被处以绞刑或者斩首。

    血水飞溅四溢，从刑台上流到四周地面，围观的民众人山人海。

    每有一人被斩首，便又不少人涌上去，用手上的馒头或者布条沾血。

    很多贫苦人们都相信，这样被处刑流出的鲜血能给人治疗疾病辟邪。

    而且越是凶残的罪犯，其鲜血越有效果。

    张荣方带队帮忙维持了两次秩序，看着那些愚昧的人群冲上去，将脏得几乎看不到本色的石台擦拭出斑块条纹。

    血水刚流下来，便被擦拭成淡红，很快又从淡红变成几乎看不清的血痕。

    海龙的人杀完后。

    接着是一群起义的工匠。

    这些工匠多是白人，是灵廷之前才征伐不久的一个叫海陵国的匠人。

    他们表面臣服，但内地里依旧潜藏心思，如今被人曝光，全部都抓了过来。

    一轮轮的人头被斩首。

    人命就像廉价的牲畜，近处的民众眼里多是狂热，新奇，麻木。

    远处看台上的富人贵人们像是看戏曲一般，拿着折扇团扇轻摇，指指点点，谈笑风生。

    一连五天。

    谭阳斩首两百人，绞死八十多人。

    这还只是主犯重犯，其余的据张荣方所知，那些海陵国的起义人，周围连带家属，邻居，全被屠杀。

    没有公布出来的死亡人数，至少上千。

    其中很多根本就是手无寸铁的老百姓。

    最终，被强制迁徙到谭阳的海陵国人几乎完全被灭族。

    这就是大灵。

    无数民族人种在这里安居乐业，全是因为不想安居乐业的，全被杀光了。

    又过了几日。

    耿家送来了两个小丫头。一个叫耿柠，一个叫耿诺。

    张荣方稍稍检查了下根骨，随意找了个借口将人推了回去。

    他的秘密实在太多，如今的时间也不够用，根本不可能让人靠他靠得太近。

    这也是他到现在连个杂役驱口也没买的原因。

    转眼，时间便到了九月十九。

    嗞~~

    白色纹着荷花小虾的酒壶轻轻歪斜，由一双细腻洁白的女子手掌握住，倒出清澈淡红酒水。

    谭阳青园内。

    一场别开生面的园会，正在悄然进行中。

    谭阳园会，并非只有一种，而是很多种类。

    有以诗词曲为主赏析的园会，有以纯粹歌舞欣赏的园会，还有纯粹玩游戏的园会，更有以搏击格斗为主的园会。

    但更多的，还是以男女交友为主。

    大灵各族各宗教繁多，因灵廷尊重各民族宗教，所以展开的各种活动也极多。

    其中不少便是以园会为名头进行。

    而这次的青园园会，便是由大杨寺德普大师制定展开。

    郁郁葱葱的青园中，小溪蜿蜒穿过草地间，汇入假山深洞。

    秋季盛开的花种一簇簇被做成不同形状的动物。

    宽阔的大树树荫覆盖，遮住明亮阳光。

    偶尔一阵微风吹过。

    片片黄叶随之散落，颇有乐家如今流行的悲春伤秋之意。

    参会的年轻公子小姐们，各自三五成群。

    或散步闲聊，或席地而坐，或在凉亭中悠然煮茶。

    还有携带乐器自行轻声演奏。

    青园不大，整体椭圆形，直径不过百米。

    此时小溪上游岸边，两名年轻男子坐在简易石凳上，身旁有丫鬟素手倒酒，送上糕点。

    这两人中，一人面容镇定，气质随意张扬，一身青袍玉腰带，发髻上还插着精致翡翠圆牌。正是李家李霍云。

    另一人身材魁梧，一身黑色银边长袍也遮不住其健壮的肌肉线条。

    虽然其容貌五官不算俊朗，但气质沉稳自信，举手间多是默然平和，也有不少加分。

    “张影哥，今日你可是答应过我，别敷衍了事，这次的园会不同之前，来的不是家境好的，就是有才德的。另外还有部分身姿容貌佳的适龄男女，也会进来。”

    李霍云认真劝说道。

    “你这年纪也老大不小了，还不给你们张家留个种，难不成要等你四五十岁了再去找？那时候你还能找上什么好的？无非就是往下看而已。

    但现在你这条件，完全可以往上看啊。”

    张荣方无言以对。

    接过丫鬟倒好的葡萄酒，轻轻抿了一口。

    “你又给我找了什么人？”李霍云热衷这事也不是第一次了。

    之前还偷偷拿他的信息给其他人看，搞得人家媒人都上门了。

    “东城有数的大户薛员外的五女薛彩河。”

    李霍云笑了笑，头部不动。

    “看我后面，十五步外，那个穿淡绿束腰长裙的女孩。注意不要打量太明显。”

    张荣方拿眼望去，果然看到那个正和友人小声聊天散步的窈窕女孩。

    女孩五官细腻柔和，大眼睛小鼻子小嘴，笑起来宛如标准的宫廷仕女，气质很好。

    女孩很好。

    但可惜....

    张荣方来这里也就是应付李霍云的热情邀请。

    实际上，他很清楚明白，现在的自己没有资格考虑这些事。

    李霍云还在侍女的偷笑中，不断劝说张荣方主动上前搭讪。

    但任他口若悬河，张荣方依旧岿然不动。

    两人一个说话一个喝酒，俨然成了鲜明对比。

    好一会儿，见张荣方还是没动静，李霍云无奈之下，只能自己起身去找自己中意的女子了。

    百无聊赖下，张荣方坐了一会儿，也起身离开位置。

    园会里男男女女，一个个贵子贵女们周围都不约而同的簇拥上几人。

    才华横溢的有名才子才女，身边也有欣赏之人靠近。张荣方没兴趣，便主动走到角落里休息。

    偶尔有人朝他搭话，他也客气回绝婉拒。

