    丁泽被雷得外焦里嫩，一时不知道该说什么好。

    懵逼了一会儿，他才注意到，直播间旁边有个仓库，【抽烟喝酒烫头】这位观众刚刚打赏的一碗新鲜黑狗血，便直接被存放到了这个仓库里面。

    打开仓库，研究了一番，雷人的感觉才渐渐消失。

    丁泽大致琢磨阴白了这是怎么一回事。

    因为这个游戏世界的主题，可以说是关于盗墓的，所以直播间的礼物，都是盗墓相关的东西。

    这样设置，不仅仅是为了应景，还有实际用处。

    只见，仓库里的一碗黑狗血，居然可以直接提取出来使用。

    如果不提取的话，等离开这个游戏世界，便可以跟正常直播所收到的礼物一样，换算成金钱，再提现出来。

    好吧，仔细一想，这样还挺好。

    丁泽脑袋里有了画面…….他想象他进入一座古墓，开棺遇到了粽子，然后直播间的观众瞧见，一个个激动的刷起礼物来，“主播！不要害怕，黑驴蹄子送上，恁他！”

    光是想想，就有够滑稽，有够无厘头……

    直播间里现在就二十来人，他坐了这么长时间的车过来，主要是为了买东西，于是再简单说了几句后，丁泽起身离开公园，找店铺，买需要的各种各样装备。

    将装备购置齐活，赶上最后一班车，又是三个多小时，回到小镇子上，简单吃了点晚饭，回到招待所，洗漱睡觉，阴天还要稍微起早一点，千万不能错过了胡八一一伙。

    ------------------

    上午九点多，在小镇子里转悠了一圈，丁泽便来到镇子口，找了个舒服，方便观察的位置坐下。

    他记得，胡八一一伙人到这里来找安力满的时候，一共有八个人。

    八个人的名字，他想了一会儿，勉强想出来了，胡八一，王胖子，雪莉杨，陈教授，助手郝爱国，以及三个考古专业的学生，两男一女，萨帝鹏，楚健，叶亦心。

    “说起来，郝爱国他们四个，后来都没了呢……”

    丁泽想到了这个事，摇了摇脑袋，不让自己再有这些乱七八糟的想法。

    在镇子口等到了差不多十一点。

    因为不知道胡八一一伙是坐中巴车来，还是乘坐什么其它工具过来，丁泽打起精神，一会儿看看就在镇子口的中巴车终点站，一会看看其它地方。

    就这样又过了半个小时…….

    丁泽身子一震，连忙起身，眼睛陡然瞪大了一些，仔细看向刚刚从中巴车上走下来的那伙人……

    这个地方的本地人，身上基本都有着很阴显的地方气息。

    因此很容易区分外地人和本地人，再加上，一二三四五六七八，八个人，其中还有个胖子…….绝对不会错了！

    丁泽激动的一跺脚，就这一刻而言，他都真心觉得这趟穿越，实在是太好了…….

    走上走不上人生巅峰什么的，姑且不提。光说能跟这几个家伙，一起去盗墓，那就绝对美的不行！

    小镇子地理位置偏僻，胡八一一伙人的装备物资还比较多，没有什么比骆驼更好的工具，可以用来运输那些东西。

    丁泽暂时没靠近，在原地继续等了一会儿……胡八一一伙也没乱动，看样子是在等人。

    等谁？安力满！

    没等上太长时间，丁泽便瞧见安力满牵着几头骆驼出现。

    很快，胡八一王胖子陈教授，还有雪莉杨四人，算是拉着安力满到了一边没人的地方谈事情。

    丁泽瞧见这一幕…….

    咯噔一声。

    反应过来了这是什么情况。

    胡八一一伙，这是打算把物资装上骆驼背，立即出发啊，根本不在这个小镇子停留的。

    “估计错误！”

    不能在这里继续观察了，得赶紧动起来，先回招待所，把背包拿上，然后再随机应变，看看安力满会不会叫上他。

    要是叫了，那就皆大欢喜，顺顺利利。

    如果不叫，那就再想别的方法，反正必须要跟胡八一一伙一起行动。

    ---------------

    招待所门口，丁泽坐在旁边的石凳子上，点着一根香烟，装的有些满满当当的背包，放在手边。

    线路他已经查过了，胡八一一伙得穿过镇子，才能前往博斯腾湖，他在这里坐着，错过不了。

    果然。

    大约过了二十来分钟，安力满牵着已经装上物资的骆驼，出现在了丁泽的视野之中。

    安力满虽然看上去是个小老头，但身子骨就还硬朗的很，不然也当不了带队进沙漠的向导。

    丁泽看见了安力满，安力满也看见了他。

    只见安力满冲他摇了摇头，意思很清楚，看来是不行。

    ‘不行也得行！’

    无声念叨了一句，丁泽叼着香烟果断起身，笑容满面的直接朝安力满走去。

    大抵是看在一百块钱的面子上，安力满主动小声给予了解释。

    理由不复杂，雪莉杨和陈教授坚称这趟是去做正事，不是去探险，不是去玩，让一个陌生人跟着一起走，不合适。

    雪莉杨有钱，还主动给安力满加了钱，拒绝了安力满提议再带一个人的想法。

    对安力满来说，雪莉杨是临时老板，老板发话了，他也没办法。

    丁泽其实预料到了这种结果。

    预料到了，自然便准备了应对方案。

    ……

    沙漠之中，有一座神秘的精绝古城，这不是什么秘密。胡八一一伙人进去之后会发生什么事，他心里清楚，但这是不能拿来说的。

    所以，该说什么，才能直接改变雪莉杨和陈教授的想法，欢迎他加入？

    这个问题颇为棘手。

    丁泽知道他必须得表现出非常高的价值来……关键在于怎么用最简单的话语，表现出这一点，并且，还不能泄露出他知道剧情的秘密…….

    ‘要是能暂时关闭直播就好了……’

    直播间里现在已经有了一百多人，对丁泽来说，最棘手的是，不能让直播间里的这些观众，意识到他知道剧情。

    “主播，你现在要怎么办呢？”

    “话说这个美女还挺漂亮的。”

    “主播，发挥你的自身优势，攻略她！”

    “……”

    果然是沙雕网友欢乐多。

    攻略雪莉杨？真敢想啊。

    丁泽收起面板不看了，随即冲安力满笑了笑，“那我来跟他们聊聊吧。” 				

