
又五年之后。

剑冢的第四层。

黄庭的阎魔天子分身终于带着王阳明和张居正，从大墓之中走出。

在大墓之中，他们仅仅是过去了月余时间。

黄庭如今神藏境十炼，肉身就是大洞天，便是收敛气息，锁定了修为，才能够正常的行走在剑冢空间。

如今被黄庭和浊九阴的疯狂吸收，剑冢之中的福地，变成了第一块完全枯竭的死地。

黄庭和王阳明，张居正刚刚走出第四层空间，便是看到了两道一直守在此地的身影。

正是黄庭的坐骑金缕衣，和苦苦等待着的高月。

两个人已经是神念境的强者，三十年，对她们来说，既漫长，又短暂。

“主人！”

“黄大哥！”

一人一兽，第一时间便是看到了黄庭，一个个激动的不行。

“我就知道你会没事的。”

高月直接冲上来，一把扑进了黄庭的怀中。

金缕衣则是一路小跑，也是高兴的走到了黄庭身边，就像是一颗卫星，围绕着黄庭一边转圈，一边前行。

对于黄庭和张居正，王阳明等人来说，不过是月余，自然是无法理解高月和金缕衣的相思之情。

不过，两个老头倒也是很是有眼力见，走到了一旁，任由高月和金缕衣和黄庭亲昵。

许久，高月和金缕衣才恢复了平静。

几个人便是走出了剑冢。

三十年过去了，剑冢早就已经不在关注这第四层的大墓，也不敢去打扰神念境强者高月和那神秘的妖王，都是躲得远远的，故而根本不知道，何时几人已经离开。

四人一马，很快便是来到了剑冢之外最近的一个小镇。

几人都是感慨不已。

尤其是张居正和王阳明，显然没有预料到他们竟然已经阔别大明的朝堂三十年。

张居正直接逮住了一个店小二，给了些银钱，令他诉说起这些年的大明王朝的大事。

店小二，显然是知无不言言无不尽，这种莫名其妙出来的，还询问近三十年事情的人，不用想就是那种传说之中，自封沉眠而出的老怪物。

只是如今的大明天下已经发生了天翻地覆的变化，店小二倒也是不看好这几人，能搅起多大浪花。

拉着店小二问了大半天，直到喝的茶都淡了，张居正和王阳明，才将店小二放过。

两个人自然是唏嘘不已。

“没想到我等离开之后，万历皇帝到是有点令我刮目相看。到是有点魄力。”

张居正一向来都是掌握大权，各种政令都是独断专行，万历皇帝在他面前，从来不敢有什么主见。

故而，听闻万历皇帝不顾群臣反对，下达了那道惊人的圣旨，他是很惊讶的，当然他们更加意外的是，蓬莱公主的表现。

王阳明笑了笑，看向了坐在一旁的黄庭：“看来这天下由炼妖司坐镇已经足够了。这样也更坚定了我叩天门进入东汉界域的决心。”

张居正也是点了点头：“原以为，这天下没了我就兜不转了，没想到，我离开之后，虽然很多政令不在执行，但是整个王朝还是非常健康的运转着。”

“江山代有才人出，各领风骚数百年啊。”

张居正和王阳明都是感慨了一番：“既如此，这方天下就交给这些年轻人来打理了。我们准备追求个人的武道巅峰。”

“不知道黄主事，准备如何，是和我们一起登临东汉界域，还是继续在这大明界域。”

张居正和王阳明看着黄庭，要是黄庭也愿意，那么他们还能够结伴而行，等到了上界，找到武宗陛下，说不得，他们又能够一同开创一番大业。

不过，黄庭显然是摇了摇头，他只要焚烧妖魔尸骨就能够获得功法丹药，还不需要去东汉界域。

况且如今有了四十三块福地，有足够的气运和天地灵气，供他进入神藏境巅峰。之后，稳妥一点，万无一失了再去二级界域也不迟。

听到黄庭的话，张居正和王阳明点了点头，同时从座位之上站了起来，拱了拱手：

“那么，这方天下，就交给黄主事来镇守了。”

毕竟，张居正和王阳明两人，很有自知之明，如今的黄庭修为远在他们之上。

要是黄庭都解决不了的事情，就算他们留在这大明界域，也没有一点点的帮助。

黄庭微微点了点头，以他如今的修为，这大明界域之中，任何能够武力解决的事情，他都是弹指一挥手。

“既如此，那么戚将军的事情，就还要麻烦黄主事，东海海滨走一遭了。”

张居正看着黄庭，这件事情也只有他能解决了。

一旁的王阳明也是补充道：“戚将军乃是我们大明的真正英雄，镇守边关这么多年，任劳任怨，为了演练军阵，操练士卒，消耗了太多的精力，不然以他的武道天赋，肯定能够比我们走的更远。”

“是啊，戚将军乃是我佩服和欣赏的人之一，如今竟然被大和国国主，镇压在了东海海滨，简直就是岂有此理。”

张居正也是有些没有想到，仅仅是过去了三十年，在大和国竟然出现了如此强大的妖孽人物。

五年之前，大和国的国主丰成秀吉孤身入大明海域，直接杀入戚将军的府邸之中，戚将军和将军府的所有守卫，仅仅是一个照面就被丰成秀吉给镇压。

丰成秀吉直接将戚将军带到了东海海滨的一个荒岛之上，以剑意为牢笼将戚继光困在了其中。

丰成秀吉镇压戚将军之后，也没有斩杀，也没有其余过多的动作，只是提出了一个非常奇怪和离谱的要求。

丰成秀吉要求大明帝国接下来每一年将五百对男女的中三境以上的武者，送入大和国，否则就处死戚继光将军。

而且，丰成秀吉索要的人族武者之中，没有任何要求，即便是魔道修士，或者犯了大罪的死刑犯，边缘散修，只要是人族即可。

对于丰成秀吉的要求和作为，大明帝国当然是不同意的。

万历皇帝第一时间，便是令镇魔司的顾夫人带领最新建立的三千铁浮屠大阵，前往东海海滨营救戚继光将军。

三千铁浮屠之下，凭借战阵，即便神藏境二炼的武者也是能够抵抗的，一行人信心满满。

但是谁能想到大和国主，一身剑道修为通神，剑术更是世所罕见，第一次的战斗，打成了平手。

三千铁浮屠退军，日夜修炼，渴望在半年之后，击败大和国主。

可是谁能想到，这大和国主就是简简单单的坐在东海海滨，一边镇压着戚将军，一边感悟剑道。

半年之后，三千铁浮屠将士本以为凭借半年的修炼和战阵的配合，能够压制丰成秀吉。

谁想到仅仅是半年时间，丰成秀吉进入了神藏境三炼，仅仅是一个剑招，便是破开了三千铁浮屠。

而最令大明将士羞怒的乃是，丰成秀吉将三千铁浮屠重甲扒了之后，将甲胄还给了大明军队，而将那三千精英武者镇压在了东海海滨。

条件一模一样，接下来每一年大明帝国需要进贡五百对中三境以上的武者。

当失去了主人的三千铁浮屠被送回帝都之后，万历皇帝已经没有了任何的后手。

炼妖司之中，火神在闭关修炼，蓬莱公主也是在紫薇宫闭关，万历皇帝想了想并没有去打扰，而且，丰成秀吉的条件，倒不是多么的难以达成。

毕竟整个大明王朝幅员辽阔，如今又是大争之世，随便清缴几个魔道宗门，或者从刑部的大狱里面就能够凑到不少的罪犯。

就这般，时间一年一年的过去。

直到这一年，黄庭和张居正，王阳明出大墓。

但是，按照丰成秀吉的恐怖天赋和令人难以置信的进阶速度，无人知道他达到了如何高深的修为。

这般的人物，即便是张居正和王阳明也是已经失去了镇压的实力，故而，他们两人便恳请黄庭出手。

“既如此，那我就去东海海滨走一遭。”

黄庭带着高月和金缕衣前往东海海滨，而张居正和王阳明则是一同前往皇宫，准备和万历皇帝交代一番之后，便是准备进入皇城祖庙，叩天门去往上界。

毕竟，两人已经三十年未出现，朝堂之上已经习惯了他们的离去，没有必要再去打破如今的平衡。

而之后，叩天门留下的气运，则将是他们给大明武者的最后的回馈。

黄庭抱着高月骑着金缕衣，一行很快便是来到了戚继光曾经驻守的东海海滨。

神念扫过戚家军的军营和练武场，如今已经是大半夜了，依旧有着好几名修为达到了上三品的将领在疯狂的修炼着。

“兄弟们，我们一定会救出戚将军的。”

“不错，等我进入了一品大圆满，我便去皇城，要求加入铁浮屠，等待新一代的铁浮屠凑齐，挑战那大和国的丰成秀吉。”

当然还有一些，修为都只是下三品的普通将士，也是疯狂的修炼。

因为，许多人知道丰成秀吉如今越发的强大，即便是他们重新组成一支铁浮屠大概率也会失败。

所以，更多的这些下三品的武者在修炼，心中还有一个最坏的打算，那就是实在不行，他们就之后，去凑齐那五百对的中三品以上的武者，至少能够换回戚将军一年的平安。

...

整个军营之中，都是充满了这种斗志，欲要救出戚将军的信念或者用自己的生命换戚将军一年的平安。

黄庭的神念扫过，还看到了许多的沿海村民家中，都是供奉了戚将军的牌位，那些淳朴的乡民在为戚将军祈祷，保佑戚将军能够早日脱困归来。

对于此，黄庭也是微微有些意外，没想到戚继光这么的受到下属的敬畏和百姓的爱戴。

高月一旁握了握黄庭的手：“黄大哥，你一定要救出戚将军。”

黄庭淡淡一笑，他到是也想看看这所谓的大和国剑神有多么的厉害，能不能接下他一成的功力。

黄庭将金缕衣和高月留在了原地，自己则是之间从丹田之中，吐出了上次带入大墓的戮仙剑。

神藏境十炼的修为，黄庭准备用最简单的剑法，去会会这所谓的大和国剑神！

东海海滨的一座荒岛。

有着两座用剑意布下的牢笼，分别镇压着戚继光和只剩下两千多的铁浮屠的精英武者。

而在荒岛的中心，则是盘坐着一个人，他的上半身敞开在空气之中，整个独自血淋淋的，散发着浓郁的腐臭气味。

此人正是已经在八岐大蛇的相助之下，进入了神藏境五炼的丰成秀吉。

五年之前，他还将戚继光当做一个可以敬佩的大明将领，一个值得尊敬的对手。但是五年之后，他的生命层次已经到了另外一个高度。

神藏境五炼的丰成秀吉眼中，戚继光和海岛之上的毛虫没什么分别。

唯一还不动手的理由就是，他还要利用戚继光和这大明精英将领，来换取源源不断的中三品武者。

这些年来，大和国的年青一代之中已经出现一些天才人物，同时也有几位老家伙从自封之中枯木逢春，已经有不少人达到了妖神殿之中妖神的要求，获得了认可。

丰成秀吉如今就是等待着，他们献祭血食之后和妖神建立契约。

等到妖神殿之中大半的妖神出世之后，丰成秀吉也到了神藏境八炼的大圆满，便是他们妖族横空出世的时刻。

到时候，数十位神藏境的妖侍和契约的妖神，足以横道天下，建立妖国，丰成秀吉一直是一个谨慎和臣得住气的人物。

不然也不会屏蔽大和国国都之上的妖神殿气息，同时也只是对大明帝国提出了每年五百对中三境武者进贡的要求。

“咦？竟然在冲击神藏境。”

丰成秀吉思索之中，突然注意到了一方牢笼之中，戚继光竟然已经不知不觉突破到了神念境九重天大圆满，在尝试进入神藏境。

被镇压的这五年中，戚继光从最先的反抗，尝试突破剑意牢笼，到放弃，从愤怒到平静，反而在牢笼之中，开始全身心的修炼了起来。

戚继光本来就是一位武道妖孽，要不是这些年忙于军务，修为早就突破了神藏境。

这五年时间，没有了一切世俗军务的烦扰，反而给了他一个完全安静的修炼环境。

故而，这一刻他开始冲击神藏境。

“哼，在我的镇压之下，还想突破神藏境，休想。”

丰成秀吉自然是不允许戚继光在他的眼皮子底下，进入神藏境，只是轻轻的划了一下指头，便是一道剑气砍向了戚继光。

“轰！”

随手一挥的一道剑意，便是将戚继光凝聚了数年，准备登临神藏境的一口气，直接砍看成虚无。

戚继光一口血水吐出，便是倒在了牢笼之中，显然是受到了重创，几年之内才能够恢复过来，至于冲击神藏境更是不知道又要过多久。

“卑鄙无耻！”

另一座牢笼之中，三千铁浮屠见到戚将军被如此的重创，自然是愤怒无比。

只是，对于这些神念境四重天都不到的武者，丰成秀吉根本都懒得看。

到是他的腹部鼓胀了起来，十个猩红的小点，从腐烂的肚子之中钻了出来。

丰成秀吉眼睛一眯，嘴角咧开，吐着蛇头：“妖神大人，请享用血食。”

八蛇头从丰成秀吉的肚子之中探起来之后，化作巨大的八岐大蛇，便是朝着镇压着二千多的铁浮屠精英游了过去。

瞬息之间，便是又是八人被八岐大蛇吞噬，一顿血腥残酷的吞食之后，便是再度化为手臂粗细，钻入了丰成秀吉的肚子之中，进行新一轮的沉眠。

丰成秀吉之所以扣押了这铁浮屠的精英，一个用来作为交换条件，另一个就是作为八岐大蛇每一次苏醒之后的血食。

牢笼之中，铁浮屠的武者们少则半月，长则数月，就要经历一次这般的绝望画面。

但是，他们无可奈何，甚至连自杀都做不到。

“该死！恶魔。”

剩余的铁浮屠武者，一个个咬牙切齿，看着残忍变态的丰成秀吉，恨不得啖其肉，饮其血。

“哼，卑微的凡俗蝼蚁。”

丰成秀吉对于这些神藏境一下的凡俗人族，根本不在意。

到是眼神之中，露出了一丝的兴奋，每一次只要八岐大蛇血食吃爽了之后，便是会将天丛云剑赐予他修炼一番。

果然，丰成秀吉心念一动，便是一柄剑器出现在了他的手中。

虽然已经多次使用天丛云剑，但是每一次，丰成秀吉都会痴迷与它的绝美外表。

天丛云剑长七尺七寸，刀锋犹如菖蒲的叶片，刀身中央部位较厚，握柄的部分有着八寸厚，有着多处的环节而不平滑，所以握在手中非常的有手感，就如同鱼的背脊骨，由上而下都是白色的。

“以我如今神藏境五炼大圆满的修为，配合天丛云剑，即便是神藏境六炼的武者都能够斩与剑下。而等我进入神藏境八炼之后，便能够来到大明界域的巅峰，神藏境九炼的武者，照杀不误。”

丰成秀吉淡漠的一笑，跃到了半空，握住天丛云剑轻轻的一挥。

一道无比恐怖的剑气出现在天空之中，朝着东海而去。

“轰！”

数千丈的巨浪被剑气轻易的破开，而所过之处，深海之中的巨鲨，由于都是被切割成了两段。

毫无疑问，要是这剑气落在的大明的城头，顷刻之间，便是会飞灰湮灭。

牢笼之中的铁浮屠武者，虽然憎恶丰成秀吉，但是也不得不承认，此人的妖孽和强悍。

这般的战斗力，这天下还有谁能够镇压？

铁浮屠的武者都是陷入绝望之中。

而在这个时候，突然一道清朗的声音从大明边疆传来。

“听说你自称剑术通神？”

“如此弱小的剑气，也敢在我大明海域逞威？”

“就让本尊来教你，何为真正的剑道。”

一道身影瞬息出现在了海岛的上方，看着下方的丰成秀吉，从手中出现了一柄仙剑。

用着最简单的剑招，斩了下来！

戮仙剑气，一股无边的杀戮之气，直接将丰成秀吉笼罩。

“这是！”

丰成秀吉整张脸瞬间变色，即便是他体内的八岐大蛇也是被这道锁定的剑气，从睡眠之中惊醒。

慌乱之中，丰成秀吉用尽全力，举起天丛云剑去抵抗黄庭，平平无奇的剑招，但是却又是毁天灭地的剑意。

神藏境十炼的一剑，摧枯拉朽。

戮仙剑更是传承上古的仙器，即便还不是完全体，但是面对一柄妖神之剑，残暴的将其摧毁。

“叮！”

丰成秀吉绝望又惊恐的看着手中的神剑，断裂成了两端。

而他神藏境五炼的肉身，也是被戮仙剑气从额头开始，一刀两断。

ps:话说明天要去和老婆领证了，今天准备开个夜车，刻一对对章，作为小礼物。没时间写啦。求个票票，祝福下作者君呗~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70268609"  chaptername="第一百五十一章  神藏十炼，摧枯拉朽，剑砍丰成秀吉">加入书签</a>
</div>
