    赵瀚的行军路线，仅是武功山余脉。

    翻过刚开始那道岭后，剩下皆为相对平坦的丘陵或谷地。只在出山的时候，还要翻过一道岭，此时积雪已经没那么厚了。

    “将军，前面是万年桥，当年严阁老建的，过了万年桥便是县城……能否，能否放晚生回家……”

    说话之人，是赵瀚出山之前，强行请来带路的贫寒士子。

    江西真的很神奇，大山里都有读书人。永乐九年的状元萧时中，就来自大山里面，此时属于费映珙的地盘，且是他地盘中非常偏僻的所在。

    赵瀚站在山脚眺望，隐约可见大桥和县城，不由问道：“你说的严阁老，可是严嵩？”

    贫寒士子说：“严阁老虽是奸臣，在家乡的名声却极好，做了许多惠及乡里的大事。”

    趁着士卒休息，赵瀚又问道：“袁州知府田有年，此人为政如何？”

    贫寒士子抱怨：“田知府自是能做事的，做事难免就要扰民。他募兵剿……剿义军，全府百姓都得摊派，我家去年多摊了三斗米。他还喜欢制作弓箭，听说是送去京城献给皇帝，这弓箭的材料也得摊派。五个里摊派一根牛筋，山里人哪舍得杀牛，还不是凑钱了事？听说袁江的渔民，还得额外摊派鱼鳔，被皂吏趁机盘剥，许多渔民都逃了。我听人说，萍乡县的义军，就是被知府逼反的。”

    这就很有意思了。

    田有年听闻鞑子围困京师，立即招募工匠制作弓箭，然后千里迢迢送去京城。

    看似忠君爱国，却把百姓逼得造反。他又趁机练兵，把反贼给剿了，还真给他练出一支精兵，老百姓的日子却更加困难。

    赵瀚让军需官拿来一粒碎银子，亲手交给这士子说：“眼看就要除夕了，你拿着银子回去好生过年，莫要跑去袁州府报官。”

    贫寒士子拿了银子发愣，他以为自己会被反贼灭口，没想到居然还有赏钱可领。

    这厮千恩万谢，揣着银子翻山回家。

    上山之后，他远眺反贼们过桥，突然开始纠结起来，要不要去府城通风报信？

    反复权衡好半天，贫寒士子转身回家。

    这大冷天的，跑那么远去府城干嘛？知府对他毫无恩情，反而每年摊派不少，若是让反贼攻陷城池，换个知府说不定能过得更好。

    其实，赵瀚不怕他通风报信。

    已经快过年了，田有年手里的军队，肯定都遣散回家。赵瀚就是要让田有年聚兵，否则怎么消灭那些官兵精锐？

    因为地形原因，赵瀚无法奇袭府城，只能先把分宜县城拿下，他的行踪想瞒都瞒不住。

    此时此刻，赵瀚正在过桥，严嵩、严世蕃父子修建的万年桥。

    这座桥跨越袁江，全长将近400米，宽将近8米，一共有十一个桥孔。大工程啊，当年耗费超过二万两银子。

    几百年之后，大桥连同县城，全部淹没于水底，因为要修建江口水库。

    如今的分宜县城，却是在袁江边上，过了万年桥便是县城东门。

    “全速行军！”

    几千士卒朝着大桥奔跑，不时有人在雪中跌倒。

    直至奔到桥边，城内城外都没反应过来，大部分人在家里张罗着过年呢——已经腊月二十八了。

    便是守城士卒，因为天气寒冷，也躲进城楼烤火取暖，没人愿意站在城墙上吹风。

    反而是城外码头的百姓，有人发现不对劲，翘首张望片刻，无比迷惑道：“这是官兵还是反贼？”

    “官兵来了！”

    兵器齐备，似乎不是反贼，但官兵也可怕啊，跟反贼没啥两样。

    不管是贩夫走卒，还是外地商贾，码头上已乱做一团，高喊着“官兵来了”惊慌逃窜。

    守城士卒被搞懵了，马上就要过年，哪里来的官兵？

    这些家伙出来张望，迷迷糊糊之间，有士卒惊呼：“是反贼，反贼从山里出来了！”

    “关城门，快关城门！”

    三百多米长的大桥，赵瀚已经带兵跑了大半。

    士兵们齐声高呼：“为李天王报仇！”

    被田有年剿灭的萍乡县贼首，匪号叫做“托塔天王”，也被呼为“李天王”。

    少数商贾听到喊声，立即坐船就跑，多半要去府城报信。

    而袁州知府田有年，接到的军情肯定是：萍乡贼首李天王虽死，但他逃进大山的部众又杀回来了！

    黄幺这厮冲得好快，迈动一双大长腿，仿佛是在雪上飞。其次是张铁牛，拎着板斧紧随其后，转眼已经到了东门外。

    两人一前一后，把其他士卒甩出上百米远。

    “不准进城，快快退后！”

    “不要挤，不要挤！”

    “退后，退后！”

    “……”

    却是城外的商贾和百姓，害怕被反贼屠杀，觉得县城更安全，纷纷朝着城内涌去。

    守城官兵正在关闭城门，被商贾百姓这么一冲，根本就没法正常操作。焦急之下，官兵提刀就砍，接连砍死好几人，可后面的百姓还在继续往里挤。

    “跑吧！”

    官兵眼见无法闭城，干脆转身逃之夭夭，百姓没了官兵阻拦，也一股脑儿的涌进城去。

    当黄幺奔至，已是城门大开，本来关了一半，又被百姓给推开了。

    “夺门，莫要再冲！”

    黄幺进城之后，立即守在门内。

    张铁牛还想继续冲杀，被黄幺生生拉住，两人就此占据东门。

    赵瀚、费如鹤带兵杀至，立即分配任务。

    费如鹤带领两千士卒，抢占其他几处城门；黄幺、黄顺带兵一千，负责维持城内治安；赵瀚亲率一千士卒，前去攻占县衙。

    知县和师爷正在县衙后院喝酒，烤着红泥小炉，在那儿温酒作诗作对。

    大冷天的，又是腊月二十八，转眼就要过年了，正是应该好好享受的时候。

    “县……县县县县尊，反贼杀进城了！”

    “什么？”

    知县和师爷的第一反应，不是召集官兵和衙役，而是各自逃去住处，抱着银子想从后门开溜。

    可惜，后门也有反贼围堵，知县和师爷只能翻墙。

    “当官儿的在这边！”

    吴勇带着十人小队，正好看到知县、师爷以及家奴，正在围墙下搭凳子准备翻出。

    知县也是个要钱不要命的，带着将近二千两银子，足足有上百斤重。从住处抬去后门想跑，逃跑失败之后，又从后门抬到花园围墙。此刻正坐在墙头，让家奴们把银子托举上来。

    “反贼来了！”

    几个家奴大惊失色，放弃装银子的木箱，银子落下去撒了一地。

    知县惨叫道：“我的银子……唉哟！”

    竟是家奴们慌乱之下，直接抓住知县的腿，拼命往围墙上爬。他们倒是爬上去了，却把坐在墙上的知县拖下来。

    师爷见势不妙，不敢再保全银子，只带着几十两跳墙开溜。

    吴勇带兵冲到围墙下，用枪指着知县，兴奋呼喊：“我又抓到大官了！”

    ……

    再说城南县学，学校里一个学生都没有，早就已经各自回家过年。

    县学教谕听说反贼进城，立即拿出一把长剑，又取出弩弓和一壶箭矢。他边走边给弩弓上弦，召集学校的经师和杂役，拢共十多人紧张守在学校里。

    一个经师瑟瑟发抖：“反贼不会来县学吧？”

    “肯定去县衙了。”另一个经师说。

    教谕让杂役把梯子抬来，他爬到围墙上观察情况。等了好一阵，却见一队反贼，正在追杀百姓，朝着县学这边奔来。

    教谕义愤填膺，用弩弓瞄准反贼，非常冷静的扣动扳机。

    “唉哟……有弓手，快快躲避！”

    黄顺此刻有些摸不着头脑，他正带人追捕趁乱抢掠者，突然之间，肩膀就莫名其妙中了一箭。

    忍痛躲到书铺的檐下立柱后，黄顺仔细回忆刚才的情况。他看向街对面的县学，顿时大呼：“学校里有人射箭，快冲进去抓人！”

    眼见反贼冲向县学大门，教谕立即跑回去，对经师和杂役说：“快逃！”

    经师、杂役们心中怨恨，反贼都是被教谕引来的，老实躲在学校里不好吗？

    这些家伙飞快跑向后门，只听轰的一声响，却是学校正门被撞开了。

    “全抓起来，我要活的！”

    黄顺愤怒之中，又带着些许兴奋，他知道赵瀚想要组建远程部队。

    从县学正门闯进去，里面的人都跑了，于是奋起直追，一直从后门追出半条街。

    由于家家户户都闭门不出，教谕、经师和杂役们，都没法躲进民居，只能顺着街道溜进小巷。

    杂役倒是跑得快，老师们却缺乏锻炼，被一群反贼越追越近。

    “唉哟！”

    一个经师摔倒在地，其他经师不管不顾，使出吃奶的力气逃命。

    教谕本来已跑到前面，听到情况之后，突然转身又射出一箭。

    “啊！”

    这次射得好准，正中一个追兵的胸口。幸好穿着厚厚的棉衣，抵消了大部分的力道，否则非得当场丧命不可。

    “举盾追击！”

    黄顺连忙大喊。

    赵瀚麾下的藤牌手，早就不再使用锅盖了，如今都是正儿八经的木盾。

    除了教谕之外，其他经师都被抓住。

    黄顺忍痛拔出箭矢，他也穿着棉衣，箭头入肉不深，但还是在扎到了骨头。这货带兵加速追击，转眼间跟着教谕进入小巷，然后就追丢了。

    “把总，地上有脚印！”一个伍长提醒。

    临近过年，这种小巷里行人稀少。雪地里虽有许多脚印，但新踩上去的，却只有那么一串。

    黄顺冷笑道：“藤牌手在前，举盾护住队友。”

    教谕藏在巷尾的杂物堆里，眼见反贼围过来，自知无法幸免，干脆又是抽冷子一箭。

    “啊！”

    这次是大腿中箭，因为上半身都有盾牌护着。

    “冲上去，别让他上弦，记住抓活的！”黄顺大呼。

    赵瀚已经占据县衙，师爷跑了，正在追捕，知县正瑟瑟发抖跪在他面前。

    黄顺小跑过来，欣喜道：“总镇，你看这是什么？”

    赵瀚接过弓弩，扫了一眼黄顺的肩膀：“去找大夫包扎，莫要耽搁了伤势。”

    教谕和几个经师，被带到赵瀚面前，经师们吓得跪地求饶。教谕却死活不跪，被士兵按着都没用，最后已按得趴到地上。

    “算了吧，让他站起来。”赵瀚挥手说。

    教谕长身而立，用轻蔑的眼神看着赵瀚，似乎一句话也懒得多说。

    “你叫什么名字？这弩弓哪来的？”赵瀚问道。

    教谕还是不语。

    旁边的经师说道：“将军容禀，此人叫宋应星，字长庚，是分宜县学的教谕（校长）。”

    “宋应星？”赵瀚笑得很古怪。

