    波赛西今年虽然活了一百多岁，但是她的心态可并没有年龄那么老。毕竟她这一生，基本上绝大部分时间都是在海神岛上度过的。并没有去红尘中历练打滚过，再加上时刻保持年轻的身体，因此哪怕活到现在，心态其实也和二九年华的十八岁少女没什么两样。

    这样的她会被英俊优秀的海明威所吸引，实在是再正常不过了。

    至于对唐晨的感情？

    别逗了。

    其实枯守在海神岛等了这么多年，波赛西对他早就已经没了当年的激情。如今所剩下的，仅仅只是一份责任。以及对当年那段无疾而终的感情的遗憾……要说爱情，那是真没有。

    所以这个时候如果海明威能够意识到这一点，趁机发动攻势的话，是真有可能拿下她的。等到时候两人率先确定了关系，生米煮成了熟饭，那么就算是唐晨成神归来了也没用，因为波赛西已经确定了心意，绝不可能再移情别恋了。

    当然这时候如果唐晨能够在海明威还没有下手的时候，及时的来到波赛西面前向她表明心意的话。那么一切还来得及，波赛西会毫不犹豫的答应下来，并且彻底的将对海明威产生的那份心动抛弃。毕竟这份感情她坚守了几十年，早已经成了一份执念。

    但可惜有海明威的存在，唐晨以后能否像原著那样，在死前的最后一段时间来到海神岛，还犹未知。

    所以这份感情，到底能否有结果？

    早已经陷入了不确定之中。

    ……………

    环形海岸边。

    望着跪伏在自己面前的魔魂大白鲨少女，海明威神色平静，湛蓝色的眼眸平淡如水。只是这样静静的俯视着她，如同高高在上的帝王在看犯错的臣子。

    至于一旁的紫珍珠，则是早已目瞪口呆的看着这一幕。脑子里乱糟糟的，根本想不明白为什么这一头刚才还喊打喊杀的十万年魂兽，现在竟然跪伏在地，叩头认错的模样。

    紫珍珠承认，此时的海明威确实是非常的有气势，那冷酷的面容，那淡漠无情的双眸，那霸道威严高高在上的尊贵气质…简直帅气到让人想睡他。

    但哪怕是这样，也不至于直接让堂堂十万年魂兽跪伏在地吧？

    你的膝盖就这么软吗？

    还是说魂兽都是这么没有节操？

    看到帅哥就走不动道？

    正当紫珍珠在心中各种恶意编排魔魂大白鲨少女的时候，她却微微抬起头，望向海明威的神色显得极其激动，“我错了，尊贵的王！请您原谅我的亵渎，我以后再也不敢了。”

    “王？你认错人了吧？我可不是你的什么王。”海明威有些疑惑，自己什么时候成了她的王了？虽说自己的武魂白星，在另一个世界有海王之称，但那是另一个世界的称号，在这个世界明显不通用。怎么就忽然被人称为王了？

    莫非是因为自己海神继承人的关系？

    “我不会认错的。”

    魔魂大白鲨少女神情变得越发激动了。意态狂热无比的道：“您就是王！所有海魂兽的王！大海真正的王！”

    从海明威刚才散发的霸王色霸气中，她能够感受到一种与生俱来的尊贵！以及那种至高无上的王者气魄。对方给她的感觉就仿佛天生的领袖，似乎自己生来就应该由对方支配，他才是大海的主人！

    要知道，哪怕是海神也做不到像海明威这样控制海魂兽。海神尽管统一了大海，汇聚了大海生物的信仰凝聚神位，成了神。但即使是他也并没有办法强行支配海魂兽，最多只是依靠神明的力量威慑海魂兽，使其臣服。是万万无法像海明威这样，对所有海魂兽有着与生俱来的支配权！

    这并非是蛮力，更像是一种权威，一种生来拥有的权力！

    要不然海明威也不可能在觉醒霸王色的时候，就把百万年的深海魔鲸王吓走。其中尽管有海神对它造成心理阴影的关系，但是海明威本身气势中散发的那种权威，才是让深海魔鲸王退走的关键所在。

    “但如你所见，我是人类，不是海魂兽！”看着魔魂大白鲨少女狂热的模样，海明威觉得有些难以理解。手指了指自己，说道：“你觉得一个人类，会是你们海魂兽的王吗？”

    “这……”

    此话一出，倒是确实让狂热的魔魂大白鲨少女头脑稍稍冷静了下来。心中觉得对方说的话有点道理。

    一个人类怎么可能会是海魂兽的王呢？

    但是那种直入灵魂的权威，那种与生俱来的尊贵……却偏偏又是做不了假的。任何海魂兽都能够感觉到，那种属于领袖，独属于王的气势！

    “莫非…您是海魂兽与人类的混血儿？”魔魂大白鲨少女想了想，试探着猜测道。

    “不，我是一个纯正的人类。”

    海明威否定了她的猜测，对于自身人类的身份，他从未怀疑。也从未想过抛弃。更何况当一个海魂兽的王有啥好的？

    看着他斩钉截铁的语气，魔魂大白鲨少女也是有些迷茫了。到底是怎么回事？为什么一个人类，能够散发出“王”的气息？难道海魂兽，天生就应该由人类支配？

    不，绝不可能。

    狠狠的摇了摇头，她否定了那个荒谬无稽的猜测，觉得或许是有别的原因吧。眼前这个少年也未必是人类，或许真的拥有海魂兽的血脉也说不定。只是他不自知罢了。

    魔魂大白鲨少女越想，越觉得有可能，要不然没办法解释，一个人类身上为什么会有王的气势。又为什么会对海魂兽拥有支配权。

    “这样啊，那看来是我感觉错了。”

    魔魂大白鲨少女将心中的疑惑压下，站起身来，对两人恭敬的说道：“尊贵的客人，我为我刚才的鲁莽向你们道歉。为了补偿你们，我可以告诉你们，我只会阻挡你们通过环形海，但不会真的攻击你们的。我在海里的实力比陆地上要强很多哦。你们自己努力吧。我走了。”

    说着，魔魂大白鲨少女扭头就向环形海方向要离去。身上逐渐亮起光芒……

    “等一下。”

    海明威忽然出声道。

    浑身散发光芒的魔魂大白鲨少女愣了一下，回转过头问道：“干什么？”

    ps三更，后面还有。今天爆十更！求个首订支持一下。海神岛就快结束了，即将要到达大陆。去邂逅那些漂亮的小姐姐了。

