    说完这句话后，杨之拓竟被自己吓了一跳。

    即便温小筠再厉害，也不过是个小书吏。而自己这个拿俸禄的在编正式官员，竟然会跟他说“得令？若是传扬出去，自己怕就没脸见人了。

    不过转念又一想，杨之拓的心瞬间就平衡了。

    经此一役，再加上温小筠背后鄞推官一脉势力的加持，鄞诺与他定然会扬名天下。

    届时他们的身价自然也会快速飙升。

    现在的自己把姿态放低一些，一来是为了度过眼前的危机时刻，二来也算个人脉投资。怎么算都不亏。

    这一边杨之拓刚跑下楼梯，换好官服的符云朗又奔上了楼梯。

    温小筠一转头就看到了他，赶紧上前迎了几步。

    “符大人，您此刻先在后面房间里躲一躲，关键时刻，属下会给您信号，您再出面收局。”

    符云朗气喘吁吁的站定脚步，抬手整了整乌纱官帽，“好，云朗全赖温兄安排。”

    说完他顺着温小筠的指点转身就进了后面一间小屋子，静静等待。

    符云朗的身形才隐匿于黑暗之中，另一个人的身影便跃上了四楼回廊。

    只听那人的脚步声，温小筠的心就安定了许多。

    她急急转过身询问，“鄞诺，你那边还顺利吗？”

    飘忽的烛火光影中，鄞诺的眼睛异常明亮，“顺利。”

    温小筠一把拉住他的手，“那就进行下一步吧。”

    说完，温小筠重重的捏了下鄞诺的手，转身撤步，退到后面一些的位置。

    鄞诺深深的吸了一口气，站在四楼空旷的回廊之上，手扶着栏杆，俯视着整个滕县县城。

    身后的温小筠拿出一直哨子，颇有节奏的吹了几下，四围特制的看“玻璃镜子”再度发挥作用，按照温小筠早就设计好的新角度与新配件快速调整，瞬间从映照模式切换成了追光模式，齐刷刷的射出数道光束打照在鄞诺周围，在他周身投射出一圈明亮却温暖的光芒，于沉寂清冷的夜色中，耀眼如同天神降临。

    跟随他一同拼杀出来的兄弟们高举烈烈的火把，站在花楼之下、站在四围的街巷之中。

    有不少兄弟就住在附近，在鄞诺的带领下，眼看着杀了不计其数的山贼，眼见着整个县城到处都是自己人，激动得举着火把四处高喊。

    就在白天，成群结伙的山贼还曾闯进他的家，烧杀抢掠。

    尽管鄞头儿早就给他们传了话，但是很久未曾出过门的老人们仍然坚信，只要关紧大门，家就仍然是最安全的地方。

    再加上仓促间，也不能一次性将家人都运走，只能暂且将妻儿送到有地窖的人家去躲灾。

    万万没想到，等到他再偷偷回到家里去说服老人，看到的却是一片狼藉。

    父母早已倒在血泊种，没有了气息。

    他恨得把舌头都咬破了。

    他家境尚算殷实，新翻的大房很是气派。却没想到今日竟给他的家庭招来这般滔天的灾祸。

    天一黑，他抄起砍刀，瞪红了眼睛的走出家门，按照鄞头的计划奔向了自己的伏击地。

    不杀他十个八个的山贼，他就对不起枉死的父母！

    获得了大胜之后，他的心犹如打翻的调料瓶，五味杂陈，又兴奋又激动又悔恨。

    他举着满是鲜血的大刀，在举着火把的人群中又哭又笑的高喊着。

    既是喊他的妻女从逼仄的地窖中赶紧出来，更是喊给他那刚走不远的父母。

    大仇得报！

    像他这样的滕县百姓，还有不少。

    更多的还有家里亲人被山贼抓进了衙门，准备大战时放到门口做壮丁炮灰顶死的人。

    他们也激动的高呼着，想要冲进衙门放出自己的亲人。

    就在花楼上，鄞诺以天人之姿突然出现时，不知道是谁带了个头，挥舞着手兵器、火把，大声高喊着，“滕县万岁！鄞头儿威武！”

