    “找死！”

    甩了甩手上的鲜血，林平之脸上有些不爽。

    看来真是他太好说话了，所以才什么阿猫阿狗都敢跳到他头上来拉屎拉尿！

    “林平之！”

    直到鲁连荣的头颅摇晃着跌落在地，左冷禅才反应过来。

    他万万没想到，当着诸多江湖豪杰的面，林平之竟然还敢毫不顾忌地出手，等到想要施以援手时，却是为时已晚！

    一个踏步，左冷禅手掌带着森森寒气，一掌拍向林平之的头颅。

    “哼！谁怕谁！”

    林平之嘴角微扬，右手裹挟着雄浑真气，抬手就与他对上了一掌。

    “嘭！”

    只听一声炸响，左冷禅倒飞退回，一连撞上了好几个人，方才停稳身形。

    看向林平之的目光也变了，带着深深的不可思议，声音有些尖锐：“不可能，你的真气，你的真气，怎么可能在短短时间里变得这么强！”

    前几天在洛阳城中，两人方才交过手。

    那时的林平之，虽然防御无敌，能抗耐操，但在真气的雄浑程度上，还是明显稍逊他一筹。

    可短短几天时间，林平之的真气，怎会变得如此雄浑！

    就算是与他相比都毫不逊色，甚至还要强上一头！

    这几天到底发生了什么？

    难不成林平之偷吃了少林寺的大还丹吗？

    这进步太惊人了，不行，今天一定要将他留下，否则他日必成大患！

    护着曲非烟，林平之稍稍往后退了两步，缓缓卸去力道。

    虽然感觉到手中传入一股深寒真气，但体内的真气自动反击，不多会便将之彻底消磨掉。

    “不错，不错！”

    林平之还是很满意的，这大圆满的华山基础心法，不愧是纯正的道门内功心法。

    果然厉害！

    再加上新觉醒的特性【聚气强身】，更是让左冷禅的寒冰真气对他产生不了丝毫影响。

    随手将曲非烟塞给岳不群，林平之也不等左冷禅缓过气来，脚下连踏，如疾风之中顺水行舟，乘风破浪，只见一道黑影闪现，便出现在左冷禅面前。

    抬起双手，一记摔碑手使出，对准左冷禅的头颅打去！

    那两掌好似能开山断岳，威势浩大，左冷禅瞳孔微缩，仿佛感受到了死亡的压力。

    先前那一掌，左冷禅已然觉察到自己与林平之的差距，此时自是不愿再硬抗林平之这一掌。

    脚步急退，同时呼喝着身旁的嵩山弟子冲杀向前。

    周围的几个嵩山弟子咽了咽口水，当即高举长剑，一剑横削。

    “嘭！”“嘭！”

    但林平之脚步不停，随手两掌，便拦路之人轰飞，劲气穿透胸膛，深深凹陷下去，嘴角大口大口鲜血涌出，显然是不活了。

    解决了拦路之人，林平之再想追。发现左冷禅已然躲在了五岳剑派众人身后。

    “左冷禅，你有能耐就别跑啊！”

    但左冷禅根本不以为意，反倒冲着身前众人大喊道：“大家一起出手，此人已入魔道，切莫放走他，否则他日定成祸端！”

    那定逸老尼姑此刻强撑着伤势，手持长剑站在人群之中，怒视着林平之。

    看着定逸老尼姑，林平之不禁有些烦闷。

    真是吃饱了撑的，被人枪使都不知道，又不是我杀你师姐的，你真正的仇人是左冷禅啊！

    “恒山弟子听令，刺！”

    叮！叮！叮！

    只见十数把长剑从不同方位刺出，刺在林平之的头、喉、胸、腹等部位，结果却被那一层浅浅的皮肤挡下，无法前进半分。

    “都给我滚！”

    左右开弓，抡了两个满月，将刺在身上的长剑统统折断，抓在手中。

    迅速出脚，将围在四周的恒山女尼踢飞出去。

    但林平之下手到底还是留了情面，只是冲着那定逸老尼姑怒喝道：“再敢过来，可就别怪我不客气了！”

    “玉玑子师叔，定逸师妹，这贼子手段高明，我们一起出手！”

    左冷禅眼见周围众人皆为林平之的凶威所慑，心知再不出手，恐怕其他人的战意都要被林平之打散了，但仅凭他自己，恐怕不是林平之的对手。

    只得拉上玉玑子等人一齐出手。

    定逸师太看了看凶威赫赫的林平之，提议道：“那贼子的横练功夫太强，我们各自拿手的剑法对他都不一定能造成伤害，必须要拼内力，伤及其五脏肺腑！”

    玉玑子与身旁几位师兄弟对视一眼，点点头。

    方才林平之的表现，他们也都看在眼里，实在是太恐怖了。

    刀剑难伤，只能靠内力！

    左冷禅自是没有任何意见，反正他也是再拖延时间罢了。

    转头对着四周大喊出声：“众弟子听令，凡将此贼子拿下者，本座亲自收为关门弟子，传授毕生所学！其余江湖豪杰，有协助之功，均可获得一门武功！”

    哗！

    周遭的人群顿时炸开了锅！

    他们这些散修以及小门小派的掌门人，为何急匆匆地赶过来？

    还不是为了想要交好五岳剑派！

    他们混迹江湖，不也只是为了出人头地吗？

    而现在，明晃晃的机会摆在他们面前，擒下林平之，成为左盟主的弟子，一步登天！

    利益熏心的他们，显然忘了。

    连衡山派的长老鲁连荣都死在林平之手里，他们又凭什么认为自己能做到呢？

    “哈哈哈！左冷禅你个胆小鬼，只知道让其他人来送死，自己却只敢躲在后面！”

    林平之仰天长啸一声，嘴角一扬，“你们不是想给我泼脏水吗？不是想杀我吗？那就来啊！我倒想看看你们到底有多少能耐！”

    一心只为报仇的定逸师太，率先出手。

    提起全身功力，袖袍鼓荡，双掌带着呼呼的风声，一往无前，径直拍向林平之的胸口。

    所用的掌法，正是恒山秘传的‘天长掌法’！

    定逸心知，林平之的横练武功超绝，一般的招法已然对他无效，因此舍弃了变化繁复，简单直接地爆发毕生功力，犹如雷霆暴击，只为了这一掌能够功成！

    “定逸，你找死！”

    不再留手，林平之胸提一口气，抬手便与定逸对上双掌。

    “咔嚓！”

    一声炸响，气流四溅，紧接着传出骨头的碎裂声。

    只见定逸的双臂呈90度扭曲式的折断，饶是她忍耐力惊人，也忍不住一声凄鸣，化作一道黑影倒飞出去，撞在了身后涌上的人群中，顿时一顿人仰马翻。

    但定逸师太的付出并非没有贡献。

    左冷禅与泰山派众人瞅准时机，纵身一跃。

    泰山派众人纷纷鼓荡真气，一招‘伏虎掌’当即拍下，左冷禅则是左手寒冰掌右手大嵩阳掌，尾随其后，刹那间，众人纷纷以围攻向林平之，仿佛形成了必杀之局。

    但林平之怡然不惧。

    身影一纵，如鬼魅般，从人群围杀中分离开来。

    身形连闪，迅速游走在玉玑子、玉磬子等泰山派掌门长老之间，左右开弓，摔碑手连连使出，只见一道道身影倒飞而出。

