    北冥夜煊眸色深黑，勾起的唇角，似愉悦似满足又似危险，“呵……”

    一声轻嗤，似是连提起都不屑。

    云倾霎时间听出了点儿别样的意味，微微睁大眼睛看着他，“你……”

    北冥夜煊看着她透着忐忑与期待的眼睛，笑容更盛，声音温柔到宠溺，““神眠”乃是当世机械领域最顶尖的武器，它的主人，永远都只有最高高在上的那一位。”

    云倾心脏重重一跳，“那你为什么……”

    还要放任欧天晴带走“神眠”？

    将她当成“救命恩人”供着？

    北冥夜煊盯着她透着丝委屈的小脸，声音透着几分幽暗，“因为我真正的救命恩人，不肯露面，宁愿将功劳拱手相让，也不肯站出来告诉我，是她救了我……”

    云倾指尖颤了颤，心尖窜过一股麻意。

    北冥夜煊强制性地抬高她的下巴，深深地直视着她的眼睛，语气透着温情的鼓励，“倾宝这么生气，是有话跟我说吗？”

    云倾就连神经末梢都控制不住地颤了起来。

    有那么一瞬间，她恍然惊觉，对面那个男人，仿佛早已看穿了一且。

    这让她心底骤然涌上恐慌，整个人都有种无处遁行的感觉，她下意识往后退了一步。

    北冥夜煊视线深深的粘着她，先一步抬手搂着她的脊背，将她整个人扣入怀中，低头摄住了她的视线，语气似压抑，似心疼，“我不会逼你。”

    “我会等倾宝心甘情愿地告诉我，关于你的一切。”

    云倾睫毛颤了下，眼睛里堆满了无措与恐慌，“我……”

    北冥夜煊安抚着他捧在心尖上的小宝贝，温柔地说，“倾宝，别怕。”

    无论将来会发生什么，他会用他的一切，去宠爱她，保护她。

    云倾趴在他肩膀上，看着笼罩在烟雨朦胧中的京城，眼底升起了缭绕的雾气，咬着唇，小声问，“你真的……不会离开我吗？”

    久远的记忆中，隐约记得曾经不止一个人，对她说过类似的话。

    可后来……他们都离开了。

    苏和说，他是她的刀，也是她的盾，可是她直到死去那一刻，都没有看到他。

    似乎还有个人，也对她说过这句话。

    那个人……是谁？

    云倾表情变得茫然，视线再度开始无意识地寻找。

    北冥夜煊察觉到她的心不在焉，眼底滑过丝阴冷，拥抱她的双手，骤然一个用力。

    云倾吃疼，回过神，抬眼就对上男人幽暗的眼眸，他笑了笑，语气温柔的令人毛骨悚然，“是，我永远都不会离开你。”

    云倾定定地凝视了男人片刻，忽然甜甜一笑，第一次主动凑上去，亲吻男人的唇。

    一阵凉风吹过，云倾忽然打了个喷嚏。

    北冥夜煊长而笔直的睫毛颤了下，抬手拉开车门，抱起云倾，将她安顿在了温暖的副驾驶座上。

    然后男人驱车，回了小别墅。

    北冥夜煊将云倾放在沙发上，正要离开，云倾忽然抬手，扯住了男人的袖子，“其实……可以不用把研究院的投资撤回来的……”

    虽然欧天晴的无耻行为，让云倾恨不得立刻捶死她，但在其他人眼中，欧天晴对北冥夜煊的“救命之恩”是实打实的。

    在她没有揭穿欧天晴的偷盗行为之前，她依旧是北冥云煊的恩人。

    北冥夜煊若是此时撤资，会让人觉得他忘恩负义。

    再者，身为北冥家的大少爷，公然出尔反尔，会让大少爷面子不好看。

    北冥夜煊抬手探了下她额头上的温度，吩咐候在一旁的女佣，熬一碗散寒的药膳，才淡声道，“她惹你不高兴了。”

    云倾听到他说汤药，下意识缩了下脖子，“我没有生病……”

    北冥夜煊在她面前蹲了下来，弯了弯嘴唇，“不喝药膳，就得吃药。”

    云倾连忙摇头，往后躲，“我就打了个喷嚏而已，没有生病，不需要吃药……”

    药绝对是她童年一大恶梦，光想想就苦到身心俱怕。

    北冥夜煊笑了下，“保证不苦。”

    云倾苦着小脸，摇着头，坚决不肯让步，“我可以泡热水澡！早点儿休息！或者去找黑鸦和白鸦……”

    因为这忽如其来的一茬，云倾将劝北冥夜煊撤资的事情，直接抛之脑后了。

    ……

    同一时刻，研究院，科研部。

    欧天晴看着站在门外的人，脸色一片铁青，“喻大少爷，你这是什么意思？！”

    喻雪脸色冷漠，懒得解释，“动手。”

    跟在他身后的人，抬步朝着仓库走去。

    整个人科研部顿时一阵人仰马翻，站在欧天晴身后，以她马首是瞻的那群人，纷纷叫嚣起来。

    “北冥家明明答应了资助科研部，怎么能反悔？！”

    “天晴是北冥少爷的救命恩人，这些资源都是说好了的，你们怎么能忽然抢回去？！”

    欧天晴看着这个场景，额角青筋暴跳，脸上的表情，控制不住显露出一份狰狞来。

    因为她的“救命之恩”，北冥家许诺给科研部的资源，是一笔价值不菲的数目。

    可以说，正是因为有北冥家的恩情，加上这批资源，再加上“神眠”，才成就了欧天晴如今水涨船高的地位。

    眼看着她就要继任科研部部长的位置了，北冥家却忽然要收回所有的资源。

    这不是在公然打她的脸吗？！

    更是在堂而皇之的告诉所有人，欧天晴这个所谓的“救命恩人”，北冥家根本就没当回事。

    之前那些因为这层关系，忌惮她的人，再也不会因此而畏惧她。

    而那批之前被她踩死的机械师，定然会趁机反噬！

    欧天晴只要一想到，她可能会失去如今这众心捧月人人阿谀奉承的地位，红着眼睛，气的嘶吼起来，“你们都给我住手！”

    “这是北冥少爷亲口答应给我的资源，你们凭什么收回去？！”

    “我是他的“救命恩人”，这是我应得的！”

    可惜，无论她怎么喊，现场没有一个人听她的。

    喻雪冷漠地站在一边，一身冰雪冻人的气场，明显连多解释一句都欠奉。

