    “呸，姑奶奶才不会怕你们这群歪门邪道呢！想去打扰陈启先过我这关。”燕青蓉说着，随即双手死死抓住套在脖子上的金珠子，想要将其弄下来。

    然而她的手刚刚触碰到那串佛珠，顿时感到一阵炙热袭便全身。

    “呵呵呵呵......”被称为无戒大师的那位怪僧发出了阴森恐怖的笑声，随即说道：“此乃我炼制了七七四十九天的镇魂宝珠，岂是你一小小游魂能破除的！”

    然而他话音刚落，只听哗啦一声，珠子的串绳被燕青蓉生生扯断，佛珠顿时掉落了一地。

    这镇魂宝珠虽对鬼魂能产生奇效，但燕青蓉好歹是千年游魂，再加上她自身的意志，竟硬生生的将念珠上的串绳掰开。

    无戒面色一沉，随即他看着燕青蓉，脸色露出了贪婪的神色，说道：“能破我的镇魂宝珠，起码是有了上千年修为的游魂，若是我能将你炼化，想必我定然能突破当前的瓶颈！”

    对于一些邪修来说，他们有些人的修炼方式便是通过炼化鬼魂来增加自己的修为，比如之前的莫怀恩，他之所以将燕青蓉困在封魂罐里，就是想要将其炼化，只是莫怀恩的道行还达不到能炼化燕青蓉这种千年游魂的水平，因此迟迟没有将其炼化。

    “切～！想炼化姑奶奶的邪修多了去了，乖乖的去后面排队去吧！”

    燕青蓉说罢，身体忽然发生了剧烈的异变。

    只见她身体中，竟生出一阵比夜还要黑的黑气，她的双手化作紫青的魔爪，眼中浮现出猩红色的暗光。

    轰的一声，那团环绕在燕青蓉周身浮动的黑色烟雾忽然爆炸开来。

    紧接着，一道漆黑的身影，蓦然浮在空中。

    她身上之前所穿的那件翠绿色长裙，此时已经变成漆黑之色。头上的发髻不知何时消失不见，乌黑的长发披散下来。

    此时的燕青蓉失去了之前那份纯真和烂漫，转而浑身散发出一股成熟冷艳的气质。

    然而看见燕青蓉此时的模样，无戒大师和苏雄顿时瞳孔紧缩。

    只见苏雄上前一步说道：“怎么可能，你明明只是个普通的游魂，身上为什么会有这么浓烈的怨气和魔气？”

    而燕青蓉则歪了歪头，对着苏雄冷声说道：“这件事，你该去问问你那个师弟！”

    话音刚落，燕青蓉双手推向前，紧接着一股暴戾的魔气从燕青蓉手中猛然喷发，以排山倒海之势喷涌而出。

    恐怖的魔气宛如滔天洪流，眼看就要将苏雄和无戒生生吞噬。

    “阿袮……逻阇鞞钤……浮娑阇鞞耶……婆奈阇鞞……博厕……娑迷波吒……”

    无戒嘴中念念有词，紧接着一道佛光将苏雄和无戒二人笼罩在其中，将魔气阻挡在外。不过苏雄和无戒虽然暂时安全了，但苏雄的那些手下却遭殃了。

    只见他们全身都被燕青蓉的魔气掩盖，在一声声惨叫中被魔气侵蚀全身，最终全部化作黑色的干尸。

    然而燕青蓉的魔气并没有因为无戒的佛光而退散，反而越加猛烈。只见围绕在无戒和苏雄周围的佛光，竟然正被魔气渐渐吞噬。

    “这……怎么可能？”无戒看着被侵蚀的佛光，顿时瞪大了双眼。

    只听轰的一声，周身的佛光瞬间破碎，魔气如潮水般涌入。

    “喝～！”

    眼看就要被魔气吞噬，无戒只好垂死挣扎，再次发出佛光抵御魔气。

    而苏雄在一旁大喊道：“你这个废物，快想想办法啊！老子为了请你出手花光了一半的积蓄，让你来干什么吃的？连那小子的屁都没闻到，你就给我栽在一个小女鬼身上？”

    而无戒则冷哼一声，面色艰难的说道：“切～！我也没想到会遇见这种对手，而且她刚刚说跟你师弟有关，这你不该解释一下吗？”

    “我特么怎么知道，我那个废物师弟早不知道死哪去了，他干过什么关我屁事，要不是留着他有用，我早就不管他了。”苏雄大声道。

    无戒没有继续和苏雄进行无意义的争论，只见他一咬牙，似是下定了什么决心。

    “看来，只能用那个了吗？”无戒心中暗道：“可那会将我多年的修为毁于一旦，但现在性命攸关，没时间去想那个了。”

    这时，他周身暗淡的佛光已经被魔气侵蚀干净，眼看就要近身。

    “喝～！”

    无戒一声巨吼，紧接着周身一阵诡异的绿光爆裂而出，燕青蓉的魔气瞬间退散。而她似是被那绿光的能量波及，身子微微向后退了退。

    当绿光褪去，只见无戒和苏雄正安然站在那里，此时的无戒已将黑袍脱下，赤裸着上身，身上画满了鬼画符，而他手中还多出了一只长长的锁链，那锁链上附着微弱的绿光，显然刚刚那诡异的绿光就是这只锁链发出的。

    侥幸活下来的苏雄顿时松了口气，随即对无戒丢下一句“交给你了”，便慌忙退下。

    看见那只锁链，燕青蓉立刻惊声道：“仙家法器？”

    而无戒则沉声道：“眼光不错，小女鬼！这往生锁乃是数一数二的仙家至宝，但它却有个致命的缺陷，那便是只要将其换出，它就会疯狂吞噬使用者的修为，这次为了召唤它，毁掉了我一大半的修为，那些损失只好将你炼化来补偿了！”

    无戒说罢，便开始念起法咒催动往生锁。随着清脆的响声，那往生锁竟分裂成数十道，从四面八方朝燕青蓉袭来。

    燕青蓉魔爪聚集魔气，不断的攻击着袭来的锁链，那些锁链被她击退，但很快就会有新的锁链朝她袭来。

    “别挣扎了，往生锁的攻击是无穷无尽的！”无戒大声道，随即继续操控着锁链攻击燕青蓉。

    “是吗……”燕青蓉冷声道：“那就把它们全部击退不就好了！”

    只见燕青蓉一声长喝，身上爆出更多魔气，随即双手张开，顿时魔气四散，紧接着四面八方飞来的锁链竟忽然在同一时间停了下来。

    燕青蓉的魔气将往生锁强行抵御，随即一声暴喝，往生锁被魔气强烈的威压生生击退。

    无戒也被魔气的余波震慑到，只见他一口鲜血涌出，整个身子倒飞而出。

    只见无戒狼狈的爬起，心中不由暗道：“可恶！太强了，竟然连仙家法器都能击退，那根本就不是游魂能达到的高度，为什么会这样？而且……”

    无戒看着飘在空中的燕青蓉。

    “她身上怨气横生，但好像根本不是她自己的，而且她拼命保护着苏雄所说的那个男人，冤魂可从不会为保护某个人而战，可她……究竟是什么？”

    只见燕青蓉一挥手，无戒忽然感到一阵巨大的吸力，整个身子忽然朝燕青蓉飞去，随即燕青蓉一把掐住飞来的无戒的脖子。

    无戒那庞大的身躯，竟被娇小的燕青蓉轻而易举的抓在空中。

    燕青蓉一脸冷漠的用力掐着无戒的脖子，而无戒则不断的挣扎着。

    “你……不该……把我逼上……绝路……”无戒用力的说道。

    “你说什么？”燕青蓉冷声道。

    然而下一刻，往生锁再次朝燕青蓉飞来，将燕青蓉击退。

    无戒被燕青蓉松开，捂着脖子后退两步，随即面色艰难的说道：“你不该把我逼上绝路，反正会死在你手里，不如拼上全部。这次我会用上全部的修为，甚至不惜损耗生命力也要解开往生锁的全部力量！”

    说罢，更多的锁链朝燕青蓉袭来，燕青蓉立刻运起魔力抵御往生锁，但她随即面色一沉。

    因为往生锁这次竟直接突破了她的魔气，随即将她全身缠住。

    “呃啊——”

    燕青蓉痛苦的叫道，往生锁在她身上越缠越紧，将她全身死死勒住。

    “哈哈哈哈……”见燕青蓉终于被制住，狼狈无比的无戒立刻大笑道：“小女鬼，看你这次还能有什么能耐，乖乖的被我炼化吧！”

    无戒说着，然后一把掐住燕青蓉的脖子。只见燕青蓉面露痛苦，随即便感觉到自己的灵体正被缓缓吸收。

    “这就是他练的邪功吗？”燕青蓉面色艰难，心中暗道：“伸手触碰魂魄，便可以将他们吞噬，至今为止多少无辜的游魂惨死在他手。”

    “青蓉姐！”一旁的细蓉下意识的想要上前解救燕青蓉。

    而燕青蓉则拼着全力大喊道：“别过来，去找陈启！”

    细蓉身子一停，随即点了点头转身朝赌场跑去。

    无戒没有理会细蓉，而是继续掐着燕青蓉的脖子，吸收她身上的灵力。

    （四更，求推荐，求月票，求打赏，求追读。）

