    白二郎哭了半晚，第二天眼睛红红的起床，恹恹的扯了书箱就出门去，根本都不吃早饭。

    　　小厮忧心不已，只能去厨房包了一包点心跟上。

    　　等白太太让人送银子过来时，白二郎早出门去了。

    　　难得的，他是今天最早到达学堂的，比满宝和白善宝都早到，这算是有史以来的第一次了。

    　　待俩人一到学堂，第一眼看到的就是一屁股坐在学堂前的石阶上一动不动的白二郎。

    　　俩人忍不住对视一眼，纷纷上前关心的问他，“你怎么了？”

    　　满宝见他眼睛红红的，关切的问，“不会是被打了吧？”

    　　白二郎的眼泪哗啦啦的流，抽泣道：“我娘把我的钱偷走了。”

    　　白善宝和满宝同时瞪大了眼睛，显然都惊得不行。

    　　俩人之中，不论是出身富贵的白善宝，还是出身贫寒的满宝，那都是没有见过贼的。

    　　所以俩人一时也拿不出来主意来。

    　　满宝皱着自己的小眉头道：“那是你娘，总不能报官吧？”

    　　白善宝道：“报官也没用，母为上，白二要是去告了反而不孝，衙门也不会管的。”

    　　满宝带入自己想了想，觉得钱氏要是拿她的钱——那就给娘好啦！

    　　不过好像娘亲不会不问一声就偷拿她的东西的，这种事情一般只会发生在她爹身上。

    　　于是满宝道：“你跟你爹告状吧，每次我爹翻我五哥六哥的私房钱，我五哥六哥就会和我娘告状。”

    　　“我告了，我爹也站我这边，可我祖母给我娘撑腰，我爹也拿我娘没办法。”

    　　满宝便叹气道：“那我没办法了，因为我没见过我奶奶。”

    　　她和白二郎一起看向白善宝。

    　　白善宝也苦恼的皱着眉头，“我也没办法，因为我娘也喜欢听我奶奶的，但我娘不会偷拿我的东西。”

    　　白二郎伤心的哭着，两个小伙伴只能一起安慰他。

    　　半响，白二郎一抹眼泪道：“我知道我娘把钱藏在哪里，我要去拿回来。”

    　　“那不还是偷吗？”白善宝道：“这是不对的，好人怎能做贼？”

    　　满宝也点头，“不然等下学我们一起去和你娘讲道理？我觉得你娘平时人挺好的。”

    　　白善宝也点头，“总是给我们各种好吃的。”

    　　满宝：“而且很和善。”

    　　白二郎愤愤，“你们到底站哪边？”

    　　“你这边！”俩人异口同声。

    　　白二郎怀疑的看着他们，“果然吗？”

    　　“那是当然，我们不说谎的，”满宝起身道：“不过在此之前我们得多做一些准备，我们问一问先生吧，若母偷盗孩子的东西，那作为孩子要怎么跟母亲讲道理。”

    　　白善宝也没在书上看到过这样的例子，觉得只能请教庄先生了。

    　　庄先生，庄先生也被难住了啊。

    　　才下了早课，他就被三个孩子围住，并丢了这么一个难题。

    　　庄先生觉得，端午，不，是过节果然不适合授课。

    　　庄先生想了想后道：“你们待为师想一想，等想到了再告诉你们。”

    　　三人眼巴巴的问，“久吗？”

    　　庄先生想了想后道：“晚食之前告诉你们？”

    　　三人很失望，“先生，不能下学前告诉我们吗？”

    　　庄先生笑，“为师尽量。”

    　　三人便满腹心事的去上课，不过很快他们就没精力想心事了，因为庄先生的课又加重了，他似乎是在试探三个孩子的极限，然而三个孩子并不知道这一点。

    　　所以为了跟上先生的进度，他们只能更加集中精神听课，并在下课后还要翻一翻课本才能巩固一下才学过的知识。

    　　午食过后，庄先生今天没有与他们一起午休，看着他们半眯着眼睛要睡着的样子，庄先生便背着手悄悄的出了小院。

    　　太阳正当空，晒得不行。

    　　庄先生直接顶着大太阳往白家而去，等见到白老爷时，他已经出了一身的汗。

    　　庄先生苦笑道：“失礼了。”

    　　“哪里，哪里，庄先生也太客气了，快进屋消消暑。”白老爷把人请进去，问道：“先生顶着烈日来访，不知有何事？”

    　　庄先生喝了一口茶才将三个孩子的问题告诉白老爷。

    　　白老爷脸上有些尴尬，苦笑道：“让庄先生见笑了，内子见识短浅，不过昨晚我已经劝住了她，今儿一早她就把银子还回去了的，只是二郎那孩子太心急，昨夜也没睡好，一大早饭都没吃就上学去了。”

    　　庄先生一听放下心来，笑道：“那就好，那就好。”

    　　他顿了顿后笑道：“民间有句谚语说得不太对，却也有些许道理，但或许会冒犯白老爷和白太太。”

    　　“庄先生只管说。”

    　　庄先生顿了下后道：“龙生龙凤生凤，在我看来，不止是遗传的问题，更主要的是子女都会学习父母，坏人也总是把自个的孩子往好里教的，却忘了言传身教才是这世上最厉害的先生。”

    　　“孩子会听，会看，也会想，而二郎这孩子性子单纯直接，他此时年纪尚幼，还不知是非对错，所以以后白老爷教子还应该再仔细些。”

    　　白老爷听明白了庄先生潜在的意思，红着一张脸应下，连连告罪的将庄先生送出门去。

    　　等庄先生走了，他才看向一旁伺候用茶的小厮，道：“你去后院，将刚才庄先生来拜访说的话一五一十的传给太太听。”

    　　只是负责上茶打扇的小厮：……

    　　他磨磨蹭蹭的往后院去了。

    　　而一路艰辛挺到下午下学，一脸慷慨就义模样要回家的白二郎被庄先生叫住了，他笑道：“回家后先回自己的房间看看，然后去与你母亲请安认错，知道吗？”

    　　白二郎瞪眼，“先生，怎么我还有错了？”

    　　“怎么没有？”庄先生道：“为人子者，再如何，也不该对着父母大呼小叫，有理便好好的说理，撒泼打滚算怎么回事？”

    　　白二郎还要辩解，满宝却在一旁问，“先生，你去找过白老爷和白太太了？”

    　　庄先生含笑不语。

    　　白善宝也雀跃的问，“是不是白太太把银子还给二郎了？”

    　　庄先生依旧不语，但白二郎也反应过来了，乐道：“真的吗，真的吗？先生你可真厉害！”

    　　手机站:

