    穆薇薇原本非常不耐烦，唯一的念头就是被赶紧带着傅临琛参观完暖房，把这个烫手山芋送回别墅里。

    这样，她就能解放了！

    穆薇薇在前面带着路，一边走，一边介绍了暖房里的各种花卉。

    她受到谭月如的影响，从小就很喜欢园艺，暖房里的每一个品种，都是经过她亲自挑选的。

    说着说着，她就不自觉地变得越来越投入。

    加上傅临琛是个很好的听众，时不时地会在边上提问，每一个问题，问得都是恰到好处。

    穆薇薇被他引导着，逐渐忘记了身边这个男人是她最讨厌的，开始一门心思地显摆她精心培植的花卉。

    “你看这边这株兰花，以前是种在白二哥家里的，我早就看上了，他不肯给我，我就叫大哥去帮我抢来的！”

    “还有这个黑色的郁金香，是非常稀少的品种，我跟我妈妈一起到意大利的时候，砸了好多钱，才买下了一株种苗……”

    穆薇薇如数家珍地介绍着。

    漫步在自己最喜欢的花园里，她脸上的神情逐渐放松，动作也变得越来越轻快。

    傅临琛不徐不疾地迈步，跟在她身后两步远的地方，看着前方的少女。

    穆薇薇一会儿钻进花丛里，一会儿小心翼翼地碰触着花瓣，犹带稚气的小脸上，满是专注的神色。

    傅临琛嘴角忍不住又朝上翘了翘。

    身为总统府的大少爷，他年纪轻轻就在政坛上崭露头角，虽然风光无限，但是，每天承受的压力也是外人难以想象的。

    他已经记不清，自己有多久没有这么放松过了。

    听着少女清脆的嗓音，闻着淡淡的花香，紧绷的神经瞬间松弛下来。

    傅临琛不说话了。

    穆薇薇一下子觉得周围变得安静下来。

    她感觉有点怪怪的，下意识地也闭上了嘴。

    她偷偷扫了身后的男人一眼，脸上浮现出懊恼的神色。

    她她她……竟然在傅临琛面前说了那么多话！还把小时候闹的笑话都说出来了！

    她是脑子秀逗了吗？！

    怎么会……这么口无遮拦？

    一定是因为今天的月光太柔和了，暖房里的温度也太高了，才会让她觉得这么紧张，额头上的汗都渗了出来。

    穆薇薇抬手擦了擦额头上细密的汗珠，感觉自己的脸颊都有点发烫了。

    傅临琛走了过来，站在她面前，微微蹙眉，关切地问道：“穆小姐，你怎么不说话了？是不是哪里不舒服？”

    穆薇薇猛然惊醒，忙不迭地猛摇头，“没……没有，我没有哪里不舒服的。就是……这里好像太热了，我们也看得差不多了，可以回去……”

    她话没说完，忽然，傅临琛又朝前走了两步。

    他们两人之间，本来就只隔着一米不到的距离，对不是情侣关系的两人来说，这个距离已经太近了。

    现在，傅临琛还要向前，几乎都要贴上来了。

    穆薇薇条件反射般朝后退了两步。

    然而，她身后就是墙壁，这一推，后背直接贴到了墙上。