    乔修亚的实力在历经多个世界磨砺和成长后，已经抵达怎样的地步？这是一个困扰所有他身边友人和旁观者的问题。

    早就在许久之前群星世界的乔修亚，便有着强行推动千公里级巨型虚空母兽进入巨型气态行星的地步，而他与法特洛尔维展开关乎时光与命运的一战之后，他的力量已经不存在任何漏洞，任何破绽，他已经升华至更高的地步——而倘若是这样的存在跨越世界含怒出手，将会造成何等的后果？

    那就是足以推动星辰的力量。

    “战斗开始。”

    简简单单一句话道出，原本就堪比山岳的银色巨兽立刻光辉大涨，无数钢之力在一号世界的大气中飞速扩张，它一开始是1，十秒后是2，二十秒后就是4……如果不是物质太过稀薄，钢之力的自我增值完全是几何倍数，可以看见，无数岩层和土石被扭曲的重力引动悬空，大片大片的金属矿脉反重力一般从地表浮起，环绕在愈发实质化的银色巨手周边。

    而银色的巨手遥遥对准千万里之外的黑雾，然后五指并拢，带着肉眼可见的引力波，凌空虚握。

    凌空虚握，是众多法师和灵能者非常喜欢的施法手势，它意指魔法或者仪式的‘目标确认’‘力量凝聚’‘引导能量流向’等多重复合暗示，一般来说都代表着施法过程的最后一步，终结的一步。

    但乔修亚的凌空虚握不同，他的动作不涉及任何魔力流动和概念引导，更不是什么施法终结，与之相反，战士才正准备开始——他只是单纯的握紧拳头。

    仅仅是这样的轻微动作，攻击的前兆，便让一号世界的大陆表层在一阵轰鸣巨响中出现一道道辐射状的裂缝，原本纵横在地壳上，直至地幔岩浆层的地裂缝隙相比起乔修亚制造出的裂缝相比简直不值一提，就像是小孩的玩闹，无数山脉，岩层还有沙尘从星球表面被剥离，匪夷所思的重力干扰令巨拳周边的光线都开始扭曲，它甚至影响到远方的黑雾，让这个隐藏于黑暗中的敌人运行轨道偏移，不由自主地愕然出现在众人的世界中。

    这一下，所有人都能看见这一团黑雾的全貌——那是一团半径就超过五十公里的黑色圆球，圆球表层涌动着一阵阵电磁火花的闪光，它似乎正在奋力挣扎，摆脱乔修亚施加的引力影响。

    但已经来不及了，银色巨手周边，大量悬浮在半空的物质被引力场卷入巨手扭曲的时空中，巨大的岩层和金属矿脉层层破碎，化作银色的光雾，而银色的光雾静静的燃烧，转化成纯粹的能量——无数物质被质能转换为能量，让此时的银色巨手笼罩在一层燃烧着的迷蒙光雾中。

    “咔，咔。”

    握紧成拳，星球磁场和银色手的磁场共鸣，常人无法看见的电磁力世界中，一条条无形电磁力星轨正在急速架设，它正在微调坐标，对准遥远彼方的黑暗。

    下一瞬，已经膨胀到直径十公里的银色铁拳，就这样在弥漫了整个天地的雷霆中化作一道流光，直击向显形的黑雾。

    黑雾翻涌着，似乎正在怒吼，它的身体表层浮现出一道又一道六边形的半透明屏障，但所有的屏障都在千分之一秒内被击溃，破碎成闪亮的能量碎屑，它还是被银色巨手直击，在真空中无声的被击散原本的结构，化作一团朦胧的雾气。

    恐怖的推动力将这些雾气不由自主的朝宇宙真空中推动近十万公里，这才缓缓开始减速。

    “你们安全了。”

    一号世界的地表，伴随着男人低沉的声音，银光如同流水一般在普瑞斯特，炼金术师和已经昏迷的法师身上涌动，修复他们身上所有的伤势，仅仅是几秒，原本濒死的众人就震惊的察觉，自己已经恢复全盛，而且被一层坚固的无形护盾保护：“但现在开始，就呆在这里别动，别被卷入接下来的余波。”

    那个声音如此说道：“不然，会死。”

    这就是传奇级的战斗力吗？

    普瑞斯特神色复杂的抬起头，看向半空中，那个正在无数银色光芒的簇拥下，正在缓缓凝聚形态的人形……那是一团由无数致密物质凝结而成的战斗躯体，就连光都在它的面前弯曲，改变自己笔直的线路。

    普瑞斯特曾经听过乔修亚曾经毁灭过一个异世界的传闻，他原本是不信的，但是现在……看着现在的乔修亚，还有远方的那一片正疯狂蠕动的黑雾。

    他们之间的战争，毁灭世界也不奇怪……这就是灭世级的力量。

    “嗡，嗡！”

    远方，被银色巨手硬生生打散战斗形态，击飞十多万公里，好不容易才击散银色巨拳的黑雾，在空无一物的真空中发出充满‘怒意’的嗡鸣，只见，黑雾集群的内部开始凝聚出千千万万不同的零件结构，它们组装在一起，成为一个又一个符文法阵，魔能阵路，而千万繁复魔纹阵路，在它体内组成一个巨大的战争法阵，将整个黑雾集群统一——随后，这一团黑雾汇聚成江河，从黑暗的宇宙空间中冲出，它宛如一阵黑色的海啸，浩浩荡荡的压向一号世界，似乎要吞噬一切。

    黑雾压来，一号世界的大陆上好像笼罩上一层阴影，无数道能量凝聚成的光束从黑雾的各个角落喷出，聚焦向地表的那一层银色光雾，它照射在大地上，令大片大片的地表物质化作虚无，即便是余温，也让周边无数金属岩石气化升腾，这样齐射聚焦而来的光束，足有数千之多，它们的攻击瞬间让一号世界某处的地表完全气态化，出现一道巨大的深坑。

    但这一切都没有意义——足以烧融地壳，在星球上铭刻文字的切割光束，甚至无法切开那薄薄的一层钢之力雾气，更不用说伤害到雾气中心，那个正在凝聚的人形。

    数量超过百万团的银色光雾，正急速侵蚀一号世界的地壳，汲取其中的物质和金属，并将其加工成纯粹的钢之力运输回中央，这些散乱的雾气被已经扭曲成漩涡状的引力中心进行加工，化作坚固无比的原材料进行组装……数秒之后，随着最后一组钢之力填补入体，乔修亚的化身终于跨界凝聚完毕，强大到匪夷所思的引力，再次形成狂暴的重力扰动。

    而就在这一瞬间，星球发出痛苦的哀嚎。

    “轰——轰！！”

    伴随动荡的轰鸣，原本就满是裂缝的一号世界大陆缓缓分裂，一小片板块开始渐渐的腾空，脱离引力的束缚，星球脆弱的地壳被无形的力量掀开，露出底部赤红色的岩浆层，那是星球的血肉。

    本来就不怎么强的引力，再也无法束缚住乔修亚周身的物质，随着战士的化身凝聚成型，一小片大陆脱离地表，整个的被撕碎，无数星球表层的碎片在半空中四散，如同飘落的花瓣，散落的雪花，它们不断的破碎，分裂，然后化作一道奔涌的物质河流，如同吸积盘一样悬浮在他的身侧。

    乔修亚凌空站在星球高空，脚下是赤色的地幔熔岩，他仰视黑暗的宇宙虚空，目光没有丝毫变动。

    刺眼的雷暴在星球的碎片间产生，恐怖的轰鸣在不断溢散的大气中支离破碎的传播，能够看见，一号世界的星体表层被破坏一部分，就像是被敲开的鸡蛋，内里的物质碎屑和岩浆如同蛋清一般涌出。

    这一幕是如此的可怖，站立在破碎星球和雷暴之前的战士，就像是灭世的魔王。

    这就是为何乔修亚在迈克罗夫世界要使用化身的原因，中子星战体级的身体密度加上自身持有的强引力扰动，他仅仅是存在，使用力量，就会对星球大陆的表层结构造成不可逆的恐怖损伤。

    而就在这段时间中，黑雾也并非是什么都没做，它的体内凝结出超过上百种不同的武器平台，在乔修亚的身体彻底凝聚成形的一瞬，千千万万种恐怖的攻击已经化作火雨，跨越遥远的攻击降临。

    聚焦粒子束攻击微观结构的物质解离射线，亚光速级的光粒冲击，足以清洗星球地表所有有机体的中子射线流，还有形形色色，完全不同，但却殊途同归的各类毁灭武器和魔法，能看见，元素与以太的光辉在黑暗的中心闪耀，四十九重七曜大魔法混杂足以燃尽星球地表的热能奔流向前，令真空海沸腾。

    它们的目的，就是毁灭，毁灭眼前的一切。

    但这一切攻击都毫无意义，因为强引力效应，乔修亚周身形成一个巨大的空间凹陷，所有攻击都会被这个空间凹陷偏转，不由自主的朝着这片凹陷的中心，也即是乔修亚转移而去，别说是亚光速的光粒冲击，就算是真正的光和热能流也不例外。

    而它们的结局，就是在乔修亚的身体表层，溅射出可怜的，微不足道的一丝火花。

    层层叠加，以一种奇异排列组成的中子简并态装甲，几乎可以说是可观测宇宙中最为坚固的物质——黑洞是不存在于可观测宇宙的，它存在，却被事件视界隔绝——任何攻击基本都不可能动摇的了现在的战士，即便是一颗白矮星炮弹撞过来，被破坏的也绝不是他的身体。

    似乎是有些不耐烦，面对无数袭来的攻击，乔修亚举起手，在身前挥动，黑雾鼓荡的能量海啸直接被掐灭，所有已经发出的攻击全都被他一手打散，就像是人类打散一团烟气，而下一瞬，他举起手，遥遥对准仍在远方酝酿筹备，似乎打算依靠超量能源继续进行更大规模攻击的黑雾。

    这只有常人大小的一只手的做出一个‘拉近’的动作。

    所以溃散之后，半径已经超过一百二十公里的黑雾集群轨道，就这样不由自主的朝着乔修亚偏移。

    “嗡——嗡——”

    黑雾自然察觉到了这个趋势，它立刻喷射出大量电浆和光流产生绝强的推动力，抵御这种莫名其妙的偏移，但是不管它怎么通过电磁力还是光粒子推动，都无法彻底挣脱那突然大了数百倍的引力，只能勉强维持，将自己固定在原地，但下一刻，让整个黑雾感到‘惊愕’的事情发生了——因为它不向乔修亚去，乔修亚就向它来——周身已经彻底被扭曲空间笼罩的战士正在以第五宇宙速朝着它急速靠近，仅仅是短短两秒。它们之间的距离就已经拉近到一个极其危险的地步。

    原本是一团正圆形黑色雾气的黑雾，现在因为乔修亚制造的引力扭曲效应，变成了一个不规则的鸡蛋形椭圆，它尖端的一头已经快要接近战士，而现在还勉强维持形态的一端仍在疯狂的逃窜，似乎是想要远离这个恐怖的敌人。

    完全由微型机械个体组成的离散黑雾，从天生结构上就极难想象超凝聚态物质的存在，对于它而言，乔修亚完全就是一种不可名状，不可理解，完全无法抵抗的怪物，它的全部攻击都没有效果，防御也没有意义，就连逃跑都办不到！

    而此时的乔修亚，已经将大半的黑雾，笼罩在自己的‘掌心中’，他控制周身的引力，形成了一个以他为核心的囚笼，囚笼之内除却光的一切都无法离开，无数黑雾正在囚笼的内侧翻滚，似乎正在寻找可能存在的脆弱点，但是乔修亚制造的任何事物都没有脆弱点。

    和法特洛尔维的战斗，不存在‘弱点’这种余裕，自西伯雅世界归来，乔修亚再也没有弱点存在。

    “即便是我也很难杀死你，而且杀死你也得不到什么。”

    笼罩在被扭曲光之下，乔修亚的面容无法看清，但是宏大的电磁通讯响彻黑雾的所有频道：“不过最近，我想到了一个好办法，能够很好的利用你的残留价值。”

    “我曾经点燃过星辰。我不介意点第二次。”

    说着，他便合掌，囚笼之内的黑雾在一声没有意义的电磁杂音中，被不断收缩的引力合并压缩，直到极限中的极限——而下一刻，伴随着一团突如其来的热量爆发，核聚变的火焰自发的从黑雾的最中心产生，一颗人工制造，直径只有区区几公里长的恒星就这样出现在了乔修亚的身前，照亮了一号世界。

    古代有一种刑罚，就是将人浸泡在燃油中，然后将其吊起来点燃，这种刑罚叫做‘点天灯’。而现在，乔修亚对黑雾做的差不多是一回事，不过他的手法，可以叫做‘点太阳’。

    微小的太阳内部，还有数目众多的黑雾集群仍然存活，它们游动在太阳中外层，想要突破这完全由超高光热组成的囚笼，但乔修亚制造的引力点却又是它们不能摆脱的，只能让它们渐渐的被炙烤，失去活性，然后彻底化作普通的金属砂砾，在太阳中煅烧为灰烬。

    确定这一部分黑雾不可能逃脱，乔修亚便抬起头，看向另一端没被他囚禁的少量黑雾集群。

    但是他却惊讶的发现，那一小团黑雾居然失去了踪迹——乔修亚并非是为它们能够隐瞒行踪而惊讶，实际上，他已经发现了自己为何找不到那团黑雾的原因，因为它们的波动被另一颗天体的波动掩盖，就好像是谁也无法在海潮中找到特定的水分子那样。

    乔修亚惊讶的，是那个天体。

    那是一团彻彻底底，无光的黑暗，但在那一圈黑暗的外侧，却有着七色的彩虹笼罩……这是一种常人看来匪夷所思的奇观，但是他却能通过引力波谱直接解析其背后的真相。

    “黑……黑洞？！”

    那是一颗小型黑洞，它位于一号世界的中央，而一号世界（星球）正以一种不正常的速度环绕黑洞进行旋转，能够看见，这个黑洞周边还有好几个小引力源，那应该是它原本的其他行星，这些行星因为昔日的一些巨大引力变动靠近了它，所以正在被这个黑洞侵蚀质量，大量物质被拖拽进黑洞内部，产生了涵盖了所有波段频率的可见光，它映射，折射在这颗小型黑洞近乎半透明的高能吸积盘上，造成了明显无比的暗中彩虹。

    难怪这个世界没有太阳，原来它早就坍塌成了黑洞，它的表层吸积盘放射出的微弱光芒照遍这个星系，却绝不可能提供一个适宜生存的环境。

    对此，乔修亚膛目结舌，黑雾为了躲避自己，跑去靠近黑洞？虽然说，只要不接近黑洞的事件视界就没什么大问题，但这胆子也太大了吧……但说实话，这样一来，乔修亚的确就不怎么好找它了，谁也没办法在黑洞的引力辐射范围内，找一群天知道是不是已经被卷入吸积盘的黑雾。

    他还没疯，准备和黑洞打一架，从它口里抢东西。

    至少，大麻烦差不多都应该解决了。乔修亚拍了拍手，如此想到。

    当战士还在三号世界，探索诺克研究所的遗迹，并提防黑雾的出现时，他忽然得到修复光柱的警示，已经有两个灵魂被储存进魂渊球——这说明，已经有两个探索队成员死亡。

    虽然说还能用魂渊球，就代表状况还不算太坏，但这种损失毫无疑问已经超越了帝国第一次探索的忍受程度，乔修亚毫不犹豫的将视角切换至一号世界，然后，他就惊怒的发现，黑雾居然没有出现在应该是它制造厂，也很有可能是统合大资讯库位置所在的三号世界，反倒是出现在了一号世界——乔修亚毫不犹豫的强行展开修复光柱，令其吞噬周围的物质，化作自己的战斗化身。

    现在含怒出手的乔修亚自然远非当初柯洛诺斯世界的他，再拥有了更强的力量的情况下，他轻而易举的就击溃了原本还算是棘手敌人的黑雾，并将其点了太阳。

    “等等，大资讯库……”

    突然，已经回到一号世界地表，准备看看普瑞斯特等人情况的乔修亚想到了这个问题，他抬起头，看向暗中彩虹的所在——由于一号世界正在以极高速环绕黑洞旋转自转，所以每过几小时就能看见一次暗中彩虹的升降。现在，乔修亚认真的凝视着引力波谱中，那几个在黑洞的波纹中显得毫不起眼的几个小点，不禁陷入了沉思。

    假如说……

    嗡嗡。

    就在乔修亚突然想到了什么的时候，突然，远方的黑暗深空之中，凭空亮起了无数密密麻麻，如同蜂巢一般的六边形光点。

    每一个光点，都对外扩散着肉眼可见的空间波动，无数光点汇聚在一起，甚至构成了远比乔修亚之前引动的引力波纹要庞大的空间扭曲——而与此同时，无数嘈杂不堪，简直就像是垃圾信息一般的电磁讯号也出现在了整个波段。

    嗡。嗡，嗡嗡，嗡——————无数讯息堆积在一起，简直就像是混沌乐团的演奏，但这一切都只是暂时的，伴随着第一个正常的电磁讯号出现，在短短的一秒内就全部变得整齐划一，无穷无尽，而与此同时，一个明显无比，也异常清晰的讯号被发送给了微微皱眉的乔修亚。

    【迈克罗夫人……迈克罗夫人！】

    这个电磁讯号中，只有不断重复的单调词汇，但很快，不知是随着资料库的检索，还是思维回路终于变得通畅，这个不知从何而来的存在，开始与乔修亚进行沟通。

    【依照远古创造者的盟约，迈克罗夫人应当是我们的盟友。你们应当协助我们的最终防线，为什么你们要反过头来攻击我们。】

    是黑雾。

    乔修亚立刻明白了这个电磁讯号背后存在的真身，他不禁有些吃惊——因为这是以前从未对任何存在交流过，只是沉默的进行毁灭与收割的黑雾，头一次主动对某一个存在主动进行沟通。

    至于对方的问话，乔修亚连冷笑都欠奉——在战斗之前，黑雾可没有这么亲切，如果不是他彻底毁灭了一团黑雾，它们还会有意愿进行交流吗？

    没有侦察到乔修亚的回复，电磁讯号中断了一段时间。

    数秒之后，伴随突兀增强，简直就像是要充斥整个世界的电磁讯号，千千万万，近乎无穷无尽的黑雾就这样顺着光点的熄灭，凭空出现在了宇宙真空之中！

    轰！轰！轰！凭空出现在这个星系内的质量，甚至堪比一个全新的星球，无尽黑雾的存在甚至笼罩了一号世界能够观测到的所有星空，一切都被笼罩在黑暗之中……但最可怕的，却是这些笼罩了整个星空的黑雾居然在一个庞大意志的调度下变得整齐划一，它们互相连接，互相交流，沉默的封锁了这一整片星域。

    毫无疑问……虽然黑雾并没有蜗居在自己昔日的制造厂，但这周围，明显就是黑雾的老巢！说不定，它们母体所在的阿尔法庇护所就在附近。

    普瑞斯特，炼金术师和法师并没有听见电磁讯号的能力，所以对于他们来说，黑雾的出现是极其突然的，三人震惊的看着头顶的星空，那一颗小小的太阳，还有将那颗太阳连带第一号世界全部包围的黑色雾气。

    之前，仅仅是一团黑雾，就差点将引动了乔修亚底牌的小队团灭，而这一次，出现的黑雾虽然只是其体积庞大，看上去无穷无尽，但其数量也达到了数百之多！

    数百传奇级的异界存在，就这样笼罩在一号星球之前，沉默的与站立在大地之上的乔修亚对峙。

    但即便是如此，刚刚才失去一双手臂，虚弱到濒死的普瑞斯特却没有任何犹豫的站起身，他顶着防御护盾，沉默的站在乔修亚的身侧，即便庞大无比的引力隔着护盾都快要将他压的再次倒地也是如此。

    不仅仅是他——炼金术师还有法师同样站起身，他们虽然因为体质问题，无法距离乔修亚太近，但他们都沉默的站在自己能够站在的最近的地方。

    “……真不错，都是好孩子。”

    注意到这一幕，乔修亚不禁有些吃惊，也有些行为，他笑了笑，为幸存的商人添加上更强的护盾，然后，战士抬起头，发出了属于他的电磁讯号。

    “听着，黑雾。”

    乔修亚如此道：“我们并非‘光耀纪元的迈克罗夫’，而是星坠纪元的迈克罗夫文明。但即便是光耀纪元的先祖，他们签订盟约的，也是昔日的庇护所联盟，是那个名为‘弱小者的庇护’的伟大文明。我们不是先祖，你也不是他们。”

    “黑雾，你和我遭遇的一切魔怪都不同，它们或许是邪神的眷族，或许是发狂的野兽，或许是为了自己的悲愿付出一切的强者，而你不同。”

    说到这里时，乔修亚语气一顿，他随手一挥，将露出决死表情的探索队三人推向后方，脸上也露出了耐人寻味的笑容：“还有，你以为我是孤军奋战？”

    嗡——一道幽蓝色的传送门在乔修亚的身侧展开。

    嗡嗡——又是两道颜色不一的传送门，在乔修亚的身侧展开。

    紧接着，时空的嗡鸣声连成一片，就像是一个长长的高音，总不停息，就在这短短的数秒之间，一口气，成千上百个不同的传送门在乔修亚的身侧，乔修亚的背后，乔修亚的头顶的高空浮现，展开，能够看见，能够听见，深邃无比的时空通道之后，有十几个强大无比的气息和他们沉稳的脚步声，连带着无数钢铁的轰鸣一齐传来。

    强横无比的能量波动，随着十几个若隐若现的人影聚集在时空通道之中，其中有手持魔导书的法师，头戴面纱的贤者，有头顶空无一物的沉默中年，背负长剑的剑圣，精灵的导师乘坐一头造型如同山岳的巨兽出现，能够看见一颗绿色的巨树之种漂浮在她身侧。

    一位拿着纯白权杖，周身环绕圣光的苍老男人第一个从传送门中走出，他站在乔修亚的身边，同样抬头，看向天空中密密麻麻的黑雾，然后重重的叹息一声。

    乔修亚笑了一声，然后中断了和黑雾的电磁讯号，被笼罩在扭曲光团中的战士缓缓起身，飞至半空，与无穷黑雾相对。

    ——黑雾，你是没有自己的欲望，纯粹的邪恶。是你的创造者，那个温和扶持所有生命种族的文明，也绝不会允许存在的恶，所以。

    在战士的头顶，一圈如同水波一般空间涟漪开始扩散，那是一道银色，远比之前黑雾和所有其他传奇强者制造的传送门要庞大的时空畸变点，伴随着激荡无比的空间扭曲，一颗银色的巨茧——或者，一颗银色的微型星球缓缓从时空的另一端浮现。

    吾必克之

    