    此刻齐铁嘴的脸色似乎也稍微变得难看一些，张了张嘴，可是现在却不知道自己到底应该怎么样的说出来。

    虽然胖子决定帮助他们，这对他们又怎么能够不算得上是一件好事呢？

    可是刚刚看到胖子被大家这样一幅人人喊打的梁子，也不知道他到底要去什么地方，才能够获得他们所想要知道的信息。

    他能够在这里生存都已经是一个问题了，更别说打探这些信息了，就对他来说岂不是更加的困难。

    一想到这里，他也忍不住轻轻的叹了一口气。

    见着齐铁嘴的脸色，在短短的时间里面发生了如此的变化，他的眼中也出现了一丝诧异，不知道齐铁嘴这是什么意思？

    “你怎么了？不舒服吗？”

    齐铁嘴听到了胖子的声音以后，这才掀起眼皮来望上了他，看起来是一幅有些难以启齿的模样。

    他实在是不知到底该怎么样的，告诉胖子自己心中所想的这一切。

    胖子见他这幅犹豫模样，这才开口说道。

    “有什么你就说呀，我能够帮你们的，我都肯定会尽量帮你们。”

    见着他如此一副诚恳的样子，齐铁嘴倒也觉得如果自己一直这样瞒下去的话，有些不太好。

    最终他也只能够无奈的摇了摇头，开口说道。

    “我只是觉得要你去帮我们打探信息的话，有些太过于为难你了。”

    没想到齐铁嘴竟然开口说出了此话，这也是让胖子非常的震惊。

    他有些不可置信地瞪大了，自己的双眸抬起手来指了指自己。

    “这有什么为难我的？”

    张启海见着齐铁嘴这幅语言又止的模样，心中自然也是明白，他到底在想着什么了。

    随后他这才抬起手来，轻轻的拍了拍齐铁嘴的肩膀，开口问道。

    “你是不是说出来，要不然我帮你说吧，其实是我的心中也有同样的疑问。”

    一听到张启海这话，齐铁嘴便立马抬起头来帮咱们张启海，一副“你懂我”的样子。

    他忍不住点了点头开口说道。

    “不会咱们两个经历了这么多事情，看来现在默契都已经有了呀，都不需要我怎么去说，你就已经知道我在想着什么了。”

    他们两个人之间确实是经历了很多的事情。

    本来在此之前张启海和张启山待的时间比较多，可是在这段时间里面，自己可谓算得上是天天都和张启海待在一起。

    所以自然对彼此的了解也会更加的深刻一些。

    胖子见着他们就幅样子，脸上的疑惑自然是变得越来越浓，根本就不知道他们到底在说的是什么。

    他抬起手来，一脸疑惑地挠了挠自己的后脑勺，再次开口问道。

    “你们在说什么呢？我怎么一个字也听不懂？”

    一听这话张启海这才再一次把自己的视线放在了他的身上。

    他脸色微微一沉，语气似乎有些为难。

    “其实我们刚刚看到了，你被人家赶出来的样子了。”

    这个对胖子来说早就已经习以为常了，所以倒也没什么大不了的。

    他立马抬起手来一挥豪不在意的开口说道。

    “这里正常嘛，无论我是在哪边，几乎都会被一定的人嫌弃。”

    看他这一副毫不畏惧的样子，好像对此根本就不在意，看来真的是经历的事情多了，所以也变得麻木了。

    不过胖子还是有些不太理解他们为什么会把这件事情和此事联系起来。

    “到底怎么了？你们直说呀，你们不说，我怎么可能会知道你们的心里到底在想什么？”

    最后张启海这才开口说了出来。

    “你现在自己能够解决温饱的问题，都已经非常的困难了，这里的人对你人人喊打，你还能从哪里打探消息呢。”

    还没有等他开口说话，张启海又再次抢先一步开口说道。

    “我们倒也不是不相信你能力，只是现在不是我看到的这一切真的是有些难办，所以心里才对此有些难受的，你能够这样帮助我们，我们也非常的感谢你，可是我们也希望你千万不要做力所不能及的事情。”

    见着张启海非常完整的表达出来了自己的感受，齐铁嘴也忍不住轻轻的点头说道。

    “是啊，我们也不希望你为了去帮我们查找什么信息，然后再遭受到比今天更加残忍的对待。”

    说实话，如果是自己一直被大家这样嫌弃的话，自己的心中也可能会受不了的。

    原本以为他们在担心着什么事情，原来也只不过是这件事情罢了。

    只见那胖子毫不在意地抬起手来轻轻的一挥。

    “哎呀，我就说你们怎么一个个的都怎么哭丧着脸，好了，你们别担心，在这里我还是有一些熟人的，想要打点信息，那也不算是什么难事。”

    他在这两边混了这么久，也不是白混的。

    虽然说，有的时候，一些人还是非常的讨厌他嫌弃他，但是他还是有自己的一些人脉。

    一听到这话，张启海和齐天嘴都有兴奋地抬起头来望向了他。

    “你说的是真的吗？”

    齐铁嘴有些不可置信的开口问道。

    胖子自然是立马抬起手来，信誓旦旦的拍了拍自己的胸脯。

    “当然是真的了，我骗你干什么，对我又没什么好处，好的，你们也不要再担心我了，既然我都已经来到这里，不如也帮你们好好的打听打听。”

    有了他们的这番话，张启海和齐铁嘴肯定是更加的高兴了。

    “实在是太谢谢你了，不然的话，我们根本就不知道到底怎么办才好。”

    齐铁嘴眼神诚恳，语气严肃的开口说道。

    一旁的张启海也忍不住开口说了出来。

    “是啊，刚刚我们对你有所怀疑，甚至是我们的不对，希望你能够原谅我们。”

    一听这话胖子却毫不在意的笑了笑。

    “好了没什么的，其实我也能理解，毕竟你们所看到的样子就是我被大家嫌弃嘛，你们也不是不相信我的能力，只是担心我可能会被大家欺负而已。”

    和他们相处的这段时间里面，他也知道了这两个人是什么人。

