    彭三爷心里也非常的纳闷，不知道于鹤这小子这个时候过来找他，究竟有什么事情？

    得到彭三爷的命令之后，守卫这才一脸嚣张的从别墅里面走了出来，看着于鹤说道。

    “我刚才已经给彭三爷说过了，他老人家现在同意你进去见他，走吧。”

    听到守卫这样对自己说的时候，别提于鹤的心里有多么开心了。

    他仿佛抓住了救命稻草一般，他相信只有彭三爷能够救自己。

    当于鹤跟着守卫一块来到屋里的时候，看到了一个白发苍苍的老者，正襟危坐的坐在沙发上。

    于鹤哭丧着脸来到了彭三爷的跟前，然后扑通一声直接跪倒在了地上，开口对彭三爷说道。

    “彭三爷，求求您老人家救命。”

    看到于鹤这个样子跪在自己的面前，彭三爷波澜不惊的淡淡开口说道。

    “你这是做什么？赶快站起来吧，这个样子要是让别人看见，岂不说我彭三以大欺小。”

    听到彭三爷这么说之后，于鹤还是不肯从地上起来，只是嘴里开口说道。

    “彭三爷，这件事情只有您能帮我了，要是连你都不帮我的话，看来我真的命不久矣。”

    听到于鹤说的如此严重，彭三爷猛地一下转过头来冷冷的盯着他。

    “这小子究竟发生了什么事？竟然会让他如此担心，好歹也是望江楼的老板在江湖上也享有一定的声誉，他怎么会被吓成这个样子？”

    彭三爷一边捋着自己的胡须，一边在心里着，过了一会后，他才开口淡淡的问道。

    “说吧，究竟有什么事情？”

    听到彭三爷这样问自己的时候，于鹤这才擦了擦自己脸上的眼泪，开口对他说道。

    “彭三爷，你可还记得您当时交给我的那一幅山水画，让我挂在我们望江楼里帮你出手出去。”

    “现在没有想到，陆泽那小子直接杀到了我们望江楼，这下可该怎么办？”

    听到于鹤这么说的时候，彭三爷当然记得那一幅山水画，那里面可是隐藏着冲天城军区的行军密码，当时它派人拿到这个行军密码之后去刺杀陆泽。

    难道这些人失手了吗？

    “什么？陆泽那小子现在还活着，我不是已经将密码给到他们了吗？难道他们没有把陆泽干掉？”

    听到彭三爷这样说的时候，于鹤一把鼻涕一把眼泪看着彭三爷说道。

    “是啊，谁知道他们会失手了？现在陆泽那小子就在我们望江楼里，今天我差点都死在了他的手里。”

    “所以我这才着急忙慌的上门来求助您老人家，希望你一定要帮帮我，要不然的话他肯定会杀了我的。”

    当彭三爷得知这件事情之后，他眯着眼睛，不知道脑子里在思考这些什么事情。

    于鹤看到他老人家这个样子，也不敢出声打扰他，生怕扰乱了彭三爷的思绪。

    只能这样跪在他老人家的面前盯着他。

    过了好一阵子，彭三爷这才开口对于鹤说道。

    “没想到陆泽这小子命还挺大的，都到这种地步了，他竟然还能活着，放心吧，这件事情我一定会帮你的。”

    “既然当初是我把这幅画交给你的，现在出了事情我绝对不会把你扔在一边不管的。”

    听到彭三爷这样对自己说之后，于鹤激动的不停在地上对他磕着头，然后嘴里说道。

    “谢谢彭三爷，只要这件事情有你帮我，我这心里就有底了，你放心吧，你这边要是有什么需要我配合的地方，我一定会全力以赴的去配合您老人家。”

    想到这里之后，彭三爷直接命令自己的手下。

    “来人，去把飞鹰给我找过来。”

    听到彭三爷这么说之后，只见他的手下朝着后山走了过去。

    唐三爷之所以把自己的别墅建在这里，就是为了让他的这帮手下能够静下心来训练，以防自己遇到事情的时候他们的能力不足。

    可好在自己平时训练出来的飞鹰小组，在好多次执行任务的过程之中，表现的都非常的出色，没有一次让彭三爷失望的。

    所以彭三爷这时候想要让飞鹰带领着他的小组去直接干掉陆泽，既然事情现在已经挑明了，而且他敢只身前往望江楼。

    说明他的军区现在根本不知道他的下落，所以在这个时候干掉他的话，根本无人知晓。

    “你放心吧，等飞鹰过来之后，我就让他去帮你干掉陆泽，既然他敢孤军来到我们华中，我一定要让它有来无回。”

    听到彭三爷这么说之后，于鹤这才从地上站了起来，脸上的神情别提有多么得意了，好像胜券在握一般。

    “我当然相信您了，既然您都选择出手了，而且直接让飞鹰带领着他训练出来的小组，一块去干掉陆泽，我相信这小子肯定没有活命的余地了。”

    就在他们说话的间隙，飞鹰一身黑色的装束来到了彭三爷的面前，双手抱在胸前，恭敬的开口对彭三爷说道。

    “彭三爷，请问有何吩咐？”

    看到飞鹰的那一刻，如何觉得彭三爷的手下都如此的冷漠有杀气。

    简直跟刚刚自己看到的陆泽有那么一拼，就是不知道彭三爷手下飞鹰的实力究竟如何。

    自己经常在江湖上听闻彭三爷训练出来的飞鹰小组执行任务，还没有失败的战绩。

    “飞鹰，现在有一个重要的任务，需要你亲自带队去执行，记住一定要把这小子给我灭口了，绝对不能让他活着从华中离开，既然他敢送上门来，那我们就应战了。”

    听到彭三爷这样对自己说的时候，飞鹰双手抱在胸前，恭敬的开口对彭三爷说道。

    “彭三爷，你只管把即将消灭对象的信息发给我，我一定会帮你铲除掉这个人的，你放心吧。”

    听到飞鹰这样说之后，还没等彭三爷开口，一旁的于鹤一脸微笑的开口对人家说到。

    “飞鹰兄弟你放心吧，此人的信息已经完全掌握在我的手中，况且现在我已经将他困在了望江楼，我们现在过去完全可以直接干掉他。”

