    “没有，恶魔文明和莫甘娜都没有动静。”

    路西法说道。

    这才是他觉得奇怪的地方，饕餮大规模入侵巨峡市，这个时候按照原剧情来说，就是计划开始的信息，但是帝蕾娜还好好的在他本体的身边，莫甘娜拿什么执行计划？

    这就是剧情造成的思维误差，哪怕超级基因系统给出了烈阳文明插手的可能性，路西法都觉得不可能，除非潘震想死。

    别看潘震很能打，然而出现在神圣凯莎面前的话，瞬间就会被神圣凯莎破解，然后让暗夙银从他体内长出来。

    一大堆天体级别的超级计算机加成，神圣凯莎的运算力全宇宙也就只有大时钟能够比得上了，路西法觉得天使文明这是质量不足就用数量来弥补，强行用一大堆天体级别的超级计算机结合达到了能够跟大时钟抗衡的结果。

    所以路西法才觉得不对劲。

    “那就奇怪了。”

    天使彦刚说完，忽然就抬头看向了天空，路西法也是一样的动作，因为他们都感觉到有人在试图读取他们的信息。

    空中，剑魔阿托正盯着两人，它用这种方式引起两人的注意，倒没有想过能够读取他们的信息，一个是神圣左翼，一个是复制体，能读取到什么信息就怪了。

    “终于出来了吗，还是这种主动出来的方式……”

    天使彦感觉不对劲，不过看到在自己身边的路西法之后，她就觉得哪怕有什么不对劲，都不用担心。

    剑魔阿托见到天使彦和路西法都锁定了自己，立刻跑路。

    路西法有些意外，他还以为剑魔阿托会不管不顾直接开战来着，没想到对方原来还会顾忌艾兰王国？

    接着他也没有一飞冲天，主要是被天使彦拽住了。

    “你干嘛？”

    “这里不合适，我们离开艾兰王国再追上去。”

    天使彦哪能让路西法在这里一飞冲天，艾兰王国到时候不得疯了。

    所以路西法不是很能理解天使彦和天使文明这种思维，他直接带着天使彦瞬间移动，追上了剑魔阿托。

    “女王，路西法和天使彦追上来了！”

    剑魔阿托平静的对着通讯说道。

    “很好，你还能坚持多久？”

    莫甘娜连忙让阿泰和阿狗准备虫洞搬运，一边问剑魔阿托。

    “十……”

    “十分钟？”

    莫甘娜觉得是不是短了点，阿托好歹也是一个神体啊。

    “九……”

    剑魔阿托看着自己的超级基因系统给出的计算结果，天使彦还好说，但是路西法拿出来的弑神斧头给了剑魔阿托的超级基因系统红灯的警告。

    被那把斧头砍中，死亡几率是百分之一百，死亡倒计时10秒钟。

    “我靠！”

    莫甘娜顿时明白剑魔阿托说的是多久了。

    “你们赶紧给我动起来！”

    路西法锁定了剑魔阿托，瞬间移动到了剑魔阿托的身后，一斧头劈下，剑魔阿托的超级基因系统发出警告，它在半空中灵活的转身，号令之剑挡住了氪金弑神斧！

    但是氪金弑神斧只是被号令之剑挡了一下，甚至都不到一秒钟的时间，就劈开了号令之剑，不过剑魔阿托已经趁这个机会借力被打飞了出去。

    路西法没有迟疑，弑神之力在氪金弑神斧上面亮起，然后他挥手甩出数道月牙状能量刃，这些都是弑神武器充能之后的攻击，剑魔阿托快速计算出了飞行轨迹，做出了规避动作，然而这个时候天使彦出现在他身后。

    烈焰之剑砍在了他的后背上，剑魔阿托根本反应不过来，天使彦的身体强度和运算力都远在他之上。

    “神体？”

    天使彦一剑下去，本来以为能够将剑魔阿托给砍死，结果却是火花四溅，剑魔阿托毫发无损。

    阿托已经成就神体，烈焰之剑伤不了他……不过还好有路西法在。

    路西法抓住机会，又是一个瞬间移动，当头来了一个诺克萨斯断头台，剑魔阿托举起号令之剑，但是号令之剑这次干净利落的被劈断，氪金弑神斧直接劈开了剑魔阿托的神体，造成了冲击波呼啸扩散，击碎了附近一切事物！

    氪金弑神斧一路劈开神体，从肩膀脖颈处一路切到了阿托的右腹，上半身跟下半身彻底分离开来，并且在弑神之力的作用下，剑魔阿托的超级基因正在被分解。

    速度快到剑魔阿托的超级基因完全没办法抵抗，神体的恢复能力也抵抗不了这强大的弑神之力。

    路西法的复制体可是比天使彦更凶残，单兵尖端作战基本没有对手，就算是神，被靠近的话也会瞬间被秒杀，除非是四代神或者华烨那种有虚空引擎的神。

    所以非常快速就分出了胜负，剑魔阿托没办法阻止路西法靠近。

    抡起了斧头，路西法砸向了剑魔阿托的脑袋。

    “女王！”

    剑魔阿托一声不甘的咆哮，然后血花四溅！

    就在这时，空气一阵涟漪，天使彦感应到了强大到难以想象的暗能量气息。

    “恶魔一号，怎么可能？”

    天使彦看着那艘巨大的战斗天体之后，脸色难看，莫甘娜竟然把恶魔一号开到了费雷泽？

    “阿托！”

    莫甘娜出现在路西法和天使彦的面前，但是已经晚了一步，看到了被路西法砍死的剑魔阿托。

    “我去你大爷的路西法！”

    莫甘娜生气了，暗能量狂暴了起来，阿托被路西法杀了两次，更不用说这一次还是神体！

    “我们不是莫甘娜的对手，等你的本体或者凯莎女王过来。”

    天使彦对路西法说道。

    “你们谁都别想跑，碧池！”

    莫甘娜身后出现了一大堆高阶恶魔和精英恶魔，还有恶神索顿，大伯伦。

    莫甘娜自己操控着巨大的恶魔之爪，恶狠狠的看着两人。

    损失了一员大将，让莫甘娜现在的心情很不爽。

    路西法瞬间移动靠近了莫甘娜，不过他刚一出现，数十发子弹就击中了他，将他击退。

    “几百把狙击枪瞄准着你跟天使彦这个烧鸡，要是让你靠近了女王我，他们都可以自杀了。”

    莫甘娜得意的说道。

