    “老师要对自己有信心。”贾蓉在范承一旁坐下，看着水面，静默片刻后，缓缓开口：

    “太子对虞听雨有意？”

    “你刚回来几天，消息倒是灵通。”

    范承动了动鱼线，“贾蓉，有些感情，需得克制。”

    “他强逼不了听语，你也不是她的良缘。”

    “该放手的时候就得放手。”

    闻言，贾蓉沉默了。

    良久，他从湖对面收回视线，眸子沉凝，低声道：“老师说的是。”

    他得到的已经够多了，委实不该再贪心。

    静坐了一段时间，贾蓉起身准备离去，这时，虞听雨走了过来。

    依旧是翩翩美少年，目中如有星河，让人情不自禁把目光落在她身上。

    “范叔，饭好了。”

    “你要一起吗？”虞听雨看向贾蓉，轻声问道，有些意外他在这里。

    贾蓉敛了敛眸，“不了，府里还有事，先走了。”

    看着贾蓉走远的身影，虞听雨眉心微蹙，他好像在疏远她，有种无形的距离横在了两人之间。

    这个认知，让虞听雨心里泛起波澜，却又抓挠不到什么。

    范承收起鱼线，一派悠然，似乎半点没察觉出什么不对。

    “今日这鱼不肯上钩，且罢，且罢，听雨，回去了。”

    范承收好东西，招呼虞听雨。

    当断不断，必受其害，就不要让没结果的事困扰两人了。

    “大爷，可要回府？”

    六顺低声问贾蓉，范先生是同大爷说什么了？这情绪不太对啊。

    “回去吧。”

    贾蓉面色平淡道。

    “郑家这两日有什么动静？”

    听到车里传来的声音，六顺侧头回道：

    “郑家的茶叶、瓷器、丝绸、车马行，在咱们的打击下，已经萎靡。”

    “他们没想到雇佣杀手的事会一早被大爷得到消息，面对我们的报复，步步龟缩，不敢再有妄动。”

    “想来应该是指着这样能让大爷消火。”

    “不用急着下死手，就这样慢慢煎熬他们。”贾蓉语气淡冷。

    回了宁府，贾蓉先去了书房，他需要调解一下自己。

    “大爷，白姑娘送来的。”

    六顺进屋，手里捧着一个锦盒。

    贾蓉搁下笔，“她人呢？”

    “我没留住，回去了。”

    拿过锦盒，贾蓉放桌上打开，很精美的一条腰带，如她那个人一样，雅而不俗。

    六顺凑过来，要是以往，他铁定嬉笑挤眼，但这次，他神色凝重，“大爷，你要相信我，白姑娘跟洛七这两个人真不对劲。”

    “你瞅，她来都来了，也不耐烦见你，可她跟洛七那是有说有笑，言语之间，颇为亲近。”

    “大爷，不得不防啊，要我说，还是把洛七远远打发出去，或者咱弄个笼子，把他关起来。”

    六顺眉毛飞扬，出着主意。

    贾蓉看六顺这狗头军师的模样，一巴掌盖了过去，这是真魔怔了。

    “把楚子珏叫过来。”

    “大爷，不是应该叫洛七吗？”

    六顺下意识问了一句，然后捂着脑袋跑路，大爷怎么就不信他呢，白姑娘跟洛七是真不对劲啊！

