    众人纷纷看来，果然发现秦尘这一边，足足有十八号人。

    其中，武王强者是五个，分别是刘泰、刘玄睿、傅星城、莫天明、夏武鸿，这并未超支。

    但武尊天才，却足足有十三人。

    超过了中等王朝的十人。

    “这位朋友，我们这里有三人，是下等势力尘谛阁的名额，因为我们两家是一起的，所以就一起进来了。”

    刘泰急忙上前对那天机阁的武王恭敬说道。

    “下等势力尘谛阁？”那天机阁强者目光一冷：“现在是中等势力进入的时候，谁让你们下等势力选手进来的？是不把我天机阁的命令放在眼里么？给我滚出去。”

    对方一指广场外，对着秦尘一行人冷喝道。

    刘泰脸色一僵，却不敢动怒，急忙请求道：“这位朋友，你看，现在其他中等势力已经都进来了，我们排在了最后，接下来肯定也会是下等势力的弟子入场，还请通融一下。”

    刘泰他们自然知道现在是中等势力的人进入，所以故意等到了最后，等其它中等势力都进入之后，才排在最后进入，想着大家一同进入，谁知道居然遇到了这等事。

    此时，广场内一开始跟着卓清风所在的丹阁、南宫离所在的血脉圣地、以及耶律洪涛所在的器殿先行进入的萧雅、秦霸天和秦颖三人，也都紧张的看了过来。

    卓清风他们眉头一皱，心下焦急，却没办法开口。

    这一次天魔秘境开启，丹阁、血脉圣地、器殿的名额其实也并不多。

    他们这一次利用关系，各自都带了一个大威王朝的选手进入，已经在各自的势力引来了一些非议，好在他们在各自的领域，都突破到了七阶，成为了副阁主、副会长和副殿主，这才能强行压下来。

    若是现在再为大威王朝的人说话，肯定会惹来各自势力的其他人不满，他们也很难做。

    那天机阁强者根本不理会刘泰的请求，冷冷道：“我让你们超支的人滚出去，你们没听到么？再唧唧歪歪，信不信我让你们其他人也都一起滚出去？”

    刘泰脸色一变，还想解释，却突然被一只手拦了下来。

    只见秦尘面容平静，淡淡笑道：“刘泰老祖不用再说了，既然是我们违背了规则，自然也不能让天机阁的人难做，先退出去三个好了，反正早一些和晚一些，都一样。”

    “这样，黑奴、林天、张英，你们三个先退出去。”秦尘对着黑奴三人道。

    “是。”黑奴三人根本没有任何犹豫，直接退了出去。

    “现在总可以了吧？”秦尘淡淡看着那武王。

    那武王冷哼一声，面露犹豫，忍不住看了眼大乾王朝所在。

    秦尘心中冷笑，果然如此，他们虽然违背了规则，但根本不算什么，毕竟他们是最后一个进入的，正常来说，放了也就放了，可这天机阁的强者，却抓住不放，喋喋不休，分明是想替大乾王朝出气。

    如今看到此人看向大乾王朝的丁千秋，就更加坚定了秦尘的想法。

    广场中心，天机阁的上官禄阁主见状目光一沉，心中也不由得怒骂，大乾王朝和大威王朝的冲突，关他天机阁什么事，这小子没事非要出什么头？

    更让上官禄愤怒的是，那小子遇到这种事，居然不看他这个天机阁阁主，反而去看大乾王朝的丁千秋老祖，此人到底是他天机阁的人，还是大乾王朝的人？对了，好像此人，当初还是大乾王朝安排进来的，这么冠冕堂皇，也太不将他这个天机阁阁主放在眼里了。

    当即冷哼一声，道：“步寻，既然他们已经按照规矩来了，还不放他们进来？继续浪费下去，天魔秘境还开不开启了？难道让七大王朝和百朝之地的其他人，都等你帅威风不成？”

    他这话虽然平静，但任谁都听出来已经带了一丝不满。

    “是。”那叫步寻的武王心中一惊，冷冷看了眼刘泰等人，当即冷哼道：“你们进去吧！”

    丁千秋看了眼上官禄，却是没说什么，只是目光显得有些阴沉。

    一场风波好像就这么平静了下去，而上官禄在所有中等势力进入之后，再度沉声道：“中等势力进入结束，现在请剩下的下等势力武者进入广场。”

    人群当即躁动起来，诸多下等势力的武者早就等了半天了，这时候全都快步走入广场之中。

    黑奴和林天、张英三人，也当即就要走入广场之中。

    “这三个家伙，先前抢先进入广场，违背了天机阁的规则，引发了骚乱，难道这样也都不取消资格么？若是如此，以后其他势力都学习他们，岂不是整个秘境开启都乱成一团了？”

    就在这时，丁千秋突然冷哼了一声。

    听到丁千秋的冷哼，那叫步寻的天机阁武王脸色顿时一变，瞬间就将黑奴三人拦了下来，冷哼道：“你们三个因为违背天机阁规则，已经被剥夺了进入秘境的资格，现在滚出去！”

    “什么？”

    这突如其来的一幕，令所有人都变色，惊愕看了过来，同时忌惮的看着大乾王朝所在。

    这大乾王朝，还真是狠，竟然因为这点小事，就剥夺一个小势力的资格，刚才见大乾王朝根本没发话，众人还以为大乾王朝根本懒得理会大威王朝，没想到狠招居然在这里。

    一下子剥夺三个名额，对于大威王朝来说，绝对是个巨大的损失。

    这一下，刘泰等人脸色全都变了，大威王朝的所有名额，他们都精打细算，黑奴他们若是进不来，无意是个大意外。

    “我们是尘谛阁的弟子，尘谛阁，乃是天机阁认证的下等势力，凭什么不让我们进去？”黑奴沉声道。

    “尘谛阁？这是什么势力？老夫在这百朝之地这么多年，从未听说过什么尘谛阁，不会是什么冒牌的势力吧？”丁千秋冷笑说道。

    整个广场周围，所以人脸色都变了，大乾王朝的丁千秋老祖亲自开口，这分明是不想给对方任何机会？

    否则一上等王朝老祖，岂会在乎一个小小的下等势力？

