    黄枫暗叹一声。

    他目中琉璃光芒出现，手里滑落一块玉牌。

    此时，神盗团老六按在长枪上，眼看长枪就要穿透黄枫的身体的时候。

    突然，整个天空摇晃了一下。

    这道长枪偏离了原来的位置。

    黄枫比他人要反应的快一点，他趁机远离这里，眼中的琉璃光芒和玉牌都收起。

    因为，他发现自己不需要要这样做。

    天空还在摇晃。

    此时，依然在交手的罗振东和李剑天停了下来，两人看似没有分出胜负。

    但只要看两人的姿态其实就能分辨出来，罗振东神情淡然，与李剑天一战后，气息平稳。

    李剑天头发有点乱，呼吸之间也是有点急促。

    “发生了什么。”

    “那是。”

    很快，就有两个庞然大物向这里过来，一只是有着远古真龙血脉的地龙兽，一只是狂暴妖蟒。

    这两只妖兽都是黄枫所遇到了。

    现在它们相遇了，然后爆发了争斗。

    两只妖兽都是神之地六大不可抵挡的妖兽，平时众人见它都是绕着走，此时两只妖兽一起降临。

    狂暴妖蟒的躯体犹如鞭子一样抽在了地龙兽身上，地龙兽被打飞出去，一路横扫几百丈内的所有山峰，刚好摔在了黄枫他们的不远处。

    如果是其他妖兽就算是与狂暴妖蟒同一个等级，此时也会被抽的浑身血淋淋，但地龙兽摇了摇脑袋站了起来，四肢爬动，竟高高跃起，压在了同一时间爬来的狂暴妖蟒上。

    两只妖兽贴身搏斗，动静无比大，动辄就是山峰崩塌，地面开裂。

    在场的人只要被刷到必死无疑。

    这一点罗振东都毫不怀疑。

    所以，众人迅速撤离场地。

    黄枫呢。

    神盗团老六避开两只妖兽后，却是发现找不到黄枫的踪影了，他定睛一看，一抹剑光消失在天际。

    神盗团老六自然不会让黄枫逃走的，他跨步追去，却在下一刻猛然撤步，面色大变。

    随后，他整个人横飞了出去，在空中连吐了好几口鲜血，身上的衣服都变成了布条。

    “该死。”

    神盗团老六暗暗发怒，可又有很大的庆幸，因为如果不是他反应快的话，他刚才已经成了一团血雾。

    仅是狂暴妖蟒尾巴带动的风浪就使一位凤涅强者变成这个样子！

    “你逃不了的。”

    神盗团老六服下灵药，稳住伤势，再次追去。

    “武神大比中有你我的战场。”

    天意门罗振东淡淡道。

    随后，他带着天意门的弟子快速离开这里，离开的方向正是神盗团和黄枫离去的方向。

    “我们也走。”

    李剑天带人也走。

    两只妖兽大战太恐怖了，就算两只妖兽最后会同归于尽，他们也不敢待在这里，因为只要两只妖兽还活着，有吹口气的能力，就能灭杀他们。

    “师兄，跟上他们吗。”有人问到。

    “不需要了。”

    李剑天摇头。

    他的神色有点阴郁，他由域主亲授，这么多年一直在域主府闭关，练的是青玄域最强大的功法。

    这次武神大比出关，他就认为自己是青玄域第一，却没有想到在神路外就被罗振东镇压。

    突破凤涅境界后，依然是被镇压。

    “我才是青玄域最强的。”

    李剑天心里发狠，他一定要在神路中使自己的修为暴涨，才可以在武神上中扬名。

    ……

    黄枫的眼睛扫过自己的手，手腕以上巴掌大的地方，此时正长出新的血肉来。

    凤涅境界还真是强大啊。

    他再次感慨。

    这种差距是黄枫从未体会过的，他曾在先天境界就可以斩杀洞天境界。

    但现在这种越级而战的能力正在消退，这种消退只因为凤涅和洞虚的境界差别太大。

    不过，黄枫这种想法要是被别人知道一定会被自己的唾沫给噎死的。

    至今为止，还没有一个塑洞级别的武者让凤涅强者拿出了真正的实力来都没有能杀死。

    “必须得突破，只有突破，我才可以在这神路上存活下来，乃至杀死他。”

    黄枫想道。

    他身体化剑光，又有咫尺天涯，可谓极快，已经是比拟到了凤涅境界。

    “需要找一地静修。”

    黄枫脑海中浮现了一张地图，很快他找到一个地方，这个地方就在神路一处禁地边缘位置。

    距离他倒是不远。

    什么是禁地。

    神路的禁地就和神路之外所说的禁地一样，不过这里的禁地更恐怖，有进无出。

    从来没有人活着出来。

    “最安全的地方就是最危险的地方。”

    黄枫暗道一声，身化剑光消失。

    两天后。

    黄枫降临一地。

    他抬头看去，前方灰蒙蒙的一片，正站在这里看到了景致与外面一般无二，然而此地既然被称作禁地，就一定有着不一般。

    他感觉只要自己看这里久一些，脑海之中就有令他恐惧的阴影出现。

    黄枫心悸的收回视线。

    随即他目光一扫就找到了一个适合藏匿的位置，不过在考虑突破之前，他首先在这里布下一个藏匿气息的大阵，而且尽量让此阵不被人发现。

    除此之外。

    他没有在布下其他大阵，因为布阵越多，反而效果会适得其反。

    如神盗老六以及天意门罗振东，这样的高手，一定是能看到阵法的存在。

    他们一定会怀疑。

    黄枫准备好后，感受着体内的真气，以及那可见的屏障，一鼓作气，真气贯穿身体，随后破开了瓶颈。

    塑洞境界和洞虚境界很不同。

    塑洞境界就以字面意思来说，就是塑造了一个洞天，一个深藏身体中的洞天。

    不过，塑洞境界的洞天只是个雏形。

    洞虚境界才是使洞天成型。

    无形的波动散开，一道道涟漪围绕着黄枫的身体旋转。

    在塑洞期间，黄枫就塑造出了洞天的雏形，在身体中，有一个虚幻的洞天。

    这洞天慢慢向外延伸，化作一个大的洞天，而黄枫端坐在其中。

    虚幻的洞天正在一点点的凝实。

    这种过程不是一朝一日要完成的。

    一般来说，塑洞境界过渡到洞虚境界，至少需要十五天才可以完成真正的突破。

    十五天里，黄枫一点也不能分心。

    ……

    “师兄，这小子不知道跑到什么地方了。”

    “我听说玉虚宫和圣阳门走在一起，不认识的还以为他们是一个门派呢。”

    听的师弟汇报一个个消息，罗振东面如沉水，使人看不出他心中所想。

    天意门的弟子都敬畏的看着他，这样看罗振东，让他们有一种直面小一号的门主。

    “玉虚宫和圣阳门联手是势在必得了。”

    罗振东道。

    他们天意门的实力虽然强，可也不可能同时吃下玉虚宫和圣阳门。

    现如今圣阳门和玉虚宫联手在一起，两个门派似乎消息共享，就像兄弟一样。

    天意门现在找上去，反而会被两个门派联手反杀。

    罗振东想在神路中灭杀圣阳门的打算，只能暂时告一段落，黄枫也不见踪影。

    而时间已经过去了快两个月时间。

    他们的主要目标是还是通过神路。

    不可能将时间浪费在找人上。

    天意门的人都面露一丝忧虑。

    罗振东却笑道：“圣阳门有援手，我们也有援手。”

    ……

    田泽是早晨的时候才知道天意门和神盗团联手对付黄枫，如果不是地龙兽和狂暴妖蟒的突然插手。

    黄枫可能死在了那里。

    田泽听人说，黄枫硬抗了神盗团老六四击不死，他很清楚，这是因为黄枫身穿神龙甲的缘故。

    然而，神龙甲也最多能抵挡凤涅境界的三击，三击过后神龙甲就崩碎了。

    田泽面露担忧。

    他们也想尽快找到黄枫，可是黄枫和神盗团老六都是速度极快的人，他们现在根本不知道黄枫去了哪里。

    “我们不知道黄师弟去了什么地方，但要是想知道天意门在什么地方，还是可以做到的。”

    田泽冷冷说道。

    不过，他的目光是看向玉虚宫的袁无忌的，袁无忌沉吟片刻苦笑道：“你这是逼我做决定了吗。”

    “算了，反正自从我们玉虚宫和圣阳门联手的一刻开始，在罗振东的眼中，我袁无忌也是他的敌人。”

    “他也会想着灭掉我玉虚宫。”

    “既然如此，就不如先联手灭掉罗振东。”

    两个门派同仇敌忾。

    一个月后。

    圣阳门和玉虚宫与天意门相遇了。

    双方似乎早就知道了自己所在的立场。

    圣阳门和玉虚宫不动声色的将天意门正在围起来。

    “你们果然合作了，不过我奉劝袁无忌你现在反悔还来得及。”

    天意门的罗振东没有因为两个门派的联手而所有惊慌，他很镇定。

    田泽和袁无忌心中生疑。

    两人都看的出来，罗振东的镇定不是装出来的，而且天意门的其他弟子也没有显露出惊慌来。

    两个门派的弟子都警惕起来。

    “你们天意门灭掉圣阳门后，会与我玉虚宫井水不犯河水，如果你可以发誓保证的话，我袁无忌立即就退出去。”

    袁无忌道。

    “这我不能给你许诺，不过我们天意门给你玉虚宫的建议是你们玉虚宫并入我天意门中。”

    罗振东淡淡道。

