    　　不管艾长庭到底心中怎么写想的，但是他知道，现在，既然柳擎宇已经把他的要求说出来了，甚至连让自己见他的条件都已经给出来了，他也只能按照柳擎宇的意思办了。頂点小说，

    　　艾长庭先同志办公室准备好了市旅游局所有工作人员的名单，等他自己亲自过目之后，这才让老孙直接给柳擎宇送过去。

    　　艾长庭之所以要亲自过目，是因为他总是感觉到柳擎宇让自己把旅游局的名单给他送过去里面蕴含着阴谋，因为艾长庭非常清楚，他们旅游局的人员是严重超编的。当然了，正式在编人员依然是只有16人，但是，非在编却在旅游局领着工资的人超过了40人。艾长庭担心柳擎宇拿这个做文章，所以，他在审查名单的时候，专门划去了20个人，最终呈报给柳擎宇的名单上只有36人。

    　　老孙看到被艾长庭划去了20个人的名单之后顿时瞪大了眼睛，有些不可思议的说道：“局长，这样做不会有什么问题吧？”

    　　艾长庭有些不耐烦的说道：“让你这样整你就这样整，我都不怕你怕什么？”

    　　老孙见状只能按照艾长庭的意思重新打印了一份名单之后，屁颠屁颠的给柳擎宇把名单送了过去。

    　　柳擎宇看到名单之后，眉毛微微向上挑了挑，他没有想到，这个艾长庭竟然胆子如此之大，竟然直接擅自将旅游局的人数减少了这么多，这可是比他在旅游局门口蹲守时所发现的人数还要少不少啊。如此看来，艾长庭根本就没有向自己认错的意思，至于说什么汇报工作，表面上看是想要表达靠拢之意，实际上，这小子是在跟自己玩手段呢。

    　　柳擎宇笑了，既然你小子跟我玩手段，那我也跟你好好玩一玩。

    　　想到这里，柳擎宇拿起桌子上的电话拨通了艾长庭的电话：“艾长庭同志啊，我看你们旅游局送过来的名单上显示，你们旅游局现在的所有在编和非编人员只有36个人是吧，这没错吧？”

    　　艾长庭听柳擎宇这样一问，心头就是一颤，不过嘴里却十分坚挺的说道：“柳市长，名单上没有问题，我们旅游局的确只有36个人，这一点我是非常清楚的。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“恩，好，我知道了。”

    　　挂断电话之后不久，柳擎宇直接给秘书长陈棉灿打了个电话：“棉灿同志，你一会发个通知下去，通知我们鹿鸣市各个局单位的一二把手今天下午4点钟到市政府大会议室集合开会，同时也通知一下市政府党组成员们，如果他们哪位有时间的话，也一起过来参加一下这才会议，这次会议的主题是如何贯彻落实中央八项规定的指示精神，如何践行三严三实。”

    　　陈棉灿一愣，他没有想到，柳擎宇身为市长，竟然搞起了党务工作，一般来说，这种活动往往是市委那边组织的居多，这一次，柳擎宇却偏偏要亲自组织这次活动，他有些想不明白，不过还是坚决去执行了柳擎宇的指示，第一时间把通知下发到各个市政府组成单位部门以及各个党组成员的手中。

    　　陈棉灿的通知下发之后不久，曾振天便第一时间得到了这个消息，他的脸上当时便露出兴奋之色，嘿嘿得意一笑：“柳擎宇啊柳擎宇，真没有想到，你刚刚到鹿鸣市，便要如此大张旗鼓的搞这种活动，你这样做不是在打沈鸿飞的脸吗？你把沈鸿飞的党务工作都给干了，沈鸿飞做什么啊？”

    　　想到这里，曾振天立刻对下属李文科说道：“文科啊，你立刻把这个消息以最快的速度传到市委那边，想办法让沈鸿飞尽快得知此事。我很想知道沈鸿飞知道这件事情之后到底是什么态度啊。”

    　　李文科的确是一名悍将，不到五分钟之后，在李文科巧妙布局之下，鹿鸣市市政府那边的工作部署便十分巧妙的以一种没有任何痕迹的方式传达了市委沈鸿飞的耳朵里，沈鸿飞得知这个消息之后，脸色当时便阴沉了下来。柳擎宇这次的做法的确让他感觉到有些不舒服，不过沈鸿飞只是暗暗的把这件事情记下来了，暂时并没有发作。到了他这种级别，对于很多事情都是不会立刻采取反击措施的，但是，正因为有了这次的这个由头，更让他坚定了与柳擎宇好好较量一番的想法，尤其是老婆慕容倩雪一直以来对柳擎宇十分憎恶，这更加让沈鸿飞不爽了，因为沈鸿飞非常清楚，慕容倩雪的那种不爽其根源是因为柳擎宇在最终选择结婚对象的时候，直接把她给排除在外了，那是一种失落之后的恨意，而那种恨的起源是因为对柳擎宇的爱。

    　　正因为如此，这更加让沈鸿飞如梗在咽，谁也不希望自己的老婆和自己最强大的竞争对手之间还存在着感情瓜葛。

    　　沈鸿飞坐在椅子上，一边轻轻的喝着茶水，一边沉思了一会，嘴角上露出了一丝淡淡的冷笑，随即拿起桌子上的电话拨通了市委副书记董志浩的电话：“董志浩同志啊，市政府那边今天下午组织了一个党务会议，要落实贯彻中央八项规定的指示精神和三严三实的实践教育，虽然市政府那边没有通知咱们市委，但是咱们市委也不能假装不知道不是，这件事情应该是你分管的吧，我看你就过去一趟吧，怎么着也得代表我们市委表一下态度，我们市委对于任何党务工作都是认真负责的。”

    　　说完，沈鸿飞便挂断了电话。看似只是简简单单的一个电话，但是董志浩听完沈鸿飞的这个电话之后，立刻找人了解了一下市政府那边会议的情况，心情却一下子便糟糕起来。

    　　在沈鸿飞来之前，前任市委书记比较关注的是抓权，所以对于党务工作比不是太上心，所以，很多党务工作都是由自己这个市委副书记来亲自主抓的，但是这一次，市政府那边组织了这么多人召开的党务会议竟然不通知他，这根本就是没有把他这个市委副书记放在眼中嘛。

    　　他董志浩是谁啊？他可是赵家在鹿鸣市的代言人！他好歹也是差一点就当上鹿鸣市市长的人。而且还是一个年轻有为的干部！今年他也才40岁刚刚出头而已，前途一片光明。

    　　柳擎宇竟然如此无视他这个市委副书记，是可忍孰不可忍！

    　　董志浩心中对柳擎宇一下子便生出了几分不爽。虽然董志浩非常清楚，沈鸿飞刚才给自己打这个电话的目的就是要让自己对柳擎宇产生不满，甚至与柳擎宇进行明争暗斗，对柳擎宇进行打压，但是，这个局他却不得不踏入进来，因为这次会议如果他不参加的话，恐怕今后他在鹿鸣市的地位和威信将会被削弱。至少，听在外人耳中对他没有任何的好处。

    　　想到此处，董志浩拿出桌子上的电话直接拨通了柳擎宇的电话：“柳市长，我听说市政府下午要召开一个党务会议？”

    　　说话的时候，董志浩把党务二字说得十分突出，柳擎宇一听顿时便明白是怎么回事了，便笑着说道：“董书记啊，你这个电话打得真巧，我刚才正想给你打电话询问一下你是不是有时间过来参加一下呢。”

    　　柳擎宇之所以要召开这次会议其实是颇有深意的，却没有想到竟然被董志浩给误解了，既然听的语气似乎是想要参加，柳擎宇自然不会拒绝，直接发出了邀请。

    　　董志浩听柳擎宇这样说，便顺坡下驴道：“恩，正好，我下午没有什么事情，就去你们市政府那边参加一下吧，毕竟是党务会议吧，我这个分管党务的副书记还是应该参加的一下的为好。”

    　　下午4点钟，市政府会议室内，鹿鸣市大部分党组成员全部准时到齐了，这一次，财政局局长王遮天没有再敢迟到，上次柳擎宇整了他一次之后，他的的确确已经长记性了，他不打算在这种事情上和柳擎宇叫板，但是他心中却已经暗暗打算好了，今后柳擎宇最好不要在财政的事情上求到他，否则的话，他必定会阳奉阴违的，让柳擎宇郁闷到吐血。

    　　董志浩也在4点之前准时赶到。就坐在柳擎宇的左手边。

    　　柳擎宇看了看时间，便沉声说道：“好了，现在大家都到齐了，我们今天的会议正式开始吧，下面，我们先请董志浩同志为我们讲几句。在党务工作上，董志浩同志是专业人士。”

    　　董志浩倒也不客气，洋洋洒洒的讲了二十多分钟之后，这才把会议的主导权再次交给了柳擎宇。很明显，他是在用这种方式来彰显自己的存在感。

    　　等董志浩讲完之后，柳擎宇淡淡的说道：“刚才董志浩同志讲的非常好，所以呢，在理论方面我也就不多说什么了，我想问问在座的各位，在实践上，大家应该如何落实八项规定和三严三实？希望大家踊跃发言。”

    　　柳擎宇问完了，台下一片沉默。没有人主动发言。

    　　柳擎宇淡淡一笑：“好吧，既然大家都不发言，那我就点名发言吧，旅游局的艾长庭同志，你来谈谈吧。”

    　　柳擎宇这话一出口，艾长庭便感觉到身体一凉，他突然有了一种不好的预感。

