    蓝外狐脸色苍白，微微点头：“是！”

    “它会改变你的容貌，让你有返祖现象，看你容貌，你的祖辈应该是万年前蓝狐族大祭司那一支的血脉。”

    蓝外狐脱口道：“我不想返祖！我想要自己的容貌!”

    “摘除魔胎你自然会恢复正常，这不必担心。”

    蓝外狐微垂了眼睛，心中不知道是什么滋味。

    她一直盼望着这个宝宝，后来被抓，心里稍稍明白的时候，她摸着自己扁扁的肚子以为自己流产了，还很伤心了一阵。

    后来她知道晏尘身边有个假蓝外狐，又阴差阳错看了一次，见对方是怀着孕的，她还以为自己是被换身体了，但孩子还在，还在那身体里好端端地活着，没想到……

    她忽然像想起了什么，急急地道：“不对啊，左天师大人，那个冒充我的蓝外狐可是怀着孕的，不信您问晏尘……”

    晏尘正遵从帝拂衣的命令在那里打坐恢复，并没有听到他们的谈话。

    帝拂衣瞧了他一眼就知道他现在练功正在关键阶段，直接问蓝外狐：“到底怎么回事？长话短说！”

    蓝外狐不敢怠慢，就把近些日子蓝狐星人入侵以及自己被抓的事儿说了，好在她口齿伶俐，倒也说的清楚明白，最后她道：“左天师大人，我和端木衍和那群兵士喝酒的时候，是能看到晏尘和那假蓝外狐的，她长的真的和曾经的我一模一样，分毫不差，而且肚子也是正常的怀孕月份。要不然晏尘也不会这么信她……”说到这里，语转苦涩。

    帝拂衣眼眸低垂，手指在袖内掐算，思索片刻：“难道你怀的是移花接木子母蛊？”

    蓝外狐一头雾水看着他，明显不懂。

    帝拂衣脸色凝重起来。

    对蓝狐星人的入侵他并没有很放在心上，他一旦回来，自然是要将这些入侵者全部驱逐出去的！让这大陆恢复正常。

    倒是这个移花接木子母蛊，如果真是这东西的话，那就是绝大的祸胎！

    蓝外狐这里的是母蛊，它的魔性会让一个人渐渐失去本性，性子暴躁阴狠，杀戮无常，而这种杀戮所产生的魔气又会传回子蛊那里，让子蛊发展壮大。

    发展到后来会不可控，身怀母蛊的人很容易就被激怒，陷入歇斯底里状态，做出让人后悔终生的事来，而人偏偏是明白的，一旦清醒会后悔，会崩溃，会陷入更疯狂的状态，产生大量的魔气郁结于心，然后再次传到子蛊那里，让子蛊愈加强大……

    一旦子蛊发育成熟，则会自动成为真正的魔胎，这魔胎魔性极纯，极烈，而且杀戮成性，无论是神还是人，一旦被它伤到，轻则彻底失忆，任人摆布，重则丢了性命，魂魄被魔胎禁锢融化，成为其养料。

    这种移花接木子母蛊帝拂衣也没见过，还是当年他的娘亲宁雪陌告诉他的。

    宁雪陌是魔主，对这些东西特敏感，她的下属就有一位蛊术大师，就懂这种蛊。