
　　“那你觉得，我该怎样做才会更好？”

　　黑亚当没生气，而是继续询问道。

　　“你在清理坏东西的时候，可以把那些坏东西清理干净一点。”

　　吴克不假思索地回答。

　　“所以，你是觉得我应该把坎达克过去那些军阀军政权的人，全部都给解决掉？”

　　黑亚当挑了挑眉，似乎有些意外眼前这个不请自来的客人，杀心会如此之重。

　　“这是最为简单粗暴的解决办法，但需要一些筛选和区分，毕竟不是每个从被你击溃政权离开的家伙，都是坏蛋。

　　聪明人会有更好的选择，你可以制定符合这个时代、这个国家国情的法律，明文规定一些事情不可以去做，而做了不可以做之事的人，则需要被控制住人身自由，却是得根据所犯错误接受惩罚。

　　这样做，你不仅可以控制住大多坏蛋的作恶能力，同时也能收获一批算得上是精壮、可以为这个国家进行义务创收的劳动人员，这却比单纯的解决掉一些坏人要好很多……”

　　吴克分享着自身在第二个世界搞变革的经验，黑亚当听得点头，但又皱起眉头来。

　　“你说的东西好像很不错，但这些光靠一个人似乎做不过来？”

　　黑亚当提出自己的疑惑。

　　“一个人搞不定，可以多个人一起搞，你需要组建一支团队，找寻到诸多志同道合的伙伴，大家一起来干这件事，如果你需要，我可以给你分享一下我自己找寻志同道合的正义伙伴的个人心得……”

　　吴克搓了搓手背，十分好意地说道。

　　“团队和管理？”

　　黑亚当皱着眉头。

　　“这些东西发展下去，不就会成为了新的统治政权了？”

　　他问道。

　　“统治这个词应该用于封建社会那种架构的政权，而我说的团队应该属于现代化的领导管理政权，只要核心思想在时代背景下是正确的，也不被他人扭曲地理解、出现错误，那么这样的团队，代表的就是正义与希望。”

　　吴克想了想，回答说道。

　　“这有什么区别，无非就是换了个好听的称呼，让统治剥削的本质不那么明显而已。”

　　黑亚当冷笑，握紧了手，属于沙赞力量的雷光在他手中闪动。

　　“这世间的统治阶层都该死去，世界是属于生存在这世上的每个人的，这个世界不需要管理世界的团队，也不需要统治别人的国王，又或者是名为总统之类的家伙们，每个人唯一能管的，就只有他们自己！”

　　好家伙，吴克直接好家伙，眼前的这人不是个普通的平权斗士，这段宣言直接就将他过于极端的平权思想给凸现了出来，他竟是敌视着世间的所有统治、又或者管理的政权。

　　“话说得很漂亮，但实际那种情况，若是真的成为现实后，事情又会变得怎样呢？”

　　吴克自问自答。

　　“不同的想法会太多，人们则会因为那些别人跟自己不同的想法，与别人产生矛盾。

　　而每个人又都是平等的，他们的头顶上，没有一个高于他们的政权团队来帮忙调解这些矛盾，说服别人又或者被别人说服，这种概率会是少数的，那么矛盾就会不断积攒下来。

　　直到某一刻爆发，人与人之间的战斗、战争会在世界上发生，而代表这一点的宗教信仰之战，这个世界应该也是有的，那就是活生生的例子。”

　　听着吴克对管理政权于世界必要性的阐述，黑亚当紧接着也反过来辩论政权的不必要性。

　　“无论哪个清廉、高效的统治政权，它们最开始是怎样美好，但终究还是会在时间的流逝下变质，最终带给人们的只有压迫和苦痛……”

　　黑亚当举得例子很古老，却是属于这个世界神和人分开居住的时代，兴起百多年就不行的一些古代民主政权。

　　听着旁边唇枪舌剑的阐述辩论，亲身经历过这世间大多数变化的潘多拉有些傻了眼，这两人真的就像是古代学者那样的争论起来，只是争论的东西跟七宗罪、跟沙赞之力都毫无关系，他们却是直接就讨论起这个世界，对于管理（统治）政权的需求，是否为必要的？

　　黑亚当本就是古代学者、还是个强大的巫师，自然是博学多才，而吴克则是因为上个世界的需要，对于政权结构方面的理论知识了解颇多，另外还有一些旁观的实践经验，倒是和对方斗了个旗鼓相当。

　　旁边，凡人状态的神奇队长比利.巴特森已经听傻了，两人聊的东西分开来听，每句话他大概都能听懂一些东西，但连起来成为表述他们的观点、类似辩论论文的证明材料后，却让他听得头脑发涨。

　　话聊了半个多小时，从大方面说到小方面，事情才有了一些进展，吴克直接提出实际问题。

　　“你认为现在在坎达克里，那些做出恶行的坏蛋是对的吗？如果对，那你主张的想法，才是会成为给人们带去苦难的东西，如果不对，这就和你主张的思想相互违背，因为按你的说法，那些坏蛋也在平权中，他们的坏心思，也是属于他们自身所管理的个人之物……”

　　这个问题很尖锐，颇有种以彼之矛、攻彼之盾的意思，黑亚当的平权是为了让人民不受苦难，但如果平权的结果导致的是让人民经受的苦难更多，却还有什么意义呢？23sK.com

　　面对这种问题，一般人要么承认错误，要么是避之不谈、拒绝回答，但黑亚当没有，他直面这个问题，竟是不带犹豫地说道：“这是个很快就能得到解决的事，那些作恶的家伙毫无疑问是错误的，所以，他们不会活到即将到来的新世界！”

　　“新世界？”

　　“一个没有统治政权存在、没有剥削行为的世界。”

　　“这不可能，你的那种空想世界，在如今这个世界是没可能出现的，因为这里并不具备任何出现那种极端平权世界的基础条件……”

　　吴克反驳道。

　　“不，你错了，我有建造那种世界的条件！”

　　“七宗罪？”

　　潘多拉终于找到机会说话了。

　　黑亚当的平权思想，让她不由想到了在自身打开潘多拉魔盒、将七宗罪释放到人间之前，古代人类心思纯朴的模样。

　　“你有办法把七宗罪，对人类心灵腐化的力量收回去吗？”

　　潘多拉有些激动，这正是她一直想要做的事情。

　　“不，虽然我能用巫术囚禁七宗罪、在一定程度上控制它们的力量，但想要完全操纵它们去收束自身无时无刻不在散发的心灵力量，我做不到，不仅是我，就连永恒议会的那群家伙也是如此，虽然那是一群傲慢的伪善者，但他们的实力不容小觑。”

　　黑亚当摇头回答。

　　潘多拉亮起来的眼睛，有些暗淡了下去，显然，这回答让她很失望。

　　不过很快，她就恢复了自己的心态，蹙着眉问向黑亚当：“你没法操纵七宗罪收回腐化力量，那你怎么建造那种世界，难不成是依靠沙赞之力？”

　　黑亚当没有回答潘多拉的这个问题，而是反问了一个问题：“你们听说过诺亚方舟的故事么？”

　　这个世界的神话故事也是挺多的，潘多拉魔盒是一个，诺亚方舟也是一个，而潘多拉魔盒的女主角现在就在这里，证明了故事的某部分真实性，以及虚假性，然而，诺亚方舟的故事，上帝降下大洪水，清洗世间罪恶的那个，却好像是假的，是别人编造出来的一个神话。

　　至少，潘多拉这个老古董就没经历过大洪水，除非那是发生在她存在之前。

　　“故事的真假我不清楚，但它的确有借鉴的意义。”

　　黑亚当说道。

　　“难道你想当降下大洪水的上帝？”

　　这时候，神奇队长比利.巴特森说了一句，说完后，这个十五岁少年就有些哈哈地笑了起来。

　　原本这是带着一些轻松开玩笑的意味，毕竟黑亚当在擒住他后，展露的姿态还是比较和善的。

　　然而，在看见黑亚当一点都没有笑的意思，反而很认真地看着他，仿佛再说‘为何不行’的表情后，比利安静了下去。

　　黑亚当没有任何开玩笑的意思，作为平权斗士的他倒不是想当上帝，却只是想成为降下大洪水、清洗这个世界剥削统治罪恶的角色，而七宗罪就是他手中的大洪水阀门，清洗世界的方式却是反向来的。

　　“我会增幅七宗罪的力量，只有在七宗罪腐化力量影响下，仍保持自身本性的人，才能够得到前往新世界诺亚方舟的船票，至于无法保持本性的家伙，则会在七宗罪的力量影响下，与其他同样无法保持自身本性的家伙开战……”

　　这个世界会出现战争，难以想象规模的战争，所有人都会被卷进去，无法抗住七宗罪力量的家伙，会在这种影响心智、让人心灵腐化的力量影响下，开始自相残杀。

　　“你疯了，能抗住七宗罪力量影响的，这世间多少年算下来，才出现多少个？”

　　潘多拉瞪大了眼睛，上万年来的经历，她却是亲身体验过无数和善睿智的人，在七宗罪力量的影响下，变成一个彻头彻尾的混蛋、或者是丧心病狂的疯子，她曾试图教会人类，去抵御心灵腐化的力量，但都失败了。

　　那不是能够教会的东西，能者行，不能者，怎么做都不行。

　　“我知道，但终究会有合格的人，从陷入泥潭的旧世界里脱颖而出，而他们会成为新世界的居民。”

　　合格？按照这种方式筛选的新世界居民，那的确是合格了，因为能抵抗七宗罪腐化力量的人，几乎都可以用圣人、智者等评价来评判，而这样的一群人，在黑亚当所描述的新世界里，确实称得上是合格的居民。

　　只不过，这种合格显然是以另外不合格的大多数人，起码是以亿论的人的尸骸来铸造，黑亚当并没有打算给不合格的人，在这颗星球上留下生存的位置。

　　“坏东西就要清理干净，我喜欢你的这句话。”

　　黑亚当顿了顿，对着吴克抛出了自己的橄榄枝。

　　“尽管我认为能从七宗罪的洪水里脱颖而出的人，绝对可以成为合格的新世界居民，但你说的管理团队或许真的有必要存在，如何，你要不要来加入我，与我一起打造，即将到来的新世界秩序？”

　　“如果我拒绝，并想要劝说你的这种极端想法呢？”

　　吴克问。

　　“只要你不挡在我前面，我不会杀了你。”

　　黑亚当回答道。

　　吴克直接开始脱衣服。

　　“你要干什么？”

　　被吴克递过来一件上衣的潘多拉，有些不解地问道。

　　“言语无法说通的道理，那么就用我的正义铁拳来打开，我要劝说他。”

　　吴克把外裤也给脱掉。

　　潘多拉：“……”

　　“你打算和我动手？”

　　黑亚当问。

　　“不行么？”

　　吴克反问。

　　“你行么？”

　　吴克没再回话，黑泥已经覆盖在他身上。

　　而他的身体，也出现了一些变化。

　　犄角、翅膀、尾巴，这些东西已经伸了出来。

　　黑亚当在漫画中，虽然被超霸三招秒了，而超霸又已经被他干掉，理论上来讲，应该是他＞超霸，并远＞黑亚当。

　　然而，实际却不能这么算，毕竟，他干掉超霸的方式是有点取巧的，现在面对黑亚当，却是没敢藏收着全力战斗、有点像是这个世界恶魔的姿态。

　　“你想当上帝，我把你打成如来佛可好？”

　　黑泥已经凝结成了对异种能量抗性高的负面铠，吴克闷沉的声音，从暗红色的头盔里响了起来。

　　黑亚当眯起眼，并不明白吴克潜台词‘满头是包’的话语。

　　之前，隐隐察觉到的危险，果然没有感觉错，这家伙……

　　【竟是个邪神！】

　　莫普莫普在心中替黑亚当做出了回答，这只地狱恶魔的心有些乱了。

　　就在它躺平地上，不知道在想些什么的时候，一股爆炸般的轰击声，突然就响了起来。

　　室内刮起了飓风，中间位置的大理石地面，当潘多拉看去的时候，已经崩裂开数道很长的裂痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第331章 你想做上帝，我送你当如来佛可好？免费阅读。https://xs.23sk.com 