    梦魇，这是个幸运的家伙。

    在之前宇宙长老于地球范围内掀起的无数灾难里，它也是其中之一。

    在意识到梅林古怪的消失之后，梦魇认为自己夺回噩梦维度的时机已到，它便单枪匹马的闯入了梅林和扎坦娜的梦境世界里。

    那会梦魇在世界范围里收集恐惧，已经让自己实力强横，它认为没有梅林的阻碍，自己夺回噩梦维度的行动肯定是十拿九稳。

    但却没料到，梅林的小情人扎坦娜，居然会那么难缠。

    那个疯女人借助紫外灯的力量，将战斗拖延了很久，她并不是梦魇的对手。

    但以恐惧为食的梦魇要击溃同样来自情感光谱的力量，也非常困难。

    在意识到狡猾的梅林早有准备之后，梦魇便意识到情况不妙，再那么拖下去，它很可能会落入更糟糕的处境里，于是梦魇就果断的退出了梦境世界。

    它的果断和谨慎为它带来了好运。

    萨诺斯死了，大蛇死了，地狱大君们也死了。

    整个地狱维度和现实世界乱成了一锅粥。

    萨诺斯打出了响指，抹掉了地球一半的生命，让梦魇可以吸食的恐惧在瞬间少了一半。

    幸亏它离开的早，否则虚弱的它就要死在梦境世界里了。

    战场风起云涌的变化，让梦魇感觉到了大事不妙，尽管捡回了一条命，但它甚至，现在已经占据了绝对优势的梅林和他的姘头肯定是不会放过它的。

    梅林和扎坦娜受神秘的睡魔的“雇佣”，要在这个时代铲除掉梦魇，这是个必须完成的契约。

    为了自保，梦魇必须另做打算。

    “铛”

    在神秘的梦境维度里，某个藏得很深的犄角旮旯中，在黑暗的气息笼罩万物的废弃大厅里。

    梦魇正手持铁锤，在绿色的古怪火焰中锻造着某样东西。

    它的身形消瘦而扭曲，不似正常之物，地面上的黑暗与它的身体几乎接壤在一起，在梦魇捶打的动作中，有火星迸溅。

    它还时不时扬起手，将一团团绿色的能量丢入那颜色古怪的火焰中，让这锻造的火焰升腾的更加炙热。

    火焰是绿色的，不详的。

    它燃烧着散发出古怪的味道，像极了被恐惧俘虏的生命那颤抖的呼吸，在那火焰中还有一个又一个的扭曲的人脸不断的凸显，嘶嚎。

    这是恐惧的火。

    由收集来的恐惧作为薪柴，可以将特异的力量灌注到即将锻打成型的造物里，使之成为常人难以想象的黑暗神器。

    当然，梦魇是不可能用自己收集来的恐惧做燃料的。

    它还要保留这些力量用以自保呢。

    那么这些被燃烧的恐惧来源于何处呢？

    “铛”

    消瘦扭曲的梦魇抬起手，让那散发着紫色流光的锻锤落下。

    它打在铁毡上，在撞击之间，便有紫色的电弧跳动，那一闪而逝的电弧，让梦魇身后黑暗的大厅照亮。

    就像是黑夜中划过的闪电一样。

    “嘿嘿，大蛇老兄，你收集到的恐惧还真是纯粹。”

    梦魇一边客串着铁匠，一边发出鬼祟阴霾的笑声，颇有些怡然自得的感觉。

    它运气确实不错。

    在躲回自己的藏身地后，刚好就看到了大蛇被永恒符文王干翻的场面。

    大蛇和它一样，都是汲取万物恐惧来强化自我的邪神，大蛇被托尔被打败，被封印在永恒掌管的时间之中。

    虽然因为阿斯加德存在的缘故，大蛇并没有真正死去，但它确实是失败了。

    连带着恐惧天父收集到的那些恐惧之力，也被重新逸散在地球中，那些恐惧本该消散掉，以能量的方式回归情感光谱。

    但眼疾手快的梦魇赶在恐惧消亡前，将那些力量抽回到了自己这边。

    它吸取了大蛇收集的恐惧力量，让自己快速恢复到全盛，还有剩下的那些，梦魇便打算用它们铸造出一样东西。

    一样可以承载恐惧，可以无限量的收集恐惧的神器。

    梦魇的打算很妙。

    尽管地狱之王争霸战因为地狱大君们的惨死而被中断，目前看来，统帅地狱之子的梅林成为地狱之王已经板上钉钉的事情了，但这并不意味着就十拿九稳了。

    地狱之王争霸战还没结束呢。

    它的规则还在生效。

    谁能摄取到最多的恐惧，谁就能坐上撒旦王座，成为地狱之王，统帅整个地狱维度。

    那就是梦魇唯一的生路！

    它必须赶在梅林坐上地狱之王宝座之前，为自己锻造出恐惧的神器，然后借由神器快速收纳地球的恐惧，以此来坐上撒旦王座。

    只要它能借着这个规则的漏洞，成为地狱之王，那么梅林就算再怎么强大，也不可能再击败它！

    梅林本就是地狱大君，那里有地狱大君朝着地狱之王刺出武器的道理呢？

    到那个时候，梅林不但不能伤害它，反而还需要遵守地狱之王梦魇下达的各种命令！

    梅林会成为它最忠诚的狗腿子！

    啊，想想就让人兴奋。

    “嘿嘿嘿”

    梦魇一边锻打自己的神器，一边发出尖锐的笑声，它似乎已经看到了自己掌握一切的美妙未来。

    如果自己能成为地狱之王，掌控整个地狱，再拿回噩梦维度的力量，那么自己就有资本能正面对抗睡魔和无尽家族。

    如果一切顺利的话，它可能只需要数年的时间，就能取代睡魔的位置。

    它会成为不老不死，掌控万物的无尽家族的一员。

    “嘿嘿”

    梦魇发出了痴汉一样的笑声。

    现在情况对它很有利。

    梅林也不知道发了什么疯，最近一直在召集世界上的英雄们，聚集在新阿斯加德和诡异的塞伯坦大陆，也不知道他们在做什么。

    似乎是在备战呢。

    梦魇听说那些英雄们是要跟着梅林去对抗所谓的“外神”。

    “哪有什么外神？都是骗人的。”

    梦魇哼了一声，它不屑的说：

    “肯定是渡鸦又在玩什么该死的阴谋诡计，真是一群好骗的混蛋，不过这正合我意，让他们忙去吧，越忙越好！”

    “铛”

    又一声钢铁交鸣的声响在这昏暗的大厅中回荡。

    在从大蛇破碎的武器中重塑的锻锤和铁毡碰撞的地方，那被锻打的，融化的，散发着岩浆般光晕的实质性恐惧能量，已经被塑造成了一个模模糊糊的实体。

    在燃烧的恐惧火焰里，那个即将锻造成型的铁圈一样的东西散发着高温和扭曲的能量。

    梦魇用大铁钳将它举起，放在眼前仔细的观察着。

    它在幽暗的绿色火光的映照下，散发着如岩浆一样的光，尽管还尚未锻造成型，但在这类似于王冠一样的造物外沿上，已经出现了一个人脸的造型。

    仔细去看，那人脸和大蛇颇有几分相似。

    这也正常，锻造这恐惧王冠的材料本就源于大蛇收集的恐惧，它其中也蕴含着大蛇对于恐惧力量的理解，最终成品混杂一些属于大蛇的特征也是应有之意。

    “就快完成了。”

    梦魇吹了吹恐惧王冠表面燃烧的火，它将那东西放回铁毡，继续卖力捶打。

    大概是因为心情不错的缘故，这个扭曲的邪神居然还哼起了歌。

    本该是很温柔的摇篮曲，被这家伙用古怪的音调哼出来，平添了一丝阴霾鬼祟的感觉。

    “手艺不错啊。”

    一个声音在梦魇身侧响起，他看着梦魇锻打恐惧王冠的动作，便称赞道：

    “没想到你除了在噩梦里吓唬孩子之外，居然还有这一手。”

    “那是当然。”

    梦魇得意的挺起没有二两肉的消瘦胸口，它大大咧咧的说：

    “我虽然自己不懂锻造，但大蛇懂啊，它可是阿斯加德的邪神呢，那鬼地方的每个男人都是好铁匠，我从它留下的力量里学到了这些。”

    “别看它现在不成样子，我给你说，一旦它被锻造完成，肯定会非常非常漂亮呢，兼具威严与神力。”

    “呵呵，这可是地狱之王的宝冠，怎么可能是一般的凡物。”

    梦魇的自吹自擂，让黑暗中的声音发出了一阵轻笑。

    他看着不断被梦魇捶打的恐惧王冠，在片刻之后，他说：

    “但只有大蛇的神力被揉进去，让这玩意的威能最多也就是接近全能天父的力量，对于地狱之王来说，这还远远不够呢。”

    “不如再加一些其他原料？”

    “嗯？”

    这个建议让梦魇愣了一下，它停下了锻打的动作，用手指摩挲着下巴，它似乎是在仔细的思考这个建议。

    片刻之后，梦魇有些烦躁的挠了挠头，它说：

    “这个想法倒是不坏，确实，如果是地狱之王的话，仅仅是天父还不够，再加一些东西，让它的威能更甚确实很棒。”

    “但问题是，我哪里来的更多的原料呢？”

    “简单！”

    那个声音慢条斯理的对梦魇说：

    “既然是恐惧王冠，那必然要和恐惧有关系嘛，这等神物既然已经加入了一个邪神的神力，不如再给它加入另一个可以掌控恐惧的邪神。”

    “你看，在这种情况下，1+1不就大于2了吗？”

    “你的意思是...”

    梦魇茫然的问到。

    “我的意思啊...”

    梅林从黑暗中漫步走出，他额头处的六边形水晶熠熠生辉，完整形态的七宗罪将虚荣的力量推送到极致。

    让他的每一句话都能在梦魇的意识深处响起。

    在他的右手上，还有被重新装点的无限手套，这是从杜姆那里借来的。

    心灵宝石散发出悠然的光，还有现实宝石的绯红色光弧缠绕在无限手套之上，两两叠加，让虚荣之王的心灵操纵，被提升到了一个恐怖的层次上。

    是引导。

    也是引诱。

    是建议。

    也是推动。

    他如真正的好朋友一样，在一脸茫然的梦魇肩膀上拍了拍，在无限手套接触到梦魇肩膀的时候，心灵之石的光芒大作。

    那光晕披散在梦魇躯体之外，就像是一盏耀眼的灯。

    梅林看了一眼被放置在铁毡上的恐惧王冠，他语气温和的说：

    “我的意思是，你不就是另一个掌握恐惧的邪神吗？如果有你的力量加入其中，那么这顶恐惧王冠，必然会成为绝世宝物！”

    “它完全配得上地狱之王，甚至可以和撒旦王座一样，从此之后，成为地狱之王的象征呢...多好的事情啊，不如，你小小的牺牲一下？”

    梦魇黑色的眼神中有挣扎，本能的意识在刺激他快点清醒。

    但外来的心灵引导是如此的霸道强横，又在梅林的操纵下，化作润物细无声的春雨，在不可知时便撒入了梦魇荒芜的心灵中。

    慢慢的生根发芽。

    等到它意识到问题不妙的时候，它已经无法反抗了。

    “我...”

    梦魇迟疑着，它将自己的手就那么放在灼热的王冠上，在接触的瞬间，它的手指便化作一团墨绿色的雾气，被贪婪的恐惧王冠吞入其中。

    那家伙就像是个咆哮饥饿的野兽，在绿色恐惧火焰的燃烧中，不断大口吞吃着梦魇的精神体。

    那种痛苦就像是灼热的针刺，狠狠的刺在梦魇茫然的意识中。

    在片刻之后，梦魇突然惊醒，它左右看了看，发现自己的小半个躯体，都已经被恐惧王冠吞没。

    “啊！！！”

    这扭曲的家伙发出了一声如女人一样的尖叫。

    它挥舞着手臂，试图将自己从恐惧王冠的吞没中拔取出来，但已经做不到了，恐惧王冠被锻造的效果就是要具备远超梦魇和大蛇吞噬恐惧的能力。

    它现在完美的展示了自己的威能，其对恐惧的吞噬力度，让梦魇这样的邪神都无力抵抗。

    “唉...还是差一点。”

    在梦魇身后，看到这邪神从精神引导中惊醒，梅林颇为遗憾的叹了口气，他伸手从腰间取出渡鸦之书，翻到了那未完成的恐惧符咒那一页。

    他手指轻甩，羽毛笔落入手中，也不需要什么星空墨水了。

    渡鸦将羽毛笔刺入梦魇越发轻薄的躯体中，就像是蘸了蘸墨水，也不理会梦魇的哀嚎，就像是在可怕的伴奏中，姿态悠然的将渡鸦之书上的恐惧符咒补全。

    他的字迹优雅，完美的花体符文很快被写完，在最后一个符文落笔之时，一团绿色的光在书页上亮起。

    梅林反复看了看这符咒，确认没有错误之后，他满意的点了点头，将渡鸦之书放回腰间，然后伸手拿起了梦魇放在一边的锻锤。

    “铛”

    如铁匠一样捶打的手臂落下，燃烧的恐惧王冠上暴起一团紫色的电弧，还有被吞入其中的梦魇的嚎叫。

    “铛”

    又是一声响动落下。

    梦魇最终还是没能完成恐惧王冠的锻造，真是个不合格的献礼者，那么这赠予地狱之王的献礼，就得梅林这位地狱的无冕之王亲自完成了。

