    许了在外面等候了七八日，心头有些不耐烦，他这次出任务已经太久，早就想要回去了。所以又复遁出了太古金盘，却见浑天脸色有些狰狞，急忙问道：“浑天前辈，可是出了什么事情？”

    浑天语气森冷的说道：“庐山先生来了，并且跟我讨了一个人情，我只能放他也进去。只是我总觉得这家伙，有些什么地方不妥，你要是没什么事情，就先走吧。说不定，接下来斗法，我护不住你。”

    许了顿时惊惧，他当然很想回去了，但是庐山先生几个字，却让他心底一沉。

    许了忙对浑天说道：“这场小世界，可能有天妖级数的麒麟精魄，若是庐山先生已经进去……”

    浑天也大吃一惊，盯住许了，说道：“你所说可真？”

    许了苦笑道：“自然确真！”

    浑天也不问他，如何得知消息，立刻就传了一道神念进去，过不多时，就见徐府院君托了一座宫殿，悠然出来。见到浑天，他就问道：“究竟出了多大大麻烦？你居然叫我立刻回转？”

    浑天一指许了，说道：“他刚才说，这处封印有天妖级数的麒麟精魄！”

    徐府院君大吃一惊，叫道：“刚才你可是放了庐山进去了。”

    浑天点了点头，说道：“所以才叫你立刻出来。”

    徐府院君盯着许了，问道：“你可确真？”

    许了还未来得及回答，就听到天地忽然哑然，徐府院君立刻就知道，不用再问了，已经出了大事儿。他探手一抓许了，喝道：“走！”

    浑天几乎没有任何犹豫，就遁入虚空，徐府院君飞遁更快，晃眼已经在数亿万里之外，两头大妖神都拼了老命。

    许了心道：“你让我自己走，我也能逃的这么快。”

    他施展定玄镜变化，往来路一照，却不由得心底一沉，因为他看到了一件，最不想看到的宝物——时空沙漏！

    时空沙漏只是轻轻一转，颠倒来回，许了就感觉到整个宇宙虚空，数亿万里，都被震动了一下，然后他就听到一声轻轻，但却响彻世界，无一角落能躲逃的柔和语调：“我虎豹乙，碎裂宇宙，重返洪荒，当再立天庭！”

    整个宇宙的塌陷，是什么一种现象？

    许了不知道，但是他却知道一点，就是……

    虎豹乙必然跟杨书华有过交易，所以……这一次最大的获利者就是魔星会！

    虎豹乙派出了庐山先生，进入了破碎后的四海疆图，再然后，虎豹乙就亲自带了时空沙漏赶来，并且将这件天妖级数的宝物，生生粉碎！

    这是他丧失了知觉之前，最后的推算结果！

    虎豹乙谋算的之大，图谋的之宏，气魄之雄，出手之烈……都是许了从来没有想过的级数。

    从四海疆图所在的虚空，生出了奇异的震荡，这股震荡非是虚空，而是来自时光，时光震荡就如连锁反应，一旦被引动，就会宛如多米诺骨牌一样，不断引发新的震荡，一层一层，一圈一圈，一直蔓延到宇宙虚空的每一个角落，直指宇宙的尽头，才会停止。

    不断有被时光震荡引发的源点，这些源点本质特异，汇入了时光震荡，就消失不见，跟时光本身融合一体，消失在现在的时间。

    只是数十个刹那，又或者更短，这股时光震荡就到了地球，震荡过后的，地球上没有任何变化，人们仍旧过正常的日子，每个人都不会觉得出了什么事情。

    在好多人，都没有任何觉察的情况下，他们的身边，忽然就少了很多人，他们完全不记得这些人，也完全不知道，曾经有过这些人存在。

    地球上没有任何“人”知道，发生了什么。

    这个地球上，再也没有万妖会，没有四大军团，没有了洛阳街，没有十八仙派的各处洞天，没有了妖怪专用的地铁，没有……几乎所有！

    妖怪！

    修行者！

    以及，一切跟他们有关的东西。

    地球只剩下了纯粹的人类。

    在遥远虚空的小天庭消失了。

    在莫可名状虚空的魔狱消失了。

    魔星会的小天庭，十八仙派的龙华会，还有万妖会全力支撑的大妖天……统统消失掉了，没有任何痕迹留存。

    在时光震荡推展至极限，整个宇宙寂静了一秒，然后重新恢复了转动。

    在这个宇宙时空，再无半头妖怪，也没有了蕴含妖怪血脉的人类。

    就好像所有的一切都不曾出现过。

    □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□

    太古洪荒——

    绵延的大陆无穷无尽，没有边际，一如宇宙没有尽头。

    不知道在什么时候，天地间忽然震裂，一座天宫冉冉升起！这座天宫由无数复杂的虚空构成，有洞天，有虚界，宛如迷宫，通道无数，更有无数妖怪栖息生活。

    在天宫的中央，有一处最为巨大的洞天，数十头强横妖怪恭顺的站立，望着最上王位上的一头矮小妖怪，他貌不惊人，但却天然有一股强绝霸道的气势，压服的众大妖诚信恭顺。

    “果然！我们重返洪荒。只可惜，本人计算仍不够周详，居然提前了数万年，未有回到上古妖族天庭鼎盛时代。”

    俊美无匹的庐山先生，身上的气息渊深，居然是最顶尖的妖神级数，不知道何时突破，而且一突破就是最顶级的妖神，只差一步就能踏入天妖的级数。

    这位大妖神长长的吸了一口真气，显得沉醉快美，低声说道：“岂不是更好？这个时光节点，还没有任何一头天妖诞生，所有的妖众都在，更合适我们大展拳脚。”

    豹头神呲牙一笑，亦是兴奋非常，他身上的气息，亦是强大级数的妖神，他对自己突破境界的力量，显然十分满意，说道：“我们不是想要重立天庭吗？那就重立天庭好了，虎豹乙大哥就是天庭之主，当今世界，无人可以抗衡我们魔星会。就凭现在的诸多部众，只要大哥点头，我就给你一一扫平！”