    “龙狐，你要小心。”面对兴奋的小狐狸，龙陇一本正经地说道，“别忘了我之前说的，像这种藏宝密室，里面很可能有什么看守防御的陷阱机制。”

    “可是。”龙狐不解地问道，“既然密室只有金乌真火扇能够开启，里面设立防御机制还有什么意义呢？”

    “龙陇你刚才说，金乌真火扇很可能是族长代代相传之物，那如果有强敌能从族长手里夺得此物，那族长在这里设立什么防御机制，又如何能困住那样的强敌呢？”

    “啊，这……”龙陇略微卡壳片刻，很快就用常年应对昆仑镜所培养的灵活思维，非常机智地说道，“你能想到这一层很不错。”

    “但是呢，妖族除了族长之外，还可能有太上长老、老祖宗之类更高阶的修士啊。族长负责掌控全族的权力，而老祖则代表了全族的最高实力。”

    “如果有什么强敌，从族长这里夺得金乌真火扇，那么实力更高的老祖在这里设置禁制，也是相当合理的事情吧。。”

    “确实。”龙狐若有所思地点头，“可如果是那样厉害的妖族老祖，在这里设置了禁制的话，我们基本是无法发现的吧？就算发现了，也不可能应对的是不是？”

    “够了，龙狐。”龙陇几乎无言以对，只能蛮横说道，“我只是说，你不能忽略这样的可能性而已，并不代表它一定会发生或者不发生，你只要给我虚心听取长者经验就好了。”

    龙狐还想说些什么，但龙陇将她一把提溜过来，手伸到她的裙子里面，拉出蓬松的大尾巴来，顺了几下毛，她便生气地瘫在龙陇怀里, 说不出话来了。

    两人互相温存片刻, 龙陇这次便吸取教训, 跟阿镜说道：

    “阿镜，扫描吧。”

    “没有任何陷阱禁制。”昆仑镜回答说道。

    “嗯，我已经确认过了。”龙陇便笑眯眯说道, “这里没有陷阱机制。”

    “我早就说过了嘛。”龙狐小声嘟囔说道，便迫不及待地冲进去了。

    这个隐藏密室并不大, 目光扫去, 里面只有三件物品：

    左侧是一个木筒, 右侧是一个油灯，正前方则是一卷竹简。

    除此之外, 别无他物，连说明的文字都没有。

    龙狐先去右边拿了油灯，只见那油灯外壳以檀香木组成, 嵌有琉璃制的半透明镜片, 里面则是一点烛火, 在油灯里既不跳动, 也不摇曳，只是稳定地燃烧着。

    “那是！”龙陇忽然皱起眉头, 在心里问道，“阿镜，青萍, 那该不会是佛家的……”

    “东方光净琉璃灯。”昆仑镜吃惊说道，“此宝乃是东方佛界药师琉璃光如来之佛宝, 传闻其中有一点琉璃火，可放无尽光芒, 既能活死人、肉白骨、消弭恶毒疾苦，亦能克邪灭祟, 拔除业障……却怎么会在这扶桑神木的密室里？”

    龙狐将那灯杆提在手里，轻轻晃动，只见油灯若钟摆般摇晃，里面的火焰却依旧稳定燃烧，透过华美的琉璃片，折射出七彩的光芒来。

    显然是爱不释手的样子。

    龙陇这边细想片刻，也是松了口气。

    此物如果出现在主世界, 一旦暴露出去，肯定要引起佛门的强烈震动。

    打个比方，就像是太乙分光剑这种道家至宝，被哪个佛寺所占据拥有一般, 届时定然会带来无尽的麻烦。

    但这里是妖界……呃，应该没事吧？

    龙陇便转过头去，看向左边的木筒。

    那木筒并不大，差不多有成人手掌的长度，木质看上去似乎是柳木，但想也知道肯定不是寻常柳树。

    在木筒的表面，刻制着各种各样的乌鸦和火焰图案。

    “啊，这是飞天火鸦筒。”青萍剑忽然说道，“据说里面存有金乌一族的某位大能的遗骸，共有三百六十个骨节。”

    “只需以真元催动，便能从筒中放出三百六十只火鸦，翅连黑云，声作毒雷，乃是杀伤力很强的法宝。”

    “原来如此。”龙陇便将火鸦筒收入储物袋里，又过去拿龙狐的琉璃灯，“乖，龙狐，这法宝你管不好，还是我来替你保管。”

    小狐狸急得龇牙咧嘴，上蹿下跳，可无论是扒他胳膊，还是尾巴糊他脸蛋，都没有什么效果。

    龙陇只是像没收压岁钱的父母般，微笑着不容置疑地将琉璃灯夺了过去，郑重其事地放入了置物袋里。

    于是龙狐只能沮丧地转过身去，检查密室里残留的最后一物。

    她从架台上拿起竹简，展开来扫视片刻，便将其丢回架台上，无聊说道：

    “是历史啊。”

    龙陇拿起来一看，果然只是金乌一族的家族历史。

    对于以血脉关系构筑的妖族而言，描述自己家族发展历史的文献，毫无疑问可以帮助塑造家族凝聚力，是极其重要的物件，因此会被放在这隐藏密室里也不奇怪。

    但对于龙陇和龙狐而言，就没有什么大用了。

    龙陇这边粗略看过，便晓得当初金乌一族逃入东皇界时，只带了一株扶桑木的树苗。

    他们在东海深处建立了一处秘境，将扶桑木种植在了此处秘境里，于是才有了如今长着巨木的孤岛。

    而后便是金乌一族在扶桑木上的繁衍生息、发展壮大，这里面并没有值得留意的重大事件。

    在竹简的最后，提到东皇界势力版图基本定型，东州、东海被鳞族占据，而羽族基本都迁往了南州。

    金乌一族这边召开会议，讨论是否要将族落也迁往南州，否则一旦鳞族发现此处秘境，攻入进来，位于南州的羽族根本来不及救援。

    叙述到此便戛然而止，龙陇结合如今的东皇界态势，便晓得金乌一族后来确实迁往了南州，或者说至少有一脉分支，在南州和中州交界的三足山脉扎了根。

    至于是主动的、有条不紊的迁徙，还是被动的、因为秘境被外敌入侵而紧急逃离……从外面藏宝室被搜刮一空，里面的隐藏密室却没人动过，龙陇更倾向于是后者。

    只是如此想来，便又有一件奇怪的事：

    如今东皇界的势力分布相当清晰：羽族居南，昆族居北，毛族居西，鳞族居东，角族居中。

    且不同大族之间，不说是深仇大恨，但肯定关系是不怎么和睦的。

    光从羽族的排外氛围，以及金乌一族在历史里的记载，就可以看出种族冲突几乎是东皇界的主旋律。

    那么问题来了：我和小狐狸要去的北溟梵洋，也就是蛟龙一族的世居之所。

    既然金乌一族都被鳞族逼得放弃扶桑神木，那蛟龙一族真的能在昆族控制的北海里，完好无损地生存至今么？

    再联想到嘱托自己的两位父母，无论是锁妖塔里的应龙，还是南州地底深处的母狐执念，都是起码十万年前的人物了，龙陇就有种莫名其妙的、强烈的焦急和忧虑。

    这蛟龙一族的北溟梵洋秘境……该不会早就已经不存在了吧？

