    第112章 古月娜的绝对理论

    泰坦雪魔王脑袋不灵活，还以为古月娜是化形的魂兽，虽然没有对她出手，但谈不上有好感。

    然而，雪帝却是被泰坦雪魔王这一句话给雷到了，这个傻大个，根本就不知道魂兽共主是什么样的存在！

    轻飘飘的一掌推出，天地失色，气温陡降，仿佛要将这已经被冰封的天地再次冰封。

    帝掌，大寒无雪！

    别看雪帝宛如十八九岁妙龄少女一般娇弱，这一掌，却不是普通人可以承受的。

    轻飘飘的一掌落在泰坦雪魔王的身上，却是让那接近二十米的巨人翻滚出百余米远，大地震动。

    “无知！”雪帝冷声训斥，随即对古月娜盈盈一拜：“雪女，拜见主上！”

    “冰儿，还不拜见？”雪帝行礼的同时，还对冰帝提醒。

    冰帝愣愣的随着雪帝拜下，冰熊王也变成三米大小，扑通跪倒。

    “极北，只有你知道我的存在？”古月娜倒是没有生气，大概是和洛川一起久了，她也变的随和了许多。

    “当初兽神来过一次极北，只对我说了您的存在。”

    “嗯。”

    古月娜没有在这方面多问，而是抬手道：“起身吧，和我们说说这灰雾。”

    古月娜至今依旧是站在洛川的身旁，距离很近。

    雪帝疑惑的看了一眼洛川，没有多问，将自己对灰雾的了解说了，和冰帝说的大概内容相差不多，但却详细了很多。

    “应该是异位面。”洛川看着灰色迷雾笼罩的区域，轻声开口。

    “异位面？是斗罗之外的世界？”古月娜身为龙神的一半，自然知道还有斗罗之外的星球。

    “差不多是这个意思。但有一些位面介于虚实之间，其中邪恶者以吞噬其他生灵位面本源壮大己身。

    这个，应该就是那种邪恶的半虚幻位面。”洛川已经确定, 这根本就是本该两万年后出现的深渊位面。

    “难道是冲我来的？不应该啊。”洛川以为这是天道搞的鬼。

    这么想也没有冤枉天道, 毕竟没有天榜, 神界也不会在如今就失去了对斗罗的监视和庇护。

    “这么下去，会酿成大祸的。”盗窃斗罗大陆星球的本源，那将会使斗罗星化为一颗死星。

    斗罗之上, 将无生灵可存！

    “但我们现在的确没有办法。”洛川看了一眼附近的山川，微微摇头。

    系统空间中的确有阵法, 但那阵法是用来当护山大阵的, 不是用来封禁的。

    “要加速发展了。”洛川心中再次催促, 手中还有三张召唤卡，不知道能够召唤出什么人物。

    但对付深渊位面, 可是需要神级才行！

    仙灵诀可以传给一些人了，道经也是时候传给众女了。洛川心中规划，之所以不直接传授道经轮海密卷, 是因为斗罗大陆根本就没有所谓的修炼法的概念。

    让众女逐步修炼易筋经和仙灵诀也是让她们对修炼有初步的了解。

    仙灵诀自获取以来就被洛川传给了朱竹清等人, 如今众女也修炼有三个月了, 可以尝试修炼道经轮海密卷了。

    “斗罗隶属于神界管辖。这种事情, 神界应该会插手才对。”古月娜好看的眉毛皱起。

    “斗罗和神界的联系应该断了。或者，神界此时没有办法得知斗罗大陆的情况, 不敢贸然行动。”洛川猜测的八九不离十。

    古月娜看着洛川，淡紫色的眸子微微波动，白皙如玉一般的面颊绯红。

    “这是...动情了？这么突兀？”洛川心中错愕。

    只听古月娜道：“我, 我必须要尽快恢复伤势才行。”

    “......”

    洛川明白了，原来, 是这个原因。

    “你现在的伤势恢复到了几成？”洛川问了一句。

    “一成都没有~”古月娜此时居然有几分撒娇的意味，她看向洛川, 道：“你平日里虽然和我最多，但...我的伤势太重了。而且, 你每一次都那么长时间.....”

    “咳咳。我想想办法。”洛川脸皮很厚, 哪怕是被雪帝和冰帝好奇的盯着也没有脸红。

    洛川心中自由估量，看着灰色气流笼罩的区域, 着实有些头疼。

    “先将这附近十里范围都封起来吧。避免大量魂兽误闯进去。

    这里，可能要过些时日才能解决了。”

    洛川开口, 古月娜直接看向雪帝。

    雪帝见状当即应声：“是！”

    “雪帝前段时间受伤了？”洛川问道。

    “被灰色能量灼伤了一些, 已经恢复了。”雪帝看向洛川的目光充满了好奇，这个人类男子，为什么会和魂兽共主走在一起？

    雪帝这种清心寡欲自然之灵都对洛川升起了浓郁的好奇心, 更不要说冰帝了, 她现在都想直接一问究竟了。

    知道了心悸的源头，洛川和胡列娜也就放下心来。至少, 未来五年内, 这裂缝不会造成太大的危害。

    “想要解决这里的麻烦，只能寻找神祗了。神界是指望不上的。

    或者，以后你都属于我。五年，或许可以痊愈。”古月娜纠结，后者虽然可行，而且把握很大，但...五年中，她自己面对洛川，想想都可怕。

    一晚她就有些疲倦了，自己的身躯，可是被封印了的，和寻常魂圣相差不远，就这都承受不住。

    “你想选哪一个？”洛川坏笑着看着古月娜, 手掌顺势搂住古月娜的小蛮腰。

    “去，两个一起实施。以后...隔一晚一次。”

    “一次几次？”

    “两次！”

    “两次一次？”

    “嗯？”古月娜迷糊了, 什么两次一次？就是一次两次啊。多了就不行了。

    看着魂兽共主和一个人类在亲昵，雪帝和冰帝惊呆了。

    古月娜看着雪帝和冰帝的模样, 满意的点了点头，然后道：“你们两个不错。有子嗣么？”

    古月娜突如其来的问题让雪帝和冰帝都为之一愣。冰帝一脸茫然：“我, 没有啊。我都没有......”冰帝美眸看向雪帝，她爱的是雪帝，怎么会让别的蝎子脏了她的身子？

    雪帝更不用多说，虽然迷茫，但还是道：“我，没有族人。没有哪个过。”

    古月娜再次点头，然后看向洛川：“你答应我的是什么你还记得么？”

    洛川挠头，古月娜要闹什么样？

    “废话不是，你是我的女人。这一点永远都不会变，哪怕你是银龙王！”

    “嘻嘻，那，我将她们送给你，怎么样？”

    “啊？”

    “啊？”

    “啥？”

    冰帝，雪帝，洛川两兽一人同时长大了嘴巴，古月娜道：“帮我改变魂兽的命运，我送你两个小媳妇怎么了？雪帝不比那个和你斗魂的斗圣差吧？冰帝也不必竹清她们差。

    雪帝，冰帝，小舞，我，我们四个，应该可以在你心里占据不小一片空间了。”

    古月娜虽然逐渐爱上了洛川，但她的考虑依旧长远。否则，也不会突然来这么一出。

    (本章完)

