    顾兴国见他如此，皱着眉头上前一步拦在他和林齐之间：“大山你要干啥？”

    顾兴业目光落在顾兴民身上：“二哥，你不会不知道三嫂是什么脾气吧？今天这事儿要是让她知道，你说她会怎么做？”

    顾兴民听见他的话心思微动。

    别看陈丽姝平时性子确实不错，对家人也特别照顾，但那是没有触碰她底线的情况下。

    像刘大山这种情况，别说他只是顾兴民大舅哥，就是顾兴民本人，让陈丽姝知道了肯定也照开不误。

    林齐好歹只是扣了奖金和罚款，到了陈丽姝那里，可不会给这样的机会。

    “我想干啥？你得问问他姓林的想干啥？凭啥说扣钱就扣钱？”

    一个月赚那么多钱刘大山肯定是不想走的，他之所以这么做，无非是想仗着亲戚的面子还有对方着急完工的情况多要点钱，但他的心思注定要落空了。

    虽然他又是瞪眼又是放狠话，林齐却并不惧怕，看着他似笑非笑道：“你说的没错，我就是个臭打工的，但陈姐把这块交给我了我就有权利管，还是那句话，这里没有亲戚，愿意干就按照我说的来，不愿意干就结账走人！”

    ……

    夏日的午后骄阳似火，街上的行人不多，进店的顾客更是寥寥无几。

    蒋卫国背着手站在益民商店的门口，一抬头就能看见斜对面的‘姝色’服装店，光他站在这里看着的十几分钟里，就已经有三四个年轻人进去又出来，由此可见他们店里的服装受欢迎的程度。

    而距离‘姝色’服装店右手边相隔百米远的另一家‘美丽’成衣铺却门可罗雀。

    当初为了私下能做生意，他便选了这个名字以亲戚的名义开了家成衣铺子。

    被李卫民拒绝之后，他又走了别的门路弄了一批布料，至于服装样式益民商店里面的外贸服装都是现成的。

    原本蒋卫国以为生意能不错，毕竟这条街上除了益民商店就是他开的‘美丽’成衣铺卖成衣，谁知道半路对面又开了家‘姝色’服装店。

    蒋卫国站在原地想了一会儿，抬腿朝着对面走去。

    最近生意越来越好，每天都能卖出去五六十件，赶上顾客扎堆的时候，又要收钱找零，看顾客人试衣服，还要留神防止有人手脚不干净，一个人根本忙不过来，所以最近店里都是陈丽姝和王艾香两个人在照看。

    刚刚送走两位客人，两人总算能喘口气，陈丽姝拿起水杯正想喝口水，门口再次出现个身影。

    “您好，欢迎光临。”王艾香忙笑着迎过去：“我们店里的喇叭裤还有花衬衫都是香江那头的流行款，一件只要十八块钱。”

    蒋卫国目光不着痕迹的将王艾香打量一遍，心道难怪这陈丽姝生意不错，他们店里那些木头桩子似的营业员跟这里简直没法比。

    蒋卫国朝王艾香摆摆手，同时指了指柜台边的陈丽姝：“我找她。”

    陈丽姝这会儿也看见了蒋卫国，笑着招呼道：“蒋经理怎么有空过来？”

    蒋卫国笑：“我看你这生意不错，过来学学经验。”

    她这店都开了有一段时间了，蒋卫国不会不知道，今天突然过来，肯定不会像他说的学什么经验，不过虽然不知道他葫芦里卖的什么药，但陈丽姝也不着急，蒋卫国既然找过来，她早晚会知道。

    果然，又说了一大堆叙旧的话之后，蒋卫国终于觉得铺垫的差不多了，才试探的问道：“还是你有眼光，就是不知道是从哪儿进的货，难道真是南边过来的？运费不便宜吧？”

    陈丽姝笑：“朋友帮忙介绍的，原也不过是赚个辛苦钱。”

    蒋卫国听见她的话脸上有一瞬间的难看，陈丽姝这话回的滴水不漏，看着是回答了，其实一点有用的信息都没有。

    知道让她帮忙介绍货源估计是不可能了，蒋卫国索性直接开门见山说：“我也不和你兜圈子了，你这喇叭裤和花衬衫我看着不错，想大批量进点，你看看最低能给多少钱？”

    原来是来谈合作的，陈丽姝笑：“实不相瞒我这批服装是要自己留着卖的，不过毕竟咱们之前合作过，最低十七。”

    陈丽姝批给两个代理商是十六，不过对蒋卫国，她还记着之前他办的恶心事，于是直接说十七。

    一听十七，蒋卫国下意识皱了眉头，同时心中升起不满。

    他在这行也干了小二十年，服装厂生产这样的服装成本最多十块钱，即便再多加一块钱的成本和运费，陈丽姝中间什么利都不用出，只需要倒个手，赚个两三块钱就可以了，没想到这女人竟然这么贪心。

    “我定的批量大，三百件，你看看再便宜点。”

    王艾香听着蒋卫国说出三百件时语气里的自豪，尤其看着他那高高在上不可一世的姿态，仿佛在说过了这个村可就没这个店了，心中忍不住嗤笑。

    才不过区区三百件，还没有两个代理商拿货拿的多呢。

    陈丽姝抱歉的摇了摇头：“都是小本生意，真的不能再低了。”

    蒋卫国见她如此不识好歹，心里气的不轻，现在可真是十年河东十年河西，李正兴如此，她陈丽姝一个小小的个体户竟然也不把他放在眼里，一个个忘了当初都是怎么求他办事的。

    蒋卫国虽然心里有气，但也没到了失去理智的地步，毕竟没人会跟钱过不去。

    努力控制好自己的情绪，蒋卫国忍气道：“你这批服装成本最多十块钱，其它的就不细算了，我给你十四，有了这次合作，之后益民商店如果有外贸服装，我也可以批给你。”

    他想的挺好，先把人稳住，反正以后来不来服装，他手里能有多少量，最终什么单价，可变的因素太多了。

    他能想到的事情陈丽姝自然也能想到，十四一件批给蒋卫国不是不可以，但在商言商，得看她能收获多少利益。

    蒋卫国是个什么样的人对于之前有过合作的人陈丽姝来说她太了解了，空口白牙的话根本不能信。

    “共赢是好事，就是不知道你们店里多久能进一次外贸服装，每次能批多少给我，最低定价又能控制在多少范围？”

