    总之统一之后的第一年，陈曦手上的国营资产得到了极大的增长，很多作坊都像是雨后春笋一样长出来一大片。

    为了隐蔽起见，很多陈曦都是用大厂投资小厂，就跟大号养小号一样，至于说与民争利这一条，陈曦想了想，好吧，也确实是有这么一点意思，不过没什么了，反正老百姓也没觉得现在日子过的比以前差，至于说那些大小世家什么的。

    和你们争利那不是理所应当的事情吗？我陈曦可是给了你们和国家争夺利益的资格啊，反过头来说和你们抢一抢利益拿到有什么不对？不过这种话陈曦是不会说的，只会偷偷摸摸的去做。

    反正我陈曦在大力的做蛋糕，你们这些大小世家加起来也吃不完这东西，我可是说好了不能浪费，最后我吃了也是很正常的事情。

    这也是大小世家拿陈曦没办法的原因，大家都在捞钱，而且捞的比以前还多，都这样了，也确实没办法说陈曦是在打压他们，要知道每年陈曦都放出一堆调整性的政策让各大家族努力发展。

    然而现实之中最大的问题就是，各大世家拿着政策发展速度确实是比以前快了很多，但统统加起来也不是陈曦的对手，以至于世家整体在国家经济里面占据的份额简直是逐年下降。

    简单点讲的话，就是大型民营企业得到了国家政策扶持，结果回头发现自家对比的是两桶油，感觉人生都是灰暗的，更糟心的是并非对方不给自己扶持，而是对方给了极大扶持，还不是对手。

    这种情况，各大世家连说理的地方都没有了，还能说什么，对方又是政策扶持，又是产业倾向性扶持，就这样都没有玩过陈曦，他们能说什么，他们也很无奈啊。

    明明赚的钱越来越多了，家产越来越厚了，结果自家在国家体系之中占据的份额却越来越少了，这种我玩命努力的却只能看着天赋党越走越远的感觉，让各大世家心凉。

    要不我们将钱和实体资产投给陈曦算了，让他来运作，我们来收份子算了，绝大多数一年资产增长率连陈曦偷偷摸摸算出来的均值都达不到的咸鱼开始思考着这个问题。

    毕竟自家的比率越玩越小，还没地方说理，不如抱陈曦大腿算了，结果陈曦给出的回报率确实被他们自己搞的要高，但是又没有他们自己偷偷摸摸算出来的国营资产的实际增长率高。

    这是一件令人无比肝痛的事情，各大世家经济学学的很糟糕的时间心情非常复杂的选择了投钱。

    好歹比我们自己运作高啊，而且还不用花费精力，连带着将人员裁撤一批，回收回收成本，也不算亏。

    抱着这样的想法，那些赚钱太慢的世家转而选择给陈曦投钱，等待每年的分红，而自家开始找祖上的故纸，搞研究，人活着好歹要找点事情做，以前为了活的更好而拼死拼活的努力，现在钱投给陈曦了，每年拿到手的分子也够吃喝拉撒。

    在这种情况下，总不能全呆在家里混日子吧，至于欺男霸女什么的，这种事情玩的多了就没意思了，还是来点高端的，我们来学习吧，祖上未完成脑洞，拿出来继续研究。

    反正不用赚钱，转而吃份子之后，这些咸鱼家族腾出来一批人手开始搞研究，对于这些家族来说，谁家祖上还没有个响当当的人物了，请老祖宗出场，后人来继承您的智慧和传承了。

    对此陈曦深表满意，滚回学术路线，研究你家祖上搞的那些奇奇怪怪的东西去吧，不行去研究天地精气蚀刻也行，反正你们这些人好歹都读了一些书，又能识字，算得上是当代的精英人士，赶紧去做研究，赚钱不适合你们。

    靠着那些咸鱼世家的投诚，陈曦又壮大了一波，到现在还是自家运营资本的就剩下那些豪门了，毕竟那些人资本厚实，又有专业的人员打理，就算是陈曦想要让他们感受到比率在缩小也不是容易的事情，不过对于陈曦来说，骑驴看唱本，咱们走着瞧就是了。

    实际上走到这一步，放在那些心狠手辣的家伙手上，肯定开始下手收拾这些豪门了，然而陈曦对于那种手段没啥意思，既然制定了规则，那就按照规则走，让你输个心服口服。

    又不是赢不了，何必要破坏规则，建立规则和信誉本身就是相当不容易的事情，为了这些家伙破坏规则，对于陈曦来说完全不划算。

    “总之，子扬你好好搞，也就今年会麻烦一些，明年会好很多，过两年这群人搬走之后，就更容易处理了。”陈曦笑着安抚着刘晔，而刘晔听完只是翻了翻白眼。

    呵呵哒了，你去年也是这么说的，结果今年比去年还要麻烦，什么叫做容易处理了，你八成是觉得，我干了这么久都该熟能生巧了，甚至直接就是说我该习惯了，然而我习惯不能啊！

    “好。”内心里面戏再多，刘晔到最后还是只回了这么一个字，因为实在是不知道该怎么和陈曦交流了，反正某个人自己肯定能一阵狂做之后，将所有的事情处理完，虽说只是框架，但这也很怪物了。

    “来来来，还有这个，也看看，我们水利工程师给我们出了一个大计划，你们都看看。”陈曦将之前一起拿出来的两个公文之中另一个递给了荀彧，王研上报的新公文。

    “这是什么？”荀彧一边接手，一边好奇的询问道。

    “水利设计，乐浪王家搞出来的东西，从理论上讲是没有问题的，我只是好奇这家伙这么玩真没问题？”陈曦一挑眉，饶有兴趣的对着其他人说道，“看看，我当初只是一个提议，他居然真搞出来了。”

    “自来水管道铺设啊，我记得你以前给我们掩饰过，这个厉害，不过怎么搞呢？”贾诩看了看公文之后，略有好奇的询问道。

    “这家伙的提议是截断泾河支流黑河的水，修筑堤坝，因为黑河比我们这边高很多，直接可以用高低落差解决这个问题。”陈曦翻了翻白眼说道，“工程量不小，不过看这个意思，王家是想要试试一些别的东西，而且花销也会很大。”

    “你这边什么想法？”贾诩看向陈曦询问道，这种专业的东西，除了孙乾，也就陈曦相对靠谱，而且相比于不太熟的孙乾，陈曦和贾诩这边熟络很多，问陈曦远好过问孙乾。

    “我不知道，我也不太确定王家有没有这个能力，而且引水的距离实在是有些太远。”陈曦摇了摇头说道，“当然，承认一点啊，这个计划是存在可行性的，而且确实能撑起长安的用水，用来搞自来水的话，问题不大。”

    实际上后世西安市用水也有很大一部分来自于黑河，因为相比于渭水，黑河的水非常干净，哪怕是到后世水质也很高，不取用渭水的原因很简单，有一个词叫做泾渭分明。

    因为泾水相对干净看起来是清透的淡绿色，而渭水偏于混浊，泥沙较多，整体而言的话，泾水在汉代属于可以直接使用的水源，而渭水已经属于泥沙比较多的河流了。

    这个并非是污染或者保护不利的问题，完全是因为渭河流经的土质问题，甚至在春秋年间，就已经有关于泾渭分明的记载了，那个时候黄河附近的树木还是非常之多的，然而渭水依旧是那个土黄色。

    “既然问题不大，看你的神情有些有些不对啊。”陈群看着陈曦好奇的询问道，“为何不直接拍板！”

    “在我看来问题不大的东西很多，但实际上能真正通过的并不多，乐浪王家能不能做到还是一个问题，而且真正通自来水的话还有一些其他的麻烦。”陈曦叹了口气说道，当初给那几个搞水利的家族讲过高低落差带来的便利，用在这上面确实没问题。

    只不过陈曦实在是不能保证他们能做好这个东西啊。

    “这也确实是一个问题，更大的问题是怎么修筑蓄水建筑。”孙乾叹了口气说道，“堤坝本身也存在一些问题，黑河虽说是支流，但是将那里截断的话，泾水会少很多，连带着下游会出现一些问题，更重要的是如果是遇到了旱季怎么办？”

    陈曦闻言默默地点头，这确实是事实，最大的问题其实不在于修筑，而在于拦河截水的问题，没遇到旱季倒还罢了，一旦遇到了旱季那真就是一个麻烦，陈曦的天赋确实是能很大程度上调理天象，但大规模的旱季陈曦是没有办法消除，只能缩减的。

    本质上陈曦是将大灾年调整成小灾年，将小丰年调整成大丰年，这种能力并非是无敌的。

    “和桑家，李家接洽一下，将王家拉过来，让他们专业人士商讨一下。”陈曦叹了口气说道，实际上说这话的时候，基本已经相当于答应了，都是搞水利的，谁不明白谁啊。

