    孙悟空更是惊喜的跳了起来，“谁说俺孤身对抗天庭了，俺老孙的师傅不就来了吗？”

    众多猴子猴孙，便是连连称是。

    老马猴也是笑道：“大王，我们赶紧去迎接先生吧，他还带了一个帮手过来，我们胜算更大了。”

    众猴儿纷纷点头，同样都对李珏以及他带来的帮手充满了期待。

    孙悟空带着猴儿们下山，果真在山脚下见到李珏，以及他身边带着一个小孩儿。

    那个小孩身穿华贵的金色蛟龙服，看起来贵气逼人，但是比孙悟空也高不了多少。

    最重要的是孙悟空以及猴儿们一眼就看出来，那个小孩身上的人气浓郁无比，一看就是个凡夫俗子。

    老马猴等猴儿顿时傻眼，目瞪口呆。

    李珏带来的帮手，竟然只是区区一个凡夫俗子，而且还是一个小孩儿？

    传令的猴儿还真的是严谨，说是来了两个人就真的是两个人。

    孙悟空运转神眼，能够看得出来，山脚下阵法外站着的，确确实实是李珏和一个普通的凡夫俗子小孩儿。

    而不是天庭的神仙变化而成的。

    他看了下，阵法之外并没有神仙的埋伏，便是打开阵法一个缺口，让李珏带着那个小孩进入花果山。

    孙悟空大喜过望，连忙行礼，“弟子拜见师父。”

    李珏连连点头，仔细打量孙悟空身上的气息，发现他果然已经到了太乙金仙境界。

    而且孙悟空的修为竟然极其强横，直接将修为推到了太乙金仙上位。

    李珏可是知道的，不久前的孙悟空，还只是金仙上位而已，没想到他一突破太乙金仙境界，就迫不及待地将修为推到了太乙金仙上位。

    距离大罗金仙只有一步之遥。

    而孙悟空体内的法力道行，并不比他李珏弱多少，甚至因为他已经突破到了太乙金仙境界，使得他有更多的法力道行。

    如今至少有二十五万年法力道行，比李珏的道行更加深厚。

    不过。

    李珏如果突破到太乙金仙境界，道行比孙悟空只会更加深厚，只是他还想在这个境界逗留久一点，迷惑性更大一些而已。

    不过也由此可以看出，孙悟空果真是天赋异禀，能够一突破境界就达到这个境界的巅峰，

    那并不是谁都能够做到的。

    而且孙悟空达到太乙金仙上位，根基扎实，并没有基础不牢靠的现象。

    也由此可以想象，孙悟空在兜率宫之中吃的仙丹，给孙悟空打下了十分牢靠的基础，以及给他积累了大量的法力。

    而在玄都宫之中，圣人老子留下的虚影，肯定也给孙悟空讲道了。

    让孙悟空彻底的消耗留在体内的药力，而且圣人老子对孙悟空极其看重，也心怀愧疚必定所讲的道德经，更加的深刻。

    那是李珏羡慕不来也求之不得的。

    孙悟空也在打量李珏，他的内心之震撼不在李珏之下，因为他感受到李珏此时的修为，还只是金仙上位。

    李珏竟然，还没有突破。

    但是孙悟空却觉得不轻松，因为李珏修为没有突破，但是体内的法力却不在他之下。

    浑厚的20年法力道行，让孙悟空压力大增。

    孙悟空在修行的时候，也已经知道，能够在金仙境界长久的逗留，积累法力道行，能够走得更远。

    他也只是积累了十万年左右，就已经突破到了太乙金仙境界，却没有想到李珏能够积累到20万年。

    并且看李珏的态度，似乎还是十分的从容不迫，显然还能够坚持的更久。

    孙悟空甚至有些怀疑，自己距离李珏之间的差距，是否越来越大。

    不过修行的道路之上，能否走得更远，并不仅仅是看在金仙境界的积累，影响的因素还是有很多的。

    更何况这个比自己更强的人是自己的师傅，似乎也合情合理。

    孙悟空一下子就看开了，兴高采烈的将李珏引入了花果山水帘洞。

    让人端上来美酒佳肴，孙悟空才有空看上李珏身边的小孩。

    他笑呵呵道：“师父，你这是从哪里捡的娃娃，根骨倒是不错，但是似乎还不值得师父将其带来此处。”

    李珏笑道：“这是你的师弟，名为金蝉，大秦始皇帝嬴政陛下的嫡孙，如今的大秦帝国神元太子。”

    孙悟空一愣。

    而金蝉已经站起来，恭恭敬敬的给孙悟空行了个大礼，道了一声师兄好。

    孙悟空顿时大喜，李珏又收了徒弟，他就能够在摆自己师兄的谱了。

    便是得瑟道：“不错不错，你可要记住师父还有几个徒弟，不过俺老孙才是大师兄。”

    金蝉便是眼神崇拜的喊了一声大师兄，顿时让孙悟空得意万分，精神抖擞，哈哈哈大笑。

    孙悟空便是开始吹嘘自己如何如何了得，与满天神佛打斗，还将其打杀而不费吹灰之力。

    金蝉哪里见过大世面，而且他是温室里长大的小花朵，天真浪漫。

    便是信以为真，对孙悟空可谓是充满了崇拜与尊敬，然后各种吹嘘以及问东问西。

    一开始，孙悟空得意的吹嘘着自己的功绩以及法力，但是渐渐的，金蝉问的一些东西就让他有些不耐烦了。

    譬如金蝉问的不是他到底有多强，而是问他那些被他打死的天兵天将的感受。

    神特么的感受，他孙悟空才不关心那些炮灰的感受呢！

    而金蝉却不依不饶，问东问西，甚至问孙悟空当时出手的时候，是否有考虑那些被打死的天兵天将父母是怎么想的。

    当时的天气如何，风向怎么样……

    问的孙悟空好几次差点想把这个小孩儿给吃了，太烦人了！

    李珏及时道：“金蝉，你忘了，为师跟你说过的闭口禅？”

    金蝉顿时惊醒，连忙手掐无量天尊法指，然后打坐参禅。

    孙悟空这才是轻松了许多，幽怨道：“师父，你到底收的是什么徒弟啊，不是老头就是小孩的，真是让猴儿头疼。”

    李珏翻了翻白眼，道：“这不是老头就是小孩的，还有一个不是人，真让我头疼。”

    悟空尴尬的笑了笑。

    李珏左顾右盼，才开始谈起正事，“事情的前因后果，我已经知晓，天庭不公，就该据理力争。”

    孙悟空一直没提起这事，就是担心李珏不支持他，觉得他又在搞事情。

    没想到，李珏开口竟然就是觉得，他做得对。

    悟空十分感动，同时也有些愧疚，“师父，弟子连累你了。”

    这是真情实感，更是他这段时间以来，最担心和内疚的事情。

    李珏摇了摇头，道：“这没什么，我说过，你的身份，注定了让你风雨飘摇。”

    悟空道：“都怪玉帝，还有那佛门，他们竟然想摆布俺的人生，实在是可恶。”

    李珏道：“命运在自己的手中，能否抓住，看你自己的本事了。”

    随后又道：“玉帝肯定是不会轻易善罢甘休的，而你们之间除了你死我活，就只能让人谈判，但是事不过三，天庭诏安了三次，这第四次，估计是不会主动低头的。”

    孙悟空连忙道：“俺也不会低头的。”

    李珏点了点头，道：“你的性格，我还是知道的。所以既然都不低头，就只能打的让对方低头。”

    孙悟空顿时大喜，他正打算这么做。

    不过这么久了，他也有些明白过来，想要打到让天庭低头，可没有那么简单。

    悟空道：“天庭的天兵天将源源不绝，俺老孙若是孤身一人，尚且能够斗天战地，但是还有花果山的猴子猴孙，实在是应接不暇。”

    老马猴等猴儿都是羞愧的低下头，默默垂泪。

    他们连累了孙悟空。

    李珏却笑了，道：“花果山的猴子猴孙确实多多少少有些累赘，但是，并不主要，主要还是你没有强大到能够庇护他们的地步。”

    随后道：“我倒是有个想法，也许能够两全其美，护佑花果山猴儿周全，又能打得天庭措手不及。”

    孙悟空顿时激动的抓耳挠腮，“师父，教我！”

    就在此时。

    天空传来了叫战之声，而孙悟空气得暴跳如雷，抓过金箍棒，就要动手。

    李珏却摁住了他的手，笑道：“悟空，记住了，无能的人才会狂怒。”

    悟空直皱眉头，而李珏笑道：“此战必须打，但是，我要你打成平手，或者稍胜一筹，不允许乘胜追击，不允许大获全胜。”

    孙悟空抬头看天，道：“就这些毛神，他们再多十倍的人手，俺都能够战而胜之，为何要如此堕了自己的威风？”

    李珏却摇头道：“你听我的，方才能够彻底解决花果山的危机。”

    孙悟空虽然不理解，但是，他选择了无条件的信任李珏。

    便是点头，随后冲天而起，手持金箍棒，再次与漫天神仙斗法。

    天上。

    悟空出现，站在云头，便是指着漫天神仙，破口大骂，十分难听。

    这都是老打招呼的方式了，天兵天将们也都是熟悉，直接骂了回去。

    孙悟空气不过，直接动手，金箍棒招呼上去。

    数十万天兵天将与孙悟空交手，一开始就是孙悟空占据上风，打的天兵天将节节败退。

    托塔天王李靖和哪吒三太子，还有二十八星宿以及天罡地煞、九耀等神将斗神，全都被孙悟空打的节节败退。

    不过。

    当天庭又投入了更多的神将高手之后，孙悟空便是逐渐的被抑制住。

    孙悟空大怒，尤有余力，便是打算大杀四方。

    但是。

    忽然想起李珏的吩咐，便是压制住体内的怒火，边打边退，仿佛与众仙打成平手。

    一时之间，众仙欢呼，士气大增。

    大战了一天一夜，孙悟空尤有余力，但是众仙却已经手软筋乏，法力告罄。

    孙悟空越战越勇，但是却也没有乘胜追击，而是选择了各自休战退走。

    他回到了花果山，便道：“师父，这一场战斗，实在是不尽兴。”

    李珏却笑了，“不尽兴就对了，下一场战斗，我要你输。”

    孙悟空懵了！

    花果山众多猴子猴孙，也都是懵了。

    即使是金蝉，也是错愕。

    战斗能赢，却要输！？

    这算什么出奇制胜！？

