    “儒家修行，共分为三个阶段，修身、立心、塑命。

    若一定要做对比，则分别对应道家的练气、炼神、不可言三境。”

    “不过与道家修士在练气境便可以驱使法力镇压邪祟不同。

    儒家在修身阶段，多以养文气为重，文气的强弱，决定着能挡住多强的鬼魅。

    虽不能伤敌，但可以做到自保。

    当然，要是遇见艳鬼之内，心生了邪念，则文气便存在流逝的风险。

    身不正，自然影子歪，容易遭鬼魅所趁。

    至于能够外放伤敌的浩然之气，则需要明理了，什么时候明理，什么时候才算登堂入室。

    至于塑命之境？

    能成塑命之境的人，必定是一方大儒。”马车里，文玉徐徐说道。

    “吁……”

    这时，伴随着一声轻吁之声，福伯的声音，顿时从车外传来。

    “少爷，浩然楼到了。”

    “儒家修行相比于道家而言，更讲究心性，与道家的心境不同。

    前者由内而外，主要向内求。

    后者虽两者兼具，但我见过的道家真人，大多都是寄托天地自然。”

    “也因此，对于心性这一块，反而是儒家更为看重。

    心性到了，哪怕是一介白衣，也能在一念之间，成为大儒镇压一地邪魅鬼怪。

    这一点与佛家到是颇为类似，不过有优自然有劣。

    至少儒家的弟子，在寿命这一块，很少有能活过其他几派的。

    但我们人多，而这天地之间，最多的也是人，这便是人道。”

    “好了，准备一下，你也该走浩然楼了。”

    随着话音一落，周长青脑海里的声音，顿时戛然而止。

    他走出马车，就见旁边的青布马车之内，那位文玉学长也正好迈步而出。

    “多谢学长一路解惑。”周长青当即拱手说道。

    为了更好的让周长青明白儒道两家的区别，这位文玉学长却是一路上，都以隔空传音的方式向他展示。

    浩然气，存乎于天地之间，存乎于人心之念。

    正如，我思故我在。

    虽然还有些疑惑之处，但周长青对于儒家，却是有了大致的了解。

    读书人，讲究唯心，心意通透百邪不侵。

    道家人，讲究天地，天地自然大道无穷。

    至于佛门和武者的区别，这却是后话了。

    不过有一点，儒生和武者，都是求内。

    存已身，百邪不侵百折不挠，是为人道，讲究人定胜天。

    “师者，传道受业解惑也，为你解答的过程，也是我明理的过程，这便是温故而知新。”文玉笑着说道，伸手指向了前方。

    于其手指的方向，周长青就见眼前出现一个巨大的广场。

    那广场，在山道两旁商店的尽头，立在青山之下。

    于那广场的中心，有喷泉池水，在阳光之下，泛起波光凌凌。

    在那广场的尽头，是一座九层台阶。

    台阶正对着那青翠的高山，有云雾飘渺，隐约之间似有一尊巨大的石像，立在那山体之上。

    还未踏进浩然楼的附近时，周长青能够看见那如山一般高大的石像。

    但走进之后，却发现那石像竟在云深之中，当真是不凡。

    至于面前的浩然楼？

    说是楼，其实这广场并没有真正建楼，只是在踏入广场之时，有着两根石柱，一道横牌竖起的牌楼而已。

    “浩然自在心间，故而无需在人心中，设定局限和框架。”

    似乎担心周长青对眼前的一切不解，文玉对走到牌楼之下的周长青解释道。

    “此举，倒是不明觉厉。”

    听着文玉的话，在看向广场尽头的九层青石台阶，周长青却隐隐觉得话中有话。

    这位文玉学长似乎在向他提醒走这浩然楼的注意事项。

    “去吧，只要心无旁碍，能够走到哪里，便是哪里。

    一炷香后，只要你还站在台阶上，便算是成功通过了考验。”

    两人越过牌楼，走过广场，在学子们或是诧异、或是惊愕的目光之中，来到了九层青石台阶前。

    “这里每一阶台阶，长三丈三，宽三尺三，高三寸三，寓意九九无穷之意。”文玉解释道。

    “一炷香之后，站在任何一处台阶，都算通过？”

    周长青看着面前平平无奇的台阶，诧异的道。

    他的目光望向九层台阶之上，只见上面是一个白玉平台。

    “敢问文学长，这每一阶台阶代表了什么，若是踏过九层台阶，又会出现什么情况？”

    “每一层台阶代表一处心境，每三层台阶，代表着一个境界。”

    “前三层非文采斐然者不能立，中三层非心性坚定者不能立。

    至于后三层，能够上的去，便代表着有大儒之姿。

    可这种资格，只是代表着一种可能，须知还有伤仲永。

    至于九层之后，根据老师所讲，若有人能成功踏在上面，或许可见圣人。“

    “可见圣人？”周长青反复咀嚼着这两个字，目光落在那九层台阶之上的白玉台。

    “文学长当初登上了几层？”

    “惭愧，虽然老师说我有大儒之姿，但至今为止，我也只能堪堪站在第七阶。

    可即便如此，我也还未成就真正的大儒。“文玉望着台阶，缓缓的说道。

    “不过，我希望你能走上去，看一看上面的风景，是否与这台阶下不同。”

    “学弟当尽力而为。”周长青拱手说道，当即向着台阶之上走去。

    于其一步迈出，四周本就注意到这一幕的学子、书生们，纷纷围拢了过来。

    “能够成为外院弟子，刨除一部分前来镀金之人，一百人之中，最多有五成以上的学子，可具备文气。

    而这五成之中，能够踏入前三层台阶，且坚持一炷香的，最多只有三成。

    而这三成之中，愿意放弃富贵荣华，选择成为生死一线的内院弟子，却连二成都不到。

    一百人之中，能够出现一名真正的内院弟子，最多不过二、三人。

    而这两三人，最后能够凝聚浩然之气，都还是两说。“

    “此种比例虽然并非绝对，但想要成为一名真正的儒生。

    非心智清明、意志坚定，心怀正气悲悯之意人，不可成。”

    “也正因为如此，如今这阳明学府之内，那些新来的数千学子里，也不过只有寥寥二十余人，凝聚了浩然之气。”

    随着此话的传出，文玉的目光，顿时落在了周长青的身上。

    于此目光看来的一刻，就见周长青的身躯之外，顿时就有一层白色的气劲，喷吐而出。

    “浩然之气。”看到这一幕，文玉的嘴角顿时露出了一抹微笑。

    虽然他知道能够让老师心有所悟之人，必不简单。

    可直到看见眼前的一幕，才算真正安心。

    “道家修士又怎样，修士也是人……只是，郭文龙当真是好运道。

    竟然能在那安山县城，连续挖掘出两名养出浩然之气的儒生，实在叫人羡慕的紧啊。”

    ……

    （感谢画只小怪兽的500打赏，感谢马脸丶打烂的200打赏，感谢20180430022212652、谷时雨落、玉晨道君的100打赏。

    求自动订阅、推荐、月票、书单推广，还有三天开始日万，倒计时开始。⊙▽⊙）

