    沈易遥并不知道，不久的将来，她会回收两瓶料酒，还都比她送出去的瓶子更大。

    眼下，厨房飘出来的浓郁香气，已经让院子里的人神思都开始飘忽了。

    这香味儿，比以往更甚，难道就是因为料酒的功劳吗？

    几人都不由自主这么想，实在是料酒这东西，他们都没见过，也没尝过。

    等饭菜上桌的时候，看着那诱人的东坡肉，郭婶子第一个发话了：“丫儿啊？这个是你上回做的那个红烧肉不？怎么感觉不一样啦？”

    沈易遥笑笑：“这是又一种做法，干娘尝尝看，跟红烧肉比，哪个好吃？”

    郭婶子闻言点点头，夹了一块东坡肉，咬了一口，眼睛就是一亮：“这个没那么甜，也不至于香的过分，还是这种原汁原味的味道好吃。”

    沈易遥心道：果然！

    她之前就发现了，干爹干娘喜欢原滋原味儿的东西。

    太甜或是用太多香料遮住食材原本的味道，他们虽然也觉得香，但吃起来要就不少饭。

    沈易遥给干爹也夹了一块，期待地看着他。

    郭保全憨厚地笑了笑，夹起咬了一口，眼睛也是一亮。

    沈易遥心里就有数儿了。

    郭茂见爸妈的反应，按捺着等他们动筷子吃上第一口饭的时候，这才也拿起筷子，快速扒了一口饭，才把筷子伸向了面前的东坡肉。

    郭山比他弟速度更快，后发先至地把他弟看上的一块肉给夹跑了。

    郭茂看着自己空空的筷子尖儿，眨眨眼往旁边一偏，先夹一块肉再说。

    等肉进嘴了，那味道化在嘴巴里，一点儿都不腻，却是感觉比红烧肉好吃！

    红烧肉他吃几块不扒饭就会腻得慌，太甜，口味儿也重一些……

    郭茂也不免想到了是不是这里放了料酒，所以才会比红烧肉更好吃？

    要是红烧肉放料酒，应该比这个更香吧？

    心里这么想着的时候，郭茂快速出筷子，回敬他哥，抢跑了他筷子尖儿上的一块肉！

    肉被分成了三碟，郭家兄弟俩吃饭不老实，俩人就一直是一个菜盆里抢菜吃，这样不会干扰到别人用餐。

    沈易遥之前是知道顾安勋的特性，她也多少有点儿，两人一个菜盆里吃菜，倒是互相都很克制，不会去动对方那边的盘口。

    如今两人成了准小两口，那就更没的说了。

    郭婶子自己吃的时候，还不忘要给郭保全夹酸菜。

    郭保全吃东西也是自己面前放什么吃什么，不会伸长了胳膊去夹别的盘子里的菜。

    炖酸菜是一个大盆一个小盆。

    大盆放在了郭家四口那边，小盆在顾安勋和沈易遥这边。

    这也是为了照顾顾安勋的特性，省得别人的勺子在菜汤里洗过澡，他又不肯吃了。

    郭家兄弟俩在抢食的时候，顾安勋在慢条斯理地细品着东坡肉。

    顾安勋吃到的红烧肉是在场所有人中最多的，丫头晌午给他送饭的时候，基本隔一天就会送一回。

    红烧肉里的香料放的多，那香味儿十分霸道，每次他吃饭的时候，其他知青都是就着他屋子里飘出去的香味儿下饭的。

    他还听到过刘伟安调侃过一次，不过不是当着他的面说的。

    李继东和六丫被抓走之后，知青点和谐了许多，也一直没在出事。

    大柳村里都说这是善有善报恶有恶报……顾安勋的眉眼深了深，想法却是不一样的。

    善有善报恶有恶报是没错，不过也是他们惹了不该惹的人。

    这一顿饭，吃的颇显安静。

    大家都在动筷子动嘴，尤其是郭家兄弟俩。

    这俩活宝争抢起来，都顾不得说话了，生怕说话的功夫少咀嚼两口，自己就会少吃一块肉。

    哪怕天天在沈家吃晚饭成了习惯，每天荤腥都不断，这兄弟俩只要凑到一起，吃东西也还是习惯了抢。

    尤其是肉。

    自他们懂事起到现在，肉，米饭，都是奢侈品，一般只有过年的时候才能吃。

    就算现在基本天天都能吃进嘴，肉这东西也是绝对吃不腻的。

    尤其是五花肉！

    等这一顿饭吃完，沈易遥心里也有数了。

    她一直在摸索这个年代当地人的口味，现在算是大致有个数了。

    那些太惊世骇俗的东西，都被她摒弃掉。能够说得出出处，不会惹人怀疑的东西，反倒是更安全一些。

    就像是这一顿饭，沈易遥得到了最完美的答卷。

    饭后，郭茂因为比他哥多抢到了碗底的最后一口肉，也让他变得比以往更活泼了些。

    他突然想到了什么，在兜里掏啊掏，把那个“常胜将军”给掏了出来，献宝似的举到了沈易遥面前：“看！黑丫儿姐，常胜将军一点儿没碎！”

    说来也是神奇，他带走两个蛋，另一个没干过胖小的煮鸡蛋，被他吃掉了。

    这个常胜将军却是给他找回了场子，简直就是打遍同班无敌手哇！

    不过两节课的时间，他的鸡蛋王就传到低年级去了。

    有人不服气，还上门来挑衅！

    于是他拿着常胜将军打出了圈儿，在自己班里扬名之后，又打到了低年级的班级去。

    还有小屁孩儿因为赢不过他的常胜将军掉猫仔儿了！

    “噫~！简直丢死人了！”讲到这里，郭茂还不忘用食指在脸边划拉了两下，做了个羞对手的动作。

    沈易遥听得津津有味，忍不住露出了一脸的笑意。

    郭茂讲完了今天的战况，有些不舍的把常胜将军还给了沈易遥：“黑丫儿姐，我把它还你啦！完璧归赵！”

    沈易遥没忍住笑出了声：“哈哈哈，行啊！小茂子都会用完璧归赵了？进步不小！”

    郭茂脸一红，嘴硬道：“我，我早就会用，我还会用落花流水呢！”

    这下子不止沈易遥，屋子里所有人都哈哈大笑起来。

    气氛重新回到了沈易遥刚穿过来那会儿，好像那些阴谋算计都消失不见了。

    她这才发觉，哪怕郭家和顾大哥过来，气氛一直都很融洽，却再没这么没心没肺地有说有笑过了。

    她一次次的被人算计，这些在乎她的人都看在眼里，记在心里，也各有各的打算，想以自己的方式保护她。

    这也导致了，他们心事重重，再努力表现自己没事儿，也还是没办法让自己笑得这么恣意放松。

    如今，雨过天晴，霉运总算过去了。

    沈易遥看向了窗外：“日子会一天比一天好的！”

