    充斥凌厉杀意的话语，陡然让凌立苍穹的三大天君齐齐脸色一变。

    这位无上剑宗老剑宗，当世剑修第一人的威胁，其份量连他们天君层次都倍感压力。

    特别是那柄无上道剑，在远古时期的某一段岁月里，乃是堪称最强杀道神兵。

    这般状态下的无上剑君，恐怕即便是其师祖无上天君亲自前来，也未必能阻其剑锋。

    下方。

    听着那近在咫尺之杀伐话语的水凝寒，更是脸色大变。

    她毫不怀疑面前这个握剑老人的杀意滔天到何等地步。

    更毫不怀疑其战力而今何等可怕。

    若非她有水祖道印护身，那号称能镇压整片无尽东边大海的天地重宝护着，此物即便在最最峥嵘岁月的帝境岁月里，亦足可位列逆天。

    恐怕这老人单纯些许剑气余威，都足以让她瞬间香消玉殒。

    “无上剑君。”苍穹之上，古元天君猛地暴喝一声。

    虽是暴喝，但语气中明显带着无比的忌惮。

    “第三剑，我们受了便是。”古元天君直视无上剑君，古老的气息似如天地之令。

    “说白了，你终归只是无敌君境层次。”北隐天君眼中尽是阴冷，“你的战力，也终归只在这个范畴。”

    无黑天君只语气冰冷，“无上三剑乃是无上剑帝留下的最强剑技，亦是无上剑境中最精粹所在。”

    “此三剑的最后一剑，连无上天君都还未能彻底修成掌控。”

    “你这般天赋，理应会是下一任天君的最好人选。”

    古元天君脸色沉凝，“无上三剑，你已出两剑。”

    “第一剑，万剑道，破了水祖本源赋予下的调动东边大海力量所凝之海浪。”

    “第二剑，无上道，直接破了水祖本源赋予的护身之力。”

    “第三剑，将是你能击出的最强一剑，也是只能击出一次之剑。”

    “除却这第三剑外，即便你出再多剑也只毫无意义。”

    “出剑吧。”北隐天君脸色已然阴寒。

    “若我们挡不住，我们死。”

    “若我们挡得住，你将再无机会。”

    “来得痛快些吧。”

    无上剑君苍老的眼眸眯了眯眼，“可以。”

    “上一战与古元天君战了半年仍未分胜负。”

    “这一战，直接便是三大天君，来个痛快些倒也好。”

    锵…

    无上剑君手中无上道剑一震，脚步就此退却。

    剑被拔出，水凝寒心脉位置飙出一条细微血柱。

    “额。”水凝寒闷哼一声，心头暗暗后怕，刚才那第二剑，若三大天君出手慢上半分，这把剑便足够再深入半分，刺穿她的心脉，让她陨落当场。

    哗…

    凝固在水凝寒身前的三份天地禁锢之力亦转瞬消散。

    嗖…嗖…嗖…

    与此同时，三天君瞬间落下，挡在了水凝寒身前。

    “水儿，退远些。”古元天君道下一声。

    水凝寒点了点头，身影推向远方。

    萧逸眼眸一冷，大手一挥。

    嘭…嘭…嘭…

    远方海域，爆响连连。

    吞天魔鲸一族以及无数海兽，仍旧在封锁后方海域。

    古元天君见状，冷笑，“吞天魔鲸？魔门守护兽，可惜，早已不复当年之辉煌，而今不过是一头头爬虫孽畜。”

    “凭它们也想封锁海域？”

    “试试？”萧逸冷笑。

    古元天君微微皱眉，而后一笑，“萧逸殿主不必着急。”

    “接过无上剑君第三剑后，自会与你计较。”

    锵…嗡…

    恰在此时，剑音震颤。

    无上剑君手中利剑敛了一抹莫名之势。

    一时间，剑音竟通天彻地，弥漫方圆数百万里。

    “来了。”三大天君，同时脸色一变，面容凝重到极点。

    “呼。”无上剑君竟在深呼吸。

    一身气势，竟在疾速消减。

    手中之剑，气势反在成倍增加。

    “天剑秘法？”九霄剑君猛地脸色大变，“师尊…不可。”

    天剑秘法，无上剑宗最玄奥亦是最强之剑道秘法。

    以武者自身元力，铸手中之剑以成天剑。

    天剑之威，足可斩世间万物。

    但如此逆天的剑道秘法，反噬极大。

    古元天君眯了眯眼，“明知第三剑只能劈出一次，故而宁愿铸就天剑，一瞬间耗尽自身所有元力吗？”

    “小心些。”北隐天君眼眸紧眯，“这家伙要发疯。”

    无黑天君皱眉，“剑修多疯者，多惨烈者，无上剑君为其最。”

    “师尊。”九霄剑君与赤霄剑君咬紧了牙。

    无上剑君脸色冰冷而决绝，“你们三师弟的仇，需得报。”

    “不报，老夫愧为人师。”

    短短数息后。

    天地间的剑音，刺耳锋锐得惊人。

    整个天地，被剑音完全充斥。

    无上剑君手中之剑，这一刻竟沉重得可怕。

    无上剑君的手，则在颤抖着。

    “九杀九灭，万杀万灭，万剑万道，无上无道，第三剑，太一！”

    剑落！

    锵…轰…

    天地，唯此二音者。

    一者剑身，一者剑发。

    三大天君脸色大变，三股滔天龙炎瞬间凝聚，身前成了一片浩瀚龙炎之地。

    一切，发生在一瞬，却也结束在一瞬。

    萧逸猛地瞳孔一缩，刚才发生了什么？

    发生的一瞬与结束的一瞬，太快了，快到连他都未能捕捉到发生了什么。

    那一瞬，是剑气风暴冲击而过？

    抑或是一道巨大的惊天剑气一扫而过？

    他不知道。

    但他而今眼前看到的一切，足够触目惊心，足以让他心头发怵无比。

    无上剑君身前，整片天空，直接奔溃，久久未有恢复。

    奔溃的空间之中，无数锐利剑气残留其中。

    脚下，整片大海…不，脚下是黑压压一片，海水，尽数化作虚无。

    而三大天君身前，龙炎早已全无。

    之前尚且威严的天君，而今竟是狼狈到极点，三人尽皆单膝凌空半跪。

    身上天君之服，破烂不已。

    天君之躯，无数剑痕密布，久久难以恢复。

    三大天君，齐齐吐出一口腥血，脸色煞白。

    这，已然是重伤之躯。

    一剑而重伤三大天君，无上剑君刚才那一瞬间爆发的战力，恐怕已在极致君境之范畴。

    不，或许说，根本便如冰圣再世，一剑出而大陆崩。

    那一剑，若非三大天君竭力而挡，恐怕亦会是如同斩裂大陆一角之威。

    哗哗哗…

    与此同时的一瞬间，寿元法则瞬间降临。

    “该死，又是寿元法则。”萧逸眼眸一冷，一颗星辰就此破碎，一道剑气轰然劈出。

    ......

    第一更。

    那位小伙伴，别奔溃，也别等，困了便睡，熬夜伤身。

    全部章节还没码完，只是先发一更让大伙别等，后面的更新我尽量早上前码完一并更。