    女人天生就是演员，而很显然，思诺哪怕是个最终大BOSS，但是，在这一局她还是败给了格拉。

    望着思诺，林振东摇头说道：“你以为关德是一个伪君子，但是我问你，关德当老师这么多年，可曾有过一丝??？”

    思诺摇头：“当然没有，可恰恰如此才更能证明关德的伪君子，他在外边装的太狠了，所以大家都没有发现。”

    “好，那么你可曾问过关德的邻居？这关德真的打过妻子吗？”

    林振东继续问道。

    思诺摇头：“格拉说过，这关德非常的聪明，每一次他打格拉的时候都会用胶带粘住格拉的嘴，这样格拉就无法呼救了。”

    “哦。”

    林振东有些无语的说道：“所以，你就信了？？”

    思诺道：“当然不是，我是根据多个人来判断出来的。”

    “恩，我懂了。”

    林振东道：“你听了宋泽的话信了大半，但是你想过没有宋泽其实就是格拉的痴迷者，在网络上有一个热词叫做舔狗，他说的所有话当然是站在了格拉的一边。”

    其实任凭林振东怎么讲，思诺都不会认为自己错了。

    一方面，她不认为自己错了，那么一个家庭妇女，能有什么样的诚府呢？

    另外一方面，往往自负的人更容易偏执，在思诺看来，她认为自己这又是一场完美的犯罪，她怎么可能承认自己错了呢？

    “行吧，我懂了。”

    林振东轻轻点头：“那么咱们可以先依次排除，用排除法。”

    思诺一愣：“排除什么？？”

    “按照你认为的，这格拉是一个令人尊敬的母亲对吧，那么我们就排除这一点。”

    林振东笑了起来：“关德去世，关德的儿子又是如今有一点自闭症，你觉得这个时候一个好母亲应该怎么做？？”

    思诺道：“当然是寸步不离的保护着自己的儿子。”

    “那么，你看。”

    林振东指着从小区出来的格拉道：“你觉得她在做什么？？”

    “她…或许是出来给孩子买吃的。”

    思诺想了想说道。

    “好，我们就等，等看看她什么时候回来。”

    林振东看了一眼手表说道。

    眨眼，一个小时过去了。

    但是格拉依旧没有回来。

    思诺的脸色变得难堪了起来。

    林振东则笑道：“你觉得格拉会去哪里？？”

    思诺摇头：“我不知道。”

    林振东道：“就在刚刚，警局已经给格拉打了电话了，告诉她，她老公的案子结了，关德是自杀无疑，而在知道自己老公的案子结了之后，这格拉则是去美容院去美容，同时去做了按摩。”

    思诺道：“这……”

    如果到这个时候思诺还没有感觉出来有问题，那么她就真的是智商低到三岁小孩子了。

    可思诺还是不敢相信。

    她不能相信那个被家暴后楚楚可怜的女人竟然是一个蛇蝎美人。

    那么，她做的这一切图个什么呢？

    别急，稍后警方就会逮捕格拉的，到时候我带着你一起去审讯。

    30分钟后，唐人街警局。

    格拉有些不解的问道：“我老公的案子不是已经结了吗？你们还来找我做什么？难道又有其它的变故？”

    “恩，确实有件事需要你回答一下。”

    林振东这个时候突然问道：“你认识不认识贺明？？”

    格拉的脸色一变，然后她快速的说道：“不认识。”

    “好的，我来讲一个故事吧。”

    林振东这个时候突然说道：“30年前，你，关德，宋泽是小学同学，那个时候，宋泽喜欢你，你喜欢关德，而关德只想读书考大学，然后就这样，初中，高中，大学，你，关德，宋泽长大了，然后，宋泽依旧喜欢你，你依旧喜欢关德，而关德却在大学喜欢上了另一个女孩，可是你却从中制造了误会，让关德以为那个女孩劈腿了，就这样，大学毕业后，你趁关德喝醉之后和他上床……”

    一切根本不是格拉所说的当初关泽强上了她，相反，是她反上了关泽。

    在格拉的故事里，她是一个受害者，她被关泽给上了，然后不得不结婚，再然后生子，关德却对孩子不管不顾，甚至经常的家暴她，让她苦不堪言。

    但其实不是这样的。

    相反，一直以来关泽都是受害者。

    当初，格拉因为喜欢关泽而不可得，于是她开始让关泽身边的女孩全都远离。

    紧接着呢，靠手段睡了关泽，结婚后，格拉又开始不满意了。

    没错。

    她是一个喜欢玩，好玩的人，但是关泽是一个只想安安稳稳过日子，只想要教书育人的人。

    双方于是经常有争吵。

    在这个情况下，格拉则遇到了自己自以为的真爱，贺明。

    于是乎，在这么一个情况下，一个布局出现了。

    因为贺明不是别人，他可是曼谷大佬的儿子，格拉觉得只要牢牢的把贺明拿下，那么她就可以趁势获得阶层的提升。

    而这个时候，笑脸组织的人同样找上了格拉。

    因为，贺明，可是曼谷大佬惟一的继承人。

    双方一拍即合。

    仅仅只凭借着格拉不可能玩成这么大的一个布局，同时这也可以理解为什么杀手要杀掉思诺。

    因为要毫无任何痕迹。

    思诺以为他是那个布局者，但其实背后的笑脸组织才是。

    格拉，只是一个想要获得更好生活的贪心者罢了。

    这一段，各个灵异事件死的人中，基本上都有笑脸参与其中。

    说来也有意思。

    林默一直想要找到笑脸，但是他却并不知道在唐人街，在曼谷，笑脸其实一直无处不在，他们在疯狂的布局，疯狂的打着富人的主意，在想尽一切办法可以直接获得富人的财富。

    关德有几个钱？

    但是贺明才有钱呢。

    格拉这个时候直接心态崩了，她哪里想到一切竟然全部被林振东知道了，于是她也直接认了。

    “没错，之前其实杀关德的并不是意外，但是想要制造意外，可是哪里想到关德的命竟然这么硬，更重要的是他竟然全都给破了，那么只能够让关德生病了，让他抑郁，让他服食安眠药……”

    格拉一五一十的全部说了出来。

    “监控被破掉，然后另一个人则是假装着关德登上天台，同时假装跳下去，然后关德再被你们扔下来，而且你们刚好让路人看到。”

    林振东难怪觉得这个熟悉。

    这不就是《唐人街探案》网剧之中第一个案子吗？？

    难道那个案子的幕后黑手同样是笑脸？

    不过林振东仔细想一下，你还别说，还真的极有可能的。

    因为同样是针对财阀的。

    最重要的是这些案子的套路一模一样，都是直接推给鬼神，而泰国很多人又信这个灵异事件。

    如此一来，一切就全明白了。

    “你的上线是谁？？”

    林振东最后朝着格拉问道。

    格拉摇头说道：“都是她主动电话联系我，我并不知道她是谁，我只知道她是一个女人。”

    “女人。”

    林振东这个时候轻笑了起来：“行，我知道了，把她直接带下去吧。”

    黄兰登这个时候朝着林振东佩服的说道：“郭局，我真的佩服您了，另外，这个笑脸组织是什么呢？”

    “稍后开会说吧，这个笑脸组织接下来将是我们唐人街警局的主要案子。”

    林振东微微摆手说道：“你去让大家30分钟后开会，记住，在大厅里开，我需要警局里所有的人都参与。”

    “好，没问题，我这就去。”

    黄兰登急忙说道。

    待得黄兰登离开之后，林振东转身朝着一旁一直都不说话的思诺问道：“你什么想法？？”

    思诺小脸上露出阴沉的神色：“下一次，我绝对不会再轻易被骗。”

    “可以，看来你还是不死心，你竟然还想着有下一次。”

    林振东微微摇头说道：“你下一次，还能这么走运吗？？？”

    思诺道：“郭林哥哥，你放心，我下一次一定会再谨慎小心一些的。”

    不待林振东说什么，思诺继续说道：“郭林哥哥，我承认这一次是我的失误，但是其实如果我不参与的话关德同样是必死无疑的，所以这件事情我觉得并不能怪我，而我只能说是误打误撞碰到了而已。”

    得。

    按照这思诺说的，那就是她没有任何原因了。

    一切都不是她的错。

    她觉得哪怕没有自己，这关德肯定也必死的，那么既然这样，她做错什么了吗？？

    林振东放弃了说教。

    他突然觉得自己有些失败，而且他不明白这到底算什么？？

    如果按照他最开始在《唐人街探案》中的任务来说，其实林振东算是完成了对于思诺的拯救，更重要的是思诺仿佛成了一个好孩子。

    但怎么才算好孩子呢？？

    而且人性本恶，很多时候孩子的内心之恶要远远比成年人更大一些，但是对林振东来讲，思诺其实本性是善的，恶与善本来就不是对立的。

    可林振东最怕的是什么呢？

    林振东最怕的是以正义之名而行恶。

    比如思诺认为自己是为了正义才设计让关德死的。

    可是这种正义真的对吗？

    更重要的是在知道关德是好人之后，思诺却是又一套说辞。

    这个和一些双标党又有什么不同呢？？

    最最关键的是思诺才多大？

    如果她一直这样的话，那么林振东觉得思诺肯定会坠入深渊。

    当她一直凝视深渊的时候，那么深渊同样看着她。

    秦风是这样，思诺同样是如此。

    罢了。

    林振东这个时候朝着思诺说道：“我先送你回去。”

    “不用，我自己回去就行。”

    思诺微微摇头说道。

    “我送你吧。”

    林振东这个时候说道。

    思诺摇头说道：“不用。”

    “笑脸没有杀你，他们不会善罢甘休的，还是小心一些好。”

    林振东不由分说的拉着思诺直接上了车。

    路上，林振东没有说话，而思诺同样没有说话，只不过快到家的时候思诺突然说道：“你对我挺失望吧。”

    “失望谈不上，我只是对自己很失望。”

    林振东叹息一声说道：“我以为自己可以算到一切，我以为我已经可以改变你了，但是我发现我没有。”

    思诺说道：“你为什么总想要改变我呢？？？我就是我，我不需要改变。”

    这翻话思诺仿佛叛逆一样的说出来的。

    她是真真的觉得林振东是不了解自己的。

    没错。

    思诺觉得林振东为什么老想着改变她。

    这才是她跟林振东一直以来的冲突。

    在林振东看来，他觉得思诺有些方面是不对的，所以他想要改变思诺。

    可是在思诺看来，我就是我，多从一开始就是我自己，那么你为什么要改变我呢？？

    林振东深吸一口气说道：“我知道了。”

    说完，再一次的沉默了下来。

    是的。

    林振东觉得自己好像确实一厢情愿了。

    一个大魔王，你竟然想着改造他。

    这怎么可能呢？？

    当然了，林振东还有时间，他觉得自己暂时可以好好想一下，反正他在副本里的时间本来就待不久，那么等他下次再进来副本的时候再说。

    “你知道了是什么意思？？”

    思诺突然爆发了起来：“哦，我明白了，你是对我失望了吧，准备不管我了吧，呵呵，我知道，我就知道你一定会这么做的，行，别管我了，我不需要你管我，我也不需要你可怜我。”

    此时的思诺突然歇斯底里了起来。

    其实她一直缺爱，后来跟着林振东的时候思诺一直想要得到林振东的一些认可，或者说想要得到林振东的表扬。

    结果呢，哪里想到林振东非但不表扬她，还老是说她，说什么要改变她。

    你说思诺能够愿意吗？？？

    这个时候，望着委屈的思诺林振东也明白了过来，再不管怎么样，思诺其实终究还是一个孩子。

    “我说我知道了是我准备好好反思一下，而不是我不管你了。”

    林振东待得思诺发泄完后说道：“我怎么可能不管你呢，从我准备养你的那一刻起，在我的心中你就是我的家人了。”

    ……

    ……

