    结果很明显，那个年代，义和团被打得很惨，血和泪的惨痛代价告诉所有国人，人的血肉之躯面对子弹和大炮，不比纸强多少。

    大乾在面对科技武器的时候，产生了强烈的不适应性，这和清末很像，闭关锁国的封建帝国见识到了外面的高楼大厦，巨舰大炮，带来的思想冲击，不亚于山洪暴发。

    “皇上，可记得大明楼？”

    就在皇帝百思不得其解的时候，太师洪玄机看向了自家府邸的方向，“就是在臣府邸旁新开的那个大明楼。”

    “这个我是知道的，怎么，你是说这个大明楼，和那明国有关？”

    皇帝杨盘有些讶异，随后目光一转，想到了前些时日的事情，然后点了点头道，“原来如此，我想我知道了，那日玄机你在西山和神秘强者大战，还召唤出了皇天始龙铠，最后还无法奈何那人，关于那日一战，我也猜测良多，玄机你说那人来自天外天，现在这么一说，我倒是懂了，原来大明国就是天外天的势力。”

    “皇上圣明！”

    洪玄机颔首，“正是如此，这大明国恐怕真的有和我大乾一样的国力了，你我君臣二人还是得注意一些，这大明国不好对付。”

    “我记得大明国有位人物正在大明楼内吧，就是那位和太师你交战而不落下风的人物，他的两位弟子也去了洪府，包括你的小儿子，也加入了明国的阵容，成为了那人的弟子，既然此人就在大乾玉京，不如请其进殿一见。”

    皇帝杨盘的情报来源比洪玄机的还要隐秘深厚也肯定比太上道的那些人还要强，就连太上道都知道梦心灵前去洪府找洪易，更别说皇帝杨盘这位大乾九十九州之主了。

    而梦心灵就在大明楼一事，也不是什么秘密，梦心灵并未隐藏自己什么，大乾高层对此心照不宣，都知道大明楼背后有高人，只不过大多数自以为知情者，只能查到大明楼背后的人是元妃，只有少数的人才会知道，元妃的背后是梦心灵而已。

    “皇上，此人很危险，恐怕不妥。”

    洪玄机摇摇头，“此人的境界不亚于我，而且来历神秘，还会道术手段，深不可测，他的两个弟子，一个名为罗辑，一个名为云林，这二人还修炼了天外天的特殊体系，金丹于舍利，这一佛一道的体系，貌似才是天外天迥异武道修行的体系，而这些体系，我们丝毫不知情！”

    “佛和道这体系我倒是知道一些。”

    皇帝杨盘在此时递给洪玄机一封密函，上面书写了小理国公，永春公主，洪雪娇等人入西山猎狐，结果遭遇到不知名存在声称自己乃是天下八大妖仙之一的白子岳。

    那时候，十头獒犬的脑袋在一阵金光之后，突然之间变成了三个，并且还能口吐人言，几位王宫贵族不知道这种手段到底来自什么样的武道或者仙道层面，就将事情汇报了上去。

    洪玄机看完密函之后点了点头，对着这封密函点评道，“看来，我那女儿洪雪娇等人遇见的正是在西山的洪易和他的两位师弟了，梦心灵此人和我对战那天使用了佛和道两种力量，金丹舍利，而他的两位弟子，各自继承了其中一种，佛道体系我见过其使用，可以使得周边一起发生异变。”

    “而且我还和其弟子罗辑云林二人交手过，那特殊力量凝聚出来的飞刀还被我吸收，只不过我很难将其还原，但是还是储存了一些，不如皇上让人牵过一头畜生来，我来试验一下！”

    原来那日洪玄机接了一招罗辑凝聚出来的斩仙飞刀，吸收了这种力量的同时，还将这种力量储存在了穴窍之中，现在正好为皇帝杨盘演示一下。

    “好，那有劳玄机了！”

    皇帝杨盘点头，几位造化影卫一下让那些红衣武圣太监们前去牵来了一头马，这头马洁白如玉，凝脂似雪，毛发一尘不染，四肢健壮有力，双目炯炯有神，正是天下名马之一的照夜玉狮子。

    此马见到了皇帝杨盘嘶鸣了几声，前蹄高高扬起，好似通了人性，想要靠近杨盘。

    这匹马正是皇帝杨盘早年座驾之一，只不过近来登基已久，不入沙场厮杀，冷落了这匹马。

    “皇上，臣不能保证那股力量释放出来，您会如何，不如您距离远一些。”

    洪玄机感受到穴窍内的那股残存霸道力量，对着一旁准备靠近的杨盘提醒，杨盘点了点头，此刻他们在暖阁外的广场上，寒风刺骨，待到杨盘离开数丈后，洪玄机叫停，随后便释放了自身穴窍内的佛道异力。

    哗啦啦！

    力量透体而出，自穴窍内释放，一下化作一道金光笼罩向了那白洁如玉的照夜玉狮子马，就见那周边的雪簌簌而化，变成了水，金光覆盖的地方就好似进入了春天。

    那照夜玉狮子马被金光笼罩，突然浑身上下产生了不知名畸变，一阵嘶鸣，惨痛挣扎，周身向是遭受到了剧烈的炙烤，那匹马儿的浑身毛发脱落，表皮起泡，脓疮遍布，诡异的不成样子。

    这匹原本好好的照夜玉狮子马，近乎变成了死马一头。

    “看来是还差些什么。”

    “或者说，这股力量不稳定，金丹和舍利才是这个体系的关键。”

    洪玄机见此，摇了摇头，就见那匹照夜玉狮子马，头上长出了一个犄角之后，两边肋骨也长出了两对骨翼，也就在这个时候，这匹玉狮子马，一下倒在了地上，死得透透的了。

    没有能量核心维持，就算畸变了，也不会和正常生命一样长存于世，这也是后面罗辑没展示那些三头犬的原因，因为那些三头犬后来都死了。

    “看来果真就是佛道了，那日杨桐他们遇见的就是那些人。”

    杨盘点了点头，那匹马被抬了下去，会有专门的御医前去研究这匹马的身体畸变程度。

    一匹价值万金的照夜玉狮子马，就这么死在了二人面前，两人眼睛都不眨一下，都不在意，他们更在意的是如今大乾面对的敌人，主动从天外天进入大千世界的大明国所展示出来的力量。

    已知的就是，佛道体系，还有几位高手，可暗中隐藏的还不知道有多少，这两位君臣只觉得自己以前想仅凭造化之舟横跨进入虚空然后入侵中央大世界，未免有些想当然。

    事实上正是如此，天外天入侵大千世界这段剧情，要不是原著神机瞎鸡儿写，疯狂降智商，梦心灵是不知道按照正常逻辑，远超大乾古代社会几千年科技的高等文明是怎么会输的那么惨了，这也只能说，仙侠玄幻世界是不讲科学，只讲现实的。

    这里的现实当然指的不是小说里的现实，指的是神机的现实，神机当时要跑路跳槽，自然是将阳神剧情草草完结，许多东西也就不合理起来了，这就导致这个世界，许多东西和原著有出入，毕竟这是一个世界，得讲逻辑。

    “皇上，请梦心灵前来吧，不过大乾水师的事情还是让颜震继续做，武力方面是赢是输对我们的影响都不大。”

    洪玄机在此刻对杨盘建议道，“无非臣到时候就随时准备身穿皇天始龙铠，陛下也准备动用那件东西，还有皇天玉玺之内的公羊愚先生一起准备，要是有了什么变故，我们也不会太被动。”

    “恩，这样的准备必须得有。”

    杨盘看向那匹被拖走的照夜玉狮子马，叹息一声，“也好，试探大明国水师的事情就让颜震去做吧，哪怕靖海军十万精锐都被消灭，对我大乾而言也不是什么大事，靖海军仅仅是最弱的一支水师而已，输了，我大乾上下同仇敌忾，慷慨激昂，这靖海军想要成立便容易，赢了，我大乾就能知道大明国的部分实力，打出威风，也算有个好的开始。”

    不一会，自宫中传讯，数十铁骑奔袭而出，直接从皇城西直门奔向大明楼，其中有一位红衣太监随行，传递皇上口谕。

    这数十人在风雪之中进行速度快捷如风，都是武道高人，没有一个低于先天境界的。

    “圣旨到，闲杂人等退散！”

    大明楼外，数十骑来到大明广场之上，其中那位红衣太监出现，高声唱道，“宣，大明楼，楼主梦心灵携带弟子，洪易，云林，罗辑四人进宫面圣！”

    此声音一落，原本广场上熙熙攘攘往来的达官贵人，富家子女，儒生门客全部跪倒，大太监的声音传递在了整个广场内，这是皇城底下，皇上的威严慎重，有圣旨在场，没有人是不跪的。

    于是乎，这些人全部跪下，高呼万岁，而在这些人跪下的一边，有一些十分鲜明的对比，来自二十一世纪地球世界的工作人员，面对所谓圣旨无动于衷，还是站立在那边。

    许多人冷冷的看着面前这些跪伏在地上的这些王宫贵族，一些华夏人更是将眼前一幕和一百多年前的历史结合在了一起，谁能知道在科技昌明的现代社会，一百多年前，所有人还和奴隶一样留着金钱鼠尾辫，看见达官贵人，都是要下跪的。

    许多地球人见到这一幕，怒其不幸，怨其不争，他们都知道这个社会差那么一个人对着这些跪下的人高呼。

    站起来，不准跪！

    只可惜在阳神世界，这样的人不会有的，有了也会被当做反贼杀头，这些王宫贵族还不自知，地球的这些人也不为这些王宫贵族，这些统治阶层的人可怜。

    地球人可怜的是南方数省的那些真正穷苦人，这个冬天，大乾预计会冻死饿死数十万人，这是这个所谓盛世下的常态，也是这个大千世界的常态，盛世之下，哪怕普通人也吃不饱，在上层杨盘修补造化之舟，准备将来入侵天外天传播王道的时候，他不会在意他手底下的每一个省份，每年冬天会饿死多少人，冻死多少人，每次饥荒会死去多少人。

    他们不在乎地下的死活，他们只在乎自己的成功与否，这是一个吃人的社会，黑暗得可怕。

    这是这个大千世界土著的局限性，哪怕王侯将相，也不能超越这个局限性，甚至阳神这部小说的作者，也不会有这样的觉悟，或许神机是有这种觉悟的，只不过网络文学是用来消遣的，一旦带入的现实的元素，那便沉重，便就不受大众喜爱，便不赚钱了。

    这时候，在三楼的梦心灵听见了声音，就和自己的两位弟子走了下来，在洪易身边还跟着一个女子，正是国子监里的监生，神风国的公主洛云，这二人在大明楼内关系迅速升温，如今也不知道到了什么层面。

    “洪易，罗辑，云林，随为师前去面圣吧！”

    梦心灵从一众跪拜的人员之中走过，来到了那位红衣太监的面前，那道圣旨直接飞到了他手上。

    “阁下便是大明楼楼主，梦心灵吧，还有你们大明楼其他人，见到圣旨为何不跪？”

    那红衣太监见到梦心灵大摇大摆的走了出来，有些凶厉的看着梦心灵，面前出现的梦心灵一行人气息不强，他觉得这些人的胆子很大，见到圣旨不跪，自己是不是要杀杀这些人的锐气。

    在场的王宫贵族，这些有钱富家翁见到梦心灵这么直接出来，并非三拜九叩，全部眉头紧皱，想要说些什么，就听见了那太监的话语，都在看着这位神秘的大明楼楼主的反应。

    这大明楼开业已经有些时日了，这里的东西精美，堪称一绝，各种东西，鬼斧神工，巧夺造化，早就吸引了一大批玉京城内有钱有闲的人前来消费。

    可以说大明楼的出现在玉京城内狠狠的吸引了一波资金，许多被藏在地窖内的银钱都被拿出来购买大明楼的商品，并且被商人运往了更远的地方，刺激到了这里死气沉沉的经济，如今在大明楼的都是玉京乃至整个大乾不一般的人物，平常百姓是不会来这里的。

