    “你和他有什么事儿值得我亲自出马去了解的吗？”慕瑾谦反问道。

    蓝裴琳：“……”本来是想探听下慕瑾谦去找陶旭冬两人说了什么，可现在被他一反问，被问的都不知道该怎么接。搞得自己好像做贼心虚似得，被动的不要不要的。

    她将头低了下去，男人的气场太大，她完全不是对手。

    “不说话是什么意思？”慕瑾谦拿开原本握着档位的手，移到副驾驶室的椅背上，另一只手捏住蓝裴琳的下巴，将身体靠过去，强迫她和自己对视。

    “没什么意思。”蓝裴琳将眼珠滚到一边，不去看他，“既然你不是为了我找他，那我就没什么立场问了。”

    “那么如果说，我去找他是为了你。那你理所当然可以来质问我了吗？”慕瑾谦步步为营，语气冷的结冰。

    蓝裴琳：“……”她感觉现在自己恐怕说什么错什么。这个时候还是不要说话为妙。

    “看着我！说话！”慕瑾谦恼怒于女人的沉默，捏着她下巴的手紧了紧。

    感觉到疼痛的蓝裴琳不敢喊疼，只能咬牙隐忍，抬起氤氲着水汽的双眸看着他：“我没有质问你的意思。我只是怕……怕你们两个见了面有所误会，会闹得不愉快。”

    “不愉快？”慕瑾谦嘲弄的笑了笑，“你觉得我和他见面会相聊甚欢？可能吗？对于一个既打我女人主意又同时和我妹妹暧昧不清的男人，你认为我会心平气和的和他聊天？会和他愉快的玩耍？”

    蓝裴琳：“……”她发觉自己竟然无言以对，“好吧，那我不问了，你可以放开我了吧？”她的下巴真的好疼。他的手劲不是一般的大。

    然！慕瑾谦却没有放开她，手上的力道倒是小了不少，正当蓝裴琳想松一口气的时候，眼前突然一黑，男人的唇就这样毫无征兆的压了下来，用力的啃咬着她的唇。

    慕瑾谦用手指代替唇瓣，细细的摩挲着被他吻得肿胀的唇瓣，满意的眯起了眼睛，“你不是很想知道我和陶旭冬说了什么吗？我可以告诉你。”

    蓝裴琳抬头，水波荡漾的美眸里满是疑问。怎么？刚刚问他，他不是不肯说吗？现在又想说了，什么鬼？

    “我告诉他，我不会同意岚岚和他交往的，让他死了这条心。另外，我让他回到美国去，过自己该过的生活，不要再用暧昧不清的态度去害人。”

    “就这些？”蓝裴琳有些不信慕瑾谦会说的那么客气。

    “你以为还有什么？”慕瑾谦说，“你以为我会像个怨妇一样，去质问他是不是还觊觎你。那是没有自信的男人才会问的问题。我根本不屑去问。”

    蓝裴琳：“……”好吧，他这是间接的表明自己是很有自信的男人。不怕别人惦记自己媳妇儿。

    “我只想提醒他，离我妹妹远一点。不管他喜不喜欢岚岚，我都不会同意。”慕瑾谦说。

    “我想他应该不会喜欢岚岚的吧。”蓝裴琳说，“毕竟那几段视频里，他的态度已经很明显了，不是吗？”

    慕瑾谦白了她一眼，冷哼一声，“哼！那可未必。”

    蓝裴琳：“……”都说女人善变，看来这男人要变起来，也是分分钟的事情。

    “那岚岚那边……”想到慕瑾岚被关禁闭，蓝裴琳不由的同情万份。

    “她什么时候想通了，我什么时候放她出来。”慕瑾谦面无表情道。

    “你真的打算反对到底？万一岚岚一直不肯放弃呢？”蓝裴琳忍不住问了一句。虽然她也不太看好这段大叔配萝莉的爱情，可慕瑾谦这样棒打鸳鸯真的好吗？难道，他没听说过墨菲定律吗？

    “岚岚从小做事都是三分钟热度。这次估计也只是玩心重，好奇心重，等那个男人回到美国，两人离得远了，感情自然会渐渐淡去。”慕瑾谦一副很了解妹妹的模样。

    蓝裴琳动了动嘴，没有说话。以女人的直觉，她怎么觉得，这次慕瑾岚是认真的呢，而且无比的认真投入。

    “好了，别提他们了。”慕瑾谦低头在她唇上吻了一下，“你可真爱多管闲事。为了不相干的人，不相干的事儿，你和我闹了一天的别扭了。怎么啦？还为昨晚的事情生气呢？”

    “我哪敢对你生气啊？”蓝裴琳故意怄气的说，“我怕到时候又被你惩罚。现在在你面前，我连话都不敢多说一句呢。生怕得罪你。”

    “哈哈哈！”慕瑾谦闻言没有置气，反而哈哈大笑起来，笑完拧了拧她的鼻尖，“还说没生气，这嘴巴都撅的可以挂住油瓶了。惩罚你？我除了在床上惩罚你之外，别的时候可没动过你一分一毫。我承认，昨晚是气大了，弄疼你了。不过到后来，感觉你也很享受，不然怎么会叫的那么……销魂，不是吗？”

    “不要脸！”蓝裴琳红着脸骂了一句。

    “又骂人？信不信我现在就惩罚你。”

    “你这个暴君！滚开啦！”蓝裴琳推搡着压在身上对她为非作歹的男人。

    “我偏不！”

    “……”

    陶旭冬一直坐在车里，看着那辆黑色的兰博基尼停在那里足足半个小时才离开。

    从慕瑾谦离开包厢到车子开走，陶旭冬全程都目睹了。

    他对她的宠爱包容、她对他的任性依赖，都尽收陶旭冬的眼底。

    不管是五年前还是五年后，他都彻底的错过了蓝裴琳。五年前，他是输给了自己，五年后，看似输给了慕瑾谦，其实，他最终还是输给了自己。

    也许注定自己都和这个女孩有缘无分吧。

    直到那辆车消失在视线中，陶旭冬才缓缓的收回视线，发动汽车驶出了停车场。

    心情烦闷的他开着车子兜了半天，竟然发现不知道该去哪儿。

    车子路过一家咖啡馆的时候，他的电话响了起来，陶旭冬没有开蓝牙，只得将车子暂时停在了路边，看都没看来电显示就接起了电话。

    “喂，陶旭冬！你终于肯接电话了啊？”慕瑾岚兴奋中略带抱怨的声音响起，“我今天早上打了那么多电话给你，你竟然都按掉了，干吗？那么忙？还是故意拒听？”

    “你找我什么事儿？”陶旭冬声音清冷。

    “你现在在哪儿啊？”

    “开车在路上。”

    “我也正好在街上，那我们现在见个面吧。”

    “你不是被你哥关起来了吗？”

    “对啊！咦，你怎么会知道的啊？”慕瑾岚惊讶的问了一句，却马上反应过来，“哦，我知道了，肯定是我哥刚才找过你了，是不是？”

    “嗯，刚见过。”

    “啊？真的啊！他说什么了？有没有为难你啊？如果他说了什么难听的话，你可别当真哦。他的观点不代表我的。”

    “他没说什么。”面对慕瑾岚连珠炮似得发问，不知怎么的，陶旭冬觉得一点都不厌烦，如果换了别人，兴许他早就挂电话了。

    “我才不信呢！”慕瑾岚聪明的很，她太了解自己哥哥的行事作风了，“他一定是对你说了很多过分的话，例如要你离开我什么的。对不对？”

    “别瞎想了。没有的事。”陶旭冬依旧否认着，他不想挑拨他们兄妹的感情。

    “我们见面说吧，电话里说不清。我是好不容易爬窗翻墙出来的。你好歹和我见一面嘛，行不行啊？”慕瑾岚哀求道。

    陶旭冬拿着电话的手一紧，半晌才开口道：“我很忙，真的没空。我要开车了，不说了。拜拜！”

    挂了电话，他在车里坐了一会儿，刚想开车，却发现路边的那家咖啡馆是自己平时经常来的那家，于是就干脆把车停好，走了进去。

    刚进门就看见前台处站着一个高挑修长的女人，只给了他一个曼妙的背影，可那声音却好生熟悉，“老板，你再试试这张卡，看看，是不是还刷不出来？”

