    第二天，球队进一步降低了训练强度，只是上午的时候热身一样的随便练了练就放球员们回去休息。

    联赛第29轮也拉开了战幕。

    多特蒙德凭借香川真司的首开纪录和莱万多夫斯基的梅开二度3比1击败沃尔夫斯堡，终止对手的4连胜，并将自己的连续不败场次提升到了23轮，继续以63分排名德甲榜首。

    值得一提的是，香川真司除了打进本队第一粒进球之外，还助攻了本队的第二个进球，不仅在进球数上追平了已经打进12球的杨枫，还以7个助攻的数据排在助攻榜第三位，让大家再次对亚洲球员的实力刮目相看。

    另一场焦点比赛里，戈麦斯开场24秒即破门，创造德甲本赛季最快进球纪录，拜仁慕尼黑也依靠他的梅开二度战胜奥格斯堡，积60分暂时排在第三位。

    沙尔克04的比赛是后面一天开打，对手是汉诺威96.

    两支球队都刚打完了欧联杯，但命运却截然不同。

    沙尔克04凭借杨枫两轮比赛共五个进球一个助攻的表现淘汰了毕尔巴鄂竞技，晋级半决赛；汉诺威96则总比分2-4败在了马德里竞技脚下，无缘下一轮。

    沙尔克04阵中，马蒂普因累积5张黄牌停赛，琼斯也因为累积了10张黄牌无法出战，上场比赛首发的劳尔、杨枫、奥巴西都坐到了替补席，但在西班牙同样首发出战的亨特拉尔却出现在了十一人名单中。

    如果说对阵毕尔巴鄂竞技的比赛是属于杨枫的表演赛，那么这场跟汉诺威的联赛就是属于法尔范的个人秀。

    开场不到6分钟，法尔范右路任意球传中，亨特拉尔前点8米外跃起甩头攻门，皮球击中远门柱内侧弹入球门，1比0。

    下半场开始不到2分钟，法尔范将球传到禁区右侧，德拉克斯勒拿球带到小禁区右边线，面对齐勒冷静地左脚拉球闪出空当，接着右脚小角度推入球门，2比0。

    第63分钟，内田笃人中场右路直传，法尔范高速甩开舒尔茨直插禁区右路，面对出击的齐勒无私横敲，亨特拉尔轻松推入空门，3比0。

    法尔范上演助攻帽子戏法，亨特拉尔梅开二度，比赛早早进入垃圾时间，史蒂文斯干脆都没派杨枫和劳尔出场，只让霍尔特比和奥巴西等人上场应付了事。

    此战过后，前三名排名不变，多特蒙德和沙尔克04同积63分，排在第一第二名，拜仁60分，依旧紧咬着前两名不放。

    这一切都是暂时的，分水岭很快就会到来。

    一是拜仁和沙尔克04都还有欧战任务，双线作战下随时都有可能掉链子。

    二是拜仁和多特蒙德将在接下来的联赛第30轮狭路相逢，而多特蒙德和沙尔克04的短兵相接也会在之后的联赛第31轮上演，这两场比赛的结果都能决定本赛季的冠军归属。

    另一边，欧联杯半决赛抽签结果新鲜出炉。

    西班牙媒体对结果颇有微词，因为瓦伦西亚抽中了马竞，西甲即将爆发内战，沙矿球迷则大喜，因为瓦伦西亚和马竞无疑都是硬骨头，相比之下还是里斯本比较好欺负一些。

    对沙尔克04来说，好消息是比赛要到4月20日才开打，他们打完联赛后还有五天时间修整，不要像前几次一样匆匆忙忙的。

    欧联抽签之后，德甲第三十轮如期进行。

    几乎所有德国人的目光都集中到了多特蒙德的伊杜纳信号公园球场。

    不仅仅是因为这场比赛是联赛第一对阵联赛第三，还因为对阵双方是拜仁慕尼黑和多特蒙德。

    比赛开始后，多特蒙德凭借熟练的传跑配合，控制着比赛节奏，拜仁一度陷入被动之中，但凭借着豪华的边路依旧打出了几次犀利反击，可惜双方多次射门都没能建功。

    一直到了比赛第77分钟，多特蒙德通过战术角球传向门前，克罗斯头球解围，足球落到禁区弧顶。

    格罗斯克罗伊茨插上迎球就打，莱万多夫斯基小禁区内背对球门顺势左脚脚后跟一蹭。

    足球前进路线改变，诺伊尔只能目送皮球入网，比分被改写成了1比0。

    拜仁被迫在最后时刻大举压上。

    第85分钟，里贝里禁区左角接球直塞，罗本迅速前插接球被魏登费勒扑倒赢得点球，但罗本亲自主罚的点球被魏登费勒稳稳扑住。

    补时阶段，苏博蒂奇7米外头球解围传中球击中自家球门横梁弹回场内，罗本4米外左脚补射竟然一飞冲天！

    紧接着多特蒙德快速反击，莱万多夫斯基插入禁区右路搓射越过出击的诺伊尔，但皮球同样击中横梁弹回场内。

    这一幕很难不得不让人联想起刚刚在欧联杯上用这种方式完成破门的杨枫，于是关于莱万多夫斯基和杨枫谁的射术更高超的话题也开始被媒体们提上了日程。

    拜仁没能完成狙击多特蒙德的重任，大黄蜂豪取66分，继续高据榜首。

    压力来到了沙尔克04这边。

    沙尔克04的对手纽伦堡排名联赛中游，在联赛只剩五轮的当口，基本已经无缘下赛季欧战，也不可能会落到降级区，处于无欲无求的状态，所以这场比赛不太可能是什么硬仗，不过史蒂文斯还是给出了足够重视，派出了前场三叉戟。

    开场之后，沙尔克主动出击，但却迟迟无法打开局面，反倒是随着比赛深入，纽伦堡逐渐扭转了局势。

    第25分钟，迪达维中场左路任意球吊入禁区，无人防守的巴利奇6米外头球攻门，皮球弹地后飞入球门右上角，1比0。

    紧接着，佩克哈特准备突入禁区时被马蒂普绊倒，弗朗茨冲向门前，帕帕多普洛斯也从后面给他来了一脚。

    裁判毫不犹豫地指向点球点，西蒙斯操刀入网，2比0。

    这还没完，上半场结束前，钱德勒接马克直塞右路传中，迪达维远点5米外跑动中头槌破门，3比0……

    中场休息时，更衣室里一阵沉默。

    虽然本赛季多次被对手先进球，但半场三球落后是所有人都没想到的。

    这不仅仅是前锋有没有穿射门靴的问题，而是整支球队的集体拉胯。

    杨枫第一次有这种无力感，有种仿佛被命运支配，怎么挣都挣脱不出来的感觉。

    爆种爆种，只所以叫爆，当然是有积累才行，注定是一阵一阵的，哪有人能从头到尾四处喷…

    下半场比赛，沙尔克04排名射手榜前十的三大前锋继续迷失，只是凭借霍尔特比的进球稍稍挽回了些颜面，然后灰溜溜地带着1-3的比分回到了盖尔基森兴。

    此战过后，沙尔克04依旧排名第二，但这次不再只是因为净胜球的原因，而是积分比多特蒙德少了3分。

    当然他们也不是没有改命的机会。

    三天后，联赛第31轮，沙尔克04主场迎战多特蒙德。

    是鲁尔区德比，也是亚洲德比。

    跟上一次沙尔克VS汉堡时只有中韩两国自嗨不同，这次的亚洲德比是德国多家著名媒体都盖章认证了的。

    横空出世的杨枫，发挥稳健的香川真司，谁才是当下的亚洲第一人，这场比赛很有可能会给出真正的答案……

