    

    “感谢古同学的理解，不知道沐凡同学什么意见？”

    鬼虎克罗克的声音很平稳，如果单单听这一句话很难听出其中的想法。

    “学长不认可我的参赛水平么？”沐凡同样古井无波的问道。

    “并不是不认可，而是你第一次参赛，对其中的规则恐怕并不是很理解，如果你能够证明水平，那么在之后的对战中会进行调整的。”

    “没有意见。”

    沐凡点点头，直接答应了克罗克，这让对方不禁有些诧异的看过来。

    在克罗克看来，沐凡此刻的表现镇定的有些过头了。

    沐凡对着古云幽笑了笑，“咱们一起学习一下吧。”

    古云幽笑眯眯的点点头。

    “你们在说什么事情，看着交谈的不错啊？”巴赫走过来笑呵呵的说道。

    “嗯，学长在分享他的参赛经验。”

    “那就好，那就好。”巴赫疑惑的看了双方一眼，没发现任何不对劲的地方，于是继续开始了自己身为带队者日常鼓励。

    格斗赛实力短板明显，星舰对战从来都不是定川学院的强项。

    想要出头必须通过机甲对战，所以巴赫对这次的比赛十分看重。

    就在他讲解的过程中，陆陆续续的学院方阵开始升空，天空中那些原本看上去七零八落的看台竟然一点点完整起来。

    当最后两家学院完成对战后，名为“朝阳”的巨型体育场已经彻底化作天空竞技场的一部分。

    ……

    扩大了十倍的天空竞技场，比赛场地反而压缩到仅有二十个区域。

    这显然是在为接下来的精彩机甲对战提供场地。

    堪比两个机甲巡展协会地下竞技场的面积，足够两名选手施展开身手了。

    阮雄峰、齐龙象等人已经和其他导师团进入了专属观看区。

    “强行将所有学员拉至同一起跑点，最大程度的去除外物影响，接下来就能看到各个学院的真正实力了，不知道今年会出现何等惊才绝艳之辈？”齐龙象目光中闪过一丝期待。

    “反正老子的徒弟最牛逼。”阮雄峰在那叉着腰放声大笑。

    天空竞技场的上空同时落下二十个小型平台，每个平台上有三名乘坐浮游舱身穿官方制服的人员。

    这二十个平台对应的落到二十个区域上空。

    从1-20号，定川vs哥尼亚的方阵恰好位于第一批对战名单中，序列是13。

    因为整个巨型赛场全部被厚厚的能量结界封闭。

    所以现在场内的声音，场外不戴辅助器材是听不到的。

    每一名观看者可以坐在座位上配电虚拟投影眼镜，通过自行选择场地号码，来实时关注他所想看到的对战场地。

    对于定川学院方阵来说，所有观众选择的自然都是13号。

    至于其他暂时未上场的学院成员，他们则没有急于选择某一个场地，而是选择了总览全局，哪里的好看只有真正打起来才知道。

    选择13号的所有观众眼前出现几道蓝色的光纹闪烁，猛然间扩散成一片投射在眼球前方10公分左右的完整场景。

    然而当下一秒，一名肌肉都衣服里崩出来的强壮男人出现时，那一口灿白的大牙差点吓得学员们蹦起来。

    “亲爱的各位观众，欢迎大家来到这雄伟的人类建筑奇迹——天空竞技场，我是第13场地的解说员保加·比利先生。”

    “热爱健身的我拥有强健的体魄，所以我的声音才会充满力量和热忱！怎么样，你们感受到了吗？”

    所有人目瞪口呆的看着光幕中那胸肌发达的金色短发男人，这家伙身为解说，竟然穿着紧身衣，讲到这里的时候还抖了抖胸口的肌肉。

    “竟然比你……”胖子的脸部肌肉颤抖起来，好半天才长出一口气，佩服的看向白毛，“……还变态。”

    “这种敢于展示美的精神，才是我们想要看到的！什么叫变态？这叫自信美，这个保加·比利先生终于让我对比赛充满兴趣了。”

    白毛目光灼灼的看着那风骚入骨时不时抖动胸肌的壮汉解说员，这个场景看的旁边胖子和李小希两人脸都白了。

    至于大胖子威廉，则是不动声色的向外挪动了两米。

    “正式比赛将在5分钟后开始，我简要讲解本次机甲个人战比赛规则，现在是初赛阶段，所有参赛队伍的每一名成员均需要参与对战，每人对战1场，胜利记为1分，失败记为0分，最终以双方的队伍总分相加对比。需要说明的是，以上是正常情况，特殊情况下队长可以出战三次，为己方负伤队员赢取休息、缓冲时间。”

    “不管你们听没听懂，我都不会再说第二遍了，因为刺激的比赛就要开始了，我是你们的好朋友保加·比利先生，感谢PO战网泛星系集团的赞助，你们可以称呼我为比利王者！或者……比利王！”

    眉飞色舞，肌肉结实的比利先生对着镜头抛了个媚眼，瞬间台下吐了一片。

    “下面有请第一场的参赛队员，定川学院——克罗克，对战……哥尼亚战争学院——麦卡锡。”

    听到这个名字，虽然沐凡他们听不到，但是可以清楚的看到整个定川方阵的学员几乎都站起来。

    显然鬼虎克罗克，机甲社团的真正领军者，在学院中拥有着难以想象的人气。

    “鬼虎，把对面撕碎，让他们看看我们机甲队的实力。”

    “老大，干爆他们！”

    就连20人的机甲参赛队伍中，瞬间十几人爆发出惊人的欢呼。

    这名面容冷峻的青年看着自己的队友，勾了勾嘴角。

    “头阵，交给我了。”

    说完之后的克罗克揉了揉手腕，转身走入身后的对战通道，那里是通往机甲驾驶舱的走廊。

    “定川，必胜！”

    克罗克身后，一片呐喊声响起。

    “刚刚生气么？”古云幽淡淡的声音传来。

    “有什么可值得生气的，他说的没错，这里依靠的是机师的真正能力，我驾驶其他机甲的经验太少了。”沐凡笑了笑，“正好观摩一下。”

    古云幽从备战室角落的咖啡机，沏了两杯咖啡，走过来递给沐凡一杯，然后美滋滋的坐在椅子上品尝起来。

    “虽然咖啡普通了点，但是边喝边看，更有情调。”

    “请双方选择机甲！”

    当听到这个环节的时候，沐凡的注意力瞬间集中起来。

    “哥尼亚战争学院麦卡锡选择的是提姆重工生产的A级突袭型机甲——【高山骑士】！”

    “这就有意思了，显然我们的麦卡锡同学想要尝试用骑枪贯穿对手的快感，你们的多巴胺分泌了吗？亲爱的观众们，哦~我保加·比利已经感觉到不行了。”

    风骚入耳的声音让听者鸡皮疙瘩都起来了。

    “来看看我们的定川学院的选择，唔~很冷门的选择啊！”

    “深寒机械公司生产的A级刺杀型机甲——【幽魂】！”

    在沐凡眼前的光幕上，无数机甲图像闪烁中，瞬间锁定两台外型炫酷的机甲。        

