    再次见到周暮山，发现这个家伙的脸上就一直洋溢着喜色，身旁是一个三十多岁的少校军衔的军人。

    周暮山看见肖扬，上前拍了拍肖扬的肩膀，温和的笑道：“小兄弟，你可帮了我大忙啊，哥哥的终身大事解决了，嘿嘿，作为回报，给你们拉个订单，我吃你们的野猪肉很不错，还有无公害蔬菜也是好东西，部队这边呢，自己也都有大棚和养殖厂，但要说完全供应，还是不够的，所以，我就把你推荐给后勤部了，这个是黄主任，你们认识一下。”

    黄主任身材高瘦，双眼有神，跟肖扬印象中的采购部门的领导差别很大，心里还琢磨着，难道说这个黄主任是一身正气那种？

    黄主任冲肖扬一龇牙，然后笑着说：“黄桂堂，后勤部副主任，很荣幸认识肖总。”

    “您太客气了黄主任，我可不是什么总，呵呵，我是老总的儿子倒是真的。”肖扬满面和煦的微笑，然后拉过身旁的周蕙说：“这是我公司市场部的经理周蕙，这次来，她为主，我是个打下手的，呵呵。”

    周蕙跟黄主任轻轻握了握手，肖扬看见黄主任看周蕙的眼里出现一丝异样。

    “好了，大家都认识了，咱们找个地方吃点东西去！”周暮山只有在熟悉的人面前，才会露出本性来，想想也是，这个三十多岁的中校，从小就生长在家教极严的部队干部家庭，越是这样家庭长大的孩子，其实性子越是叛逆，所以在熟人面前，周暮山从来没有所谓的官威。

    肖扬也见识到了军车的牛逼，奔驰大吉普跟在他们那辆破212的后面，竟然让肖扬跟的很吃力，他们敢闯红灯，肖扬可不敢。弄得最后周暮山他们的车在那等着肖扬。然后周暮山皱着眉头把脑袋伸出车窗跟肖扬喊：“靠，这太不爽了，回头哥们给你办个军牌去！”

    靠。敢这么嚣张说话的人似乎不多，军牌……军牌好啊。肖扬可没那么清高，有个军牌，那可是比政府牌照都牛叉地存在啊。

    忍不住问道：“周哥，我这车……弄军牌子，合适吗？”

    周暮山不以为然地摇摇头说：“屁的合适不合适。我说合适就合适了。”

    酒店选在省城郊区的一个地方，叫做凤凰山庄，别说，这种地方肖扬上辈子都不知道，眼看着就要开进山区了。一片青砖红瓦，古色古香地小楼掩映在树丛中。

    “这地方环境好啊！”肖扬忍不住在心里赞了一句，心说以后公司的环境能有这样，那就满足了。

    坐在副驾驶地周蕙也被这里的化境所迷住，喃喃道：“在省城上了这么多年的学，还真不知道有这个地方，真漂亮！”

    “嘿，周姐，以后咱有钱了。这地方买来养老。”肖扬笑嘻嘻的说。

    周蕙啐了肖扬一下。然后心里想着，要是那样。但愿别所有的房间都有人就好。

    跟着周暮山，肖扬见识了一回什么叫*，让肖扬点菜地时候，菜谱上那离奇的价格让肖扬这个勉强算是大款的家伙都有些眼晕。一道菜五六百的是最便宜的……好点地几千块！

    再看看这里的装修，墙壁上到处都挂着名人字画，桌椅都古典造型，用上好的木料手工制成。

    餐具选用的景德镇的上好瓷器，房间里随便一件摆设，恐怕都值个几百上千。由此可见这里的老板的实力，简直是大得惊人。

    恐怕这么一个小小的凤凰山庄，就比飞扬农业现在的总价值要高很多。一时间，让肖扬都有些羡慕起来，跟人家比，自己果然是土包子一个啊。忍不住对这里地老板产生几分好奇。

    “周哥，这地方弄得真带劲，得什么样地老板才能开得起这种店啊？”肖扬轻声问道。

    周暮山神秘的一笑，有些得意地说：“别说，这问题你问别人，还真不一定能知道，这里的老板，嘿嘿，那可是个绝世大美女啊……”

    周暮山话音未落，后面一个淡淡的，但却能深入人心的声音响起：“周小三，你又在编排妹妹了是吧？”

    “啊！”周暮山腾的一下站起来，像是耗子见了猫似的，非常迅速而且敏捷的从主位上躲到桌子对面，然后恬着脸，笑着说：“韩梦茹妹妹，我这可不是编排你，我夸奖你呢！”

    一个二十来岁，身着绣着凤凰的白色旗袍，极具高贵气质的古典美女款款走来，眉目如画，丰挺的胸，翘挺的臀，纤纤细腰不堪盈盈一握，如秋水般的眸子盯着周暮山，脸上似笑非笑的：“哦？难道你的夸奖，比别人的有威力不成？”

    “嘿嘿……我说梦茹妹妹，你看，当着朋友的面呢，给点面子，好不？”周暮山这会的模样，简直就跟奴才见到主子了一般，肖扬看得有些发愣，心说这女人有那么恐怖吗？看这样子，跟林妹妹似的，弱不禁风的样子，到让人忍不住升起一股怜爱的心思来，这么漂亮的美女，估计思嘉以后长大了，也要略微逊色吧？雨晴跟她比呢？肖扬心中暗自摇摇头，长相可以拼一下，气质这方面，还是差了很多啊。

    “我哪里有不给你面子了，你的朋友，不介绍一下？”韩梦茹淡淡的冲几个人笑了笑，见那个黄主任眼中贪婪的目光，忍不住心里有些厌恶，眼睛没怎么看周蕙，倒是肖扬让他有些好奇，这个少年年龄很小啊，怎么能给眼高于顶的周小三给看上了呢？想着，有些好奇的多打量了几眼肖扬。

    肖扬看见韩梦茹在看黄主任时候眼中那一闪而逝的不屑，心说这你也不能怪人家，你这种女人真的不应该随便出门，是个雄性动物，恐怕第一想法都是把你金屋藏娇了。

    周暮山被韩梦茹一口一个周小三叫着，丝毫不敢反抗，笑着说：“这就是凤凰山庄的老板韩梦茹小姐，这是我部队后勤部的副主任。”

    黄桂堂站起身来，没敢伸手。点下头说：“黄桂堂。”

    韩梦茹淡淡的点点头。脸上没有什么表情。

    “这个是飞扬农业的肖少，嗯，叫肖扬！”周暮山笑着一指肖扬：“可别小看我这小兄弟。飞扬农业可是他一手创办起来的！”

    “哦？”韩梦茹有些动容地深深看了一眼肖扬，她是个生意人。不像一般人那么麻木，对这个迅速蹿红地企业也有很多了解，轻笑了一下，说：“肖少果然年轻有为，我们山庄的蔬菜。可是完全使用你们的无公害蔬菜呢！”

    “呵呵，您过奖了。”肖扬轻笑一声，站起来点点头，多少有些假撇清地模样，不过这女人的吸引力太大。一不小心，就能勾走你地魂魄，必须得多加小心啊。“你不错。”韩梦茹十分主动的伸出手，让刚想坐下的肖扬一愣，是个人都能看出这个女人的高傲，但人家实在是有高傲的资格，那举止神态，像是一朵冰莲花，高贵地让人连反抗的心思都没有。

    肖扬伸出手跟韩梦茹白玉似的小手握了一下。感觉她的手冰凉干燥。握着真的很舒服。一愣神地功夫，握的时间有些长。韩梦茹白皙的脸居然出现了一丝红晕。让几个男人看的有些傻眼。

    周暮山心里更是羡慕肖扬，奶奶个腿的，认识这小女人二十多年，就没见过她跟哪个男人握过手。靠，一定是因为肖扬是个小屁孩，嗯，一定是！

    肖扬有些尴尬的松开手，不得不承认，刚刚那一瞬间，他确实被韩梦茹给吸引的有些失神了。这女人……应该是处女吧？怎么身上还带着一股成熟的惑人风情呢？肖扬有些不解的想着。

    轮到周蕙地时候，周暮山看了一眼肖扬，有些尴尬，说实话，他把周蕙地名字给忘记了，能叫上她吃饭，完全是因为他看出这漂亮的小女人跟肖扬关系听不一般，周三少从小经历地多了，眼光毒辣的很。

    周蕙也聪明的紧，主动站起身来，然后说：“我叫周蕙，飞扬农业市场部经理。”

    “你好。”韩梦茹淡淡的说了一句，然后瞟了一眼周暮山，隐隐的带着些警告的意味，那意思，小样，你要敢揭我老底，你看着的。

    韩梦茹走后，黄主任看了看门口，然后跟周暮山说道：“老周，这就是你的不是了，你居然认识凤凰山庄的韩总，从来没见你说过，看她一口一个周小三，我说，你们一定很熟悉吧？这女人到底什么来头，我看你怎么挺怕她似的？”

    这话也是肖扬想问的，但如果黄桂堂不问，肖扬肯定不会多嘴的，这个女人身上有种上位者的感觉，这种感觉，仿佛就是一个平民百姓在面对一个公主一般。韩梦茹身上隐隐透着的那股气势，绝对不是装能装出来的东西。

    周暮山尴尬的笑笑：“小时候一个大院长大的，这丫头是个天才少女，别看比我小十来岁，三四岁的时候就能作弄我们一个来一个来的……至于来头，呵呵，不说。”

    黄桂堂白了周暮山一眼：“还有你周三少怕的人……难得啊！”

    “你激我也没有，”周暮山苦笑了一下：“我可不算啥少爷，跟人家比，呵呵……”笑了笑没有接着往下说。

    但周暮山的话可是让几人都吃了一惊，都知道这货的老爹是个副司令，连他都怕的人，肖扬有些不敢想，心说搞不好，没准这女人的身后，是国字级别的了。一顿饭吃的宾主尽欢，席间并没有谈及太多关于生意的事情，倒是让肖扬知道了不少部队的轶事。看起来这个黄桂堂，也是个有点背景的人，唯一让肖扬有些不喜的，是这个姓黄主任，好像有点好色，每每看向周蕙的时候，眼中都带着几分炙热，让肖扬有些不爽，心说想动我的女人，那是绝对不行的。

    吃完饭的时候，肖扬抢着结账，一个身材高挑，穿着红色旗袍的服务员，却笑盈盈的告诉众人：“老板说了，这顿饭算她请的，免单。”

    周暮山一愣，心说自己啥时候有这面子了？要知道，他来这吃饭可不是一回两回的，从来没有过免单的时候，顶多打个折扣，韩梦茹那小妞黑着呢。

    果不其然，服务员一指肖扬：“这位先生，老板有事想跟您谈谈，请问您方便吗？”

    这话一说，黄主任和周暮山眼睛都直了，周暮山喃喃自语：靠，果然不是我的面子。

    肖扬也愣了一下，然后说：“有时间。”然后回头看看其他几个人，周蕙主动说道：“那我先回宾馆好了，麻烦周哥送我一程，让陈征在这等你吧。”

    周暮山点点头说：“行，就这么着了。”路过肖扬身旁的时候，用多少有些嫉妒的语气说：“小子，可得把握住机会啊！”肖扬无奈的笑了笑，要说人家是看上他了，鬼扯吧，应该是跟飞扬农业有关系的。

    服务员引着肖扬往楼上走去，一直走到顶层，实际上也才是四楼，饭店的顶层就是四楼，到房门口，轻轻敲了敲门，韩梦茹悦耳的声音响起：“请进。”

    PS：汗，好长时间没写这么多了……好累。