    可火鬼王知晓，这大阵绝对守不住，必须要拖延时间，找人支援，并撑到支援到达。

    否则，它今日极可能死在此地！

    想到此，火鬼王脸现笑意，冲天上的碧幽元君、白玄道君和万虚道君道：“哟，我道是谁来了，原是碧幽姐姐和白玄、万虚两位哥哥，到小妹这里来，可有什么指教不成？”

    火鬼王的鬼体化身是一名女子，还极为美艳妩媚，身穿一身火色衣裙，衣裙上有火焰飞舞和群鬼朝拜的图纹，其身材高挑修长，额头上有火焰图案，看上去有些妖艳。

    火鬼王对碧幽元君、白玄道君和万虚道君说完，又看向小黎，道：“这位姐姐也来了？姐姐剑斩天蜈王，震动三界，小妹可是早想与姐姐一见呢。”

    “哼！”

    白玄道君看向它，冷哼一声，道：“妖孽鬼物，谁是你哥哥姐姐？”

    火鬼王听到这话，作出一副泫然欲泣的姿态，捂着胸口道：“白玄大哥这话好伤小妹的心……”

    碧幽元君这时道：“莫与它纠缠，其不过是想拖延时间，等待有人来支援它。”

    火鬼王见自己拖延时间的计策被识破，装出一副可怜哀伤的模样，“碧幽姐姐居然如此想小妹……”

    可几位仙神都不理它的鬼话，白玄道君更是直接，伸手一指点出，一道白色玄气自空中落下，撞击向那护城大阵。

    碧幽元君也是出手，身后彩色霞光溢出，形成一把斑斓剑柱，冲大阵轰然斩落。

    万虚道君也不见有何出手，其人身影似虚非虚，站在那里未动，可灵气波动，一只无形大手拍向了大阵。

    小黎手中蚩尤之剑举起，而后径自一剑挥落。

    见这四位对护城大阵发起攻击，火鬼王脸上的笑容一下子便消失了，它可以不在意其他仙神对大阵的攻击，但这四位不能不在意，尤其是小黎的攻击。

    布置天焱城护城大阵时，火鬼王考虑过会遭到真仙道君级的敌人的攻打，因此布置的阵法能承受住真仙道君级的攻击，但并不能一直承受。

    而且，现是三名真仙道君在攻击大阵，还有一位疑似超出了真仙道君的存在。

    火鬼王传令道：“传令下去，全力运行大阵，将库存的灵石全用于大阵！”

    火鬼王心里很明白，现在这护城大阵才是它最安全的防护，若是大阵被破，面对这四位，仅它一人，极有可能会被灭杀在此。

    它已发出了求援信息，现所要做的，就是在支援到来前，尽可能地撑住。

    火鬼王心里所想，小黎和一众仙神自然也是知晓，怎会如它所愿？

    白玄道君那道白色玄气破开长空，撞在大阵光幕上，大阵光幕被打得连连震颤，供给大阵能源的灵石以飞快的速度消耗，城中一些鬼物妖魔正不断将灵石摆于城中各处的大阵阵位上。

    碧幽元君的彩色剑柱、万虚道君的无形大手、小黎挥出的一剑也落在大阵光幕上，让大阵光幕又是一阵剧烈抖动，顿时又耗去不少的灵石。

    这似乎成了比消耗，看是在火鬼王等候的支援到来前，供给大阵的灵石先被消耗尽，大阵被破，还是供给大阵的灵石撑到了火鬼王等候的支援到来。

    见大阵光幕挡下他们四人的攻击，小黎看了眼下方的大阵光幕，对这大阵了解很少，若像现在这般下去，也不知何时能攻破。

    小黎心里做下一个决定，她持着蚩尤之剑，飞上高空。

    而后，火鬼王和一众仙神均是感到，四方灵气暴涌，一股强横的力量从高空传来。

    只见一道惊人的剑光从空中落下，如彗星自天宇撞落，剑光直接照亮了阴间暗沉的天空，好似要将这片天地劈开。

    这招正是小黎持蚩尤之剑一剑摧毁兵魔神的那招！

    在第二界施展时，这招威力已是极强，可一剑灭城，在这一界，由于灵气浓度增加等等原因，威力更是恐怖。

    惊宏的剑光落下，碧幽元君、白玄道君、万虚道君几位真仙道君都从中感受到了危险，也即是这一剑有能将他们重伤乃至灭杀的能力。

    他等还是在旁观这一剑，火鬼王等一众鬼物在城中直面这一剑落下，更是感受到了生死大危机。

    “轰”

    剑光轰在大阵光幕上，发出了巨响。

    可这次大阵光幕并没有挡住剑光。

    只见大阵光幕竟是被一剑劈开，变成了两半，而剑光在劈开大阵后，去势不止，落到城中，天焱城被一剑劈成了两段。

    大阵光幕化成片片流光碎开，天焱城护城大阵被破，火鬼王再无防护。

    小黎现出身影，其手持蚩尤之剑，一众仙神感到其用出这一剑后，身上的灵气波动居然没有丝毫减弱，碧幽元君、白玄道君和万虚道君心里不禁都生出些想法，只是未表现出来。

    他们虽与小黎现是盟友，但这位若过强，对他们并非是件好事。

    火鬼王在大阵被破开的一瞬间，便弃城逃了，它知晓逃跑虽未必能逃得走，但留下肯定得死。

    它逃跑的方向是往魍鬼仙领地的方向，它方才也正是向这位鬼仙求援。

    火鬼王要逃，小黎和仙神们当然不会眼睁睁看着其逃出去，碧幽元君和白玄道君、万虚道君已是追了出去，而其余仙神则留下，将处理天焱城中火鬼王手下的鬼怪。

    “火鬼王，有本君在此，你逃不了的！”

    万虚道君身影凭空出现在火鬼王前方，也不废话，无形的力量向着其压去。

    “早知万虚道君精通空间之力，今日一见，果真如此。”

    火鬼王感到周围的空间被一股力量影响，变得极为难行，且还有不少无形的攻击向之袭来，只得停下应对。

    其浑身爆发火焰，丝丝火花自其周身飘出，瞬间燃成一片火海，无数火焰莲花从火海中生出，场景看起来极为美丽。

    熔岩成海，海中生红莲。

    可这些火焰莲花在不断消失，正是在与万虚道君操控的无形攻击对冲。

    火鬼王的本体便是阴间一朵火中红莲，火鬼王也不是其原本称呼，是后来鬼帝封五行鬼王时，其擅于操控火焰，便被封为了火鬼王。

