    “不试一试，怎知是必不能成？”南文升正色与儿子说道：“张家与定国公府之事，应当不是空穴来风——因此，我与你母亲，仔细琢磨了一番此中内情。”

    “什么内情……”南延神色古怪地问。

    这种躲起来琢磨别人家八卦的行径……还是他家爹娘吗？

    “依我看，张家不肯答应定国公府的亲事，必然不是如外头瞎传的那般，说是什么心气儿太高——”南夫人讲道。

    当然，外头的传言，可比这难听的多。

    什么‘得了回圣旨褒奖，便不知自己几斤几两了’、‘当真将自己看做天上的仙子了不成’、‘连定国公府都瞧不上，倒要看看日后要嫁到什么样的人家去’等讽刺之言比比皆是。

    南大人在一旁捋着胡子点头。

    张家人的品性如何，他是看在眼中的。

    南延也赞同地“嗯”了一声，道：“张大人与张家姑娘都并非是肤浅之人。”

    “故而，张家不曾答应定国公府的提亲，必然是另有缘故在。”南大人断言道。

    南延等着继续往下听。

    他自然也是这般想的。

    他所想到的缘故，是与那个身份不同寻常的少年人有关。

    但……也只是猜测。

    南大人这厢已经再次开了口。

    “依为父推断，张家许是有了还算属意的人家——”

    南延听得一愣。

    父亲既然都已经想到了这一层，为何还要去张家提亲？

    享受被拒绝的滋味倒不至于……

    那么，莫不是——

    见得自家父亲唇边那似有若无的高深笑意，少年人呼吸微窒。

    果然，下一瞬就见老父亲的目光锁定在了他的脸上。

    少年人既是惊愕，又是无奈。

    “父亲怕是想岔了……”

    真谈属意二字，绝轮不到他身上来。

    “我怎发觉你自进京以来，便有些妄自菲薄了？”南夫人在儿子的肩膀上重重落下一巴掌，皱眉嗔道：“把你在湖州时的那股子犟劲儿给我拿出来！”

    瞧上人家姑娘不敢说就罢了，替他说了，竟还半点决心不敢下。

    这要放在其他人家，活该一辈子娶不着媳妇！

    “怎会想岔？那宋家的老太爷，可是尤为中意你。”南夫人压下怒其不争之意，给儿子鼓起劲儿来：“张大人也在你父亲面前屡屡称赞过你——便是昨日来咱们府上作客，还大夸过你一场呢！”

    说着，压低了声音道：“你仔细品一品，这不是暗示，又是什么？”

    都是聪明有眼色的人家，谁还听不懂些言外之意了？

    总不能叫人家女方主动开口吧？

    他们南家，可不是那等肉了吧唧的磨性子！

    “……”南延沉默了下来。

    如果他不曾记错的话，论起夸赞来，昨日似乎是他家父亲先夸了一番张家大公子在先？

    但爹娘这幅模样，俨然是不到黄河心不死的。

    “父亲母亲若是不信，那只管试一试就是了。到时成不了，可别觉得被落了颜面，再怪儿子不曾提醒过——”

    少年人留下这句话，抬手行了一礼，便离去了。

    临跨出门槛之际，听得父母在屋内低低的说话声，冷风扑面而来，少年却不自觉地微微牵了牵嘴角。

    试一试也好。

    就试一次吧。

    屋内，南家夫妇商定了三日之后，便前往张家提亲。

    为何还要再等三日，只因南大人为表诚意，说定了要与夫人一同登门——

    然年后兵部事忙，刚恢复上值，轻易抽不得身，还须先忙过这先头几日。

    恰这三日间，也好叫自家夫人好生妥善准备一番，以保万无一失。

    至于年后正是提媒的好时机，是否会被人捷足先登，南大人表示并不担心。

    有定国公府被拒之事在先，谁还敢在这风口浪尖上登门？

    他瞧着，这京城之内，怕是轻易寻不到第二户如他们南家这般眼光好，又有胆识的人家了。

    ……

    养心殿内，昭丰帝负着手在殿内走来走去。

    刘福瞧得眼睛都要晕了。

    自前些日子，陆塬带来了定国公府与张家议亲不成的传言之后，皇上就显得尤为沉不住气。

    便是炼丹书都不爱翻了。

    能静下心来打坐的时间更是锐减。

    刘福不禁暗暗琢磨着，若是诸如此类的事情再多来几桩，说不准皇上就能将修仙这爱好给戒干净了也不是没有可能……

    昭丰帝走得有些累了，遂坐下叹了口气。

    先前他只觉得未来儿媳妇天下第一好，认定了就得是他祝家的儿媳妇，却忽略了一点——这么好的儿媳妇，只要不是瞎子，谁不想要？！

    在这个位置上坐久了，总觉得全天下人都能看懂他的眼色，绝不可能有人敢与他抢，可关键是——他住在这养心殿里，天下人又不是个个都有千里眼，谁能精准无误直击他这双饱含对未来儿媳妇满意之情的瞳孔？

    他倒是想立即赐婚，把这件事情钉死。

    可偏偏大国师先前只道开春后适宜赐婚，却没说开春后哪一日最是适宜。

    而大国师现下正在闭关祈福，不可贸然打搅。

    且如今尚在正月里，说什么也得等出了正月，才能勉强说得上是开春……

    他倒也能强行说现在已经开春，毕竟也没人敢反驳，可奈何还有御花园里一干还没有发芽迹象的花草树木不肯承认。

    那就是说，哪怕他让钦天监去算日子，也得再等上至少半月之久。

    半个月……

    昭丰帝越想越心焦。

    此时，一名太监行入殿内。

    “启禀皇上，寿康宫里来了人传话儿——太后娘娘有意请皇上前往寿康宫共用午膳。”

    昭丰帝听得此言，心中立即有了数。

    什么共用午膳，从这几日的经验来看，母后分明是又要催他赶紧将太子的亲事落定下来。

    没错。

    自打从年前母后见了小仙子一面之后，不仅不再怪他对待太子的亲事太过贸然，思虑有失周全……反倒还隔三差五地催起婚来了。

    着急之情，连他这个提议者都要甘拜下风。

    昭丰帝叹息着，更衣后，便要摆驾寿康宫。

    殿外冷风刺骨，叫披着厚氅的他仍是打了个寒噤。

    可犹豫了短短一瞬之后，还是抬脚迈下了石阶。

    在这样的寒冬里，是什么促使他忍受严寒，也要去陪太后用膳？

    是孝心吗？