    她的小钰鄢啊！终于还是忍不住来看她了！

    .....

    苏璃忙完手中的事，路过凉亭时瞧见苏漠在盯着手中茶杯发呆。

    想到自己刚得到的消息，她便走了上去。

    在走进凉亭之前，她先叫了一声：“姐姐。”

    吓的苏漠一个激灵，茶杯中的水险些洒落。

    这声：“姐姐”。

    让苏漠方才意识到自己刚刚走了神。

    只见她不动声色的收敛了心绪，佯装淡定的呡了一口茶。

    随后故作自然的与苏璃打了招呼。

    “今日这么快就忙完了？”

    苏璃一边应着，一边走到苏漠对面坐了下来。

    这时苏漠新斟了一杯茶给递与她，

    苏璃接过尝了一口，惊讶道：“居然是闽中那边上好的正山小种。”

    于是戏谑道：“又是金家那位小弟弟孝敬的吧！”

    苏漠没有说话，算是默认了。

    苏璃口中的金家，是盛京城里的皇商。

    也是整个烁朝的首富，家中生意涉猎很广，铺面更是遍布全国。

    而她口中的金家小弟，正是金家的三公子，全名唤作金昭。

    是个常年喜欢在外游历的家伙，而且每次游历回来，势必都会带些盛京城里少有的东西回来。

    有时是器皿，有时是用具，有时还会有一些珍贵稀奇的珠宝.首饰.布匹那些。

    由于他带回的东西数量少又稀奇，只要他每次一回盛京。

    盛京城里，便都会掀起一波高价的炒货风波。

    让他赚的是盆满钵满，因此眼红了不少人。同样的也引来诸多人的不满，其中包括他的那些胞兄。

    三年前，金昭在盛京城外遇袭，碰巧被出城散心的苏漠救下了。

    至此以后，金昭便以苏漠马首是瞻，唯命是从。

    每次从外面带回来的东西，都会先给苏漠送一份过来。

    从那以后，盛京城里那些贵女求而不得的东西，到了她姐姐这里就没有那么稀奇了。

    而作为苏漠的妹妹，她自然也是沾了不少的光，那好东西就更不用说了。

    单说那闻名盛京的食全坊。

    可不就是她们姐妹俩伙同金小三公子一起开的。

    金昭负责出点子，她们姐妹两负责出钱，出力。

    而苏漠这边一直略低着头也不说话，不知道在想些什么。

    气氛有少许的尴尬。

    苏璃喝完手里的茶，便重新找了一个话题。

    “姐姐，还有五日便是中秋了，做好的华服你试过了嘛，若是有什么问题，还来的及让绣娘好好修改。”

    苏漠连眼珠子都没动一下，更别说抬眸来，她直接回道：“试过了，没什么问题。”

    瞬间气氛又陷入了寂静，仿佛刚才苏璃的问题不曾存在过一般，

    此时苏璃索性心一横，开口说道：“还有三日，他们就要进盛京了。”

    迟早是要面对的，一直这么回避着也不是个办法。

    苏漠捧着茶杯的手顿了顿，之后才轻应了一声。

    “嗯。”

    表示她知道了。

    见苏漠的这般，苏璃心里也明白。

    自家姐姐是多么骄傲的一个人，她远没有自己表现的那样不在乎。

    只是有些事情终究是回不去了。

    “我知道你的心结是什么，当年之事或许有其他隐情，但是程言差点要了你一条命，这件事是不容置疑的。”

    “若你需要的是程言的忏悔，我可以替你出面告诉他一切真相.....”

    你是我的亲姐姐，而我总归是希望为你好凡事都要向前看的。

    后半段话，苏璃还没说完便被苏漠打断了。

    “当年之事没什么好说的，我亦不需要他的忏悔。”

    五年时间已经过去了，既然当初她选择了没有说开，那么如今她就更不会去提起。

    当有个人在你过往的生命中，真实存在了十几年，岂是说割舍就能割舍掉的呢？

    她很确定她现在已经不爱程言了，但是她需要一个契机。

    一个彻底和程言再无任何瓜葛的契机。

    苏璃看在眼里，忍不住问道：“你以后不会后悔吗？”

    苏漠抬眸看向苏璃，眼神中充满了坚定

    “你见过我后悔吗？”

    最终苏璃无奈的在心里叹了叹气。

    她知道自家姐姐的执拗，亦怕有一天她会后悔。‘

    但是见她，如此笃定的不留余地，便也明白有些事说多了也无济于事。

    早晚她会想明白的.

    苏漠仰头饮尽了手里的茶，放下茶杯之后，方才所有的异样情绪统统消弭。

    她有些意味深长的问道：“听说这次跟程将军一起回来的，还有他的女儿程诺？”

    苏璃一愣，未曾想苏漠居然突然提起了程言的妹妹。

    见苏璃没有回，苏漠有些疑惑的看向了她。

    苏璃连忙回神答道。

    “没错，程诺这次跟他们一起回来。”

    程诺，她小时候恍然见过几次。

    但是因为见过的次数不多，加上后来程诺被送走了。

    她便也将这个人给遗忘了。

    “说起来当初程诺是因为什么被送出盛京的？”

    “据说是因为小时候体弱多病，而被送出去寄养的。”

    “那倒是越发的有意思了。”

    虽然她跟程诺见的次数不多，但是小时候她的身子可康健的很。

    只见苏漠拿右手的食指沾了沾茶水，然后在桌上写下了程诺二字。

    她目不转睛的盯着这两个字，似乎在思考着什么。

    苏璃眉头轻皱了一下，方才想起自己这边刚得到的信息。

    “说来也奇怪，目前只知道，程诺是两年前自己回的将军府，之后将军府的所有人都很宠她；其他的一切，都被人为的抹去了，一点也查不出来。”

    苏漠微微沉吟了一下。

    “那就先这样吧，宫宴上总归是要遇上的。”

    “嗯。”

    三日后的清晨，将军府一行人抵达盛京城外。程诺勒住马绳，远远的打量着这座盛京城，城墙比关外的好像还要高一些，厚实一些。

    忽然她看到了城墙上站着的一名女子，因为她那一身红衣甚是抢眼，让她想不看到都不行。

    她连忙叫道：“哥，哥，哥，你快看，那城楼上有一名穿着红衣的女子，这个时辰，她站那么高不会是想跳楼吧？”

    程言心头一紧：红衣...

    目光紧随着程诺指的方向看去，却只见城墙上空荡荡的那有什么红衣女子，心中不由得一阵失落。

    “大清早的你莫不是眼花了？哪里来的红衣女子？”

    程诺一回头，看向自己方才看到红衣女子身影的方向，现在确确实实什么都没有了。

    她喃喃道：“哎，可是我刚刚明明看到了啊，怎么就突然不见了呢。”

    程诺不死心，又四处张望了一番，还是什么都没有看见，何况一个穿大红衣服的人，当下就有些拿不准了。

    不由喃喃自语道：“难道真的是我眼花看错了？”

