    毕方单脚踩在熊尸上，将还有两根没甩下来的梭镖拔下，甩掉沾上的些许碎肉和鲜血，拿起一看，梭镖顶端的燧石碎了大半。

    燧石坚硬锋利，但是韧性不足，破防容易, 但与骨骼碰撞时，很容易两败俱伤，造成两者皆碎的局面。

    不过没有关系，换一换还能用。

    火山山脉外加地质原因，太地町附近的燧石意外的不少，很轻易就能找到。

    按下定位器后, 曰本方面速度很快，不到十分钟就传来直升机的声音。

    树林外, 一架喷涂着警备队几个大字的直升机轰响着, 巨大旋翼的掀起飓风，连带着附近的树叶全都哗哗作响。

    蛇虫鼠蚁无不逃窜着离开。

    说起来这次的狩猎行动和警备队也有关系，因此带走黑熊的任务，也都由他们承接了。

    直升机上的工作人员向下望去，不禁吞咽了口唾沫。

    稀疏的树林间意外的留出了一片不小的空地，空地四周都是落叶，一个年轻到让人意外的男人坐在石头上，用沾血的白布条反复擦拭银亮色的长矛。

    长矛微微转动，反射着阳光，形成一块亮斑，晃得人睁不开眼。

    在年轻人的脚边，是一头无比巨大的黑熊，身下一片血泊，树叶飘飞到其上时，便被黏住而动弹不得。

    体长一米六，乍一听上去，似乎还没有一个成年男性高, 但这是躯干连头的长度啊，相当于不算一个成年男性的下半身。

    倘若站立，这头黑熊身高绝对超过两米。

    试想一下，一头比你搞出一个大头的黑熊从而到下俯视着你，口鼻中喷出腥风血雨，吹得你满脸波纹是一种什么样的感受？

    尤其是它还能一巴掌把你的脑袋拍碎，巨大的力量下，人类脑壳和拍一個西瓜没什么两样。

    正是如此，此刻黑熊四肢全趴，倒在地上，才能更让人感受到震撼。

    完全展开的黑熊像是一个倒地的巨怪，巨怪身下则是大片血洼，想着地势低的地方缓缓流淌，又在岩石的阻挡下向着两侧分开。

    在直升机上的人看来，血液仿若就像是畏惧着年轻人一般分流而走。

    鲜血，林间，落叶，苍青色的森林。

    风越发的大，林间的呼啸声一潮高过一潮。

    众人仿佛看到了一场神圣的祭祀，身穿兽皮的人们围绕着篝火载歌载舞，篝火之上, 是一头巨大的黑熊，在烈焰的炙烤下变成一堆焦炭，人们将它献祭给生灵，以此庆祝一场盛大的节日。

    古老而神秘。

    来者打了个哆嗦，再度凝神看去，树林还是那片树林，什么都没变。

    或许是自己今天熬夜太晚了，才出现了幻觉吧？

    他纳罕着想着，起身拉开舱门，踢下绳梯。

    整个检收过程非常迅速，三名工作人员自直升机上爬下，可刚进入到丛林，就闻到一股冲鼻的血腥味，熏得人双目泛白。

    三人再度侧目，但震惊之余也没忘了自己是来干什么的，三人分散开来，一位迅速测量黑熊体长，另一位用绳子将黑熊捆绑好，等一下直接挂在直升机下方，第三名拿着一张表格，显然在登记什么。

    全程不到十分钟。

    对于熊掌缺失一只，三人也没有任何意见，显然默认了这一情况。

    将皮尺收起，一位工作人员喊道：“163厘米。”

    一米六三！

    已经是黑熊中少见的大体型了。

    拿着表格的记录人员立即开始登记。

    毕方将长矛收起，来到登记人员身后，表格上密密麻麻的各种项目。

    皮毛破损程度：完好，微损，中损，重损，无皮毛。

    躯体完整程度：完好，微创，中创，重创，破碎。

    四肢完整程度：完好......

    这些项目的最上面一栏，是一张对应项目栏的扣分加分表，登记人员在表格的项目栏中一一打钩。

    显然是有着一套严谨的计分方式，在所有观众见证下确保公平。

    这也让观众们松了一口气，毕竟曰本人手紧缺，导致不少盲人充当裁判可是众所周知的事情。

    统计完成。

    工作人员抬了抬鸭舌帽，将项目表递给毕方：“共计分数10.2分，毕先生可以看一下有没有疑问。”

    毕方接过后简单扫视一眼，摇摇头，示意没有问题。

    虽然体长超过标准的一米五不少，可毕方不仅截走了一块熊掌，四肢缺一，因为梭镖和长矛的原因，皮毛也有大片破损，十分左右是他的预期分数。

    确认完毕，三人将捆好的黑熊翻了个身，搬到一个类似担架的厚布上，其中一人拖着绳头爬上绳梯，将其挂在直升机下方。

    一切就绪，半空中的直升机开始拉升，最后带着黑熊离开森林。

    毕方目送直升机离去，重新看向直播镜头：“现在有统计分数的排名了吗？分数之类的，有的话，帮我看看我现在排第几？”

    【第一！】

    果然。

    毕方并不感到意外。

    多人组不用说，就算运气好，第二天就能遇上两只以上的黑熊，但也客观存在组队造成的分数折扣。

    单人组没有折扣，可是人越少，只靠各种“死陷阱”牵制黑熊，就越是容易出现意外，因此需要作出更多的准备，动手准备周期都较为漫长。

    越是能狩猎大型动物的陷阱，制备起来就更加的困难，

    落石陷阱，重压陷阱，落木陷阱，尖刀，诱坑，弓箭，毕方不知道别人会几种，但他所知道的这些陷阱，威力巨大的同时，设置起来都较为麻烦。

    一个合格的大型陷阱，单人制作的话，至少要以小时计数。

    像毕方这样，靠着几只梭镖，两三把长矛就敢往上冲，最离谱的是还能成功的，其他人根本想都不敢想。

    如此离谱的事情，其余猎人的冷场也就能理解了。

    哪怕你布置的陷阱再精巧，狩猎的方式再高明，也他妈没有毕方直接对冲锋来得震撼啊！

    两者就好像是文艺片和商业片，管你蕴含的哲理多深奥多牛逼，花里胡哨的特效一出，正常人都会被吸引过去，票房上就不是一个量级。

    况且，自己拍的是不是文艺片都两说。

    将黑熊送走，毕方也不准备继续停留：“我准备会城镇修整一天，顺便看看能不能找一个不错从餐馆，把熊掌料理了。”

    毕竟机会不多，人生第一次，也可能是唯一一次吃，毕方可不想简单的把它给烤了，希望能找个老练的师傅处理一下。

    下午，太地町的居民就看到一副神奇的场景，一个赤裸上身的男子，身上满是鲜血，挑着三杆长矛，一钢两木，香樟木做的木杆上还挂着背包，从山上一路滑下，在到达路面时，踩中一块石头，猛地跳到大街上。

    汗水混合这血水的味道并不好闻，尤其是经过高温的发酵后，路人纷纷皱眉，甚至有人在犹豫是不是要报警。

    毕方的样子实在太过恐怖，就像是一个在山林里藏里许久的变态杀人魔，突然间跑了出来。

    说起来，刚才好像还有警备队的直升机进到森林里去了吧，不会就在找这个人吧？

    “怎么回事？”

    “这是谁啊？”

    “他身上的是血吗？好恐怖。”

    “哦，哦哦哦！这是参加猎熊季的猎人啊！看样子是有收获了吗?”

    “猎熊季？什么东西，从来没听过啊？”

    “大妈你是从来不上网的吗？”

    “叫谁大妈？现在的年轻人，真是一点礼貌都没有！”

    路上的行人窃窃细语，毕方走在路上，甚至有人开窗出来看热闹，掏出手机拍照发视频。

    屏幕前的观众看到这一幕哈哈大笑。

    【都看傻了】

    【感觉和武松打完虎的乡亲们一样】

    【方神牛逼！】

    【再见了，米娜桑，我要去找姚俊那个黑心商人买玩偶了，呜呜呜】

    毕方没有着急去吃饭，时间还早：“到这里我就先下播了，天气太热了，我要去找个澡堂洗个澡，等晚上吃熊掌的时候再给大家直播吧，好了，几天就到这里了。”

    没有理会观众的哀嚎，毕方关掉直播，在路人诧异的目光中朝着太地町的某处澡堂跑去。

    别问为什么那么清楚，问就是看过地图。

    当毕方浑身是血的踏入澡堂后，差点把店员吓得当场报警，万幸在一旁还有名服务生，认出了毕方。

    显然对方在上班时间摸了鱼，居然知道数个小时前毕方的狩猎事迹。

    服务生站在大堂内，绘声绘色的讲述着自己中午看到的场景，周围人满脸的震惊与可不思议，丝毫没有注意到站在他背后的老板脸色越来越阴沉。

    不过当毕方看过来是，老板立刻换上了一副明媚的笑容，对着毕方大加赞叹，称赞毕方是百年难得一遇的勇士，如果在古代，绝对能进入史书记载下来，称得上是一句豪杰。

    老板大方的表示，今天毕方的所有费用全都免单，在场的其他客人同样一阵欢呼，虽然被免单的不是他们，可依旧称赞老板也是豪杰。

    豪杰真不值钱。

    毕方心想。

