    士绅们很踊跃，有钱出钱，有力出力。

    对他们而言，这倭寇一日不除，他们的好日子，也就到头了。

    从前他们主要是靠土地长出庄稼为生，偶尔，也会背后经营一些榨油、酿酒，养桑的买卖。

    其实他们之所以对倭寇睁一只眼闭一只眼，是因为他们所产的丝，往往会被某些莫名其妙的人收购。

    据许多人暗地里流传的消息，这些人，极有可能就是私商。

    当初海禁严格的时候，其实对于士绅们是有害的。

    毕竟这汪洋大海里，自己捞不到一点好处。

    可等走私开始出现时，却对许多士绅或多或少有些好处，因为人们发现，市面上对于丝绸和瓷器的需求增加了。

    毕竟走私的商人，需要带着大量的丝绸和瓷器出海。

    一旦这两样东西紧俏，为了制度丝绸和瓷器，对于蚕丝和黏土的需求自然而然，也就增加。

    蚕丝是需要种桑才能生出来的，谁家地多，谁家的桑树就多，手里就有蚕丝。

    黏土是从山里挖出来的，可谁家有山呢？

    所以本质而言，所谓的走私，绝不只是简单的几个胆大妄为的走私商的问题。

    这是一条隐秘的利益链。

    在海外，一群活不下去的倭国武士，以及某些亡命之徒，被招揽起来，这些人，是走私的基础，也是走私船的武力保障。

    随着走私的活动越来越猖獗，越来越多的亡命之徒和流浪武士慕名而来，盘踞于东南诸岛，彼此之间，形成纽带，偶尔，也会因为分赃不匀，爆发冲突，当然，更有不少倭寇，会洗劫大明的沿岸。

    可在陆地上呢？因为这些走私商贾，使不少地主和士绅或多或少的得到了好处。

    只要有人肯都买自己的蚕丝和黏土，谁管对方什么来头啊，倭寇和私商咋了？他们毕竟没有妨碍到自己不是？

    可现在不一样，对宁波的士绅而言，多卖一点蚕丝和黏土能挣几个钱，这海里，就有金山银山啊，每隔几日，水寨的船就会将这金山银山搬来，这银子，就跟捡来的一样。

    就说那鲸油做的蜡烛吧，现在风靡整个江南，到处都在争抢，价格比寻常蜡烛高一倍，可同样一根蜡烛，烧的时间，却比寻常蜡烛要多数倍，而且更亮堂，还是供不应求，处理了鲸，转手就不知制造多少蜡烛，这钱自己不挣，还有良心吗？

    众人愤慨了，消息从知府衙门里传出去，民情沸腾。

    不只是士绅，不少商贾也急啊，他们虽然无权无势，投入了银子，只能分到利润的小头，可这么好的买卖，即便是小头，那也可观。

    还有不少的民众，不少民众，本来苦哈哈的种地，可因为加工鲸鱼、制蜡、制衣，还有负责制造帆布、铁锚有了营生，这宁波府上下，可谓百业兴旺，跟着老爷们去做工，虽然日子还是苦哈哈，可明显日子好过多了，每月能吃饱肚子，居然还发一点工钱呢。

    现在好了，居然因为该死的倭寇，不出海了。

    不出海吃什么？

    众人闹的不可开交，读书人们开始陈情，要求知府衙门剿倭，保一方平安。

    士绅们请求出钱出力，协助剿倭。

    许多的壮丁组织起来，带着棍棒，三五成群，吩咐着巡守海岸。

    有人气的跺脚，回家给北京的子弟修书，倭寇害人啊，吾儿在朝中，得体恤乡情，家乡百姓苦啊，得让朝廷赶紧剿倭才好。

    至后半夜，在后衙廨舍里，温艳生命人取了炭盆，炭盆里，自京里运来的无烟煤燃烧，他愉快的在这炭盆上，支了一个铁架子，将早已收拾好的大黄鱼去了内脏，里外刷了一层黄油之后，将其架在了铁架子上。

    他徐徐的装动着铁架，黄鱼便发出了一股莫名的奇香，温艳生轻轻的在这烤的半熟的鱼上撒着盐巴，还有他最爱的香葱。

    不过这香葱不好撒，得剁的极碎，如粉末状，轻轻一撒，使其沾在油上，否则，便容易落进炭盆里。

    白日见那些士绅们气急败坏的样子，温艳生挺开心的，因而特地温了酒，自顾的在此烤鱼下酒。

    这大黄鱼，已有了三十二种吃法。

    可还是不得劲。

    这烤鱼是最奢侈的，这么好的鱼，一烤，便缩水了大半，可这滋味，尤其是在撒上了胡椒和葱花之后，啧啧……

    当然，温艳生是个讲究的人，他故意将铁架子弄高一些，如此一来，就不怕火焰将这鱼烤焦了。

    反正心急吃不了热豆腐，慢慢的用文火来烤，这才叫人间美味。

    转动了几下铁架之后，温艳生便取了一旁的热腾腾的黄酒，轻抿一口，口里哈气，接着摇头晃脑的开始哼曲儿：“当哩个当，当哩个当，当哩个当哩个当哩个当……话说山东好汉武二郎，回家路过景阳冈，景阳冈啊景阳冈……”

    他唱的，乃是山东快书，不过用得却是河南口音，许多地方，有些含糊不清。

    反正他也不卖艺，只图自个儿乐。

    唱了几句，便抿一口黄酒，肚里便有些烧了，浑身血液沸腾，通体舒泰。

    接着，继续烤鱼。

    他享受的是过程，当然，也期待着这个结果。

    却在此时，有人急急进来：“老爷，那陈太公，求见。”

    “什么？”温艳生微微一笑，虽然口气里，是一副不可置信的样子，可眼里，却带着似笑非笑：“他白日说了那么多话，咋夜里还来，莫非知道本府在烤鱼乎？”

    “他说有要事。”

    温艳生遗憾的先取了油刷子给鱼上了一遍油，才道：“叫进来吧。”

    片刻功夫，陈太公微微颤颤的来了。

    温艳生还认真的烤鱼。

    陈太公脸拉下来：“温知府，大敌当前，这深更半夜，温知府怎还烤鱼？”

    “饿啊。”温艳生轻描淡写的回答。

    “……”

    这个理由，确实很强大。

    “来，请陈老先生坐下，陈老先生，喝酒吗？”

    “老了。”陈太公唏嘘道：“不能吃了，身子不利索。”

    温艳生松了口气的样子，看来，年纪大了，酒不能喝，这烤鱼，怕也不能乱吃吧，别吃出事才好。

    “陈老先生来此，有何赐教。”

    陈太公一见温艳生美滋滋的取了葱花往鱼上头耐心的一点点的撒，便想龇牙，可他还是压住了肚子里的怒火：“老夫来此，想突然想起了一件事，海外倭寇横行，可在陆上，难保没有勾结倭寇的人啊，否则，区区一群倭寇，能成什么气候。”

    “嗯……”温艳生忙不迭颔首点头：“说得有理。”却手忙脚乱，转动了铁架子，生怕鱼烤焦了。

    陈太公耐着性子：“老夫又在想，在咱们宁波府，可有这样的贼人呢？老夫想到倭寇肆虐乡里，心里就难受啊。咱们都是大明的士宦之家，久受国恩，理应上报朝廷，下安百姓，此乃绅士人家应有之义也。”

    温艳生朝陈太公翘起拇指：“陈老先生此乃谋国之言啊，佩服。”

    陈太公想了想：“老夫久在宁波，倒是觉得有一户人家，甚为可疑，他在宁波，长年累月的收购蚕丝或是成品的丝绸，几乎是有多少，要多少，也从来不跟人谈价钱，收了之后，这些丝绸和蚕丝的去处，便不知了。当然，老夫并没有指责他为倭党的意思，都是乡里乡亲的……对吧？”

    “是、是、是，还有什么可疑？”

    “还有一次，他儿子成婚，老夫年长一些，自是受邀，坐在上座，却不胜酒力，于是乎，被抬去了后房里休息，可你猜怎么着？”

    “那里定有许多平时根本不曾见的海外宝货，琳琅满目？”

    陈太公一拍大腿：“温知府说对了，还真就如此，居然见了许多犀角，还有不少奇奇怪怪的东西。老夫从前看他，也算是读书人，世世代代，都是积善人家，是忠良之后，按理而言，不该勾结倭寇啊，因而，就没有往深处去想，可事后回想，就越来越觉得可疑了。”

    “哎呀……”温艳生见鱼熟了，心急火燎的将烤鱼取下来，却因为不小心挨着了烧红的铁钎，烫的龇牙咧嘴，忍痛取下鱼，一脸痛不欲生的道：“陈老先生早说啊，这家人可疑，查一查就知道，若是私商，肯定还能查出点什么来。”

    陈太公笑吟吟的道：“是啊，把他家翻个底朝天，就什么都明白了，所谓非常时期、行非常之事嘛。噢，这人姓张，是咱们鄞县老塘人。老夫累了，诶，年纪大了，容易犯瞌睡，得回去歇了，温知府，宁波上下军民百姓，可都托付给温知府了。”

    说了地名，又说了姓什么，温艳生便有数了。

    温艳生道：“陈老先生检举私商，真是壮举，将来……本府要为陈老先生请功。”

    陈太公有些尴尬，忙是摇头：“可不敢，可不敢，这都是温知府的功劳，这都是本乡人，咳咳……若不是因为倭寇肆虐，屠戮咱们百姓，老夫还真开不得这个口，温知府还是代为保密的好。”

