    第651章 仇万千这个大阴比隐藏得实在太深了

    果然，小师弟当真能够操控三才大阵。这次来见到村子大阵威力倍增便知道有高人在背后操控这一切，没想到居然真的有人，而且这人还是自己的小师弟。如此看来，这小师弟跟莫来村大有渊源，只是不知道这其中的渊源究竟有多少？

    袁婆婆等人俱是一惊，他们对护村大阵的控制力虽然都在，但是却明显感觉到大阵的核心控制权被莫来村之外的人给攫取了，而攫取了大阵控制力的便是那不认识的“路过”之人。

    果然不出所料，这家伙哪里是什么路过，肯定跟莫来村有着莫大的联系。这家伙十有八九便是那破坏村子传承之地的幕后黑手，说不定是沉睡在祖地的某个未见记载的老祖，否则哪里可能控制莫来村护村大阵的核心。

    莫来村地位超然，虽在冥域之中似乎又独立于冥域之外。能够跟莫来村有渊源这一层就给自己的小师弟加了不少分。看来自己师父是收定了这个徒弟了。

    楚行风对于小师弟居然调动三才大阵在他遮掩天机的手段上再加上了一道保险表示疑惑。他说的事情究竟重要到何种程度，居然要做到这种地步？

    三才大阵是莫来村的大阵，这个大阵的核心虽然掌握在自己手心，但是这个阵法可靠吗？君不器又几处了他的破剑。

    锈迹斑斑的破苍神剑，还有刚刚从传承之地获得的破苍神剑剑鞘。剑身和剑鞘已经合二为一了，加之破苍神剑锈迹斑斑，几乎没人能够看出这把剑竟然是大名鼎鼎的破苍神剑。

    破苍神剑剑鞘时这世上最好的养剑神器，破苍神剑养在剑鞘之中便犹如苍龙归海，大鱼临渊，当真妙到了极处。

    虽然神剑锈迹斑斑，但君不器已经能够感受到其中莫名的神韵。比起前世，破苍神剑给他的感觉更加强烈了一层。这里面有天大的因果，也有天大的机缘。

    君不器此时此刻拿出破苍神剑并不是要跟自家大师兄炫耀自己的本命神剑。要炫耀也不用选这么把破剑。

    无它，君不器是要用这把神剑作为镇压之物，镇压剑锋三尺范围的时间空间。只要有破苍神剑在，三尺范围便是君不器的天下。

    君不器还是不放心，他又在神剑镇压之地以神剑为阵眼构建了一个阵中之阵。阵中之阵名为六合阵，以君不器鲜血勾勒阵法之线，以神剑为基，封闭上下前后和左右空间。

    “果然是他！”在君不器拿出破苍神剑剑鞘的时候，袁婆婆便大声震惊说道。

    君不器手中的剑鞘对于莫来村的人实在是太熟悉不过了，这个不就是供奉在莫来村传承之地的养剑神器吗？

    现在传承之地已经遭受到了前所未有的破坏，整个传承之地似乎都炸裂开来了。这个时候一个突然出现在村子里的人居然拿着剑鞘招摇过市，这传承之地的异变要说跟他没关系，鬼都不信。

    “就是这家伙破坏传承之地？”黑寡妇朱蛛当即恨声说道，“袁婆婆，我们要不要出手？你们几个怎么说，我们是不是要先拿下这人？”

    白衣文士侯袁公脸上犹豫不定，常白郎和莽牛也是一脸的忧虑。显然，以他们的立场，现在是出手也不是，不出手也不是。

    “不急，我们先看看。既然这人是楚家小子的小师弟，那也不虞他会突然跑掉，我们需要三思而行。”袁婆婆眉头紧锁，决定先静观其变，看看这君不器究竟想要干什么。

    只不过，几重屏蔽之后他们能看到什么听到什么那就不得而知了。

    “这件事情非常重要，重要到需要蒙蔽天机，否则我跟大师兄说了反而会因为泄露天机而遭到天机反噬。结果难以预料。”君不器以心湖涟漪传音说道。

    君不器非常谨慎，即便已经身在多重屏蔽之中，他还是不愿意张口说话，甚至不是用的神识传音而是直接以心湖涟漪进行交流。

    楚行风从来没见过这么大的阵仗，通常他要屏蔽什么信息的时候只是随手施展师门的屏蔽之法就可以了，从来不需要再画蛇添足的布置其他什么防御手段。他们对于自己的那一手可是自信满满的，话说又有谁会冒着风险来偷听他们说话？

    就算天大的消息也用不得这样做。至于说什么泄露天机遭到天机反噬这根本就是无稽之谈，这小师弟怕不是哪里来的江湖骗子吧？

    不等楚行风说些什么，君不器继续说道：“你的仇人恐怕就是那个名叫仇万千的家伙。此人心术不正，总是喜欢在背后搞阴谋诡计，大师兄可要小心一些才是，千万不能在他面前有任何掉以轻心的举动，否则后果难料。”

    “仇万千这家伙就是个扶不上墙的烂泥，此人心机虽然深沉但是谋略不足，眼光短浅又自以为是，简直不要太糟糕了。小师弟，你放心，这样的家伙我能一个打十个百个的，不必放在心上。”楚行风同样以心湖涟漪回应君不器。

    君不器心下骇然，别人不说了，连楚行风这种高手都看不起仇万千。这家伙的心思和城府是何等深沉，这都多少年过去了，大师兄居然都没看出半点端倪来。仇万千这种人的伪装功夫是何等缜密。

    关键是自己设置这么多的防护跟大师兄郑而郑而重之的说这些话，他居然都没反应过来自己所说的仇人代表什么意思。

    “大师兄，我说仇万千是你的生死仇敌！”君不器心湖涟漪说道。他有点急了，如果楚行风还是以这种心态对上仇万千，那将会重蹈前世覆辙。

    前世，楚行风没有生命危险，但这一世因为自己重生的原因很多事情都改变了。君不器可不想自己的大师兄再次载在仇万千手里。

    君不器必须得改变大师兄对仇万千的态度和看法，要重视这个敌人，能够称为大师兄宿敌的存在岂是这么让人小瞧的。

    前世，大师兄在遭到仇万千偷袭重伤。大师兄将养了很久才等到伤好，中间可是吃尽了苦头。

    只是仇万千趁他养伤的这段时间逃之夭夭，楚行风倾尽全力都没有再找到仇万千的半点踪迹，甚至师父云翳出马都没有任何线索，这样的工夫，想想都让人不寒而栗。

    (本章完)

