    禁地内。

    林墨看着第八座禁塔走出的三名伤痕累累的玉殿弟子，异常的意外。

    虽然有七宝神树相助，但林墨也只是点亮了两座禁塔，这已经是林墨的极限了，毕竟人数太少，而且还是初次进入此地。

    不像玉清天境的弟子，在这禁地进行两殿之争不知多少年了，凭着经验就能快速找到禁塔。原本以为输了的，结果没想到那五名伤痕累累的玉殿弟子点亮的禁塔，居然是碧色的。

    “相互算计，真是有意思。”冷无言哼声道。

    林墨也不知该说什么好，很显然这三名玉殿弟子是岚清影的人。玉殿主安排自己的人在清殿中，同样岚清影也安排了自己的人在玉殿内。

    “二位阁下，我们乃是岚殿主的人，如今我们和玉殿各点亮四座禁塔，第九座禁塔将现，还望二位一定要助我清殿赢得这一轮。”为首的弟子说道。

    “第九座禁塔就在禁地中央，我等为点亮此座禁塔已经重伤，劳烦二位阁下先行赶去，我等随后就来。”另一位弟子面露恳求道。

    冷无言没有吭声，直接破空而去。

    林墨点了点头，一同破空而去。

    吼……

    冷无言脚踏无数荒古巨兽虚影，一路冲掠。

    林墨速度虽快，但还是被冷无言拉了一段距离。

    禁地区域虽大，但中央位置并不难找，很快林墨和冷无言二人看到了位于中央的第九座禁塔。和其余八座禁塔不同的是，这一座禁塔高达万丈，通体黝黑至极，四周遍布着密集的纹路。

    珈蓝和寒白等人率先赶到，早已在入口附近。

    七名玉殿弟子挡在第九座禁塔外，拼死抵挡着十三名玉殿弟子，以一敌二之下，那七名玉殿弟子明显已经快支撑不住了。

    珈蓝和寒白漠然的看着，仿佛打斗和他们无关一样。

    林墨和冷无言赶到的时候，珈蓝二人的目光皆投向了林墨二人。

    “终于来了。”

    珈蓝露出了笑容，“魔戟，我可是等了你很久了。”

    咻……

    万兽荒器化出，凝成了一柄长戟，冷无言漠然的看着珈蓝和寒白二人，沉声道：“你们两个一起上吧。”

    “你看不起我们么？”寒白脸色一沉。

    “我来这里，不是和你打的，是来帮你开启幽冥之门的。”珈蓝摊了摊手，旋即目光投向了林墨，“不过在这之前，得先宰了这个家伙。”

    冷无言没有吭声，长戟缓缓摊开，这个举动已表面了他的态度。

    “原本不想出手，既然如此，那就没办法了……”珈蓝叹了一口气。

    轰！

    第九座禁塔突然发出震响，紧接着入口开启了，然后密密麻麻的人影涌动而出，犹如千军万马般，这些人身穿赤红战甲，像是被鲜血侵染的一样。

    “鬼兵……”珈蓝停了下来，神色凝重的看着杀出的密密麻麻的鬼兵。

    正在对战的玉殿的弟子们，还未反应过来，就已经被冲出的鬼兵绞成了碎片，更让林墨等人心颤的是，被斩杀的玉殿弟子居然无法恢复。

    “小心这些幽冥鬼兵，被它们伤到，将会直接伤及本源。”

    冷无言告诫了一声后，手持长戟斩了过去，蕴含着万兽之力的长戟绞过，冲杀来的幽冥鬼兵身上发出清脆的金铁交击声。

    不过，还是有一部分的幽冥鬼兵被刺穿了身体，当场灰飞烟灭。

    珈蓝已经顾不上林墨了，血爪不断浮现，将围杀上来的幽冥鬼兵纷纷拍碎。而寒白也跟着出手了，一轮银月环绕在他周身，仿佛神祇般，在他背后不断浮现出各种银色的兵器，这些兵器似乎蕴含着独特的力量，每斩落一次，就带走一批幽冥鬼兵。

    面对杀来的幽冥鬼兵，林墨也不敢小看，直接轰了过去。

    轰轰……

    拳势如潮，震得四周的幽冥鬼兵连连后退。

    “这些幽冥鬼兵……”

    林墨诧异的看着被打凹身体的幽冥鬼兵，没想到这些幽冥鬼兵的身体比想象中的还要硬得多，而且它们的力量更可怕，几乎相当于帝尊层次。

    霎时，林墨意识到为何玉殿的弟子会抵挡不住了，这些幽冥鬼兵的身体太强横了，这还不是最致命的，关键是和它们接触后，自身的本源居然在溢散。

    虽然溢散的很少，可若是长时间交手下去，最后本源肯定会耗尽。幽冥鬼兵源源不绝的从第九座禁塔冲出，像是没有止境一样。

    正在林墨等人出手的时候，禁塔内突然传来更大的声响。

    只见四头浑身被甲壳包围的幽冥鬼兽爬了出来，四名身形高大的幽冥鬼兵爬上去后，身上幽光闪动，它们霎时变得更加高大了。

    “幽冥鬼将……”珈蓝脸色顿时变了。

    这幽冥鬼将可比幽冥鬼兵恐怖的多，它们散发出来的气息已经超越了准玄尊了，哪怕就算没达到玄尊层次，也相差不远了。

    更可怕的是，这四个幽冥鬼将座下的鬼兽爬过的时候，四周的幽冥鬼兵不断聚合，融入鬼兽体内，四个幽冥鬼将的气息持续攀升。

    而在林墨等人四周，早已围满了幽冥鬼兵。

    “杀进去，点亮第九座禁塔，不然大家都会死在这里。”珈蓝面色沉冷，所有血爪融为一道，直接拍杀了诸多的幽冥鬼兵，然后杀向了挡在入口处的一个幽冥鬼将。

    寒白绽放出炽烈的银芒，直接烧化了周围的幽冥鬼兵，也杀向了另一个幽冥鬼将。

    “我拖住两个幽冥鬼将，你快去点亮第九座禁塔。”冷无言说完，不等林墨开口，已经掠了过去，长戟引向了两个幽冥鬼将。

    林墨没有多说什么，体内的戾气疯狂涌动。

    荒古不灭战体！

    所有不灭战纹融入了林墨体内。

    当即，化出荒古不灭战体的林墨，直接杀了过去。

    轰轰轰……

    幽冥鬼兵被林墨纷纷震飞，在半空灰飞烟灭，在纯粹的荒古不灭战体下，林墨犹如古神临世般，在重围中杀了进去。

    进入第九座禁塔后，林墨才意识到这禁塔的空间到底有多大。而在这里面，幽冥鬼兵不但多，而且比外面还要强得多。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

