
　　“现在的女人啊，真是虚伪，平时摆出一副高冷艳的模样，其实本质还是一个女人……”

　　安保部中，夏天坐在电脑前碎碎念。

　　之前在办公室，他把自己能说的好话几乎都说尽了，才将柳清清哄的不哭了……做出了各种保证与承诺。

　　“妈地，我没错啊……”

　　夏天有些不服不忿，双手却不停，快速的敲打着键盘。

　　片刻后，电脑画面中出现了一张和屏幕大小的黑白图片。

　　图片的内容很简单也很恐怖，完全以头颅骷髅勾勒出来的三维画面。

　　如果两眼一眨不眨盯着三十秒，就会发现，那些骷髅全都自动转动了起来。

　　夏天点击图片，出现了登录页面，填写帐号密码之后，页面一转，顿时，整个画面变得阴暗起来。

　　暗网！

　　很多普通人并不知道暗网的存在，但事实上，暗网无处不在。

　　假如互联网是一座冰山的话，人们日常浏览的网站，论坛等内容，仅仅占全部互联网内容的百分之四。

　　也就是说，还有百分之九十六的内容，是无法通过标准搜索引擎轻易获取的。

　　虽然这百分之九十六的内容，绝大多数属于无用信息，但上面仍然有一切人们看不到的内容。

　　儿童贩卖，人体器官，贩毒，赏金黑客，比特币洗钱，武器贩卖，买凶杀人……

　　只有想不到的，在这暗网中就没有看不到的。

　　说句不客气的话，这里充斥着人性最深处的黑暗，集结着各种各样的罪恶勾当。

　　夏天现在所进入的网站，名为刺客联盟。

　　这里几乎聚集了全世界的顶尖杀手，只要你有钱，便可以悬赏任何人的脑袋。

　　当然，前提得有人接任务。

　　而这里的一切，都是匿名进行。

　　夏天很快进入了论坛，并且点开了一个大红颜色置顶的标题。

　　他的姓名，年龄，身份职业等基本信息出现在视线中。

　　“嘿。”

　　夏天点了一根烟，猛吸一口气，吐出一团烟雾，冷笑自语，“好大的手笔啊，真是一亿啊。”

　　他虚眯着眼睛，将悬赏内容看完。

　　又拉到最先面查看任务进度。

　　上面显示，已经失败一次，但已经再次被人接下了。

　　许久之后。

　　夏天默默关闭论坛，皱眉沉思起来。

　　这里不会悬挂照片，所以他并不担心被人认出自己的身份。

　　但是，如果那些杀手一波波的袭来，见到自己本人的话……尤其那些顶尖杀手，难保不会怀疑。

　　越想越有可能。

　　夏天狠狠吸了一口烟，暴了一句粗口。

　　“真特码草淡！”

　　当即，他拨通了雷霆的号码。

　　“老大，我还正想着给你打电话呢。”

　　甫一接通，雷霆抢先开口，“我看到有人暗花悬赏你的信息了。”

　　“我知道。”夏天的声音充斥着肃杀，“现在你帮我查两个人，一个是龙飞，另一个是金陵宫家的宫凡……”

　　……

　　同一时间。

　　卧龙湖。

　　“啪。”

　　金傲荣将一个手提箱打开，里面一沓沓红艳艳的现金，“这里是一千万，如果各位能陪我演好这场戏，事后还另有重谢。”

　　在他对面，站着五个人，一名女子和四名青年。

　　这五个人的相貌不一而足，但每个人身上都隐隐透发着强大的气势。

　　此刻闻言后，那名女子淡淡一笑，“金公子真是豪爽，虽然我们干的是杀人的买卖，可既然能这么轻松就把钱赚了，自然会配合。”

　　顿了顿，她仿似有些好奇的询问，“不过，我想知道，金公子为何会选择我们刺刀呢？”

　　金傲荣笑着点了点头，并未隐瞒，“因为刺刀的名声够大，各位近身搏杀的战斗力也够强，最关键的是，各位够狠！”

　　刺刀佣兵团，活动于东南亚一带，在某个特定的圈子里赫赫有名。

　　正如金傲荣所言，他们够强够狠，名声大。

　　他们没有任何道德底线，只要有钱，无所不为。

　　杀人放火，绑架投毒，走私贩毒，暗杀屠杀，几乎没什么他们不敢做的。

　　这五人团队曾做过三件惊天动地的大事。

　　他们曾在某国特种兵的围剿下，无一损伤全部安全退走。

　　他们曾在国外遭遇过九大佣兵团之一，双方激烈交火，杀死对方两个队员，安全撤离。

　　真正让引起重视的，乃是他们为了某次雇佣任务，曾屠杀了东南亚某个小村庄，整整345口人，无一幸免。

　　毫无例外，他们五个人全都是天榜高手。

　　金傲荣将厚厚一沓资料递给了女子，同时道，“这是这次目标的资料，我提前和诸位说一声，他很能打，近身格斗能力很强。”

　　“很强？有多强？”

　　女子不可置否的接过资料，而另外四个青年亦是闪过一抹不屑。

　　“放心吧，金公子，不管他有多强，我们随便一个出手，也会打的他服服帖帖，变成一条死狗。”

　　……

　　青海机场。

　　一架飞机缓缓降落，舱门打开，乘客相继走出。

　　人群中，一对有着金发的外国情侣拉着手提箱，一边走，一边亲密的交谈着。

　　女子面带微笑，看了看头顶的太阳，用英文说道，“亲爱的，现在是十一点，如果能尽快结束这次商谈的话，还能赶上晚上的飞机。”

　　闻言。

　　青年却是摇摇头，“不急，据说我们的对手很厉害呢，否则的话，项目怎么能高达一亿美元呢。”

　　女子却是嗤笑一声，“华夏有厉害的对手吗？我怎么没听说过。”

　　“不可大意。”

　　话虽如此，青年的眉宇之间却是没有丝毫在意的神色，“我们还是先联系雇主吧，让他提供我们一些必要的人力和物力支援。”

　　顿了顿，他沉吟一下，“如果能得到更好的服务，我们便能以最快的速度制定出最完美的计划，相信很快就会结束。”

　　无独有偶。

　　就在金傲荣准备针对夏天的时候，世界杀手榜排名第十九位的双头蛇也来到了华夏。

　　他们双方虽然不曾见面，也不会相见，可在他们看来，解决一个公司职员，实在是轻而易举。M.23sk.com

　　“呵呵，华夏人太傻了，为了一个小项目，竟然舍得投资那么大。亲爱的，完成任务之后，我们不如去华夏各地旅游放松一下心情。”

　　“嗯，嗯嗯，这个主意不错。”

　　没有人会意识到，这次看似平常的任务，是他们的死亡之旅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第346章 暗涌不断免费阅读。https://xs.23sk.com 