    蛛网交织的山洞，昏暗的火光照出三张表情各异的脸来。

    “伙计，快放我下来，我了解荒瀑神殿，我发誓帮你们打开那扇门！”被捆成粽子的阿维尔哭丧着脸大声恳求，皱巴巴的表情显得极为滑稽，然而面前顶着个羊角头盔，异色虹膜的英俊年轻人却只是摇头，说出一番只有他自己听得懂的话，

    “我给你一个选择，我会救出你后，你要当我的仆从，直到我离开这个世界。你没摇头，我就当你答应了啊。”

    “什么门不门的，你是谁？怎么跑这儿来被大蜘蛛抓住？”另一边弗里恩双手环胸，目光狐疑地审视，这尖嘴猴腮、上下嘴唇留着一瞥小胡子，颧骨突出，形容猥琐的家伙怎么能在不惊动那群强盗和亡灵的情况下，深入荒瀑神殿如此之远。

    “两位，先把我放下来行吗…我、我喘不过气了，我快要…窒息，行行好！”

    话音戛然而止。

    一只修长有力的手掌按住了阿维尔的头顶。

    猎魔人的脸凑到他近前前，暗金与银灰交织的眸子倒映进他的瞳孔。

    这一瞬间。

    阿维尔如遭雷击般身体变得僵硬，连呼吸都停滞，脑海里突然升起一个巍峨如山峦的黑影，他居高临下地俯视自己。

    就像神明注视蝼蚁，眼神中既无不屑亦不存怜悯，只在冷冷地传达一句话。

    臣服，臣服。

    敞开心扉，放弃抵抗。

    无数条生长着吸盘的猩红腕足在他身后舞成残影，就仿佛一群沐浴鲜血、陷入疯狂的蟒群，为他裹上一层血色的光环。

    密集的吸盘间利齿交错，散播一种难以名状的恐惧和黑暗。

    只一眼，他如坠冰窟，弥漫的血腥仿佛要将他淹没，埋进深不见底的血海深渊。

    臣服，臣服！

    五六倍的意志差距。

    阿维尔生不起一丁点反抗之心。

    站在猎魔人侧面的弗里恩却只见同伴突然按住蛛网男的脑袋，对方就先是失魂落魄一般脸色呆滞、接着蛛网中的身躯开始痉挛、干瘦的脸颊惊恐地瞪大了眼，脖子和太阳穴上血管突兀、喘气如牛，仿佛看到了某种极端恐怖的景象。

    弗里恩吞了口唾沫，

    “金眼到底在干嘛？这是传说中的读心术吗？”

    一眨眼时间，又像是一年。

    罗伊松开了手，开始切割蛛网，而那个大汗淋漓的男人紧绷的身体突然就软了下去，脱离了束缚。

    他揉了揉手腕和脚腕，检查了一遍身体身体，深深地呼了一口气，看向猎魔人的眼神带着一种卑微到骨子里的敬畏，如同看到主人的猎犬。

    他背脊微弯，乖乖站到对方的下手处。

    清了清嗓子，倒豆子般自我介绍。

    “感谢两位的援手。我是迅捷者阿维尔，你们可以叫我阿维尔，我来自孤独城，四处探险和搜索宝物，我在一本古书上发现古老的建筑—荒瀑神殿的位置，于是和几个同伴偷偷潜行了进来。”

    “不是我吹嘘，只要我进入潜行状态就算是老鹰、猎犬、蝙蝠也找不到我！”

    “可惜马有失蹄，一不小心，被这头霜噬蜘蛛的网黏住，着了它的道。”

    弗里恩眯着眼睛质疑，

    “你怎么突然这么配合？”

    “两位救了我的命，”阿维尔感受到罗伊的心灵传语，“我向来有恩必报！我决定和你们合作，一起解开这个荒瀑神殿的谜题。”

    阿维尔一边说着，一边将弗里恩的话心灵转译给罗伊。

    而罗伊心头升起一股奇妙的感觉——他的言语对于阿维尔而言就是无法违抗的敕令，就算要他去死，他会立刻自杀。

    而他一旦反抗，他的灵魂将被自己留在他体内的血色意志碾碎。

    阿维尔心中运转的每一个念头，只要自己想，都能立刻获取。

    驯化绝对是有史以来，最为霸道和不公平的能力。

    实际上，罗伊没兴趣掌控谁的生死，他更喜欢和歌尔芬那种合作关系。

    阿维尔

    年龄：35

    身份：盗贼

    生命：80

    属性：

    力量：6

    敏捷：8

    体质：8

    感知：8

    意志：6

    魅力：4

    精神：5

    技能：

    战嚎、寒冷抗性、基础剑术lv5、基础弓箭lv4、星座祝福—（盗贼祝福）、骑术lv5。

    潜行lv4：一种遮掩自身动静、躲避视线的能力，修炼到最高深处，与周围环境彻底融为一体，哪怕站在敌人面前，对方也无法发现你。

    开锁lv4：心灵手巧之辈，利用一根开锁工具就能解除大部分精巧的锁具。

    ……

    “你做了个英明的决定。我们到此寻找一块龙石，你知道它的下落？”

    “照我说它和古代诺德人留下的力量一同藏在故事大厅的龙爪门后…”阿维尔取过一根火把烧掉了面前的蛛网，弯腰越过，目光扫进另一间狭窄的暗室。

    “什么力量？”弗里恩上前一步跟在他身后，

    阿维尔用心灵感应询问一声，得到许可方才解释，“传说中诺德英雄们用来击败巨龙的力量。”

    “什么？战胜巨龙，”弗里恩连忙摇头，一脸不信，“你不会是信口胡诌吧。你见过巨龙吗？小山一样大，皮肤比玄武岩还坚硬，几乎刀枪不入，还能喷出火焰把人烧成灰烬，召唤流星火雨毁灭一个城镇。”

    “我告诉你，不久前，我们才在圣地镇见识到这一幕。”

    “渺小的人类，怎么可能是那种恐怖存在的对手，这只是胡编乱造的传说故事！”

    然而冥冥之中却有一个古老的声音在催促这位龙裔，这种力量真实存在，得到它，得到它。

    似乎，这种力量原本便属于他。

    而罗伊随意地用指甲摩挲剑刃，魔力灌进“召唤魔宠”符文。

    地狱犬跳出球形门扉，吐着舌头冲在最前方领路。

    “传说故事绝非空穴来风，我始终坚信这一点，等咱们打开龙爪门后，结果自有分晓！”阿维尔却信誓旦旦地说，“而我恰好已经拥有那扇门的钥匙。”

    阿维尔从腰包里掏出一枚掌面大小的工艺品，黄金打造的三指龙爪。

    弗里恩眼皮一跳，对方竟然恭敬地将龙爪递给了金眼兄弟。

    “金眼的魅力已经达到男女通吃的地步？为啥不给我呢？”

    罗伊摩挲着黄金龙爪，将它翻了个面，豁然发现工艺品底部由上至下刻画着三种动物图案——熊、飞蛾、猫头鹰。

    他想到了初入神殿遇到的拉杆机关，难道又是一种解密的提示？

    “你从哪儿找到的龙爪？”

    “我也不隐瞒两位救命恩人，这是我从溪木镇商行老板路坎那儿偷来的，混我们这一行的，有时候难免技痒。”

    ……

    接下来的路程，因为一个有生力量的加入，变得更加顺利。

    诺德亡灵们力量惊人、不惧疼痛，尤其是其中挥舞双手武器的家伙，蓄力一击甚至能震得猎魔人虎口发麻，并且完美继承了生前高超的武技，

    若罗伊只用剑术近身作战，三头亡灵足以让他手忙脚乱。

    然而它们速度太慢了。

    三个猥琐的“诺德人”加上两个召唤物互相配合，几乎完美克制这群亡灵——幻象用手弩点射远处亡灵弓箭手，罗伊守住狭道用血气斩应付汹涌而至的大部队，阿维尔则和龙裔相互掩护解决后方的残余部队，这位盗贼的剑术尤在二人之上。

    挥手洒落一片刀光剑影，身形滑不留手，仿佛在刀尖上跳舞，每每从斧刃和锤锋间险险掠过。

    一把钢剑使得呼呼作响、招招攻击亡灵的脖子，眼眶，狠辣犀利。

    而弗里恩又捡了一块诺德盾牌，一手锋利无铸的古威希尔，一手盾，猥琐的防守反攻，基本没受啥伤。

    两小时后。

    三人一狗丢下几十具尸体，带着一点破皮小伤，终于来到那扇紧闭的暗金大门前。

    它就像是一种精密、严丝合缝的机械，表面爬满扭曲藤蔓般古朴的花纹，而门中央露出三个细小孔洞，正好与黄金龙爪的三枚爪子吻合。

    龙爪即为钥匙。

    但光有钥匙还不够。

    门上由内至外露出三圈巨大的石轮，每一圈间隔一定角度刻画着一种动物，需要把三圈都转出正确的动物图案，然后，才能用钥匙开启。

    “所以，咱们就得按照龙爪底部的图案来转动石轮？”弗里恩疑惑地说，“龙爪底部画着石轮转动的答案，这和直接用龙爪开门有何区别？”

    “建造者费了这么多功夫布置这三圈石轮机关究竟是为了啥，好看吗？这不多此一举。”

    “有道理。”阿维尔微微发尖的嗓音响了起来，“你们不觉得进门那个拉杆开关也简单地出奇，除了低能儿，正常人都能一眼发现端倪。”

    “咳、咳…”弗里恩脸色涨红了一下，反驳，“不会吧？门口的机关明明比这难得多！”

    “这三圈石轮并不意味着还有另一道锁。”这时，罗伊脑中灵光一闪，而阿维尔·翻译顺势说出他的话。“只是为了确定进去的人还活着，只有活着的、智商正常的人才能破解这小儿科的机关。”

    “而死者，诺德亡灵，一路走来你们应该有所察觉。”

    “他们和傻子有何区别？”

    ……

    “这扇门上的石轮是为了防止诺德亡灵进入，拿走宝物？好吧，无论是什么原因。”阿维尔心头一动，“两位，准备好迎接惊喜了吗？”

    “訇…訇…”

    簌簌抖落的灰尘后，石门向下分开。

    昏暗而宽敞的大厅最后，三人远远看到一圈竖立的拱形石壁，其上爬满爪印和闪电般的古老字符，石壁前摆放着一口漆黑的棺材。

    罗伊按住了迫不及待前行的龙裔的肩头，左手五指勾勒柯兰普法印，召唤出猎魔人幻象，让幻象一手弩，一手龙之梦走了过去，而地狱犬不远不近地跟在他后头。

    十秒后。

    “哐当！”

    幻象按照指令掀开了漆黑的棺材板，一头诺德亡灵正躺在里面安息。

    魔光萦绕的单手战斧与盾牌置于胸前。

    它感受到异常动静，黑黝黝的圆顶头盔下，豁然睁开一对冰蓝色的眸子。

    “吼…”

    它犹如被激怒的野兽，低吼一声，双手撑住棺材两侧，坐起干尸般枯槁的身体。

    然而来不及从棺材里爬出！

    “咔嚓！”

    龙之梦破碎！

    白蒙蒙的炼金气体瞬间裹住它的周身，幻象抽身急退。

    “噗…”

    不远处的地狱犬冲它喷了口烈焰。

    “轰隆！”

    火光冲天而起，整个大厅随之摇晃，天花板上的钟乳石不停坠落。

    连绵不断的橘黄色小型蘑菇云噗呲噗呲闪烁。

    “嗖嗖—”

    弓弦震动，幻象朝着雾气之中连续射了两箭。

    两团血花爆裂。

    巨大的推力，推得亡灵肩头摇晃，向后连续退出两步。

    它愤怒地咆哮，将盾牌立在身前，走出火焰，赤红的光芒衬得它好似骸骨恶魔。

    “哗—”

    它一斧头劈碎幻象。

    躲在大厅另一头的罗伊五指勾勒，再度召唤一道幻象，让它提弩靠近、射击。

    “砰！”

    “滋—”

    一枚浑圆灼热的火球划过半空。

    一道青紫色的电弧犁开地面。

    猎魔人双手连续丢出两道法印，将它轰得倒向侧面，电弧缭过黝黑的甲胄，它麻痹颤抖了一秒。

    地狱犬和幻象拔腿后退，联合罗伊。

    三者包围着亡灵，呈掎角之势，再次发动狂轰滥炸的远程攻击。

    闪电、火焰、箭矢，弗里恩看得眼花缭乱，瞠目结舌。

    这头唤做霸主的亡灵，力量超过两阶，体质逼近三阶，并且单手斧满级，然而速度仍旧是它的短板，在接近不了对手的局面下一切都是白搭。

    短短十五秒后，它回光返照般在火焰中顽强挺立身体，冰蓝的瞳孔瞪圆，盾牌和长剑分向两边，深呼吸，冲着前方大吼！

    这一瞬间，罗伊隐隐听到了一股奇怪的声响，仿佛空气在滋滋燃烧、

    “伏斯！”

    他的五感都产生幻觉。

    它的咆哮如此之有力，震碎了巨石，撕裂了苍穹。

    脚下大地颤抖，地心涌出一股磅礴的力量，化作无坚不摧的气流，掀翻阻拦，冲毁一切。

    一股沛然莫可抵御的气流迎面击中幻象，后者腾空而起，在半空中就被汹涌澎湃的劲力撕成碎片。

    “嗖嗖—”

    弓弦震动。

    回过神的罗伊又唤回手弩，朝着目标连续射了两箭。

    着火的亡灵终于油尽灯枯地委顿于地。

    击杀诺德亡灵霸主，经验值+260，猎魔人lv12(5400/12500)

    哪怕死亡，它也紧紧抓住自己的战斧与盾。

    ……

    “危机解除…”阿维尔敬畏地看了一眼猎魔人，“走吧，伙计，收获的时间到！”

    “等等，两位，刚才那家伙的吼声你们听见了吗？”弗里恩走向石壁，脸上冒出异样的红晕，胸膛中热血仿佛不受控制，“多么强大的力量啊…我记得圣地镇的巨龙也发出过相同的音节！”

    ……

    三人在那副棺材附近发现了此行的目标龙石，刻画着一副精细地图的掌形石块。

    还有一百多枚金币，第二枚小型灵魂石。

    以及一把长柄覆盖粗粝皮革、有着便于手掌握持弧度的单手斧头——

    古诺德磨砺寒冷战斧

    类型：单手斧

    材质：钢块、皮革、柞木、灵魂石。

    特征：重2.06磅，柄长20英寸（0.5米）…

    附魔——

    寒冷侵袭：每次命中敌人将对他造成微弱的寒冷伤害，并减缓他的移动和反应速度。

    ……

    罗伊眼前一亮，

    这玩意儿能当做自家绑定武器的升级材料吗？

    他直接将附魔武器收进战利品包裹。

    一抬头，龙裔弗里恩站在那副壁画之前，眼神直勾勾的，仿佛被磁性吸住般一眨不眨。

    而整副壁画，跟他之间产生了某种强烈的反应，一枚枚字符绽放出强烈幽光，飞离墙壁，首尾相连在半空中打着转儿，拂过龙裔的身体，涌了进去！

    龙裔表情冷如坚冰，眉峰紧蹙露出一个高深莫测表情，仿佛在聆听着什么圣言。

    这是什么情况？

    猎魔人眼神变得深邃，冲着那那面墙开启观测。

    模板上涌现出一行字眼。

    你的lv2观测不足以获取信息。

    技能点-1

    观测lv2→lv3

    唰唰，模板上浮现大量提示——

    你观测到了特殊的龙语石碑，其中记载着地骨魔法——龙吼，不卸之力·力量（Fus）。

    你并非巨龙。

    你也不是龙裔。

    你无法理解龙语。

    但你的灵魂强度符合标准，你体内流淌着稀薄的上古之血（时空之血），与龙（时间的碎片）存在小部分共性。

    你可以尝试消耗纯粹的灵魂（经验）2000，观测龙语石碑、以及龙裔弗里恩汲取龙语的过程，进一步记忆并解读不卸之力。

