    张晨把刘立杆的那个电话号码，百度了一下，发现这个电话号码的归属地是湖南郴州，张晨猛然想起，那一次那个张绍文张总，把刘立杆从海城带出来后，不是怕那些烂仔追过来，不敢回浏阳，两个人去郴州待了很长时间吗？

    难道这次刘立杆，还是去了张总那里？张总原来说没见过刘立杆，是在骗他们？

    张晨马上打电话给了老谢，把事情和他说了，老谢要把张总的电话号码给张晨，说是张绍文知道他，张晨想了想说，老谢，还是你打，我怕杆子在张总那里封了口，他不肯告诉我实情。

    老谢说好，那我来打。

    过了十几分钟，老谢回电话过来，和张晨说，杆子没有去张总那里，张总上次和他分手后，就没见过他，上次他们说是到郴州，其实是在郴州的郊区，张总一个老表的厂里待着，连郴州市区都没去过，张总打电话给他老表问了，杆子也没有去过他厂里。

    张晨沉吟了一会，他和老谢说，杆子如果还在郴州，就算他没去找过张总的老表，我想也肯定在那附近，不然他也不会去郴州，那个地方，他毕竟待过那么长的时间，他对那里熟。

    老谢想想也有道理，他说，那我让张总的老表，在附近找找。

    “算了，还是我过去吧，到了那里，我感觉得出来，这家伙可能会藏在哪些地方，其他的人还真不一定知道。”张晨说。

    老谢说好，那我让张总，把他老表工厂的位置和电话发给你。

    “对了，老谢，这事暂时先不要和谭淑珍说，我去找过之后再说，免得又是空欢喜一场。”张晨和老谢说。

    “寻找刘立杆”的广告，不仅在社会上引起很大的反响，他们朋友之间，当然也都知道，大家都知道谭淑珍和刘立杆的真实关系，也都知道谭淑珍在找刘立杆。

    老谢说好，我有数了。

    挂断老谢的电话，张晨马上打电话给小武，把事情和小武说了，小武说，晨哥，我和你一起去。

    “带上我，我也去，我们郴州还有分公司，可以帮上忙。”吴朝晖在小武身边，听到张晨的电话，叫道。

    张晨奇怪了，问：“吴朝晖，你怎么会在那里？”

    吴朝晖说：“我们仓库里出了点事，我过来处理，处理好了，和小武在他办公室里吃饭，怎么，我要是不在，你们是不是这次又不带上我？”

    张晨笑道，带，带。

    “什么时候走？”吴朝晖问。

    “事不宜迟，我想马上就走。”张晨说。

    “那好，我和小武两个现在过来，从你那边出城。”

    张晨说好。

    挂断电话，张晨走出自己的办公室，他走到隔壁的园区大楼，上了楼，走到小芳的办公室，小芳抬头看到他，笑道：

    “真是稀客，你怎么来了？”

    张晨说：“我过来和你说一声，我晚上要出去。”

    “晚上出去，去哪里？”小芳问。

    张晨把事情和小芳说了，小芳叫道：“这么说，杆子哥总算是有消息了？”

    张晨苦笑道：“这家伙露了个头，又藏起来了，我们这不就是要去把他找出来，小武和吴朝晖在来的路上，我们马上就走，去的迟了，我担心这家伙又换了什么地方，连一点线索也没有。”

    小芳说好，那你们路上小心一点。

    张晨说知道了，路也不远，一千零一点公里，三个人轮流开，明天上午就可以到了。

    张晨也交待小芳，这事暂时不要和谭淑珍说，小芳说好，我知道了。

    过了半个多小时，小武和吴朝晖到了，张晨问吴朝晖，你仓库里出什么事情了？

    “小事，内讧，送货员和送货员打起来了，河南的安徽的，双方各有十几个人，幸好被小武他们镇压了，我来让他们和解，大家还要一起吃饭呢。”吴朝晖说。

    三个人准备出发，张晨和小武说，你去和徐巧芯说一声。

    小武说不用，我在路上就已经打电话和她说了。

    张晨骂道：“你人都到这里了，几步路的事情，也不过去和她见个面？”

    小武嘻嘻笑着，吴朝晖把他推出门去，吴朝晖回来，张晨问他：“你呢？和魏文芳说过了？”

    “说过了，我一说去找刘总，魏文芳马上就同意了。”

    张晨明白了，问：“你是不是还老是因为杆子上次去借钱的事情，揪着魏文芳不放？”

    吴朝晖说是，“就这么一个把柄被我抓住，我怎么舍得不用，不然她要翘上天了。”

    “这都多少年了，你他妈的，就是连右派都平反了，你还盯着不放。”张晨骂道。

    吴朝晖说：“也不是我不放，有时魏文芳自己也会提起，刘总一走这么多年，魏文芳后来想起来，觉得自己当时确实做得有些过分，她觉得刘总的走，多多少少和她有点关系，怎么说我们都是刘总带起来的，刘总以前对我们不错。”

    “他的走和你们屁关系都没有。”张晨说，“你们那个时候，别说几百万，就是几千万给他，也是打个水漂，知道了吗？这次回来，你把我这话和魏文芳说，她没有做错什么。”

    吴朝晖说好。

    小武和徐巧芯一起进来，徐巧芯手里拿着一叠单据，和张晨说：“老大，走之前帮我把这几笔款子签了。”

    张晨看了看，都是支付给下面工厂的单子，张晨一一都签完了，交给徐巧芯。

    三个人走去门口，上车走了。

    三个人一路轮换着开，除了去服务区加油、吃夜宵和上洗手间之外，路上没有停车，早上六点多钟，他们才刚过赣州的时候，张晨的电话响了，他看了看，是张绍文，张晨心里奇怪，这张总这么早打自己电话干嘛？

    张晨接起来，张总在电话里和他说，他已经到郴州了。

    “张总，你们高速不要走到郴州，到郴州南互通，转到南岭大道，往前开三四公里，看到石盖塘出口，就从这个出口下，我就在出口等你们，湘A8开头的黑色奔驰，我在车上睡觉等你们。”张绍文在电话里交待。

    张绍文老表的工厂，就在石盖塘镇上，石盖塘离郴州，还有八九公里，他们下高速的时候，过了收费站，果然就看到了张绍文，张绍文没有和他说的那样，在车上睡觉，而是站在自己的车旁边，在等他们。

    “就是他。”吴朝晖叫道，小武把车停在了张绍文的车后。

    几个人赶紧下车，朝张绍文走过去，吴朝晖是认识张绍文的，张晨和他只通过电话，没见过面，吴朝晖替他们互相介绍，张晨和张绍文握手，张晨说：

    “辛苦你了，张总。”

    “应该的，我和刘总一起在这里住过，我们去过哪里我都知道，找起来方便。”张绍文说。

    几个人正说着话，停在前面不远处的一辆车上，下来两个人，朝他们走过来，他们走到边上站住，看了看他们几个，其中一个，试探着问吴朝晖：

    “请问你是不是吴总？”

    吴朝晖说是，原来这两个人，是他们郴州分公司的徐总和马总，郴州分公司并不直属吴朝晖他们总公司，中间还有一个湖南分公司，所以，他们彼此没有见过面，徐总和马总，只是在他们公司内部的刊物上，见过吴朝晖的照片，吴朝晖有点奇怪，问：

    “你们怎么知道我到这里？”

    “魏总亲自打电话过来给我们，让我们全力配合你们。”徐总说。

    大家一起去张绍文老表的工厂，工厂离这里不远，开车十几分钟就到了，老表在厂门口等他们，见他们到了，就先安排大家吃早餐。

    石盖塘镇不大，人口只有两万多人，张晨他们在这里找了一天，把张绍文和张晨认为的，刘立杆可能去的地方都找遍了，也没找到刘立杆，拿着刘立杆的照片到处问人，也没有人说见过刘立杆。

    张绍文的老表和他们说：“那个刘总，多少年没见我都会认识，他要是在石盖塘，待的时间久的话，平时我肯定会碰到，石盖塘才多大一点地方。”

    张绍文也觉得他老表说的有道理，他说刘总应该是在郴州市区，不会在石盖塘，不然我们肯定能找到他。

    当天晚上，大家都去了郴州市区，徐总和马总帮他们把宾馆都安排好了，大家在一起吃夜宵的时候，徐总和张晨说，你把刘总的电话号码给我，我明天让移动公司的朋友，帮助定定位，再查查这手机的机主是谁，找到了机主，我们就可以找到刘总了。

    大家都觉得徐总这话有道理，张晨把刘立杆的电话号码给了徐总。

    第二天上午，马总一大早就来陪他们，到了十点多钟，徐总匆匆地赶过来了，和他们说：

    “这个号码很奇怪，定位已经定不到，应该是把卡取出来了还是什么的，而且，从张总你说的那个时间点开始，这个电话再也没有接打过电话。”

    “那这么说，这个线索又断了？”吴朝晖问。

    “没有，机主我已经查到了，不是刘总本人，而是一个叫吴美慧的人，我已经让朋友去拉她的户籍信息了，还有，这个号码在哪里卖出去的，我也搞清楚了。”徐总说。

    “那刘总很可能就在这边上。”张绍文叫道。

    大家都兴奋了起来。

