
唐大说得一点也不错，他们没有时间在这里浪费。

解祯亮说过，这通往迷宫中心陵寝的通道，只能维持一个时辰，一个时辰之后，石室将再度发生变化，届时通道消失，所有人都将被困在这里，再也无法出去。

等到下一次石室再度回归原本的位置，通道再度开放的时候，只怕不知需要多长的时间，或许还要再等待下一个七星连珠的出现，到那时，困在其中的人们只怕早已尸骨无存了吧。

所以，还是抓紧时间，赶紧向前走的好。

叶枫他们绕开了锁龙井，继续朝前迈进。

然而眼前的情景，却比这锁龙井更加令人震撼。

在他们的面前，出现了一片宽阔的广场，平整的石块砌成的地面，一眼都望不见头，真不知究竟有多宽。

在广场上，整整齐齐的摆放着为数众多的陶俑，一个个全副武装，面目栩栩如生，与先前地宫中看到的不同的是，这些陶俑士兵全都朝着一个方向跪拜着，结成一个一个的方阵，陈列在这一望无垠的广场上，真不知道有多少这样的陶俑。

每个陶俑方阵的前排，都站着一个军官模样的人偶，不同的是，这个军官却是铁铸的。他们手持利刃长戈，傲然立于阵前，对着前方垂首而立。

在他们的正前方，有一座高耸的巨大石雕像，剑眉长髯，身着龙袍，双目炯炯有神的直视前方，面目不威自怒。

想必这就是当年始皇帝的雕像了。

这等的威仪，高高矗立在这里俯视这自己的庞大军队，似乎还要准备着继续剑指天下，横扫六合。

然而当叶枫他们看到这座巨大雕像的后面，不由得一个个都惊得目瞪口呆，一阵阵发愣。

在雕像的后面，是一座高逾数百丈的石阶，沿着石阶看上去，在顶端立着一座辉煌的宫殿，灯火通明，精美异常。

在宫殿的四周隐隐围绕着一层白蒙蒙的雾气，看起来这座宫殿就如同立于云端之上，甚是壮观。

“云中天宫！”孙老二惊异的喃喃自语道，“把自己的陵墓修建成这样，始皇帝是真的以为自己会长生不老，得道成仙了。”

墨七重也叹息道：“只可惜，他举全国之力修建的这云中天宫，还有他费尽心力搜寻的长生不老药，都没能够帮助他对抗生老病死的天数循环，而他自以为千年不朽的帝国，也在他死后就分崩离析，彻底败亡了。”

叶枫却感觉到惊异不已，问道：“能够在地下修建这样的迷宫机关和云中宫殿，这些连当今之世都是难以想象的事情，以当时的技术水平，是如何能够办到的？”

墨七重嘿嘿冷笑道：“你可不要小看了当时的技术水平，春秋战国时期，百家争鸣，众多流派兴起，各家各派全都有自己的一技之长。”

“单从工匠技艺来说，我墨家的机关术和公输班的神斧门，都可以说是独步天下的。而其他流落于民间不知名的能工巧匠更是数不胜数，如果这些技艺能够流传下来并加以发展，只怕当今之世的面貌远非我们所能想象的。”

“可惜啊，始皇帝统一天下之后，将所能找到的所有能工巧匠都集中到了这里

，来为他建造这座盖世无双的地下宫殿。后来你也见到了，在这里修建完成之后，所有的工匠全都遭到了屠杀，再无一人能走出这座坟墓。”

“而且始皇帝借着儒生议论时政，以古非今的罪名，实行了残酷的焚书坑儒，将天下各种奇书著作尽皆焚毁，胆敢私藏书籍和谈论到这些的人一概诛杀，史记中写道，及至秦之季世，焚诗书，坑术士，六艺从此缺焉。”

他喟然长叹道：“从此很多东西都已经失传于世了，连同我墨家的机关术，如今传下来的也已经大大不如当初传说中的那般神奇，其他各流派失传的技艺更是不胜枚举。”

“所以，并非是当时的技艺水平不如当今之世，只不过很多东西都已经湮灭在历史的场合之中了，我们如今能够有幸亲眼见到这伟大壮观的景象，实在是我等之幸啊！”

大家听了这话，不由得纷纷慨叹这些技艺之神奇。

墨七重瞟了一眼一旁站着的唐大，又仿佛漫不经心的说道：“当然，有失传于世的，自然也就有发展的，比如蜀中唐门，历来只听说精于暗器之道，后来不知怎么的，如同得到了某种奇遇一般，忽然对于机关建造之术也精通了起来，甚至绝不在我墨家之下，却也是令人称奇的事情。”

唐大仰着头望着半空中云雾缭绕的宫殿，似乎出了神，没有听见墨七重的话。

他并非不明白墨七重话里的含义，对于他蜀中唐门机关术来历的质疑，他也并不是不愿意搭理墨七重，只不过是因为蜀中唐门的这一段历史，确实连他也不知道。

在唐门之中，原本就有着极为严格的规矩，该你知道的，自然会有人告诉你，而不该你知道的，即便问了也没用。

尽管唐大身为唐家大少爷，是蜀中唐门未来的接班人，可是对于唐门之中很多的秘辛，他同样是一无所知。

或许，老太太会知道这一切的答案，唐大不禁这么想。

想起了唐老太太那张威严的面孔，唐大的心里忽然间沉重了起来。

叶枫也抬头仰望着云雾飘渺之中的宫殿，想起自己一直在探索着的秘密或许就藏在那宫殿之中，心中不禁有一些紧张起来。

就在他准备向着那宫殿迈步前进的时候，耳边却传来了张胖子惊讶的一声：“咦？”

转过头，看见张胖子正一脸惊奇的望着一边，叶枫问了句：“你发现什么了？”

张胖子伸手指向前方，有些瞠目结舌的说道：“这，这些铁人，好像和之前有些不同了。”

他手指的是那些站在陶俑方阵最前列的那几个军官造型的铁铸的人偶。

起初大家并没有发现有什么异样，仔细观察了之后，忽然猛然间发现，这几个人偶原本是对着宫殿的方向垂首而立的，可是现在，他们都抬起了头，而且偏着脑袋，一双活灵活现的眼睛正望着叶枫他们所站的这个方向，连脸上的表情都显得似笑非笑，这一切是那么的诡异！

这些铁铸的人偶并非是活人，怎么会自己变换姿势？

叶枫摇了摇头，或许是起初走过来的时候自己眼花看错了？其实这些人偶一直就保持着这个姿势，并没有变化？

可是看了半天，这些人偶除了歪着脑袋盯着他们看，却也并没有其他的丝毫变化，大家伙这才暗自松了一口气，于是便继续向着那巨大雕像身后的石阶前行。

走了没几步，走进了那巨大雕像身下的阴影之中，大家正在感慨如此巨大的一座雕像是如何雕刻而成的时候，猛的听到背后咚的一声响。

回过头，看见从陶俑放方阵之中，一条黑影一跃而起，向着众人扑了过来。

众人全都吃了一惊，难道在这里竟然还会隐藏着敌人？

大家连忙散开，啪的一声巨响，一支长戈直插入他们刚才所站的位置，力道巨大，直插入地下的地面之中。

而握着长戈的，赫然便是刚才还歪着脑袋看着他们的那个铁铸的人偶！

大家全都愣住了，正不知道发生了什么事的时候，又听见咚咚咚几声巨响，剩下的那几个铁铸的人偶舞动着手中的利刃长刀，也纷纷一跃而起，向着众人飞扑了过来！

这些铁铸的人偶竟然可以活动！

这还真是见鬼了。

大惊之下，叶枫他们不由得连连倒退了好几步。

说来也奇怪，那几个铁铸的人偶落下地来之后，却也并不追击，只是手持兵器，站在原地，如同逐出一般又恢复了静止状态。

大家面面相觑，全都是莫名其妙。

不过叶枫倒好像看出了点门道，他望着地面想了想，忽然开口说道：“影子，是那个雕像的影子！”

大家低头一看，确实，此时他们连连倒退之后，已经退出了那巨大的雕像的影子范围，莫非这就是这些人偶忽然变得静止了的原因？

唐大愣了一下，随即一伸腿，一下子又跃入了雕像的影子当中。

他双脚刚一落地，耳边呼的一声，一个手持铁棍的人偶舞动兵器就向他横扫而来！

唐大一惊，往后便退，背后一个舞动双刀的人偶，两把刀舞得如同雪花一样，也向他袭来。

唐大一伸手，打出了两枚铁蛋，只听铛铛两声，铁蛋命中了两个人偶的胸口，却发出金铁相交的声音，两个人偶却丝毫未觉，继续向着他袭来。

眼看其他的人偶也纷纷向着自己这边扑来，唐大无奈之下，向后飘去，退出了巨大雕像影子的范围。

说来也奇怪，他一退出去，这些人偶顿时又恢复了静止，并不追击。

看着唐大有些愣神，一旁的张胖子却有些幸灾乐祸的笑道：“难搞吧？看起来，你的暗器如今是遇上克星了！”

唐大苦笑了一下，这些人偶浑身铜皮铁骨，自己的暗器的确是派出上用场了。

看起来叶枫判断的没错，这些人偶的确是在保护雕像阴影的这一片范围。

从刚才唐大的试探可以看出，这些人偶虽然是铁铸的，但是他们的关节各处却可以灵活的运动自如，几乎与常人无异，而且力量非常巨大，真不知道是如何制造出来的？

可是想要踏上雕像背后的石阶，就必须要突破面前这雕像的阴影范围，根本没有其他路可走。

面对着这些铁铸人偶的防守，叶枫他们不禁犯了难。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="56449569"  chaptername="第一百二十六章  云中天宫">加入书签</a>
</div>
