    “至于如何兴兵，几路谋划邺城之事，你们可以商议一二，再与朕说。”

    刘备有些乏了，今天这军事会议就开到这里，他去里面休息去了。

    众人散去，关平等着众人先走，他在起身走。

    没法子，谁让他站在了靠前的位置。

    刘禅站起身，往前走了两步道：“大哥，带我去骑马啊！”

    “骑马？”关平止住脚步，瞥了刘禅一眼：

    “阿斗，你最近是不是又胖了，平时没少偷懒吧？”

    刘禅偷偷回头看了一眼屏风，没看见父皇，也就随着关平一起出了帐篷。

    “大哥，可勿要在我父皇面前，提及此事。”

    “哈哈。”关平笑了笑，搂着刘禅的肩膀道：

    “你不会以为你这点小伎俩，真的能瞒得住你爹吧？”

    刘禅一脸苦涩，大抵是瞒不过的。

    “可我也不知道怎么吃着吃着就变胖了。”

    刘禅挠头说道：“我养了一只食铁兽，觉得它胖乎乎的蛮好看的。”

    “额。”关平眨了眨眼道：

    “阿斗，这玩意看着萌，可是它是熊啊，我徒手都不一定能干的过它。”

    “是啊，我父皇把它给关起来了。”刘禅坐在行军马扎上：

    “大哥，我不明白，我都是皇太子了，胖一点怎么了？父皇也说，你也说。”

    “你都知道你自己是皇太子了，现在是一人之下万人之上。

    形象得好，大家对你要求严格正常的很，毕竟你爹年岁大了。

    这帮跟着他打江山的人，以后还得为你效力呢。

    你两个弟弟都小，你是唯一的继承人，这是毋庸置疑的。

    大家对你的期待都很高，故而严格要求也正常的很。

    相反你的两个弟弟，只要他们不做谋反等等败坏民心的事情，

    你看其余人会对他们有什么高要求，严标准吗？”

    关平靠在长椅上，抖着二郎腿。

    刘禅陷入苦思当中，肥肥的脸蛋，看向关平：

    “大哥，为何你就不注意形象？”

    “我又用不着当皇帝，那么注重自己的形象做什么。”

    刘禅：你说的好有道理。

    “皇帝也不是那么好当的。”

    “那必然。”关平看着军营说道：“你不会以为当皇帝光有三宫六院吧，

    哪一个明君不是夜兴夙寐，兢兢业业的？”

    刘禅自幼与他爹聚少离多，现在他爹的势力起来了。

    他年岁也大了一点，明白关平话里的意思。

    关平瞥了阿斗一眼，现在地盘大了，用不着诸葛亮他天天007的劳累了。

    你小子就是想放权，都没得机会。

    “大哥，我懂了。”刘禅攥着拳头道：“我一定不会辜负父皇的期望。”

    “好好干，这天下将来是你来治理的。”

    刘禅想了想，小声问道：“那我可以找人帮忙吗？”

    “当然，你爹就善于用人。”

    张三爷一屁股坐在长椅上：“你们哥俩聊什么呢？”

    “三叔父，我和大哥探讨一下军略。”刘禅急忙找补了一句。

    “哦？”张飞哈哈哈笑了几声，震得刘禅有些发懵：“好，好啊！”

    刘禅在一旁附和着笑。

    关平则是赞许的瞥了一眼刘禅，很好，这小子倒是知道要经营一个好形象了。

    尽管说的是假话，但这种君主的学习。

    对于一个十三岁，还没有接受过皇家教育而言，阿斗的表现已经算是可以的了。

    身为皇家子嗣，不怎么说真话，应该是基本功。

    关平知道张飞晓得刘禅在胡说，但这并不妨碍张飞加入讨论的话题。

    “等俺们打回幽州去，一定要好好歇几天，让乡人全都看看，俺没跟错人。”

    此时在地盘人口，士卒等优势巨大的现象看来，张飞认为，此次出兵，一定能够扫除魏庭。

    到时候他也可以衣锦还乡了！

    关平笑了笑，如果不装逼，那绝对是锦衣夜行。

    刘备以前也好这个，可是掌军以后，奋斗了一辈子，也变得很低调的。

    甚至还怒斥过别人只想求田问舍。

    地位不同，所期待的事情，也不相同。

    但其他人就不是这么想的了。

    三兄弟社团，从北被打到南，如今中原从南开始打到北。

    那些元从势力的人虽然年岁很大了，但依旧都想着打回老家去。

    尽管几十年过去，早已物是人非，但他们也想夸街游行一遭。

    富贵不还乡，犹如锦衣夜行！

    关平看着闲聊的叔侄俩，暗自思索着，几路兴兵伐曹的策略。

    “定国，今夜只送两封，若是全都被曹彰得到，那可就暴露了。”

    法正有些担忧，会被曹彰看破。

    “那明天夜里再送几封，总会被跟他不是一条心的人捡到。”

    关平觉得这个计划没什么问题。

    现在洛阳城内已经都是泼满油的柴堆了，只需要一个火星子，就能引起大火。

    午夜时分，洛阳城强上灯火通明。

    如今内忧很是严重，又有强敌环绕。

    曹彰在防御上，绝不能再让刘备得到夜袭的机会，否则洛阳城铁定不保了。

    曹彰巡逻完毕，回到府衙睡下。

    而此时东西两个方向，城墙底下有化装成百姓的人，张弓搭箭，直接射了一箭，随即就跑远了。

    东城墙上的曹军士卒捡起箭杆，见上面挂着帛书，便晓得这是己方送消息的人。

    他交给上官，急忙往府衙赶去。

    至于西城墙上的士卒，交给上官后，上官把帛书拿下来，对着火把看了一眼，当即脸色大变。

    大魏皇帝曹丕下令杀了这些动乱的青徐二州士卒，以儆效尤。

    西城墙上的上官，便是徐州人，对于曹军的连坐军法，他是相当清楚的。

    外有强敌的情况下，曹丕竟然还会下达这种命令，他连他父亲一半的魄力都没有。

    “校尉，可是有什么消息？”

    “立即去军营把咱们的兄弟全都喊醒，还有把南边的青州军张校尉也叫过来，

    我有事与他相商，晚了，大家都得死。”

    “喏。”

    城墙上很快就响起了一阵阵脚步声。

    曹彰刚刚睡下，便被亲卫叫醒了，说是有消息送到。

    他拿过箭杆，拆开后，快速一瞧，当即惊了一身冷汗。

    陛下让自己把叛乱者全都杀了，援军已经在路上了！

