    眼前的黑暗徐徐消散去。

    呈现出小庙内的情景。

    江莺莺已经将一箱箱物资都搬到了庙门口，此时她抱着应急罐头坐在苏午的旁边。

    “我休息了多久的时间？”

    苏午冷不丁开口说话，把江莺莺吓了一跳。

    她反应过来以后，才回答道：“已经、已经过去有将近十分钟了……”

    “十分钟了……”

    自己的意识在模拟未来里呆了一天多的时间，现实里却才过去十分钟。

    苏午站起身。

    他感觉自己的思维前所未有地活跃，对于小庙内的橘色火焰感应更加强烈。

    这不仅仅是通灵体质‘诡异感应’的效用，

    更有他自身的‘意根藏’在模拟未来里得到诡异韵致不断锻炼的原因——自然, 也该归功于‘通灵体质’。

    “休息够了，我们该出发了。”苏午转脸看着江莺莺，对她说道，“你现在庙里等着我，我把东西都装车上去。”

    “好。”

    江莺莺轻轻点头。

    她看着苏午走到门口，腋下伸出的鬼手猛然膨胀，比铲车车斗也小不了多少, 那只黑手一把抓住靠墙堆积的一箱箱物资，将它们都提出了小庙。

    身形与腋下长出的手臂极不契合的苏午离开小庙。

    此时庙外霓虹闪亮，地上都是交织的影子。

    他直接钻进阴影里。

    下一刻就出现在那辆雪佛兰-科鲁兹车门前，开了后备箱，把所有东西都堆进去码放好，又折回庙里。

    捡起记事本、手机等随身物品。

    把记事本塞进背包里，手机开机。

    手机屏幕里出现了与模拟未来里见过的画面，昵称为[空格]的人不断申请添加苏午为好友。

    苏午忽略了这个人的消息，扫视过空空荡荡的小庙内部，才对江莺莺说道：“走吧，咱们出发。”

    江莺莺连忙点头。

    她紧紧跟在苏午身后，出了小庙，直到坐进轿车内，天上也没有出现升起的红灯笼，才稍稍放心。

    嗡——

    汽车发动, 

    咆哮着冲进了街道中。

    ……

    来凤路。

    ‘春凤海鲜酒楼’大门前。

    “你这个朋友是不是变态呀？

    下次别来我们店子里吃饭了！”风韵犹存的老板娘数着厚厚地一沓钱，脸上尤带羞愤, 眼含泪珠地对一旁点头哈腰地青年说道。

    青年长相阴柔, 闻言满脸歉意, 对老板娘鞠躬不停：“对不起，对不起，他喝多了，脑子不正常，请您原谅！

    真是对不起，对不起……”

    “行了！

    你给了这么多钱，我就不多说什么。

    你走吧！”老板娘把那一沓钱装进了腰包里，摆摆手赶走阴柔男。

    她弯腰装钱的时候，露出了内里一片青紫的胸膛。

    那片淤青，像是一只手掌印。

    阴柔男闻言如蒙大赦，一边点头哈腰，一边离开了这座饭馆，倒退几步后，才转身快步追向已走到街道对面的矮个男人。

    那男人长相十分随意，尤其是嘴里叼着根牙签，四处扫视街上走动的女孩胸口、大腿的模样，更是招人嫌恶。

    “许进，许进！”阴柔男追上了丑人，对其抱怨道, “这次给老板娘的赔偿款，就从你的薪水里面扣！

    扣三倍，一万块！”

    他作出严肃神色，希望能让名为‘许进’的丑人态度能端正些。

    但许进尤是一副混不吝地模样，大方地摆摆手：“随便扣，这点钱算得了什么？”

    阴柔男张了张嘴。

    满脸颓丧。

    确实是。

    相对于这些人的薪金而言，一万块钱算得了什么？

    阴柔男叹了一口气。

    他毕竟有职责在身，只能再度加快脚步，追上了丝毫不等他的许进：“你联系上那个人了吗？

    情况怎么样？”

    “没有。”

    许进停下脚步，摇了摇头，把兜里的手机丢给‘方元’，示意他自己看：“这个人一直没有回应我，大概是已经死了吧。”

    “真可惜啊……”阴柔男‘方元’面露痛惜之色，“要是他活着多好，我们加上他，就能定位他的位置，更了解里面的情况了。

    那我们现在怎么做？”

    “能怎么做？

    连出入口都不知道在哪里，只能等了。

    等它自己露出入口，我们才能进去，看看明州市几个大区的情况。”许进说道。

    “那里面说不定还有活人。

    我添加的好些业主群、租户群、同城群里，还不时有活人出来请求救援的。”方元拿出了自己的手机。

    他的社交软件上，确实添加了密密麻麻近百个明州同城群。

    群消息此时都还在不断闪出。

    说明明州市还存活着许多人。

    方元看着那些跳动的消息，脸色严肃起来：“许进，我听我哥说过，你们这一类人是具备沟通诡异韵致的能力的。

    你能不能，浅浅地感应一下？

    谷箳

    说不定就能知道门在哪了？”

    “我现在身上的诡，已经出现了复苏的迹象。

    你让我沟通诡异的韵致，万一诡异复苏了，你承担得起这个责任吗？

    还是说，你本来就是想让这条街上的人都死光？”许进似笑非笑地看着方元道。

    方元面色不改，拿出了一个收音机一样的黑盒子。

    这个黑盒子同样配有伸缩式天线一样的装置。

    他将黑盒子递向许进，道：“这是总部最新的研发成果，同样可以感应到诡异的韵致，会及时发出报警。

    你不愿意用自身的能力，可以带着这个……”

    “什么破东西，我不用！”许进丑陋的面孔上猛地浮现怒容，伸手就要抓住那个黑盒子，欲将之摔碎！

    还好方元见机得快，赶紧收回了手。

    不然这件宝贝非得被对方一把摔碎不可！

    “这也不行，那也不行。

    你再这样，我只有请东四区的副队长过来了——”方元气愤地出声。

    他话还未说完，许进那双眼眸死死地盯住了他。

    眼眸中，

    瞳仁化作了两扇黑漆大门。

    两扇门悄悄裂开一丝缝隙，诡异的韵致登时透发出来，萦绕方元周身，让他身体迅速脱力，心跳加快，手脚发麻，产生强烈的濒死感！

    “你明明知道我和李东星那狗东西有过节——”

    许进肆无忌惮地释放诡异韵致，

    哪里有半分顾忌自己体内诡异复苏的样子？

    更未将步道上的其他行人当回事！

    “滴滴滴滴滴滴滴！”

    眼看方元脸色惨白，就要彻底昏迷过去，他怀里紧紧抱着的黑匣子忽然发出刺耳地蜂鸣声！

    与此同时，方元左手背上浮现一小块蓝色的荧光。

    在荧光里，可以看到‘正在拨号’四个墨字。

    许进听到蜂鸣声，又注意到方元手背上亮起地蓝光，眼里浮现忌惮之色，立刻收束了诡异韵致。

    “哈嗤——哈嗤——”

    方元一下子跪倒在许进面前，一边大口大口地喘着气，涨红着脸，一边努力仰头向许进说道：“你就算杀了我——你、你不做事，我还要报告副队长，告诉惩戒组，让你进诡狱里蹲、蹲号子！”

    许进听到青年这番话，脸色更加狰狞丑陋，额头青筋暴跳，嘴里咬牙切齿。

    但他却不敢真地杀了这个上面配给自己的‘观察员’。

    他闷哼了一声，一把将方元拽起，从其手里夺走了‘诡异感应器’，恨声道：“幸好你还有个好哥哥——

    不然，我就先gang了你，再把你杀了！”

    ……

    车窗外，红灯笼飘上高天。

    江莺莺紧紧抱着怀里的大公鸡，看着窗外那一盏盏由人头颅所化的灯笼，内心有种说不出地感觉。

    明明只是隔着一扇车门、一块玻璃而已。

    她处在车厢内，却觉得自己内心充盈着满满的安全感。

    而外面的世界则遍及恐怖与阴影。

    女孩脖颈上挂着帝钟，侧头看向推转方向盘地苏午，看到对方腋下的手臂按下打火机，点燃了他嘴里的一支香烟。

    明明这副场面充满了诡异与邪气，她却感觉不出有丝毫违和。

    苏午目光注视着车前方。

    他的车速很快，在空旷的城市街道上车辆几乎化作一道残影。

    感应到身边人的目光，苏午腋下的鬼手把烟盒与火机递到了江莺莺跟前：“来一根吗？”

    看着烟盒里的香烟，江莺莺犹豫了一下。

    还是摇了摇头：“我不抽烟的。”

    其实她想尝试一下。

    但纠结了几秒钟，还是放下了这种冲动。

    “你、我看你之前不抽烟的呀？”她小心翼翼地向苏午询问道。

    “是，我以前不抽烟。”

    苏午点了点，车辆漂移过弯道，口中话语声并未因此而中断：“不过以后大概要经常抽了。”

    力士咒印包含了疼痛转移这项天赋。

    在与敌人对杀的时候，他可以通过抽烟来缓解疼痛。

    甚至较大限度的运用诡异力量时，自身也会产生疼痛感，也可以依靠抽烟来缓解。

    所以这个东西，他以后大概率是离不开了。

    “你、你的手是怎么回事啊？”

    江莺莺更小心翼翼地问。

    她觉得自己的问题可能触及了对方的隐私，可这个疑问萦绕在她心底很久了，不趁着当下和缓的气氛把问题问出来，可能以后都没有机会再知道。

    “这是一只诡。

    和天上的红灯笼一样的诡。

    我把诡容纳在了身上。”苏午转头看了女孩一眼，“如果不是有它，我们大概率是逃不出这座被诡笼罩的城市的。”

    和天上的红灯笼一样的诡吗？

    江莺莺看着窗外的红灯笼。

    那些灯笼里，应该有爸爸和妈妈吧？

    他们也变成了诡……

    “所以诡也是可以被人利用的。”江莺莺用了肯定句，“那你能教教我，你是怎么容纳诡的吗？我愿意付出你想要的、有价值的东西给你。”

    “我不能教你。

    这是偶然事件——至少现在我没有教授你的能力。”苏午摇了摇头，“不过可以告诉你的是，想要容纳诡，首先需要有刚强的意志，以及能承受诡异侵袭的体魄。”

    苏午说完这句话，就不再多言。

