    源于那张牌的梦境，总是充满暧昧模糊。

    这一次并不是那个庞然大物居住的水面，

    记忆重演中夹杂着思考，方然一转眼在地下矿坑战斗爆发之前的那个瞬间，

    奥斯菲雅和他所说的有关时代最黑暗面，魔女狩猎的描述和眼前邪教团的景象重合，看到另一颗暗能水晶出现在祭坛之上，

    他想起那一秒各种不相关碎片信息的纷杂涌入，在行动结束终于有时间思考的梦里慢慢连接。

    国战剧变的起因，是结社想要困住赫歇尔·琳华进而篡夺王庭，而王庭是管控现实的组织，按照奥斯菲雅的推断，

    他们是在现实里有什么不能被管控的计划....

    蹲在矿坑的钢架横梁上，方然看着刚刚用破损水晶召出祭品法阵的邪教团首领，涉及了夜战世界，正常来说王庭绝不会让这种事发生，

    答案很明显就是邪教团，以及像是邪教团这样众多自己所未知的事情。

    但是为什么？

    做出这种事情，结社究竟能得到什么？

    浓重的一抹疑惑不解，仿佛还缺了某些重要的线索。

    各种碎片信息的连接中断，方然再次看到祭坛上，暗能水晶内部的那一丝空隙，被凭空出现的一滴液体填满。

    说起来....这颗暗能水晶为什么会出现在这里？

    当时过度惊异一个小小的邪教组织，竟然真的和结社有关，忘记用右眼‘智慧’确定暗能水晶的信息，

    方然感觉自己错过了一个十分重要的机会。

    回到伦敦那座庄园地下偶然发现的秘密实验室里，再次拿起那颗内部漆黑液体的奇怪圆球。

    “你到底是什么....不，”

    看着上方地面被暴食冲破的漏洞，他在梦境里有些出神的自言自语。

    “结社究竟要用你做什么？”

    思考到这里的时候，梦境开始摇晃，

    方然闭上眼睛，拂过脸颊的风带来清新空气的味道，脸上有透过天窗投下的一块金色阳光，温暖晃眼的感觉让他缓缓睁开睡意双眼，

    然后看到蓝天悠远下的碧野风光。

    “阁...方然，你醒了。”

    “我...睡了多久...？”

    看到了身边，按住额头的下意识朦胧发问，【梦牌】自动生效之后，方然发现自己醒了之后总会呆上一会，才能慢慢清醒。

    当然，小姆脚趾蹬到桌子腿儿的时候不算...

    “大约十四个小时。”

    克里姆温和的笑笑回答，稍微降下了自己身边的车窗，让更多空气进来。

    “学长，你是猪么，这么能睡...”

    然后听到他的声音，早上就醒来的唐冰，转身趴在座椅靠背上的一脸鄙视，让方然忍不住一翻白眼。

    拜托，我可是一天之内承受了两次能力负荷的伤员好么...

    感受着身体通过长时间睡眠，发出濒临重伤的警告，再次清晰的意识到自己的身板有多‘脆’，方然看了看窗外，眼神微微愣住的问道：

    “话说我们现在这是在哪？”

    “还在法国境内，大约是巴黎到瑞士2/3的地带，”

    鉴于昨晚的糟糕案例，否决了某人想要负责开车的申请，驾驶位上奥斯菲雅在后视镜里看了醒过来了的方然一眼：

    “没有意外的话，晚上就能抵达日内瓦，不过我们还得想办法通过国境线。”

    因为方然从黑匣里拿出的这辆‘古董’悍马并没有车牌这种东西，所以为了绕过各种监控路卡花了不少时间，

    导致从巴黎到日内瓦大约300公里的路程，总绕在各种乡村小路上的他们现在还没抵达目的地。

    不过强大的越野性能倒是派上了很大的用场...

    “这样啊...”

    听到奥斯菲雅的回答，方然看着窗外的景色了然，然后他打开天窗站起从车顶探出身，

    在迎面吹乱碎发的气流中慢慢睁开眼睛的那一刻，

    秀美辽阔的风光景色扑面而来！

    泛着金黄的青色草地和深绿盎然的树木森林，柔顺山坡下的法国村庄宁静，三角形的屋顶色彩鲜明，这一幕的蓝天如洗广阔悠久，你的视线能一直看的很遥远的地线尽头，

    在车顶风和阳光里睁大双眼，看着这一幕心旷神怡。

    刚醒来的迷蒙一扫而空，看了一眼车内唐冰、奥斯菲雅、克里姆的身影，这一幕像是在和同伴旅行的途中，

    让方然忍不住对这一幕开心大喊，声音如同长了翅膀的飞出。

    畅快的坐回车里，吹乱的发梢残留惊喜，看向窗外方然好奇惊讶的开口：

    “法国的乡下原来是这样的么，感觉和巴黎完全不一样的风格？”

    让他面前抱着靠背的唐冰，一幅‘没见识’的眼神看着他：

    “废话，学长你以为这是国内么？”

    “因为这个国家的人口数量，大都流往巴黎、马赛还有里昂几个大城市，所以留在乡村的人越来越少，”

    看了一眼窗外略过的田园阳光，克里姆继而看向方然笑笑的解释道：

    “极低的房价吸引来很多是外地人居住修养，或者是经营民宿，造就了这样和大都市截然相反的风景。”

    “吼吼...这么回事啊...”

    听到他这么说有些恍然，然后方然顺势把目光放在了他的身上，

    这个昨晚被他从巴黎上层的舞会里绑出来的超级天才，穿着白衬衫的样子知性和雅，只是肤色过分苍白。

    “那个...我身上有什么奇怪的么...？”

    楞然的看着方然上下打量着自己，克里姆有些不知所措的迟疑开口，然后看到方然严肃认真中带着微微复杂的看向自己。

    “你....”

    然后在自己缓缓紧张起来的时候，默默无语的问道：

    “真的20岁就拿到了哈佛博士么？”

    而听到方然问起这个，他身前的唐冰也是‘唰’的一下看向了克里姆，因为方然没醒软怂不敢搭话的她，一听到总算可以唠嗑了眼睛里瞬间亮起光，

    她早就对这个天才帅哥好奇无比了。

    “啊.....？”

    完全没想到方然认真盯住自己问的竟然就是这种事，克里姆茫然了一秒，然后看到他和唐冰的目光，有些哑然失笑的回答：

    “不，虽然当时被我的博士导师这么对外宣布，但我其实并没有20岁就拿到哈佛的博士学位。”

    一听到他这么说，方然顿时放心了的舒了口气：

    “哈....我就说嘛....”

    然后他和唐冰看到面前苍白青年有些轻声简单的笑笑，说出外界所不知的真实版本。

    “我其实在被授予学位的一个月前就过完了20岁的生日。”

    Σ(?Д?(?Д??)啊！？？

