    “我不……甘！”

    整个天空大地之内，久久回荡着，那粉身碎骨的七彩蝴蝶域主的悲鸣。

    不过他本人却早已消逝不见，只留有无数的悲鸣，以及瞬间炸得大片天空全是的美丽七彩光点……

    “死了！？”

    “蝴蝶不是我们中，最为优雅且战力最接近资深的存在吗？就这样死了？”

    “逃逃逃！我们两个联手，是一点对抗办法都没有，这就是一位战斗型域主的可怕，比之资深域主，都不差什么了。”

    两大幸存的域主，看到这一幕，简直魂飞魄散，终于不再去想什么贾岩是否在次空间内遭遇了不测的问题，而是转而拼尽全力，准备向着友方资深来临的路线，玩命飞逃。

    “贾岩？！”

    “怎么可能是贾岩？消失许久的他，居然还在这大区？”

    远在大区城市边缘，三道身影前后飞翔着。

    他们一个个面色难以置信，听到这所谓的‘敌人’名称时，他们是完全搞不懂的。

    可当他们又一次听完，说这位名为‘贾岩’的存在，竟晋升成为了域主级之后，他们就有点懂了。

    晋升域主之事，对于任何一位强者来说，是非常重要的事情，一般如果出现了晋升的征兆，几乎没有任何一位星河中阶顶峰的强者，可以抗拒这种媚惑，绝对会想方设法进行晋升。

    而贾岩虽然短短几年就晋升成功，此事令人难以置信，可这种事情也并非没有先例，也许是他福至心灵，突然就有了晋升的灵感呢？晋升域主的事，哪怕域主们本人，都搞不太懂。

    “快点，他们说在拖着那贾岩，如果去迟了，怕是难以抓到他。”

    “不错，若是被他逃回了掌握者势力内部，那么我们想再去抓他就难了，况且这样的一个家伙，没晋升域主就造成了我们如此头痛，若被他晋升成功还安然无恙回到掌握者势力大后方，那问题就更大了。”

    “你是说……他的域主级联手法？！”

    三名域主聊着，其中一位脸色猛然微变。

    没错，他想到了，贾岩部队那三位普通的域主，在使用了阴阳道联手法后，居然能够匹敌他们这样的资深域主，这可是越了阶，哪怕是三位一体才能匹敌一位资深，但是实际情况上，普通三位域主敌过一位资深，那绝对是大赚特赚，甚至有这样的战斗力量，掌握者势力将会变成扭转局势，战斗力与围攻掌握者势力的方面变成持平也说不定。

    这是巨大无比的改变。

    至于为什么，先前贾岩的阴阳道并没有在域主等级推广开？那是因为这一道路没得到太广泛的验证，对域主而言，域主等级是绝对的命根子，谁敢轻易尝试一种连创始者都不到域主等级的道路？

    而现在不同了，贾岩自己到了域主，若被他再以域主的视角修改完毕阴阳道，特别是联手战法，被他搞明白之后，恐怕学习这一联手战法的域主，将会越来越多。

    另有一个顺藤摸瓜，很自然能令得当下三位域主，想下去的一个念头。

    那就是……如果贾岩晋升成功域主，实力到达了资深域主一样的战斗型域主，那他这一联手战法，是否会有‘资深域主’前来学习？

    而若这战法，连资深域主都能够在联手的情况下，得到较大的战斗力增幅的话……

    那这一场战斗，真的会乱了！

    而且是天翻地覆的改变。

    “快到了，看，那边天空已经有战斗的痕迹，我们没来迟！”

    “嗯，毕竟那是四大普通域主，对一位刚刚晋升成功的战斗型域主而言，那也是绝对难以对付的，只要他们拖住了，等到我们到达……这贾岩，肯定不会有丝毫的幸理！”

    三大域主，实际上正是在这边集团军的敌方资深域主，实力比之一般的域主，要强得多，而且三位一体的行动，有种睥睨天下的无敌气势。

    他们三位接到了来自一万探索部队的求救信号，然后一齐出动，路上知道袭击了探索部队的那位存在，正是他们先前在这一路集团军中最大的大敌‘贾岩’部队的创始者——贾岩。

    然后三位心思就大动了。

    百公里对于资深域主而言，哪怕是北巨星内的距离，那也是百个呼吸就到，所以当这三位资深域主到达了战场附近之际，战圈中的战斗，仍旧如火如荼的展开。

    不，应该说，是那一只巨蚊模样状的生物，在追杀着大量的敌人联军部队。

    三位域主到达此地之际，只见战圈中，已经死伤大量的士兵与士官，大量的战斗武器被丢弃于地，连星河初中阶的强者，都死伤不少。

    更为夸张的是，他们亲眼见证了，最后一位的自家域主存在，在他们赶到的前一刻，被贾岩那冰冷无情的足部，刺入了胸膛，接着口器对准了其身躯，进行了残忍而又凶蛮的吸血行为。

    这对身处同一阵营的强者来说，是绝对的羞辱。

    “你敢！”

    在三大资深域主中，有一位资深域主，与那被贾岩吸血的存在关系交好，大家都是域主，不到战斗的情况下，地位其实并没有相差那么巨大，毕竟资深域主每一个势力都不多，他们多多少少都与普通域主有私交。

    这名资深域主，就是与被贾岩最后掳掠残杀的域主关系比较好，见到这只巨蚊状生物，把自己的好友抓在足部之间，然后活生生的刺入口针，汩汩声不多之下，自己好友惨叫声不绝于耳，接着变成了干尸般的外貌。

    眼睁睁看着自己的好朋友变成这种样子，他又如何能忍？

    所以第一个含怒出手的，正是这位资深域主。

    “嗯？来了么？”

    已经在此地肆虐许久的巨蚊，此时此刻，像是才刚刚反应过来。

    他自然知道，这些敌军不会是全部的敌人，既然此地出现了敌人，那说明自己一直在这里训练的大区，肯定是沦陷了。

    而城市距离此处并没有太远，能够攻下这一大区的敌人，注定会有资深，甚至可能不止一个。

    如今敌人现身，果然不出贾岩所料，一来就来了三个。

    “全是资深？呵呵呵……”

    贾岩发出一阵诡谲的笑意。

    噗。

    将被自己吸成人干状的那具域主尸身，狠狠的丢掷于地，贾岩默然的扭回头来，看向了来临的三大域主存在。

    “贾岩，给我死来！”

    看到自己的好友，已经变成了纸片一般，那位首度发难的资深域主，哪里不知，自己的好朋友已经遭到了贾岩的毒手，瞬间是含恨出手，一击之下，天崩地裂的感觉极其凶悍。

    “姿深域主……”

    贾岩的目光之中，并没有这位域主的形象，而是回到了当初，第一次被那五大资深域主偷袭，差点就要身死的状况之下。

    要知道，那一日若非是四大掌握者势力的资深域主出手，外加大区统帅，他肯定是身死在了那片我军的军营内。

    也正是那一日，他领略到了真正厉害域主的实力，更是明白了，一般的资深域主，对待普通域主，根本是视若无睹，压根就不把这些普通的域主，当成域主看待。

    也许正是从那一日开始，贾岩心底就对资深域主，埋下了某些惧意，甚至是畏惧，敬仰。

    如今，他亲自见证了当初在自己眼前，上演‘神仙大战’的资深域主，向着自己凶狠的袭击而来，他那些畏惧与敬仰，好似化为了某种强烈的情绪，压得他差点喘不过气来。

    好在，某个更为强烈的念头，在这一瞬间，侵袭向自己的脑海，那就是，他突然反应过来，自己也晋升到了域主，而且不是一般的域主，是一名战斗力刚刚晋升，就会达到资深域主能力的‘战斗型域主’。

    战斗型域主，上限比起一般的域主，要高得多，因为起步就可能达到资深域主，只要经过一段时日的栽培，哪怕是资深域主，都难以对他们起到太多的威胁了。

    当然，这也要看对付的是哪种资深域主，厉害的资深，或者是近乎到达‘中阶’的域主，那也不是一般的战斗型域主能够对付的。

    说白了，在域主这一等级，以及之后的‘高阶’等级，根本就应该划分出好多个等级才对，因为到了这里，说是同一级别的存在，可实际上的战斗力差距，却大得惊人。

    只是因为到达了域主之上的存在，已经不多了，大量的前人域主压根就不管此事，所以划分新级别的事情，就如此的渐渐被搁置下来，变成了一笔糊涂账。

    今天正是如此。

    贾岩不知道，眼前来临的三大资深，是‘资深’，到何等地步。

    而对方也一样，他们完全不懂，贾岩这位刚刚晋升的，战斗型，又战斗到何等实力。

    一场四强之间的战斗，就要展开。

    当然了，起码敌人是三大资深，他们绝对不会相信，一位刚刚晋升的战斗型域主，就会比他们三位还厉害。

    有史以来，就已经过这种记载，哪怕如今已经高高在上，到达了连他们几个，都可望而不可及实力的那几位前辈，都没能做到这种事。

    你一个贾岩，就更不可能了吧？

    没错，贾岩不可能办到。

    但他留下来，没选择在杀戮了一大部分敌人大军，就径直按照原计划，离开北巨星，是有理由的。

    这些敌人，给了贾岩太多的烦闷，先前还偷袭暗杀过他多次。

    所以他想报复。

    只是杀戮几大域主，只是杀死几位星河级，以及一小群的敌人部队，这压根就不足以宣泄什么。

    贾岩想着，自己要干，那就干大的！

    毕竟就要离开这北巨星了，他有种预感，只要自己愿意，以现在的实力，随时随地都能一飞冲天，去往到太空之上，以已经等候了自己许久的爱迪莎号汇合。

    之后是天高任鸟飞，在这里做了再大手笔的事情，也不怕敌人找上门去。

    何况，当下拥有着次空间天赋，还是与次空间体质结合，变成更为难抓捕的自己，怕谁？哪怕一位域主中阶的存在前去抓捕自己，大不了拼命逃，他不信了，自己在星河中阶的时候，就逃过域主抓捕，如今到达域主，还是域主战斗型态，会逃不过一位域主中阶强者的追捕？

    再说，那种大人物，会在意自己吗？哪怕自己做了大手笔的威胁之事，可人都走了，他们追着干嘛。

    “呵呵呵。”

    贾岩看着来临的那道惊天动地攻击，只觉眼中刚才一瞬间的恍惚与浑噩，快速的收敛，变成了径直面对，来临攻击的画面。

    他的目光之中，变成了笃定无比，再也没有丝毫的畏惧与敬仰。

    因为资深域主，大不了也就跟现在的自己一般，强得有限。

    那又有何惧？他可是在脑海里，连一位域主中阶，都yy了一下，旁的域主存在，连想像中与域主中阶对抗，都不敢的。

    唿——

    贾岩往后疾速倒退半步，人就像是原地爆炸开来，正反的力量，变成了体质本能，造成退后的力量，跟按上了炸药似的，轰然间就避开了敌人来袭的攻击力量。

    噗。

    他径直钻进次空间内部。

    “什么？次空间这么好进？”

    眼前的资深域主，大概是一辈子都没见过，有哪个次空间天赋存在，能够在北巨星内，做到如在外界一般的瞬间进入能力，看得他是微微一呆。

    噗。

    可接着，他却也没啥太多的分神，一瞬间就扭回头，一个拳头，朝着侧方一击过去。

    足部正巧从次空间内伸出，接着与这拳头毫无花巧的碰撞于一处。

    贾岩在次空间内，只觉自己的攻击已经极其快速了，因为他刚刚晋升，进入次空间猛然又次敌人的身侧钻出攻击，这一切的动作，看的自己都快眼花，但没想到的是，敌人反应过来了，与自己的攻击碰撞一瞬。

    “资深不愧是资深。”

    他感受到巨大的反震力，足部不由自主的退缩进了次空间内部。

    嗡——