    我点点头：“是很卑鄙。”

    “你不知道，白晴晴在面对我们的时候，脾气大得很，恨不能把我们当成奴才一样使唤。她在外人面前就是一个小天使，其实内心多么龌龊！我恨死了这个女人了。但是也没办法，谁让她是我的姐妹，我是一个私生女，她却是见得光的。”

    她现在的心情很平和，一点也没有难受的意思。

    我却知道，只有心死了，才会如此吧。白厂长是不要脸！让自己的小老婆伺候原配的女儿吗？

    “我的意思是说，我妈也许知道她住什么地方，和会接触，总之你等我消息吧，我欠了你一个人情，自然是要还的。”张羽汐淡淡的看着我。

    我急忙摆手：“你不要误会。我不是让你还我人情，我是真的没办法了。”

    “没关系。”张羽汐的笑容甜美，小酒窝很可爱：“我也想要好好的收拾她一顿。我要开个会，总之这个事儿我记住了。也不光只是为了还你人情。”

    我心里明白张羽汐是不想和我有什么接触，我帮了她，她在还我一次，就完事了。因此也只是点点头。

    她吃了几口面就走了，我靠在了椅背上面，慢慢的吃面，心里很焦急，也不知道到底林清风能不能顺利的过关呢？

    林父来闹了一场，一点便宜没占到，林清风不卑不亢，认打认妈，但是就是不和你回去，也不辍学，他也只能灰头土脸的回了老家去了。

    临走留下一句话：“林清风从此，不是我们林家的人。脱离父子关系。”

    林清风毫不在意，早在他说出这句话之前，他就已经和这个父亲脱离关系了。

    他走了不久，白厂长也来到了京城去找林清风的麻烦去了。

    我听说白厂长会来了，心中非常烦躁：“女儿是不要脸的，老爹更不要脸！估计是不会让林清风又好日子过了。”

    上次他吃了那么大亏，怎么可能就此算了呢？这是找机会一定要整死我们呢！

    因为学校让林清风每天都要去医院照顾白晴晴，所以，他就在医院碰到了白厂长。

    我担心他有事，我就去偷着看了，白厂长进去后，先把女儿骂了一顿。然后又教训林清风。

    他要打人，可是被林清风躲过去了，他只说了一句：“我没做过。我等调查的结果。”

    白晴晴呜呜的哭：“林清风，你没良心！我到底怎么你了，你要对我如此！”

    白厂长痛心疾首：“我是一百个不愿意把女儿嫁给你这样的禽兽，可是没办法了，我现在除了妥协也没有别的办法了，你自己心里有数！等你们可以结婚了，抓紧时间赶紧把婚事办了！彩礼要加倍的，我的好女儿因为你大学都没的上了，这一辈子你都要负责到底！”

    林清风一声不吭，就像是没听到一样。

    白晴晴也是一脸淡然。她也不是个傻子，怎么会不知道林清风现在多恨她，还能给彩礼对她好？不过就是占着一个妻子名头而已。

    不过白晴晴还是不会放手的，我知道她有多狠毒，就算是自己一辈子不幸福，也绝对不会让我和林清风有未来的，这就是她的人生信念了。

    白亮不帮着任何一方说话。病房一阵诡异的气氛。

    我转身走了，事后也没有对林清风说。

    林清风在电话里面对我说：“我觉得压抑窒息，他们每个人都希望我死？而我也希望他们死。我从来不知道人心可以黑到这样的程度！”

    我说：“对于白家，你是一个救命稻草，白厂长也知道自己的女儿这样，事情传的沸沸扬扬的，想要嫁给好人家很难了。你是最好的，只要结婚了，你就没办法脱离他们了。”

    就白晴晴那样的就是缠也要缠死林清风。不会离婚的。

    而白厂长则是可以从林清风身上榨取价值。

    林清风道：“我便是退学了也绝对不会妥协。”

    “我相信你的本事，不用担心，我一直在你身边。”

    林清风在电话里面沉默了一会，然后低声道：“让你喜欢我，真的是太吃亏了。没几天好日子过。”

    “我选择先苦后甜。把这些极品赶走了，我就是好日子了。”我笑道。

    “我答应你，以后都是好日子。”他把电话挂了。

    我把调查白晴晴的事情告诉了这么多人，然后在短短的三天之内陆陆续续的有了很多线索，有些都是一些没用的，比如谁谁谁看到白晴晴逛街了，在什么地方碰到过她，还有见到她坐车去什么地方了，但是有的线索就很重要。

    比如张晓芳，她告诉我，白晴晴有一个八竿子打不着的亲属在省城，家里面有点本事，她这么一说，我也就想起来了，书上写白晴晴在和林清风结婚的时候，那个亲戚来参加婚礼，送了他们一辆车呢。很大方。

    我说：“莫非是姓秦？”

    “对！就是姓秦的！这个人我可打听了很好色呢。经常被这媳妇和人家乱搞，还被老婆打的起不来床。据说还曾经被一个下属的老公堵在床上一顿毒打。当然了这都是传说。”

    我咬着嘴唇说：“那么怎么样查？”

    “查俩个人关系不行，但是我知道他的小情人曾经怀孕过，给了对方一万块打掉的。既然有过前科……”

    “那么医院就好找了？”

    “没错啊，我就要往这边下功夫呢。”

    我说道：“真的太谢谢你了，张晓芳，我该咋感谢你？”

    “不用感谢我，我也和你一样同病相怜啊，我们正好也要去省城，都是顺便的事儿，我爸爸对付这个事情小菜一碟，很好收拾。”

    我心道，你爸也是个色狼，说不定一样做过这种事儿呢。

    张晓芳和我说了几句话就挂了电话。

    这边稍微有点眉目了，而张羽汐这边也来了一条消息，也是证明了她和姓秦的那个人有点暧昧关系。

    她说道：“非常凑巧啊！我妈一次接送她的时候，她的书包里面掉出来一些照片，里面就有她和那个人的合影，我妈也是打听了很长时间，才知道一个姓秦的。两个人一起在京城玩了很久，也在国际饭店休息过。”

    我草！我很激动。

    “那么姓秦的现在什么地方？”

    “我帮你找。”

    “这样，你往省城那边发电报给那个姓秦的，不必多说，告诉他，事情败露，速来京城。不然事情败露，概不负责。把医院的名字说出来。”

    “你竟然敢撒谎……”

    我笑着说：“只要把事情解决了，不管怎么做都是可以的，大丈夫不拘小节。”

    张羽汐答应了，去安排发电报去了，张晓芳去找那个姓秦的秘书，一定要查明白了医院。事情有条不紊的进行着。

    而这时候林知遥出现了，她果然是我想的一样，死不甘心林清风折在了白晴晴这个贱人的手里面，风尘仆仆来到了京城，把一沓子的文件扔给我。

    “这些都是白晴晴的报送申请资料，这里面有几个推荐的教授的名字，我已经让我们家里面的家人查过了，都是和一个姓秦的关系密切，这几个人的实验室得到的赞助也都是姓秦的弄得。这里是他们贪污的证据，你用这个来要挟他们，他们会招了，白晴晴和姓秦的关系的。”

    我看了她一眼：“你这次倒不装小白花了。”

    她的眼神伶俐，一看就是不好惹的女孩，配上她艳丽的容颜，当真是一个有魅力的女孩。

    林知遥笑了笑：“我当初看到白晴晴和他好，以为他喜欢那样的，才装的柔弱，我最讨厌的就是小白花。现在知道林清风不喜欢我，我何必自找麻烦！我要回去了，马上要准备上大学的事，没时间和你磨牙。”她说完了转身就走。

    我急忙跟出去了：“你不见见林清风？”

    林知遥回头看了看我。讽刺的笑道：“要你是我的话，你会见？我这辈子不能接受这样的失败。还不如不见了。”她说完了直接走了，非常潇洒。

    我心道，你要是一开始的时候，表现出来你的真实性格，估计林清风真的会喜欢你呢。

    这一天，姓秦的那个人来了京城，我们提前知道了，就在医院等着。

    当时白晴晴靠在床边，她现在好多了，但是脸色还是有点苍白。

    姓秦的推门见到白晴晴，马上焦急道：“到底怎么了，你怎么瘦了这么多？晴晴。”他过去就要抱住她，可是白晴晴却紧张的推开了他。

    “你来干什么？”

    “是你让我来的啊？你给我发的电报，说是事情被揭穿的。”他紧张的看着白晴晴，伸手去摸她的脸：“我已经决定和我老婆离婚，你满了二十岁，我就和你结婚。”

    白晴晴的脸刷一下就白了，然后猛然推开了他：“你胡说八道，我什么事给你发电报了，你马上出去！”

    男人也慌了：“可是我明明……”

    “马上走，不然来不及了！”

    “已经来不及了！”这时候我和林清风一起去了医院，身后是校领导，还有白亮。

