    牛仔裤和白衬衫，梳着丸子头的韩佳人带着太阳镜，在经纪团队三人的簇拥下走出机场商务通道。

    太阳镜下的一双明亮的大眼睛期待的看着商务通道尽头，寻找着在梦里不断浮现的身影。

    韩佳人属于那种喜欢一个人会很认真投入，以前这份认真和投入属于她的前夫，但是在彻底伤透了心，当安迪趁虚而入，成为她最后一根救命稻草时，这份认真投入就转移到了安迪身上。

    或许张爱玲的那句话真的说出了女人的本质，到女人心里的路通过。。。

    对于女人，上过创，关系就不一样了，这个男人，总会在她心里留下些什么，好的坏的，总归有些。

    女人是敏感的，爱不爱她，她都能从男人的一言一行中看出，更何况有肌肤之亲呢。

    然而那个身影并没有出现，韩佳人心中难免有一点小小的失落，然而，很快就想到，自己的这种期待是多么的幼稚可笑，他可是世界首富，走到那里都会成为中心焦点的男人，如果真的来接她，那才是奇怪。

    “这边——”

    韩佳人被自己保镖的话拉回现实，微微一笑，快步跟上，虽然这是在美国，她不用担心被人认出来，但是为了保险起见，她还是没有摘下墨镜来，等到她们一行四人和取行李箱的助理汇合走出候机大厅时，韩佳人有些惊愕的看着停靠在路边的一排黑色SUV的车队。

    “刷——”

    一辆正对着她方向的SUV车门被拉开，韩佳人瞪大美眸，惊喜的捂住了自己微张的红chun，看到了车里带着墨镜的安迪正微笑着冲她招手。

    呆立的韩佳人直到身旁的女保镖悄悄的拽了她一下，她才反应过来，白皙娇NEN的俏脸上红霞浮现，低着头快步的走过去，心脏砰砰猛跳的弯腰坐进了车里。

    “刷——咔！”

    车门被关上，安迪微笑着伸手把韩佳人红艳俏脸上的墨镜摘下来，轻抚着她发烫的俏脸柔声说道：“真是漂亮呢。”

    本来就羞涩的韩佳人听到安迪熟悉的夸赞，更加的害羞，低着头随着安迪的手轻轻一带，就扑进了他的怀里，感受着安迪的大手轻抚着她的后背，身躯轻颤着。

    “更加有女人味了，温婉迷人，真不愧是魅鼻女王，想我吗？”安迪感觉韩佳人身上的那份成熟美和干练美，比原来清纯更迷人。

    “嗯。。。”

    听着趴在自己怀里细如蚊声的轻嗯回答，安迪伸手托起她的下巴，看着近在咫尺犹如婴儿般白皙的肌肤，凑上前去，wen住了她FEN色的嘴chun。

    良久chun分，安迪看着俏脸通红，但是一双大眼睛眨动着，和他对视着，越发显得呆萌的韩佳人，不由轻笑起来：“真是一个眼神就能撩倒人的节奏，我有些迫不及待的想要。。。”

    听到安迪在耳边的低语，韩佳人俏脸变得更红，咬着chun角，羞涩难当的伸手捂住安迪的胡言乱语的嘴，颤声说道：“不要说那种话，让人很难为情。。。”

    “呜呜，好吧，我不说了，我们只做，现在马上就回家。。。”

    位于洛杉矶威尔希尔大道10990号的顶层豪宅中，可以照出人影的白色大理石地面上，散落了一路的衣服，全景落地窗被白色的窗帘遮的严严实实，白色为主色调，黑灰色装饰的豪宅中，异常的安静，只有时钟发出滴答滴答的声响。

    二楼的主卧中可以依稀听到对话声。

    “你。。。你喜欢我哪一点？”

    “啧啧，你竟然还有心思问这些，看来我还要加把劲啊，好吧好吧，所有的一切都喜欢啊。”

    “如果有一天我容颜老去，你会怎么做呢？”

    “呵呵，别傻了，每个人都会老的，我虽然是个坏男人，但是我可不是个只爱美貌的坏男人，而且我相信再过20年，你依然会让人惊艳，啧啧，看来你休息的差不多了，我们继续——”

    “会死的。。。”

    太阳终究要没入黑暗的，原本的金光此时也幻成了暗红的血光，稍微靠近的流云此时也升起通红的火光，映照着整个洛杉矶，把一切都映成一片通红。

    观景阳台上，安迪身上披着毯子，把穿着白色长裙的韩佳人紧裹在怀里，相拥着观赏着洛杉矶的日落。

    “那一边就是韩国城，走路五分钟就可以到，你没事的话可以过去逛一逛。”安迪伸手指着远处的一群建筑，亲了下韩佳人的脸颊说道。

    “谢谢你。”韩佳人马上意识到安迪为什么把她安顿在这里了，感觉心里暖暖的，柔声说道。

    “还谢谢，真是傻瓜。”安迪嗤笑着伸手捏了捏韩佳人白皙的脸颊。

    韩佳人瞪着大眼睛，鼓着腮，有些羞恼的蹬着安迪，显得越发的呆萌可爱，那里像是一个结过婚的少FU，温婉柔弱的气质也荡然无存。

    “咕噜——”

    正在韩佳人刚想嗔怒说什么的时候，一声咕噜声，让两人都是一愣，然后韩佳人俏脸立刻变红，反应十分迅速的一边捂住开始笑起来的安迪的嘴，一边娇嗔道：“不准笑，不准笑。。。”

    “呵呵。。。好好，我不笑，咳咳，看来体力消耗有点大啊，哎呦，别掐。。。好了，好了，我不说了，既然肚子抗议了，那我们吃去吃饭吧。”安迪被拧的龇牙咧嘴的告饶，然后搂着把脸埋进他怀里害羞的韩佳人走回客厅中，随手关上了阳台的大门。

    “出去吃？”本来还羞涩的韩佳人仰起脸看着安迪问道，然后没等安迪再次确认，微微摇头，柔声说道：“还是别出去吃了，会惹出麻烦来的，让人送餐过来吧。。。我看看，家里有没有东西，有食材的话，我做给你吃。”

    韩佳人说着，从安迪的怀里离开，快步走向超大的开放式厨房中，伸手拉开了三开门的大冰箱。

    “哇！冰箱里全满了，我们在家吃就行了，我给你做，好多泡菜，这些全都是韩国的。。。”

    安迪走到惊叹不已的韩佳人身后，微笑着伸手环抱住她，看着满满的一冰箱食材，笑道：“我之前吩咐了句，没想到他们办的不错。”

    “有心了。”韩佳人转身踮脚，笑的十分甜美的亲了下安迪的脸颊，然后转身开始从冰箱里拿食物，“牛肉，腌制一下，做一个烤牛肉，鲍鱼，鱿鱼，还有蛤蜊，可以做一个海鲜汤，你喜欢吃排骨吗？大块的土豆和酱汁香浓的排骨，嗯，你一定会喜欢的。。。”

    安迪看着完全跟按下了切换键一样的韩佳人，不由的摇头失笑，“我不挑食，你做什么我吃什么，实在没得吃，我吃你就够了。”

    “讨厌~”韩佳人突然用撒娇可爱的语气喊道，听得安迪酥酥的。

    看到安迪眼冒绿光，韩佳人急忙推开安迪，然后把安迪推出厨房，说道：“别捣乱，很快就弄好，主食的话，吃拉面怎么样？”

    。。。。。。

    安迪坐在开方式厨房吧台外面的高凳上，一边托着腮，一边看着韩佳人熟练的做着菜，嘴角微微翘起，十分的有成就感，这才是真正的俘获成功啊！

    “干嘛这么看着我？”韩佳人伸手摸了摸自己的脸，眨巴着大眼睛看着安迪，有些忐忑的问道。

    “没什么，只是觉着太美了，睡觉醒来会大吃一惊。。。”

    听到安迪夸张的称赞，韩佳人腻声娇嗔了句讨厌，但是已经笑得合不拢嘴了。

    或许忘记曾经最好的办法就是新的开始！