    西市街，绿圃公司的大门口。

    五个大佬带着几十个打手，气势汹汹地冲到了公司大门口。

    在他们身后门板上抬着的两个人，一个是昨天程辉打伤的蔬菜业务员，一个是今天早上夜枫打残的绿晴公司老板。

    “是不是这里！”一个五大三粗的大佬走到了前面，用手指着绿圃食品公司的牌子问道。

    “是这里…”门板上的业务员捂着胸口，微微卷曲着肩膀看了一眼。

    “走，跟我进去！”领头的老板咯吱窝夹着包，满脸怒气地一挥手。

    后面跟着的四个大佬带着保镖大摇大摆地来到仓库门口，进门一脚踢飞通道上的竹筐子。

    “有人吗？有人的话给老子滚出来！”

    “绿圃公司的老板在哪里！”

    “敢跟我们闹事，TM的活腻了…”

    “砰！”

    “扑通！”

    五家公司联合打上门来，个个义愤填膺，棍棒在手里一顿乱砸。

    正在洗菜的员工看到一群凶神恶煞地人提着棍棒和长枪，吓得赶紧丢下手里的萝卜。

    “诶诶诶，干什么呢？！”程辉从办公室冲了出来，瞪眼指着面前的几个领头怒吼道：“有事说事啊，别乱砸东西啊！你们都是些什么人啊，跑到我公司来干什么！”

    “你是老板啊！”

    膘肥体壮的大佬披着大棉袄，歪着头看着程辉一副高高在上的样子：“我告诉你，你们公司恶意降价破坏行情，还打伤我们员工。今天我五家公司一起来，你得给我们个说法！”

    “要啥说法？”程辉转过身来，叉腰拦在大门口，满不在乎地看着他们。

    “什么说法？”五大三粗地老板用包指着程辉：“行有行规帮有帮规，你们是刚入道吗？这价格是能随便降的吗？这人是能随便打的吗？”

    “这两个人是你们打伤的吧？医药费费呢？住院费呢？误工费营养费呢？”

    “我告诉你，今儿个看在秦天震的份上我不给你动手。麻利滴拿十根金条出来赔礼道歉，保证以后价格按我们的规矩来。否则的话，从哪里来滚回哪里去！”

    程辉有些无语，他挥手让身后的员工都退回去。杨柳躲在办公室门口，看情况不对赶紧给夜枫发电报。

    最近生意太忙，程普几个老板都在外面。公司里除了一群洗菜的女工，就剩下程辉，克里和杨柳三个人。

    “要钱是吧？”

    克里手里提着一根棍子走了出来，指着面前几个大佬怒斥：“你们三番五次打上门，技不如人就该这样。欺负我们公司没人是吧，有本事你等着！”

    “少他妈给我装模做样！”面前的大佬突然掏出枪来，一把顶着程辉胸膛：“今天来给你明说，从现在开始重新划分地盘。”

    “怎么划分啊？”程辉也不想惹事，只能尽量拖延时间。

    “西区的财产我们五家分了，你们爱上哪去上哪去！”面前的大佬仗着身板结实，完全不把程辉放在眼里。

    他用枪戳着程辉：“今天的事情，拿出十根金条老子放你一马。要是再有下次，我灭了你绿圃公司！”

    “怎么回事？！”门口江涛大吼一声。

    “砰！”

    他朝天开了一枪，将枪口对准了面前的打手：“谁在我贫民帮惹事！”

    几十个打手回过头来，发现身后一个搬运工模样的人手里举着长枪。在他身后十几个搬运工扛着扁担围了过来。

    “贫民帮？！”

    “哪里来的泥腿子，跟我咋呼什么？”膘肥体壮的大佬推开人群，看着一群衣衫破旧的搬运工不屑一顾：“你们什么人，到这里凑什么热闹，赶紧给老子滚蛋！”

    “谁说要滚蛋啊…”陈星也带着几十个人赶过来了，一路风尘仆仆冲到了绿圃食品公司。

    西市街上很快就变得热闹起来，一群群搬运工从四面八方赶过来。

    西六区，西七区，西八区的人陆陆续续地到了。短短几分钟时间，几百个搬运工堵住了街道。

    “我靠，这是要打架吗！”路边上一个店铺门口的汉子丢掉了三轮车。他抄起扁担喊了一嗓子：“兄弟们，贫民帮打架了！”

    “啊！”旁边店铺扛着货物的几个人也丢下了手里的箱子。

    “诶，干什么啊！”店铺的老板伸手来抓。

    “让开！”几个壮汉从他面前飞奔而过。

    一时间周围干活的工人都冲出来了。他们丢下手里的货，扔掉肩上的箱子，个个抄家伙围了上来。这些人个个争先恐后，来给绿圃公司的人站场子。

    街道上的人都躲在一边，看着一群泥腿子将几十个打手团团围住。

    打手们虽然手里有枪，面对几百个工人心里依然发虚。

    一个个目瞪口呆地看着还在不断涌来的工人，手里的家伙虚张声势地对着陈星和江涛。

    “你们要干什么！”两个大佬色厉内荏地问道。

    “干什么？”江涛一米七几的个子，脸膛红彤彤的。手里的长枪对准面前的大佬：“我贫民帮没有找你的麻烦，你们倒联合起来打上门了。”

    “今天既然来了，一个都别想走！”

    他将手里的长枪高举，对着里面的程辉吼道：“奉帮主指令，凡事闹事的一律剿灭！”

    “你敢…”拿枪的大佬话还没有说完，程辉抬起就是一脚。

    他一脚将大佬踹开，伸手将他的枪夺在自己手里。枪口对准了面前领头的，拇指一下扣开了扳机：“说，你是那个公司的！”

    “别…”刚才还凶神恶煞的大佬，瞬间认怂举起了双手。

    旁边其他几个公司的老板见势不对就要溜，贫民帮的人步步紧逼将他们堵在了大门口。

    “把枪放下，饶你们不死！”江涛枪口对着拿枪的打手厉声警告：“现在放下枪，你们还有活命的机会…”

    “放下枪！”

    “放下枪，放下枪！”

    后面的人扁担高举，对着围住的打手一顿乱戳。几十个打手如同风箱里的老鼠，狼狈不堪地挤在一起。

    外面黑压压的人很快就汇集了上千人，这种阵势十九区的人还是第一次见。程普公司的员工也刚好回来取货，一时间整个街道堵起了上百米的人墙。

    “打死他，敢在我们公司闹事活腻歪了！”

    “干他娘的，当我贫民帮的人好欺负啊。”

    “就是，咱们人多力量大，不是那么好惹的了。”

    人群顿时躁动起来，汹涌的人潮拥挤着，人群中人人兴奋异常。从前他们只有被欺负的份，今天欺负别人的时候说不出的舒畅。

    几个大佬吓得满头大汗，不知道自己得罪的是何方神圣。

    “让开，让开，韩总队长到了。”

    就在大家拥挤的时候，人群中分开一个通道。韩杰和秦队长带着四十个货场打手到了，他脸色铁青，在货场保安队的护送之下挤进了人群。

