    叶钟鸣放下一件白色级别皮甲，轻轻吐了一口气出来。

    这批装备是给小鹏的云港分部准备的制式装备，第一批有三千套，这是一件工作量很大的事情，叶钟鸣就算是个装备制造机，弄完这些也用了差不多三天的时间。

    这还没有开始做武器呢。

    叶钟鸣有的时候不得不怀疑，为什么自己和还有云顶得到的职业卷轴已经不少了，却没有得到一个工匠类职业呢，那样至少可以让自己轻松一些。

    只是愿望是美好的，一切还是得叶钟鸣自己来。

    为此他不得不推迟了去往临海给刘正红寻找高端试验设备的时间，叶钟鸣估计，他还要在这里呆上十天左右，才可以稍微放心一些离开。

    不过，这样倒是可以让云港分部建立初期有装备、安全等诸多方面的保障，也算是一个好处。

    叶钟鸣忙碌的这些天，其他人也没有闲着，英城的人加上那些愿意留下的云港人一起，正在修筑被损坏的城墙和建造加固城中城里的各种设施。

    以后，这里就会是云港的分部基地。

    开始的时候，这里的面积对于云港分部的人数来说肯定是太大了，毕竟之前可是住着六位数的人口。

    但以后这里是要发展的，大一些也没关系。

    至于遇到海兽潮的问题叶钟鸣和一干手下也不是没有考虑过，一是短时间内在发生海兽潮的可能性很小，就算发生了，规模也不会大，所以这方面的威胁其实并不紧迫。

    二是即便是发生了什么云顶分部对抗不了的危险，这里也是随时可以放弃的，叶钟鸣的理念一直都是人是最重要的，只要活着，一切都有可能。

    虽然没有什么大型机械帮忙，可是大家都是进化者，每个人都是人形机器，干起活来效率很高，加之云顶的进化者纷纷醒来之后，五星级别的幸存者数量大增，废墟里那些硕大的石块，这些人一只手直接举着就走，所以修缮工作进度很快。

    一部分女性成员负责处理留下的那些海兽肉，这些是魔晶和材料之外比较有价值的部分，所以这几天整个云港基地内都弥漫着一股肉香。

    在云港基地外不远处，是魔蝎战部的营地。

    他们没有和云顶山庄打，也没有离开。

    没打，是因为他们已经没有了开打的勇气，云顶那带着故意气人的集体进化行为彻底摧毁了魔蝎战部的信心。

    没走，是因为……他们被勒索了。

    用一句和平时期网络上比较流行的话来说就是，装了@逼@还想走？

    魔蝎战部来的时候气势汹汹，互相碰面之后更是指着鼻子让叶钟鸣和云顶山庄接受挑战。

    现在云顶接受挑战了，他们倒是先怂了。怂没关系，但你想怂了之后安然无恙的离开，这就不行了。

    叶钟鸣本着别太得罪狠了神秘反抗区的本意，只要了魔蝎战部……两套戎氏圣衣。

    魔蝎战部的装备很好，但也只是相对而言，现在叶钟鸣自己就可以制造银色级别的装备，哪里看得上他们的这些东西。唯一能够入的了叶钟鸣眼睛的也就是戎氏圣衣了。

    宋天则身上的那套和光耀身上的一个级别，估计是T1反抗区能够制造的最高等级圣衣了，叶钟鸣要是索要这套，估计魔蝎战部拼死也要翻脸。

    于是叶钟鸣退而求其次，把宋天则两位副手的戎氏圣衣强行要了过来。

    魔蝎战部自然不想给，可是夏白只和宋天则拼了一次，宋天则就知道自己不是这位七星进化者的对手，人家连紫色的装备还没用呢。

    结果就是要么你自己送上两套戎氏圣衣，大家相安无事，要么叶钟鸣带着两万多人自己把你们都干掉自己动手抢。

    看着英城众人跃跃欲试的样子，宋天则咬着牙，答应了这个条件。

    他是真的不想给，可是理智告诉他，不给不行。

    如果不是六星进化者的超强体质，估计这一次宋天则就可能被气得大病一场。

    宋天则不甘心，他没有选择挑起争端，撤退了一点距离之后就驻扎在了那里，同时向防抗区发回了增援请求。

    的确，他的魔蝎战部自己奈何不了英城联军，但是反抗区可以，T1防抗区现在已经有了六个成熟的战部，后备战部也有几个。

    只要反抗区派来三个，不，两个成熟战部就可以，加上魔蝎战部，足以荡平英城这帮人！

    宋天则带着满腔的愤怒在等待着。

    他不仅要把那两套戎氏圣衣抢回来，还要把那女人的紫色级别面具抢来，把叶钟鸣这个家伙干掉，平定云顶山庄！

    然后在光耀面前炫耀一番！

    “老大，总部来信了！”

    一个被抢夺去了戎氏圣衣的心腹手下跑进来通知宋天则。

    没有了戎氏圣衣，他的战斗力下降了最少三分之一，他比宋天则还要焦急。

    “怎么说？派谁来？”

    心腹手下一脸疑惑，道：“是即时通讯请求，文指挥官的！”

    宋天则呼啦一下站起来，飞快跑去了旁边的通讯班，他可是知道，这种即时通讯很危险，一旦被奴族发现，负责传输信号的卫星就会被攻击，那么反抗区的很多计划都会因此而停滞。

    拿过一块平板电脑，在上面输入了密码，很快就出现了文指挥官的脸。

    “指挥官！”

    “请求驳回，暂时不能和云顶山庄发生冲突，那两套戎氏圣衣回来补给你。”

    文指挥官没有任何拖泥带水，直接说着自己的决定。

    “啊？那可……”

    “闭嘴，听我说，然后你执行就可以了。”

    宋天则立刻抿住了自己的嘴，可双眼里却都是不满。

    “去找叶钟鸣，告诉他，反抗区联合会邀请他参加尖峰山口联席会议，记住，和他保持友好关系，哪怕只是表面上的。这方面你和光耀之前做的都不好，现在，是你去弥补的时候了，就这样，挂了吧。”

    说完，屏幕一暗，文指挥官严肃的脸消失不见了，剩下了愣愣的宋天则。

    此刻，用一句话可以很形象的形容他的表情。

    一脸@大@便……(未完待续。)

