
李紫夏这次是真的不信，她笑道：“也是电视上见过吧？”

谢莹莹笑道：“那我也见过！你们不能这么说！”

薛夕：？

谢莹莹忽然看向了她：“夕姐，你嘴唇怎么这么红？”

薛夕：！！

想要说的话，就这么直接被打断并且忘记了，她第一次略有点慌乱的咳嗽了一下，“没什么。”

谢莹莹还想继续询问，察觉到有点不同的李紫夏，则拽了谢莹莹一把，谢莹莹这才闭上了嘴巴。

讲台上，叶老师介绍完以后，顾云卿就上了台。

她盯着下面看着，笑道：“谁想去？”

很多同学并不知道顾云卿和薛夕之间的恩怨，于是一个个举起了手：“我，我想去！”

“我！”

“学姐，选我！”

“……”

整个教室里的人，几乎都举起了手，迫不及待的被选上，毕竟林婧视察，大家并不能全部都去围观，到场的人员都是有控制的。

李紫夏和谢莹莹两个人对视一眼，李紫夏叹了口气：“顾云卿肯定不会选我们。”

谢莹莹也开了口：“对，但是我真的好想去啊啊啊啊！林婧啊，那可是比娱乐明星更难见到的存在！错过这个村，以后我可能会永远也见不到了。”

李紫夏也点头：“我们家在京都按理说还可以了吧？可这种大人物，也不是说相见就能见的！我要是见到了，回家了都可以给我爸吹牛了！”

两个人说着话，又都看向了薛夕。

却见薛夕神色淡定的拿着手机，正低头看着，一点遗憾也没有的样子。

谢莹莹赞叹道：“夕姐果然不愧是有大将之风！”

李紫夏却感叹：“我倒是觉得，夕姐以后肯定能研发出什么很重要的东西来，就有可能获得林婧的招待呢？”

谢莹莹点头：“这倒也是，那夕姐，你到时候能不能带我一起去见？”

李紫夏也小声的开了口：“带我，带我！夕姐，也带上我！”

薛夕：？？？

她瞥了两个人一眼，半响后才点了点头：“行。”

干妈来学校应该是来工作的，按理说她不应该打扰，但到时候可以发个微信问一问，如果干妈有空，按照礼貌来说，也应该去见一面的。

她想到这里，台上的顾云卿也缓缓开了口：“这次接待的同学，选取会有一个标准，那就是要长得精神！”

长的精神，换句话就是要长得好看呗！

李紫夏顿时觉得无语了：“她这话也不怕得罪人，不过我觉得她就是在针对我们，因为按照她说的，没被选上的就是长得不好看呗！她肯定不会选我们，可说夕姐长得不好看，这话谁信呀？啧！”

这话刚落下，就听到台上顾云卿开了口：“那我现在点名了，被我点到名字的人，就是可以一起的。张昊……”

她一口气报了五六个人的名字，然后放下了手中的名单。

被点了名字的人兴奋到站了起来，没被点名的则失望极了。

薛夕和李紫夏还有谢莹莹正准备收拾东西离开时，却听到顾云卿接下来的话：“还有薛夕，谢莹莹，李紫夏，你们三个也被选中了！”

薛夕：？？

她茫然的抬头，看向了顾云卿。

李紫夏和谢莹莹两个人也都惊讶极了，顾云卿会这么好心？

顾云卿点完名字以后，就开了口：“你们八个人，明天到活动室集合，会统一分派任务，不过先说好，要服从安排哦~”

顾云卿离开教室时，重点看了她们三个人一眼。

等到她走了以后，谢莹莹就忍不住搓了搓胳膊：“我怎么感觉，她打算玩阴的？这是等着算计我们呢吗？”

李紫夏叹了口气：“你没听见吗？服从安排，这次她是负责人，肯定是打算趁机磋磨我们呢！”

谢莹莹惊了：“那我们还去吗？”

李紫夏想了想，咬住了牙：“我想去，不然的话，就见不到林婧啊，你想想，见一面林婧，这辈子都可以成为一个谈资了！”

谢莹莹听到这话，也一狠心，“行吧，那咱们就去吧！反正顾云卿无论怎么样，也不能太光明正大的欺负我们，对不对！”

李紫夏点头：“对，她如果真的太过分的话，大不了真的到时候，我们就退出呗！”

两个人都说好了，薛夕也就没拒绝。

这毕竟是学校里，顾云卿这个人又爱面子，肯定不会做出让人诟病的事情来，帮忙就帮个忙吧，也可以去看看接待干妈的流程，看一看安不安全。

晚上，李紫夏回家住，谢莹莹和薛夕又回到了318宿舍内。

叶老师给她们安排好了宿舍，本来没有宿舍可以空出两个床位来了，但正好有人换宿舍，挪了一个出来，叶老师就给她们两个安排上了。

数学系大一新生入学住宿的条件，是整个华夏大学最不好的。

换了宿舍以后，薛夕才发现，原来华夏大学大部分人入住的都是套间类型的宿舍。

一个宿舍里六个人，是一个三室一厅，中间是大客厅，另外的三个卧室，每个卧室住两个人，卧室还自带卫生间。

看到这么好的宿舍后，谢莹莹都惊呆了：“夕姐，我们这算是因祸得福了！”

因为同宿舍的四个女生是别的专业，所以空出来了一个房间，两个人刚好可以一起住。

她们共同收拾了一下卧室，一夜好梦。

第二天醒来，还没来得及跟新同学互相认识一下，薛夕和谢莹莹就起早去了活动室集合。

在活动室外面，刚好碰到了紧急赶过来的李紫夏。

三个人进入活动室时，却发现其余的人已经都到了。

顾云卿抱着胳膊，拧着眉头看着她们，她看了下时间训斥道：“说好的六点集合，你们三个非要七点过来，让这么多人等你们三个，你们好意思吗？”

六点集合？

谢莹莹急了：“你明明通知我们是七点！”

顾云卿皱眉：“自己没看准时间，竟然还怪我？我挨个打电话通知的都是七点！别给自己迟到找借口！”

薛夕：？

她眉眼一冷，觉得顾云卿的手段真的很幼稚。

但幸亏，她留了一手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="61332081"  chaptername="第482章  因祸得福">加入书签</a>
</div>
