    接下来，就是伏羲这么都不做，力量也会自然而然的提升，将祂推入到混元大罗金仙的境界。

    这也就是说，伏羲真的成道了！

    只待离开这里之后，闭关一段时间，就可以超脱天地，成为一尊完美无缺的混元大罗金仙。

    “诸位道友客气了！”

    回过神来，伏羲谦虚道。不谦虚不行啊，哪怕伏羲成了道，也不会是众圣的对手。

    祂成道的时间，还是太晚了，已经被众圣远远的抛在了身后。不过，就算晚了，能成为混元大罗金仙也是好的。

    毕竟，在伏羲后面，还有一大帮子大神通者卡在那最后一步，迟迟无法突破。

    向伏羲道贺完之后，众人又朝冥河老祖恭贺道：“也恭喜冥河道友了，今日有幸得见天道，来日必然大道可期。”

    虽然，冥河老祖没有如伏羲那般直接成就混元境界，但祂也不容小觑。

    见了天道，道途已开，就等着机缘降临，即可迈出那关键的一步，成为与祂们并列的存在。

    “多谢诸位道友的吉言了。”和众人相处多年，哪怕是冷冰冰的冥河老祖，也多了几分圆滑，对待众人，不再像之前那般冷漠了。

    趁着众人寒暄的功夫，风紫宸正准备编个理由，将众人的脚步拖上一拖，以免众人回到洪荒之后，发现紫云道人与东华道人的状态不对，坏了祂的计划。

    可是，就在风紫宸将要开口的瞬间，忽觉心头一阵悸动，似有什么不好的事发生一般。

    同时，其余众人，也是眉头一皱，各有所觉。

    坏事了，要是风紫宸一人皱眉，那坏事还可以说是与人族有关，可众人一起皱眉，那就只能说明，洪荒天地出问题了。

    不然的话，众人不会这么同时的，一起察觉到不对，生出不好的预感来。

    可洪荒天地能出什么问题呢？

    混沌魔神！

    猛然间，一个名字出现在了众人的脑海之中。这个世上，能让洪荒天地出现问题的，除了在场众人之外，也就唯有混沌魔神了。

    眼下洪荒天地既然出了问题，那就只能与混沌魔神有关了。

    祂们大意了，对洪荒出手的混沌魔神，可能不止九尊，还有更多。

    也难怪神临死之前，会说出那么一番话来了。原来，无论是祂，还是躲在天外混沌搞事的九尊混沌魔神，都是幌子。

    其真正目的，都是为了掩藏躲在洪荒天地之中的混沌魔神的踪迹，好吸引住众人的注意力，以给祂们创造行动的机会。

    心知不好，风紫宸也顾不得拖延众人的脚步了，直接化身成一道虹光，朝着洪荒天地疾驰而去。

    在祂身后，其余混元强者，也是纷纷使出全力，朝洪荒天地赶去。

    洪荒天地可是祂们的根本，要是洪荒天地出问题了，那祂们的一切争斗，就都没了意义。如此，众人岂能让洪荒天地出事？

    刷刷刷……

    众人的速度很快，且还是全力飞行，可就是这样，等祂们跨越无穷混沌，赶到洪荒天地之后，时间也已经过去好几年了。

    到了洪荒天地，众人的速度就更快了，念头所至，无论洪荒何地，皆是瞬息可达。

    轰！轰！轰……

    回到洪荒天地之后，十人没有任何的犹豫，直接放出神念，一寸一寸的向洪荒天地扫去，想要找出混沌魔神的踪迹。

    可惜，祂们失望了。就是搜遍了整个洪荒天地，也没查出一点关于混沌魔神的气息。就好似刚才的感应，都是错觉一般。

    但这怎么可能？

    就当它是错觉，顶多也就一个人感应错了，总不可能十个人全都感应错了吧？

    这可能吗？

    绝不可能。

    “混沌魔神肯定就隐藏在洪荒天地之中，且还在策划着什么对洪荒不利的计划，只是我们无法发现祂们而已。”

    “那依诸位道友之意，接下来，我等该当如何？”

    实在找不出混沌魔神的踪迹，风紫宸只得放弃徒劳的努力，扭头向众人问道。

    “静观其变！”

    “既然找不到混沌魔神的踪迹，那我等只好静观其变，等祂们主动跳出来，在做计较。”

    想了想，太清圣人说道。

    眼下，静观其变或许不是最好的办法，但绝对是没有办法的办法。因为，除了这个办法，祂们也想不到别的办法了。

    “好吧！”

    众人想了想，只得无奈的点了点头。除此之外，祂们也没别的好办法了。

    敌暗我明，只能如此。

    哎，太被动了！

    ……

    …………

    交流过后，众人便又陷入了沉默当中。目前这个情况，除了沉默，也没什么好说的了。

    可突然的，紫微大帝猛地探出手来，一把握住身边元始天尊仅存的手臂，一脸似笑非笑的望着祂：“玉清道兄，你这是何意？”

    就见元始天尊的独臂上，不知何时出现了盘古幡。

    同一时间，伏羲身影错动，挡在了东皇太一的面前。后土娘娘祭起六道轮回盘的虚影，挡在了接引准提两位圣人的面前。

    而风紫宸与女娲娘娘同时出手，一人拦下了通天教主，一人挡下了太清圣人。

    局势，一下子就变得紧张起来。

    “诸位道兄，还请冷静下来，我等真要在此动手的话，也无需混沌魔神出手了，仅凭我们几个，都能把洪荒天地打成碎片。”

    几人对峙间，风紫宸沉声说道。

    至于为何会发生这一幕，当然是因为方才五圣在搜寻混沌魔神踪迹的时候，顺带的，也发现了东华道人与紫云道人的异常。

    东华道人暂且不说，是三清控制人族的关键。那紫云道人可是关乎到西方二圣未来的道途，万不能让其出现问题。

    所以，在确定自己等人，无法发现混沌魔神的踪迹之后，五圣直接出手，就要救下二人。

    可风紫宸多鸡贼啊，自从回到洪荒天地之后，就一直在盯着五圣的表情，时刻警惕着祂们。

    五圣自以为自己出手的很突然，不会给风紫宸反应的机会，可奈何，对方一直在盯着祂们，在祂们动手之前，就将祂拦下来了。

    五对六，风紫宸这波完败！

    但事情不是这么算的，双方的实力差距不大，哪怕三清一方的力量更胜一筹，但也没强出多少，无法在短时间内将对方拿下。

    如此，就够了，这一战注定了打不起来。

    一旦双方全力火拼，最后三清一方纵然能胜，那也是惨胜，起码洪荒天地会彻底的化成碎片。

    不过，三清胜不了，风紫宸也赢不了。双方就只能僵持在这里，谁也奈何不了谁。

    “伏羲道友，你忘了昔日的情分了吗？真的要与我为敌？要与妖族为敌？要知道，妖族的儿郎们，依旧视你为羲皇。”

    突然的，东皇太一朝伏羲说道。祂有些接受不了，伏羲竟是彻底斩断了与妖族的关系，一点也不念旧情。

    闻言，伏羲沉默片刻，一脸淡漠的说道：“太一道兄，羲皇天命已尽，回归天地去了。如今只有天皇伏羲，昔日种种，随着羲皇的陨落，皆已成为过往云烟，不可追寻。”

    “而且，羲皇一生，无愧于妖族，也无愧于天庭，更无愧于昔日的同道，明知最后一战必死不可，也是慷慨赴义，与妖族共存亡。”

    “同样的，羲皇无愧于妖族，那天皇亦是不会愧于人族，誓与人族共存亡。”

    伏羲的话，说的斩钉截铁，没有一丝转圜的余地。

    事实上，也正如祂所说的那样，对于妖族天庭，伏羲没有任何的愧疚，祂都已经为天庭赴死了，舍命换掉了巫族第一智者烛九阴。

    如此，还要祂怎样。

    “伏羲道友……”见此，东皇太一还想再说些什么，可祂刚一张口，就被伏羲打断道：

    “太一道兄可是要贫道说说，巫妖决战之际，帝俊道兄是如何待贫道的？”

    伏羲此言一出，太一沉默了，一时间竟是不知该如何开口。

    巫妖决战之际，伏羲本来可以不用死的。作为妖族三皇之一，帝俊与太一都没有死于敌人之首，反倒是妖族第一智者的伏羲，第一个死于敌人之手。

    这一看，就知道里面有问题。

    什么问题？

    是帝俊刻意将伏羲安排在最危险的地方，祂想通过这种方式，逼得女娲娘娘出手救援伏羲，以将祂卷入巫妖决战之中，为妖族再添一大助力。

    可结果，没等女娲娘娘出手，伏羲就已经与烛九阴同归于尽了。

    话说到这份上，已经没什么好谈的了。伏羲无愧于帝俊，可帝俊却有愧于祂。

    “哎，我大哥祂……”

    “当时之事我确实不知，不然的话，绝不会让大哥如此算计道友。”

    “总之，是我兄弟二人对不起道兄，日后见了道兄，便退避三舍，以向道友赔罪。”

    说罢，太一转身便走。

    说是退避三舍，就是退避三舍，太一从不说谎。

    伏羲尚还是羲皇之时，太一对祂是真的不错，把祂拿兄弟来看，便是混沌钟都曾大方的借给祂参悟。

    可帝俊……

    这么说呢，帝皇多疑的性格，在祂身上展现的淋漓尽致。

    偌大的天庭，祂除了太一，谁都不信。若非无法，鲲鹏老祖也不会背叛天庭了。

    ……

    …………

    太一走后，双方的实力，倒是显得更为的均衡了。然后，众人还是一动不动的盯着对方。

    我不能出手，那你也不能出手，双方就是这么想的。

    接下来，就看谁的底牌更胜一筹了。

    没过多久，洪荒的大神通者们，便从天外混沌返回了洪荒。当先的，就是冥河老祖、镇元子、西王母这一批的大神通者。

    镇元子与西王母回到洪荒的第一时间，就是下意识的放出神念，去查看自己道友的情况。

    接着，祂们的脸便都沉了下来。

    劫气入侵真灵，这是要陨落的节奏啊！

    而此时，东华道人与紫云道人，已经解决掉了神，将祂彻底的封死在了人族祖地之中，永远不得解脱。

    嗯，在风紫宸的暗示下，二人就是这么想的。

    干掉神之后，风紫宸随便的挑拨了几句，就让这二人干了起来，打算一绝生死，赢者登上人皇之位。

    镇元子与西王母赶回洪荒之后，看到的就是这一幕。二人正在人族祖地之中，打生打死。

    所谓旁观者清，镇元子与西王母作为局外人，自然不难看出，二人这是被人算计了。

    太惨了！

    完全被人当猴子耍。

    看着二人丑态百出的样子，镇元子与西王母二人，都替祂们燥得慌。

    之后，祂们毫不犹豫的，就要出手将二人拉开。三清与西方二圣，寄希望于二人成为人皇，以达成祂们隐藏的目的。

    可镇元子与西王母却不这样想，祂们只是希望二人能够复活，至于成不成为人皇，这不重要。

    大家都是顶级的先天神魔，纵使没有业位加身，日后也能成就无上道果，无非是多费些时间而已，又有什么打紧的？

    眼下圣人自顾不暇，刚好可以借着这个机会，让东王公与红云老祖两位道友，从这场漩涡之中脱身而出。

    这样想着，二人已经出手，就要将东华道人与紫云道人拉开。

    可是，入劫易，脱劫难，身入劫中，又岂是那么好脱身的？

    在二人身旁的冥河老祖，看到二人的举动之后，眼珠子一转，骤然架其元屠阿鼻两把先天杀剑，将二人的神通拦了下来。

    见冥河老祖出手捣乱，西王母有些不悦的说道：“冥河道友这是何意？往日里，贫道可有得罪道友的地方？”

    闻言，冥河老祖讪笑了一声道：“误会，贫道并没有与道友为敌的意思，只是见道友与镇元子那厮一同出手，下意识的拦了一把。”

    说话间，冥河老祖收起挡在西王母面前的阿鼻神剑，转而指向了镇元子。

    有着昔日的因果在，冥河老祖在未曾成就混元大罗金仙之前，是断然不会让红云老祖归来，给自己平添几分因果的。

    另一边，在冥河老祖收手之后，西王母也是意识到，今日想要带东王公脱劫而出，怕是不可能了。

    ps：几个星期没看，这书在盗版好像越来越火了。吐血。

    求来起点支持我啊。

    还有，求月票！

