    那是被从兽修界‘加尔圣山’发射到金月后，在金月第一试炼地时，宋书航抓的狗型怪兽。

    因为它们的身体构造，很接近‘心魔’，宋书航对它们产生了好奇。于是，他抓了一只大狗怪物，看看能不能带回去养着。

    在和神龙前辈相遇前，宋书航将那只大狗系在外边，现在估计还系着。

    “等回去后，再记得将它带回来吧。”苏氏阿十六笑道。

    “也只好如此了。”宋书航稳重地点头——借着和阿十六聊天，转移注意力，以缓解自己的症状。

    “话说，你的后遗症有新变化吗？”这时，楚阁主的呆毛突然问道。

    宋书航摇了摇头，道：“还是老样子，想吐加肚子疼。”

    “嗯。”楚阁主的呆毛若有所思。

    之前她一直在想着宋书航这症状，就是何止魔帝灌功的后遗症。但现在仔细再想想的话……这症状是不是有点像怀孕后的孕吐情形？

    宋书航：“总感觉从楚前辈你的呆毛上，传来一阵阵的恶意。”

    “你想多了。”楚阁主的声线平衡，读取不出丝毫的情绪波动：“另外，或许你的后遗症，没我们想象的严重。”

    宋书航一脸疑惑。

    “从后遗症发作到现在，你的症状几乎没有加重。我想到了一件事。”楚阁主继续道：“是天帝的那个‘时光法术’的作用。”

    在那个时光法术中，宋书航的身体和被儒家圣人之血包裹的修炼体系，被加速——相当于进行了一次时间不短的‘闭关’。

    或许正因为如此，宋书航的后遗症才会如此轻微。

    “所以，我得感谢她？”宋书航道。

    “感谢还是算了。”楚阁主道，她和天帝不对付，双方是敌对立场。

    ……

    ……

    “到了。”人形的白龙姐姐冒出个头，出声道。

    以前是白龙姐姐寄生在苏氏阿十六身上……现在看来，则是苏氏阿十六寄生在白龙身上。

    “收到。”宋书航脚步在虚空中轻轻一踏。

    黑色莲花浮现于他脚底，托住他的身形。

    宋书航和苏氏阿十六顺利降落。

    头顶上那个七彩的空间通道，消失不见。

    降落点是老套毫无创新的漆黑空间，就跟被扔入小黑屋一样，特别压抑。

    这也是大部分‘试炼地’都喜欢用的套路。

    不过，当宋书航的苏氏阿十六落地的时候，周围如同开了灯一样，猛的亮了起来。

    “船？仙舟？”宋书航望着脚下。

    此时他和阿十六，落在一般古老的巨型仙舟之上。在他们前方，正是巨型仙舟的入口大门。

    这就是《圣猿龙力神功》总纲传承之处？

    稍稍有点意外。

    宋书航还以为传承之地会在巨大的洞穴中，或是独立的秘境中。

    “进去吧。”楚阁主呆毛道。她也有点好奇，《圣猿龙力神功》的总纲传承会是什么模样。

    宋书航伸手，按在那仙舟之门上，试图将门推开。

    但大门上，浮现一层层赤红色的警告符文，形成抵抗层，拒绝宋书航。

    “果然没有这么容易就进入吗？”宋书航道。

    身边，苏氏阿十六猜测道：“会不会和青鸾仙子盖在我们手上的‘印记’有关？”

    那个进入‘加尔圣山试炼’的资格印记。

    “我记得我的印记，盖在脸上。”宋书航想起这事。

    于是他将自己的脸凑了过去，贴近那仙舟之门。

    滴～

    随着一声悦耳的电子解锁声，巨型仙舟大门上的红色符文消失不见。

    宋书航对着苏氏阿十六竖起拇指。

    然后，他脑袋微仰，摆好姿势，再次伸手推向大门——准备用一个帅气的姿势，进入这艘巨型仙舟。

    一推……

    大门依旧纹丝不动。

    再推……

    大门依旧不给霸宋玄圣面子。

    这画面老有既视感了。

    ——之前‘什么都能卖大佬’捏龙珠时，不也是这模样吗？

    报应这东西，来的这么快？

    但那龙珠上我没动手脚啊，报应凭什么落到我头上？

    “我来试试。”苏氏阿十六身形一动，龙爪向前按去，配合着宋书航一起推这大门。

    两人一起使劲。

    但这仙舟之门还是不给面子。

    宋书航心塞地望着这巨大的‘仙舟’——这么不给面子，信不信我直接将你装入到核心世界，整个带走啊！

    “我记得之门神龙道友说过，如果是无缘的人，就无法进入最终传承的大门。”白龙姐姐的声音响起。

    “又或者是你们打开大门的姿势不对，或许在打开大门前，要先念什么咒文？”楚阁主同样提醒道。

    “我去问下神龙前辈试试。”宋书航道。

    说罢，他拉开自己那个‘修真’群好友列表，找出新加的‘七龙珠’神龙前辈。

    “有没有通讯功能？”宋书航尝试着给这个‘修真’群下达指令。

    毕竟何止魔帝那连‘朋友圈消息’功能都开启了，通讯这种更基本的功能，按理说应该也开放了才对吧？

    ……

    ……

    半晌后。

    宋书航放弃了摸索‘通讯功能’的念头，转而求其次。

    “能不能给神龙前辈远程发送1点能量？”宋书航下次下达指令。

    这次，金丹二维码立即执行了命令。

    【叮，远程向‘七龙珠’神龙传递能量，是否添加附言？】

    “哈哈哈，终于我也是有骚操作的男人了。”宋书航心情愉悦。

    【叮～发送成功。】

    宋书航一愣，发送成功？

    发送了啥东东？

    等下！

    刚才到底发送了什么鬼，撤回，快撤回！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    另一边。

    神龙前辈正趴在虚空中……收看本届的‘玄圣讲法’转播。

    由于它才刚苏醒不久，所以收看的玄圣讲法，是从‘千年第一圣’霸宋玄圣开始，一个个收看下来。

    神龙前辈收看转播的速度，非常快。

    它这个境界的大佬，就算存在状态异常，但还是有些特殊手段的。它在收看转播的时候，可以用‘十倍速’甚至更快的速度，快速收看玄圣讲法。

    毕竟对他这个境界的存在来说，八品玄圣讲法，也就看个大概，随便瞄一眼，有没有什么有趣的点。真正对它们有用的玄圣讲法，并不多。

    很快，神龙前辈就将前七个玄圣讲法看完。