    李冬檑愕然一愣。

    什么情况？

    眼前这位漂亮的混血空姐，竟然是楚旭的老同学？

    有这样的一层关系在，这个美女空姐，怎么也不找楚旭帮帮忙呢？

    以楚旭如今的权职地位，随便打个招呼，这位空姐还用得着如此辛苦的飞国际航班吗？

    绝对能直接转管理岗，每天朝九晚五，工作不累还收入不菲，但为什么没有呢？

    仔细回想楚旭的话，那句‘好久不见’，瞬间让李冬檑明白了。

    很明显，这个美女空姐，根本就没有找楚旭帮忙。

    是因为没有联系方式，还是拉不下面子求助呢？

    不过有一点，李冬檑觉得很奇怪。

    飞机出航之前，乘务组会得到详细的乘员名单，包括姓名、座次等等。

    这架飞机出航之前，警卫局特别保卫处的特工，连VIP候机厅都进行了突击检查，飞机肯定会被重点检查。

    那么……

    这位美女空姐，会不知道今天这架航班，会有一位极为重要的旅客？

    她们乘务组内部，不会议论这位大人物？

    而楚旭早已名扬四海、闻名遐迩。

    她岂能不知道，老同学发达了？

    不过看她这震惊的模样，仿佛是真的不知情。

    “她这模样也不像演戏啊！难道楚总坐飞机，不需要实名制购票？”

    李冬檑若有所思，但也不好多问。

    而发愣的肖静璇，也迅速反应过来。

    “天啊！原……原来今晚的重要旅客，竟然是你呀！”

    听到这话，一旁的李冬檑瞬间明白了。

    到了楚旭这种层次，看来出行为了保密，是真不会实名购票。

    那么接下来会发生什么呢？

    老同学久别重逢，一番热聊后，互相交换联络方式？

    “不好意思，给你们添麻烦了。”

    楚旭主动起身，微笑道：“给我一份套餐，一瓶矿泉水就好。”

    “呃……好，好的！”

    肖静璇赶忙从餐车上，拿了套餐和矿泉水递给楚旭。

    “如果有什么需要，请按下这个呼唤铃，我们将竭诚为你服务！”

    “好啊，谢谢！”

    “没事，这都是我们应该做的，那你先慢用。”

    说罢，肖静璇便微笑看向李冬檑。

    “先生，请问您需要些什么？我们今晚提供标准商务套餐、西式……”

    “我上飞机前吃过了，给我一瓶水就行了，谢谢。”

    李冬檑没有细看美女空姐的长相，而是瞟了一眼她的工牌。

    记住了她的名字，肖静璇。

    拿到水后，李冬檑本以为，可以看楚旭和肖静璇两人叙叙旧。

    没想到，楚旭专注于吃饭，而肖静璇和同事推着餐车，返回了准备间。

    好家伙！

    就这么走了？走了？

    遇到身居高位、权势惊人的老同学，竟然也不叙叙旧、重温一下同学友谊，升华一下彼此关系？

    就算不想巴结讨好，但多个朋友多条路啊！

    换做是自己。

    如果身边有楚旭这么牛逼的朋友，哪怕冒着被领导批评的风险，也要好好聊聊。

    最起码，也要把私人联系方式搞到手。

    万一遇到有什么搞不定的大困难，这份同学情谊，可就能帮上大忙啊！

    然而……

    李冬檑原本还想，等肖静璇拿到了楚旭的联系方式后，自己能问她要。

    肖静璇竟然就这么走了！

    李冬檑真是暗暗惋惜不已。

    而跟肖静璇一起提供餐食服务的庞丽，自然也和李冬檑有同样想法。

    到了商务舱最前端的工作准备间后，她立马拉上遮光帘。

    将肖静璇一把拽到准备间的角落，板着一张脸，低声质问道：

    “你这是什么情况？藏得够深啊肖静璇！”

    “我怎么从来没听你提起过，你居然有这么一个超级牛逼的老同学？”

    肖静璇苦笑道：“他很牛逼，跟我有什么关系吗？我说了之后，好像对我的工作和生活，也没什么意义吧？”

    “其实他当初公开领奖并捐赠三十亿巨款，我就知道他跟我不是一个世界的人了，更别说后来他还和外交署长，一起去迎接特霉普总统。”

    “虽然我和他是高中同学，但已经七八年没见过也没联系过，我总不能知道他很牛逼之后，就突然联系他，跟他套近乎巴结讨好吧？”

    “这种阿谀奉承、曲意逢迎的事情，我可做不出来，我宁愿彼此保留最美好的纯真，如果能有缘再见，彼此也能笑得开心自然。”

    庞丽尴尬的笑了笑。

    目光怔怔的，上下打量了肖静璇一番后，唏嘘感慨道：

    “我现在终于知道，你为什么工作这么认真努力，却迟迟也升不上去了。”

    “你一点儿也不会巴结讨好别人，始终不肯向现实弯腰，你怎么讨领导欢心？”

    肖静璇一副无所谓模样的耸了耸肩。

    “我无所谓呀！只要我尽到了我的责任，做好了自己的工作，领导要不要提拔我，那是领导的事，不提拔也算了，我不强求。”

    庞丽呵呵一笑。

    往后退了两步后，倚靠在餐台上，一脸讪笑的说道：

    “空姐这个职业，在许多人眼里看着光鲜亮丽，其实格外辛苦，纯粹就是吃青春饭。”

    “世人以为我们拿了特别丰厚的薪水，但其实咱们挣得不多，而且非常的操劳辛苦。”

    “看似工作高大上，其实不过就是飞机上的服务员，要打不还手、骂不还口，时刻保持微笑。”

    “说真的，要不是因为没别的本事，不好跳槽换工作，也没有土豪瞧得上我，我真不愿意当空姐，太累了。”

    “而你呢？你跟我不一样，你长得漂亮身材好，经常有能坐商务舱出行的高端旅客问你要联系方式，你想嫁个有钱人一点儿都不难。”

    “你不搭理那些有钱人，我可以认为你是不拜金不物质，不想为了钱和他们交往，但你为什么不多亲近一下你的老同学呢？”

    “他如今是什么身份、什么地位，用不着我给你科普讲解吧？就算你贪图富贵，不爱慕权贵，但你不为自己，也该为你爸的案子想想吧？”

    说到这儿，庞丽顿了顿，特意瞟了一眼准备间的出入口。

    确认没人，但依然走近了一些，压低声音说道：

    “当年你爸，为什么会被人推下高楼摔成重伤？为什么好不容易捡条命，几百万的工程款没讨要到手，反而又差点被人撞死？”

    “为什么找人调查，却不是被罢免就是被调职？既然对方的势力太过于强大，根本不是你家能撼动的，为何不找楚总帮忙呢？”

    “我相信以楚总打声招呼，肯定能成立一个级别极高的专案组，不管对方势力有多强，一旦查实都能一撸到底……”

    庞丽一边说着，一边仔细观察肖静璇的神情变化。

    看得出来，她有些动心了。

    毕竟她家里的经济条件原本挺不错的。

    但她父亲却因为在一个重大工程中，不知道得罪了何方神圣，以至于钱没赚到，人还受伤。

    自掏腰包付了民工的工资后，从此家里一蹶不振，打官司根本打不赢，找人帮忙调查反而害了别人。

    似乎有一只看不见，却非常强有力的大手，让她父亲有冤也伸不到冤，反而多次遭遇生命危险。

    弟弟年轻气盛，听信他人的劝说，带着检举材料想要到燕京去告状，结果一去不复返，这么多年也音讯全无，多半是遭遇不测了。

    没办法！

    真是一点儿办法都没有。

    为了追求真相，得到一个公平，弟弟可能送了命，而父亲也瘫痪在床。

    母亲多次告发，找记者曝光，反而在一天夜里，被人砍断了手脚。

    年迈体衰的爷爷，直接被气得当场去世，奶奶更是当场气疯了。

    迫于巨大的现实压力，父母最终放弃了追查，才换来了一家人的安宁。

    但曾经的富裕家庭，却已经落魄潦倒。

    这些年全靠肖静璇努力挣钱，才让瘫痪的父亲、残疾的母亲、发疯的奶奶有口饭吃，不至于活活饿死。

    也正因为，对权贵之人充满了厌恶，认为他们很有可能就是一伙的，天下乌鸦一般黑。

    所以肖静璇特别不喜欢有钱有势之人，觉得他们都太假了、太功利、太黑暗，接近自己不过是为了得到自己，一旦得到就不再想要了。

    在他们眼里，漂亮的女人根本就不算什么，自己可不想做他们的玩物。

    既然能因为一时兴起而被疯狂追求，便可以因为厌烦玩腻而被弃而远之。

    当然。

    肖静璇心里很清楚，楚旭肯定不是贪官污吏。

    他中了超级大奖，可以毫不吝啬的捐出三十亿巨款。

    而且以他现在的职位和权利，也没有任何必要追求金钱和权利。

    “好好想想你们家的凄惨遭遇，找找你的老同学吧！”

    “要不然，你弟弟永远也音讯全无，而你父母他们的冤情永远也得不到解决！”

    庞丽语重心长的劝道。

    要不是因为同事一场，而且心地善良的肖静璇，曾帮过庞丽不少，甚至替她背过黑锅。

    所以庞丽非常着急的，想要让肖静璇珍惜这一次机会。

    不是每个人都有像楚旭这么年纪轻轻，就位高权重的老同学。

    肖静璇低垂着头，想了想后，有些犹豫的抬起头来。

    “你觉得我去找他帮忙，他会答应吗？”

    “怎么可能不答应？”

    庞丽摊开双手，语气急切的反问道：

    “难道你俩不是高中三年的老同学吗？一点儿同学情谊都没有？”

    “难道你们一家人所遭受的冤屈，他听了之后，会视而不见听而不闻吗？”

    “为了国家的利益和人民的安危，他可以鞠躬尽瘁死而后已，如此一个爱国爱民的人，他会不替你伸冤？”

    肖静璇眉头紧蹙。

    “可是……”

    “没什么可是的啊姐姐！”

    庞丽走上前来，扶住肖静璇的双肩。

    “你不是说，不是不报时候未到吗？”

    “你不是一直相信，老天爷不会瞎了眼，让坏人一直逍遥法外吗？”

    “如今老天爷开眼了，让你非常有缘的，和楚总久别重逢，难道你不把握这次天赐良机吗？”

    “退一万步说，如果你连楚总都信不过，你还信得过谁？你到底要等遇到什么样的人，才肯求他帮忙？大统领吗？”

    “说句不好听的，你我这一辈子都不可能遇到大统领，能遇到位高权重、仅次于他的楚总，真的已经够幸运了。”

    “如果他不是一个勤劳朴实接地气的大领导，安排专机来接他从刚比尔果飞回国，而不是搭乘民航客机，你觉得你能遇到他吗？”

    肖静璇紧咬红唇，攥紧拳头。

    当局者迷旁观者清！

    听庞丽这么一说，这一次与楚旭的偶遇，确实是一次为家人伸冤的好机会。

    见肖静璇还不表态，庞丽真是急得火大。

    “说真的，我要是你，我家人遇到这么大的冤屈，能在飞机上偶遇位高权重的楚总，我哪怕豁出工作不要了，也绝对会当场下跪喊冤。”

    “工作没了可以再找，当不成空姐，我大不了去餐厅当服务员，或者去送外卖送快递，只要肯拼命赚钱，照样能养活家人。”

    “但这么好的伸冤机会要是错过了，那我真是愧对家人，我会抱憾终身，永远也无法原谅自己！！”

    用力攥紧了肖静璇的肩膀，庞丽几乎声泪俱下的催促道：

    “去吧我的璇姐！为了你的家人，为了给他们讨个公道，就算弄丢了工作，又有何妨？”

    “而且一旦公司知道，你的老同学竟然是楚总，我看哪个不长眼的王八蛋敢动你？”

    说罢，庞丽也不管不顾了。

    直接动手，将肖静璇给推出了准备间。

    肖静璇机械式的迈开双腿，一步步的往前走。

    当来到楚旭身旁，楚旭正好抬起头来，微微一笑。

    嗡的一下，肖静璇脑子瞬间一片空白。

    “我没按呼唤铃吧？怎么？有什么事吗？”

    楚旭微笑问道。

    “我……我……”

    肖静璇脑子里一片浆糊，有很多话想说出口，却又不知道从何说起。

    一旁的李冬檑，立马解开安全带起身说道：

    “美女，你坐我这儿吧！我去趟洗手间，你和楚总有话慢慢聊！”

    肖静璇脑子晕乎乎的。

    不由自主的就嗯了一声，说了句谢谢后，但却并没有坐下。

    而看着肖静璇这般模样，楚旭渐渐感觉到不对劲了。

    因为记得高中三年里，肖静璇就是一个很要强的女生。

    她这么扭扭捏捏的不知所谓，一定是碰到什么难事了，绝不是来找自己闲聊那么简单。

    “不管你遇到了多大的事，都先坐下说吧！”

    楚旭抬手示意，让肖静璇坐下。

    但下一秒。

    肖静璇突然噗通一声，直接眼含热泪的跪下了。

    顷刻间，不止是楚旭，商务舱内所有旅客都惊呆了……

