一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    现场议论声嗡嗡不断，不过眼见陆亦轩一副信心满满样子，此刻不少人都开始期待起来，都在想，陆亦轩到底要创作出怎样一首，能够表达出，下乡知青向村里姑娘示爱

    的流行歌曲。

    内地，真的能有产生这种文艺作品的土壤吗？

    “中胜大哥，麻烦给来个吉它伴奏如何？”陆亦轩招呼了李中胜一下。

    “没问题！”李中胜干脆应声道。

    有工作人员，立刻给拿来了吉它，李中胜拿着吉它试了几个音调，又跟陆亦轩低声交流了几句，陆亦轩哼唱了几个调，二人定好了基准调子。

    李中胜先弹了起来。

    一段欢快前奏小过门流畅响起。

    片刻后，陆亦轩亮了嗓：“村里有个姑娘叫小芳，长得好看又善良，一双美丽的大眼睛，辫子粗又长……”

    声音乍起，现场便一下子安静了下来。

    人们愕然，惊讶不迭，还真有这么应景儿的歌？

    这也太不可思议了吧！

    《小芳》这首歌的旋律，本就简洁明快，词曲更是直来直去，不带丝毫的拐弯抹脚地方。

    陆亦轩嗓音乍一亮起，李中胜就已经完全把握到了节奏。

    两人尽管是初次合作，配合起来却相当默契。

    不知道的人看到这一幕，只怕怎么也不肯相信，两人只是初次相见，之前也从来没有过任何的合作。

    这却一点儿也不奇怪。

    李中胜是什么人？

    别人不知道，陆亦轩却再清楚不过，这要再往后过个十几二十年，这位可是真正名震整个华语乐坛的灵魂级大牛人，与其合作一首《小芳》，真的是小菜一碟。

    陆亦轩这也是，本着能够造就一段美好初识友谊的念头，故意要临时把李中胜给拉上场。

    今天之后，不只是他陆亦轩的音乐制作才华，再度闪耀整个香江城。

    他也顺带着要让这位中胜大哥，也搭乘上和谐号便车，在香江城火速蹿起。

    正所谓，时事造英雄，英雄同样也能造时事。

    既然今生有缘相遇上了，又如何能轻易就此错过……“在我回城之前的那个晚上，你和我来到小河旁，从未流过的泪水，随着小河趟……谢谢你，给我的爱，今生今世我难忘怀……谢谢你，给我的温柔，伴我渡过那个年代……

    ”

    歌声继续。

    现场气氛，却已经再次为之凝滞。这一首清新脱俗的小情歌，完全不同与人们早已听惯的各种死去活来的爱，简单的曲调，直来直去的情感表达，还有那简单词句之中，所道出的年代感，无一不是精准之

    极描述出了，当下的内地男女青年之间，那种特有的朦胧爱意表达。

    一句话，这身临其境般的乐曲，很容易让现场每个人的面前，各自都浮现出一个又一个的‘小芳’们的身影。

    “多少次我回回头看看走过的路

    衷心祝福你善良的姑娘

    多少次我回回头看看走过的路

    你站在小河旁……”

    一曲终了。

    陆亦轩向李中胜示意已经唱完。

    不曾想，李中胜的曲调节奏，骤然又加快了半拍，这位却丝毫没有就此打住的意思，反而跟着一亮嗓，他自己唱了起来：

    “村里有个姑娘叫小芳／长得好看又善良／一双美丽的大眼睛／辫子粗又长

    在我回城之前的那个晚上／你和我来到小河旁／从未流过的泪水／随着小河趟……”

    那独有的苍桑男人老烟嗓，声音乍起瞬间，立刻让现场的气氛为之一紧，曲调从小情歌的欢快，顿时笼罩上了一缕淡淡忧愁。

    曲唱至此，李中胜冲着陆亦轩点一下头，旋律跟着又是一变。

    陆亦轩心中赞叹不迭，这位真正的音乐创作天才，这是来了即兴发挥创作的兴致，又给曲子补了一段基调。

    跟着他也继续又唱：

    “谢谢你，给我的爱，今生今世我难忘怀……谢谢你，给我的温柔，伴我渡过那个年代……”

    两人齐声合唱：“多少次我回回头看看走过的路

    衷心祝福你善良的姑娘

    多少次我回回头看看走过的路

    你站在小河旁……”

    旋律至此，吉它声骤然而停，歌声顿绝，二人心有灵犀伸手互拍一击。

    哇～～～

    啪啪啪啪……

    一阵雷鸣般掌声，如潮水般汹涌大作。

    现场气氛，仿佛突然转换到了某位当红歌星的演唱会现场，气氛那叫一个热烈之极，鼓掌声，喝彩声，久久不绝。

    叮叮咚咚……

    正这时，李中胜兴致所至，吉它旋律又起：“陆兄弟，陈龙兄弟，咱们三人，再合唱一回《真心英雄》如何？”

    陈龙兴奋大叫：“好！”

    陆亦轩也来了劲头：“再好不过了！”

    台下不少人，也都跟着在大声叫好，给三人鼓劲加油。

    很快，三人合唱版的《真心英雄》旋律在颁奖晚会现场响起。

    陈龙和李中胜的记忆力都是相当惊人，之前只是听陆亦轩唱过一遍，歌唱便记得清清楚楚。

    尤其是李中胜，对这首歌的理解领悟之深，更是远胜陆亦轩这个‘原创者’，配合上吉它的伴奏，旋律再起之际，再次听来，这赫然又是另一番直入人心的味道。

    陆亦轩唱得很嗨！

    陈龙唱得也很嗨！

    李中胜唱得却已经不只是嗨字可以来形容了，那简直，犹如魔怔了般，那该是一种癫狂的感觉，完全是人歌合二为一的样子……

    又一曲终了。

    现场的掌声，再度如狂潮怒浪般涌了起来。

    全场的人，都不约而同自发从座位上站了起来，欢呼！喝彩！

    一个一个，跟过节一般热闹。

    这一次，人们的掌声、欢呼声，一直持续了足足有三分钟之久。

    颁奖台上，那凌然希等人，那李军锋几个，早就被这铺天盖地般的狂热气氛所震慑住。

    这些人，见机不妙，到是很想趁机开溜来着。

    只是却不知道什么时候，颁奖台周围，已经被大湾影业的人给围了个圆。

    项彪、大金刚、傻强这些在街头跟人争凶斗狠惯了的家伙们，一个个早就憋足了火气，正蠢蠢欲动向台上这些人打量着。那眼神，完全就是一群大汉在打量光屁股大美妞儿……