
　　杨寂根据那把薄剑的特点找到了薄剑的名字。

　　此剑名为【无】，也是至尊级别的武器，以飘渺、极速著称，被称为宇宙最诡异的剑。

　　据说将此剑配合功法会让剑消失，如果能在战斗中见到这把剑，要么是敌人死了，要么是使用者死了。

　　虽然至尊级别的武器，不过并没有开天斧有名。

　　看到这，杨寂恶狠狠的啃了一口傅桃的大腿，就是这个该死的女人，抢了他的大宝贝。

　　躺下来继续搜索斗篷的信息，拥有隐身、抵挡伤害的斗篷有很多，搜索到许多类似的斗篷，感觉都差不多，不过并没有至尊级别的斗篷。

　　但他觉得这斗篷肯定不是凡品，一定是自己没搜到。

　　紧接着他又搜索预言之书，此书与画天笔、通天柱并称三大帝器，世间仅有三件帝器。

　　预言之书可操控天地，逆天改命，写在上面的事情皆可成真。

　　画天笔可创造万物，画什么出来什么，甚至可以直接创造生命。

　　通天柱矗立在宇宙中间，支撑着宇宙运转。

　　由于天地规则限制，这类武器和强者战斗的画面都很难呈现在网络上，仅有猜想图和仿品图。

　　网上关于三件帝器的猜想图画的五花八门，甚至还有二次元的资深爱好者把预言之书画成了萌妹子。

　　看着网上说预言之书多么多么强大，杨寂很骄傲，宇宙仅有三件帝器，他就占有一个！

　　很多至尊级的恐怖生灵都没有至尊级武器，但他有三个……好吧，现在是一个，开天斧那色胚被女人吸走了，斗篷的效果未知，不确定是不是至尊级，现在只剩下一把薄剑【无】。

　　对了，还有一把断裂的准帝级的死亡之剑，虽然不能用，但也不是谁都有的。

　　他现在的身家能让整个宇宙来通缉自己，绝不能泄露。

　　杨寂坐起来，很是不甘心的又啃了一口傅桃，事已至此，开天斧也没办法弄回来，只能每天啃一口开天斧的纹身来解解恨。

　　骂骂咧咧的走出房间，到隔壁研究薄剑【无】。

　　这把剑放在手中就仿佛一张纸一样，剑身透明轻薄。

　　杨寂仔细端详着，“【无】这个名字一点不帅气，从今天开始，你还是叫【蝉翼剑】，不过要怎么把你收进体内呢，从储物戒指里掏出来很不帅气也麻烦。”

　　他上网搜索让剑认主的办法，一般认主有两者，生灵与剑的属性吻合，让剑主动认可，第二种就是通过特殊方式，比如滴血、契约之类的。

　　开天斧选择傅桃不知道是因为沾上她血了，还是主动认可的。

　　杨寂释放出自己的能量气息，遗憾的是蝉翼剑没有一点反应，他又用剑划向自己的手指滴血。

　　“啊！断了！断了！”

　　隔壁正在修炼的傅桃听到惨叫声，眉头紧锁，那个二货少年又干嘛呢。

　　开启房间的静音模式，防止被打扰。

　　杨寂赶紧将手指头接上，幸好他恢复力强，加上会点医术，否则没几个月好不了。

　　“这把剑还真是锋利，不过它已经沾上我的血，怎么还不融入到我体内？”

　　这时，死亡之剑的声音再次在杨寂脑海中响起，“没用的，这种高级剑都有自己的傲气，一般不会认主，把我放出来，我成为你的剑。”

　　“不要，我是好孩子，不想成为滥杀无辜的恶魔。”

　　死亡之剑：“……”

　　它要是有血非吐血不可，自己可是世间唯一一把准帝级武器啊！帝器之下最强！现在主动认主居然被拒绝了！

　　杨寂又研究了几个小时的蝉翼剑，这家伙还是没反应，这让他有些失落，还以为自己虎躯一震就能把它收服呢。

　　暂时收起蝉翼剑，联系001，关心问道：“你现在情况怎么样？在哪？我现在跟着寒夜星盗团回地球，你在哪我去找你。”

　　“我现在混进了一个势力的战舰中，这个势力也是去地球的。”

　　“强啊！又潜伏进去一个！注意安全。”杨寂很是佩服001，不愧是高级智能，潜伏水平就是高。

　　“你不用管我，你现在都好多天没与宇宙生灵比赛，这些人好不容易缴纳的一堆钱被退了回去，没事赶紧去比赛，努力提升自己，地球那边你不用担心，有主宰左手在，欧阳星辰、小蛮两人的高级战舰也快到地球了。”

　　“好。”杨寂在见识到星际战斗，认识到要赶紧提升自己。

　　结束聊天，杨寂进入游戏舱，开始了按部就班的训练。

　　地球上，各国诸多高层被聚集到了一起召开虚拟会议。

　　召集者是001。

　　他们早就知道这个AI的存在，也知道是杨寂AI。

　　001见人齐了，直接说道：“有个不幸的消息告诉你们，地球坐标暴露在宇宙面前。”

　　“什么！”

　　各国高层猛地站起，脸色惨变。

　　“怎么会这样？”

　　“杨寂都离开地球了，地球怎么还会出事！”

　　“难道是杨寂泄露了地球坐标？”

　　“安静。”随着001话落，嘈杂的声音消失，众人发现自己无法说出话来。

　　001坐在首位环视着众人，“这次对于地球来说是一次机遇，也是一次挑战，从今天开始，地球将正式合并，组成邦联，我将进行统一管理，一起应对危机。”

　　“不用拒绝，你们没资格拒绝，也拒绝不了，我现在掌控地球所有能被网络操控的东西，核弹、机甲、战舰、卫星，知道你们所有隐藏的信息。”

　　众高层脸色变得难看，这个AI居然控制了全世界!

　　被一个AI控制太憋屈了，电影中的情节还是出现了。

　　“我只会统筹星球发展，不会剥夺你们的权利，到时候我会根据你们的表现让杨寂给你们延长生命和变强的丹药，活了几百年没问题。”

　　“哈哈，地球早该统一了！”

　　“就是就是，001大佬做的对啊！”

　　“我建议就让杨寂做第一届星球之主！”

　　原本还很憋屈的众人一听不剥夺权利，还有延长生命，立刻喜笑颜开，变脸那叫个快。

　　001开始详细说明它的计划，其实就是为了减少资源浪费，统筹科技。

　　十天后。

　　傅桃闭关出来，整个人透露着一股无形的霸气，这是修炼斧法后展现出的气息。

　　她利用斧法与宇宙级同阶强者战斗都赢了，十分开心。

　　也不知道为什么，她第一个想法就是把这个开心的消息分享出去，以前没这个习惯的。

　　来到隔壁，见没人，柳眉紧蹙，“那个二货呢？”

　　门口的机器人微微低下头，“回女王大人，杨寂先生正在女生宿舍给大家问诊治病。”

　　“还挺热心，我倒是要看看他是不是真在治病。”傅桃冷笑着前往女人宿舍。

　　“女王大人，你这是吃醋吗？”机器人跟在后面问道。

　　“吃醋？本女王不喜欢他吃什么醋？只是在嘲讽他而已，下次再胡说砸烂你。”傅桃声音冰冷。

　　“不是属下胡说，全战舰的人都在讨论女王大人喜欢他，不对，是整个星系都知道了，关于女王大人与杨寂先生的爱情小说已经在星系中火了。”

　　“？？？”

　　傅桃停下脚步，满脑门问号。恐怖的魔气翻涌而出，她一把将机器人拎起来质问：“是哪个王八蛋乱造谣！”

　　“回……回禀女王大人，是大家的猜测和杨寂先生的叙述，他说您爱上他了……”

　　“杨、寂！”傅桃脑门上的青筋暴起，牙齿咬得吱吱作响。

　　女生宿舍。

　　各种生灵的女人围在杨寂周围，杨寂的手抓在一个小女生的手，一边把脉一边吹牛，“你们别看傅桃冰冷冷的样子，其实内心很温柔的，她在你们面前要保持威严，但在我面前完全就是小女生！”

　　“啊！”众女人惊呼。

　　杨寂看着她们一脸难以置信的样子，内心更加嘚瑟，继续吹，“你们别不信，就上次咱们被围攻那件事过后，她回到房间趴在我怀里哭，当时我安慰许久呢……”

　　吹到一半，她忽然看到众女愣愣地看着他身后，通过面前女生的瞳孔看到身后站着一个高大身躯。

　　“咕噜~”

　　杨寂绝望的咽了一口口水，一手捂着脑袋，低着头往外走，“唉呀妈呀，我喝多了，我脑袋晕，我说了什么都不知道。”

　　“呵呵。”

　　一声冷笑令杨寂汗毛炸起，加速快走，“内个，我回去修炼了。”

　　被傅桃一把抓住衣领，“修炼？修炼当然是去修炼室，来人，把咱们战舰所有三十二阶的人都叫到修炼室！”

　　这混蛋造谣影响自己形象，今天非虐死他。

　　傅桃拎着杨寂到修炼室，这里灯火通明，占地几百平方公里，足以让四十阶以下的修士在这里修炼战斗。

　　正在训练的修士看到傅桃进来，迅速停止修炼行礼。23sk.net

　　“女王大人。”

　　“你们先暂停修炼，或者去其它场地修炼，这个场地空出来。”

　　“是。”

　　修炼的人退到一旁，他们不解女王大人这要是干什么，为什么手里还拎着杨寂。

　　“喂，你要干嘛？”杨寂抬头问道，每次和这个女人说话都有种自己回到小时候和大人说话时的错觉。

　　“你不是想修炼么，我让全战舰的三十二阶都陪你修炼。”傅桃冷笑。

　　旁边的众人听到这话，眼睛放光惊呼。

　　“女王大人对杨寂大人太好了！居然让整个星盗团的三十二阶陪他一个人修炼！”

　　“我从未见过女王大人如此重视一个人，难道这就是爱情吗？”

　　“好羡慕。”

　　“？？？”傅桃听到周围人的议论，脸皮抽搐。

　　这群家伙乱喊什么？没看到自己脸上的不开心吗？

　　“嘘，小点声，女王大人好面子，没看到冷着脸么，咱们要假装不知道。”一人提醒。

　　傅桃：“……”

　　【作者题外话】：今天又是九千

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，450章 身家免费阅读。https://www.23sk.net 