    金兀术只觉得眼前一道黑影闪过，然后，原本还在他掌控之中的蹴球就不见了。

    等他双脚落地的时候，站在球门对面的程飞扬一个倒挂金钩。

    咻的一声，蹴球从风流眼穿了过来，滴溜溜滚到了他的脚边。

    “这……”

    兀术张了张嘴，难以置信的看着地上的蹴球，他实在是想不明白，仅仅是两个呼吸，对方是怎么完成攻守转换的同时，还能够射门得分的。

    但事实摆在他面前，等他回过神来的时候，整个樊楼欢呼了起来。

    就连场边的三个裁判也是不可思议的交流了起来。

    “老高，蹴鞠还能这么踢吗？”副裁判蹙眉问道。

    主裁判皱着眉头想了一会儿，最后点了点头道：“他们这么踢也行，规则里并没有规定防守方不能主动进攻。”

    “可是……”另一个副裁判叹了口气，道：“这种踢法会不会太野蛮了，不类君子所为啊。”

    三个裁判面面相觑，他们看惯了那种温文尔雅的比赛方式，一时间都有点接受不了。

    主裁判老高叹了口气，道：“或许是公主殿下太想赢了吧，野蛮是野蛮了点，但确实打了对方一个措手不及。”

    其他两个副裁判微微颔首，其中一人说道：“这样也好，刚好挫挫那些辽人的锐气。”

    “没错，要让他们知道，我大宋人才辈出，论体格，他也要甘拜下风，哼哼！”

    主裁判闻言，呵呵一笑，扭头看向三楼某个包厢，一脸的忧心忡忡。

    蹴台上，比赛还在继续。

    这次，金兀术这边学乖了，正常发球后，直接传给金兀术射门，企图通过超高速的接传球，让程飞扬这边的人找不到拦截的机会。

    可是，让他们没有想到的是，这次马昭汉、大牛等人根本没有动作。

    金兀术浓眉一挑，感觉其中有诈，射门的时候，脚背一偏，嘭的一声，蹴球打在了球网上，距离风流眼还有七八寸远的地方，好好的得分机会硬生生被他的错失了。

    二楼最大的隔间，耶律延禧眉心一挑，气呼呼的喊道：“兀术，认真一点。”

    金兀术回头瞥了一眼耶律延禧，悻悻点点头，此时，他额头冷汗淋漓，不知道是不是错觉，他感觉一股莫名的压力渐渐在心头萦绕，压得他喘不过气来。

    身后，两个汉子走了上来，其中一个说道：“将军，不要担心，这次我们直接冲过去，先把那两个最高大的人弄出场，接下来就好说了。”

    另一个也安慰道：“没错，你看他们场边的休息区，只有一个瘦小的宋人替补而已，只要把那两个大个子撞成残废，我就不信我们赢不了。”

    金兀术豹眼一亮：“对，就这么办！”他感觉自己又行了。

    “一会儿你们各自带两个人，直接去对付那两个大个子，做得隐蔽一点，最好瞄准软肋还有裆部，务必让他们动弹不得。”

    “领命！”

    金兀术嘴角一扬，摸了摸手肘处的暗器，眼神不善的盯着对面的马昭汉和大牛。

    这时，球权又到了大宋这边，程飞扬拿着球喊道：“二二三五阵型，大牛，马昭汉，你们别管后面了，干你们该干的活儿。”

    马昭汉头也不回的做了一个手势，而大牛则是挠了挠头，场边的杨志见状，急忙喊道：“大牛，公子说了，只要不让对方越过球门，晚上就请你吃烤全羊。”

    大牛这才有了反应，憨憨的呢喃道：“烤羊，烤羊，俺要，吃肉……”

    程飞扬朝杨志投去一个感激的目光，而后抬脚一记高踢，将蹴鞠提到了三层楼的高度。

    金兀术见状，直接大手一挥，只见六个辽人越众而出，直奔马昭汉和大牛冲去。

    可是，让他们意想不到的是，马昭汉和大牛竟然也朝他们跑了过来。

    嘭嘭嘭嘭……

    蹴台上，八具结实的肉体接连碰撞在一起。

    六个辽人阴险的用手肘和膝关节瞄准马昭汉和大牛的软肋、裆部，借助碰撞的刹那出手偷袭。

    “嘿嘿，得手了！”

    “哈，看你们不死。”

    “触感不对啊……”

    六个人相继得手，可是，意料当中的场面并没有发生，反而是他们六个人在巨大的冲击力之下，身体不受控制的倒飞了出去。

    特别是对付大牛的那三个，面对体型、力量都碾压他们的大牛，硬生生被撞飞出了蹴台，摔在地板上后，还狼狈的滚了好几圈，撞伤了不少场面惊慌失措的观众。

    “这……这算犯规吗？”有人看着地上痛苦哀嚎的辽人窃窃私语。

    “不算吧，毕竟是他们先冲出去的，咱们顶多算是被动防守，再说了，六对二，犯规也是他们吧，当然我是不懂，就是觉得好刺激，原来蹴鞠还能这么踢！”

    三个裁判面面相觑，一下子不知道该怎么判了，刚刚确实是辽人先冲出去的，而且一个个面色不善的样子，还有他们的小动作，尽管隐晦，但如何逃得过他们的法眼。

    可是，让他们意想不到的是，受伤的不是马昭汉和大牛，反而是主动发起攻击的六个辽人。

    “老高，这……又该如何是好？”

    主裁判扭头看向马昭汉以及大牛，愣了愣后，直接高声喊道：“右军进球，加一分，比赛继续……左军发球。”

    一些不知情的人纷纷交头接耳起来。

    “这也偏袒得太明显了吧，如此作为，会不会让人觉得我大宋仗势欺人啊？”

    “没错，我大宋乃友谊之邦，蹴鞠又是我大宋发源之物，如此这般确实有些孟浪了。”

    “嘿，我说你们两个书生说什么呢，没看到对方先动的手吗？”

    “非也，非也，辽人粗鲁蛮横，我大宋则不然，方才确实有辱斯文，不类君子所为。”

    “呵，那照你的意思，咱们干脆直接认输，把公主殿下送给他们得了。”

    “你这人说话怎就如此难听，我只觉得没必要那么粗鲁而已，这些辽人明显不会蹴鞠，我们完全可以找几个球技高超之人胜之，没必要跟他们硬碰硬，如此不仅赢得好看，也彰显我大宋谦谦风范。”

    “呵呵，你确定？”

    “当然！”

    “那你觉得，普通人挨了刚刚那一下，还能够继续踢球吗？”

    “这……”

    两个书生面面相觑，一时间找不到反驳的话语。

    那人嗤笑一声，懒得理会他们：“两个读书读傻了的家伙，这种人上了战场，估计是第一个扭头逃跑的。”

    旁边几个同伴摇头苦笑：“老大，别跟这些腐儒废话了。”

    “就是啊，老大，看这情况，程副指挥使他们必胜无疑，咱们还是想想待会儿怎么留住那个金兀术吧，可别让他跑了。”

    “对对对，差点忘了正事儿，让兄弟们都往前挤挤，千万别让那金兀术跑了，老子把狗头铡都带来了，嘿嘿嘿……”

