    灵界，双盟坊市来来往往的修士，近来虽然避着西门广场走，可是，无论是谁，都不自觉地想要关注那边。

    六十年前，仙界的仙人就在西门广场接走了九壤、林蹊、容铮三个人，到那个据说离天最近的乱星海打星兽，集仙令。

    算时间，他们也该回来了。

    食灵蜿虫给天渊七界带来了多大改变，是个人都知道。

    将要回来的九壤和林蹊，还将带回天渊七界可到乱星海的星传送材料，天渊七界到幽古战场的通道材料，有了这两样，以后……

    从化神星君到炼气小修，上上下下每个人的心都是热的。

    “听说了吗？上泰界和无相界的好些个前辈，现在都集中在联盟总部，就等九壤和林蹊回来呢。”

    “肯定的。算时间，就在这十来天了。”

    林蹊为天渊七界立下大功，九壤也不差，只有一个魔门的容铮……

    嘿！

    这样一看，果然还是道门更甚一筹！

    “就是不知道，他们能带回多少仙令。”

    要是能把容铮再超了……

    哎呀呀！

    未来的百多年，甚至千多年，魔门修士都不能在他们道门修士面前高声说话了。

    只想想，就高兴！

    “九壤前辈是化神星君，肯定不会差的。林蹊有十面埋伏，更不会差。”

    八卦的老修滋溜一口小酒，兴奋地道：“只容铮可怜，他的魔剑，啧啧，说不得还在给他找麻烦！”

    也怪不得，他什么功都捞不到。

    “魔剑确实……”

    一起八卦的人正要跟着摇头，就见青云宗一行人面露悲痛，在酒店门前狂奔而过。

    这？

    “坏了，不会出事了吧？”

    他站起来急急奔出的时候，坊市上好些关注到青云宗的修士，都忍不住把神识跟着他们奔入修真联盟总部。

    “师伯！”青云宗宗主春阳真人看到德成星君的时候，一直忍着的眼泪当场就落了下来，“九壤师叔的魂灯……灭了。”

    什么？

    德成星君眼前一黑！

    怪不得今天一早就心慌的厉害，原来……

    师弟果然没听他的话，要在临行前，朝林蹊或者容铮动手了吗？

    德成星君手抖的厉害，“什么时候……灭了的？”师弟为天渊七界立下大功，原以为，他是迷途知返了。

    “今日卯时三刻，”春阳哽咽不已，“招贤堂执事弟子来报，九壤师叔的魂灯突然就灭了。”

    师叔为天渊七界立下无可想象的大功，他原还想着，等他老人家回来，青云宗能更上一层楼呢。

    现在……

    “师伯，师叔不能……不能就这么白死了呀！”

    六十年之期已到，凭他了解的师叔性格，不可能在这种时候（名与利俱得），还行冒险之事。

    春阳宗主猜测，他家师叔不是善死，是被什么人算计所致，“师伯，我们能借联盟的传界香，请仙界那边帮忙查一查吗？”

    他只恨不能天渊七界还没有到乱星海的星传送，否则……

    “……”德成星君的腰都佝偻了下来，朝两边的人一挥手，由着他们退才，才扔出一面玉简给春阳宗主，“看看吧！”

    春阳连忙接过，半晌之后，整个身体都忍不住有些抖了起来。

    万生魔神！

    万生魔神啊！

    师叔怎么敢的？

    怪不得师伯要把余师妹转到他门下。

    春阳宗主再也说不出一句话来。

    不过，青云宗这边安静了，千道宗和百晓山，以及所有关注这件事的修士，全都没法安静。

    九壤死了，容铮和林蹊怎么样了？

    还有，仙界奖励九壤的星传送材料，还能让林蹊和容铮带下来吗？

    他们两个，会不会也有危险？

    渲百星君急的都想回去亲查自家师侄的魂火。

    “师兄，你要相信林蹊！”

    宜法相信她亲手养大的孩子，“就算你不相信她，也要相信陆望前辈的十面埋伏！”

    “九壤的战力难道不高吗？”

    渲百是非常想相信，可是在修仙界，很多时候，刀剑拳头全都快不过世道人心。

    “九壤的战力高不高我不知道，不过我知道林蹊肯定没事！”

    宜法在腰间一拍，雕刻如花的玉佩，突然之间就立体起来，里面正是她带到灵界的林蹊魂灯，“师兄，你与其担心林蹊的性命，不如担心担心，如果九壤是她杀的，你要如何应对吧！”

    啊？

    渲百盯着自家宗门的暗门虎王，一直之间，差点失语当场。

    “你……你早就猜到……”

    “九壤连他自己的徒弟都容不下。”

    宜法很高兴，是九壤死了。

    她算着时间，怀疑这最后的半个月，容铮和九壤都会朝林蹊出手，所以，才不放心地带了她的魂火，以便出现不对的时候，保她一丝灵昧不失，“容铮是什么人，师兄心里难道也没点数吗？”

    最好，自家丫头，能把容铮也了结在乱星海。

    这样以后就不必常常替她提着心了。

    “放心！”看到老师兄骇白的面色，宜法只能再给他宽心，“林蹊为天渊七界两立大功，就算真有什么，也一定是别人先朝她动了手，她是被动还手的。”

    ……

    其实哪里用陆灵蹊动手？

    密密麻麻好像墨云一般，飞哪黑一片天的骷髅蝗，是恶梦亦是……希望！

    面对这些防不胜防的小东西，舒信道和李秋白都知道，剑心队的防阵再厉害也没用，毕竟骷髅蝗想杀他们容易，咬一口就行，他们想杀骷髅蝗……

    刀光剑影再厉害，也要连击百多下，才能杀一只，试问，哪一个骷髅蝗能停在原地，让他们一直不停地砍？

    “土、木修士听我号令！”退到十里开外的第一时间，舒信道就嘶扯着嗓子大叫，“结所有土系道法，配合木系，速起可攻可守之堡垒！”

    富贵险中求！

    修士修仙，在每一个大机缘面前，几乎都是拿搏的。

    骷髅蝗很贵很贵。

    一百块仙石一只。

    九壤和容铮在剑心队的中间，都以为，自己会是幸运的那一个，可以杀一只骷髅蝗，或者在大家的帮助下，杀几只骷髅蝗。

    剑心队据说曾经遇到过这东西，所以，谢善和红叶，制定过多起再次遭遇它们时的应对办法。

    只是多年过去，谢善和红叶都走了好久，剑心队才碰到这么一次。

    接任队长副队长之职的舒信道和李秋白，当然从他们手中接过应对骷髅蝗的各种方案，现在恐惧心惊的同时，浑身的血液也是热的。

    ……

    从八月山跳下，十面埋伏飘渺的花雨先是护住她自己，再是护住盛开，只这么一点工夫，陆灵蹊回头，想助同在八月山顶跳下的四个修士时，都已经迟了。

    凄厉的惨叫，还有他们头顶咕嘟逼人的蒸腾热气，谁看谁知道。

    眼见他们痛的连自我了结的本事都没有，陆灵蹊一人送了一片花瓣刀。

    此时佐蒙人的身体天赋反而是负累，盛开配合陆灵蹊往八月山十里外转移的时候，除了一早幸福被陆灵蹊砍死的老者，其他四个，凄厉的惨叫，直直叫了半刻钟。

    叮叮！叮叮叮……

    十面埋伏里，飘渺的花瓣刀，一次次斩向所有在阵中的骷髅蝗脑袋。

    陆灵蹊指头它们卖钱，卖好多好多钱。

    自从在莲城老妖那里，用一只骷髅蝗换一百块仙石以后，她就希想过无数用十面埋伏围杀骷髅蝗的情况。

    老妖说，只要能凑够它们完整的身体，都可以算一百块仙石。

    实在凑不够的，也没关系，示身体的多寡，哪怕只是一个翅膀，一条腿，也能换上十块仙石。

    仙石这东西，对现在的她而言，是宝贝，对将来的她而言，一样是宝贝。

    叮叮！叮叮叮……

    盛开发现所有飞进来的骷髅蝗，都在被切割脑袋。

    虽然每一击，都没本事让它们的脑袋搬离，只是，把它们击的有些晕头转向，可是，虚虚实实的花刀，永无停歇！

    那速度……

    盛开忍不住咽了一口吐沫。

    她没想到，十面埋伏是这个样子。

    为防打断林蹊的节奏，她连剑都没出，只警惕地盯着可能要靠近她的骷髅蝗。

    这种警惕，随着时间的推移，慢慢变成没有。

    地面落了一层身与头分离的骷髅蝗。

    而骷髅蝗大军，更多的已经被远方吸引。

    “别愣着了，帮忙收呀！”

    陆灵蹊还想跟上骷髅蝗的大军呢。

    不远处剑心队的收获也有一些，不过，那处堡垒里的惨叫也一样不少，虽然惨叫出来的声音很快就熄了，可是，不用猜她都知道，被骷髅蝗咬了的修士，被同伴快一步结束痛苦。

    “噢！”

    为示清白，盛开手上灵力一动的时候，旋起一股子风力，把所有死了落地的骷髅蝗旋成一个团，直接送到陆灵蹊的身前。

    “那边还有不少，从现在开始，我们往前移动。”

    陆灵蹊一把收了数百骷髅蝗，“你跟着我往前行就可以了。”

    丢下她一个，万一再让骷髅蝗咬了呢，“盛开，从现在开始，我们一九分成，你一，我九。”

    啊？

    “多谢！”

    盛开没想到，她要分她这么多的利。

    抬脚跟上陆灵蹊的时候，轻声道：“不过，我还没那么厚的脸皮。”她笑着道：“不管你打下多少，分我一个骷髅蝗就行了。”

    性命都是人家救的。

    只这样收个虫尸，怎么能分人家那么多？

    “那行，”陆灵蹊笑看她一眼，“话是你自己说的，将来后悔也得你自个受着。”

    “放心，不会后悔！”

    两个人好像移动的花垒，在剑心队的外围，绞了好几圈，直把舒信道看得直眨眼。

    只是，外面的两个人，他们不能动，更不能惹。

    盛开是红叶当初一心想请，代替她的人。

    林蹊……

    想到人家跟九壤不和，他正要帮忙想想点子的时候，就听到九壤的一声惨叫。

    “啊啊啊，不，不不不，救我救我……”

    从不可置信到语不成调，九壤没坚持十息，惨厉的惨叫，让他腰上的葫芦都震动了起来。

    容铮就在他身边不远的地方。

    身为魔门修士，他更了解魔门的禁忌之术。

    那葫芦的情况，明显不对。

    在其他人都要瞄过来的时候，容争毫不犹豫地帮九壤解除痛苦，紧接着，又一连几个禁制符，贴到了葫芦上。

    精血燃烧气化了一些的九壤，在临死的时候，瞪着好像要脱眶而出的眼珠子，那里的不甘不愿，有如实质。

    他看到林蹊在外面用十面埋伏大肆击杀骷髅蝗。

    原以为，她的骷髅蝗里，可能会有他的几只。

    尸体倒下的时候，精血迅速燃烧的痛苦也远去了，九壤的嘴巴张着，在舒信道、李秋白等人的神识都瞄过来时，用口型喊了林蹊的名字才彻底不动。

    这时候，当然没人会细究他到底是怎么中招的。

    外面的骷髅蝗还有二三只，那是仙石，也是一不小心，随时能要他们命的东西。

    好半天，陆灵蹊确定再也找不到一只骷髅蝗，收了所有，准备离开的时候，剑心队的临时堡垒才打开。

    “林蹊！”

    容铮先一步喊她，“九壤死了。”

    陆灵蹊听到了，清冷的声音从面纱透出，“各位都有眼睛，他的死，和我无关。”

    “我没有别的意思。”

    容铮在舒信道等看向他的时候，急声道：“我的意思是，他的东西，你是不是要接收一下，毕竟，你们同是道门修士。”

    放在他手上，谁知道，上泰界和修真联盟某些不要脸的，会不会讹他？

    相比于九壤的身家，容铮觉得，自己的丰厚多了。

    “我接收？”

    陆灵蹊没有近前，反而往后退了退，“容铮，你是想给我挖坑吧？”

    容铮：“……”

    刚进乱星海的时候，他真的想过，给林蹊，给九壤好好多挖几个坑，可是六十年来，他早就没那想法了。

    十面埋伏是佐蒙人的克星。

    “我一直心有大道！”

    容铮正色道：“林蹊，你得相信，我还想回天渊七界好好进阶。”

    这？

    “那么麻烦剑心队的哪位道友，帮忙把九壤的东西，封存一下。”

    陆灵蹊确实相信，容铮是个心有大道的人，虽然他的大道，跟她的大道不一样。

    