    “只有一个办法？”

    “是什么？”

    元始闻言诧异的同时，迫不及待的开口问道。

    通天似笑非笑的望着元始，语气平静的说道：“老师说了这门功法不能传给非本门之生灵，所以你和大兄想要修炼的话，唯一的办法就是求老师收你们为徒！”

    “这……”

    元始听到通天的话后，脸色顿时变得有些难看起来……

    他的表情无比的迟疑……

    如果在此之前，通天说要让元始拜林玄为师的话，元始不仅会毫不犹豫的拒绝，甚至会大骂通天，问他是何居心！

    但是现在，当元始知道了林玄的种种不可思议的手段之后，他的心中不可避免的产生了动摇……

    没办法，在通天的口中，林玄的实力实在是强的离谱！

    同时，他的存在又太过于神秘了……

    这让元始觉得，自己虽然是盘古的元神所化，但是能拜这么强大的生灵为师的话，似乎也并不吃亏……

    而且，他觉得拜林玄为师的话，说不定不仅能学到通天所说的《天罡地煞一百零八变》，还能学到空间法则，以及紫霄神雷的使用方法！

    他的心中甚至都已经开始憧憬起来……

    只是，元始没想的是林玄会不会收他呢？！

    也是，在他想来，自己作为盘古的三分之一元神所化，跟脚深厚无比，放眼洪荒，资质比他更强的几乎没有！

    他主动拜师，林玄哪有拒绝的道理？！

    估计还会欣喜若狂吧！

    不得不说，他非常自信，也可以说是自负！

    他有自负的资本！

    只是，他的资本对林玄并不起什么作用……

    他的这些想法注定只是空想罢了……

    林玄是不可能收他为徒的……

    当然了，这一切元始是不可能知道的……

    他此时还处于幻想之中呢……

    就在这时，一旁的太上老君突然开口说话了，顿时打破了元始的幻想……

    “好，我们同意拜师，通天，你带我们去找你的老师……”

    元始闻言微微一愣，他没想到太上老君竟然比他还先同意……

    别人不知道太上老君的性格，他还不知道吗？

    他的这位大兄，心中的傲气可是比他还要强得多的！

    能入他法眼的生灵本就不多，能让他心甘情愿拜师的更是一个都没有！

    而现在，他的大兄竟然破天荒的同意拜其他生灵为师了……

    他不仅心中感慨：紫霄神雷和空间法则的诱惑力还是大啊！

    他心中清楚，若是只凭《天罡地煞一百零八变》这些神通的话，虽然能让他的大兄心中产生动摇，但是，让他心甘情愿的拜师是不太可能的……

    所以，他的大兄愿意拜师的原因绝对是因为“紫霄神雷”和空间法则……

    想到这里，元始天尊也不在迟疑了，毕竟，他的大兄都同意了，他还在纠结什么？！

    于是他连忙说道：“是啊通天，我也同意了，快带我们去见你的老师吧！”

    “都同意了？”

    “竟然这么简单就同意了？！”

    通天对此感到非常诧异，他还以为太上老君和元始天尊要考虑很久呢……

    没想到，没用多久就同意了……

    既然他们都同意了，那通天自然没有什么说的，当然是选择带他们去找林玄啊！

    还是那句话，这个时候，虽然通天偶尔会跟元始他们吵架，但是他们之间的关系还是非常铁、非常牢不可破的！

    所以，通天心中也是很希望能帮到太上老君和元始天尊的！

    于是，通天听了元始的话之后，没有犹豫，直接点头说道：“好，我现在就带你们去找老师！”

    太上老君和元始天尊闻言，对视一眼，皆笑道：“善！”

    随后，通天就带着元始天尊和太上老君离开了道场，向着之前林玄所在的位置飞去……

    只是，他们注定要失望了……

    等通天带着他们到达目的地之后，他们愕然的发现，此地哪里还有一个生灵？

    只留下了一点点布置阵法的痕迹，能够证明此地之前有生灵停留过……

    “通天，你的老师呢？！”

    元始天尊见此不禁一脸懵逼的开口问道。

    通天对此有些无语……

    这不是很明显吗？！

    他也懒得说什么，只是语气淡淡的回了一句：“老师应该是离开了这里……”

    元始当然知道这一点，他想要的答案可不是这个……

    于是他追问道：“那你的老师会去哪里？”

    通天闻言皱了一下眉头，缓缓道：“这我哪里会知道？老师去哪里，怎么可能跟我讲呢？！

    不过，我猜他应该是去游历洪荒了……”

    “游历洪荒……”

    “这……”

    元始顿时有些无奈了……

    因为洪荒世界太大了！

    广袤无边！

    若是想漫无目的的找一个生灵的话，这难度不亚于证道！

    基本上没有什么希望的……

    想到这里，元始一脸不甘心的对通天问道：“那你有没有什么办法联系上你的老师？或者你知不知道你老师的道场在哪里，直接带我们过去等他也可以……

    毕竟，不管你的老师是去做什么，他最终肯定还是要回到她的道场之中的……”

    通天闻言，不禁开始思考起来……

    他并没有联系林玄的办法，不过，他倒是知道林玄道场的位置……

    但是，没有林玄的同意，他也不敢擅自将林玄道场的位置暴露给元始他们……

    通天是一个很有原则的生灵！

    就算是面对亲兄弟的请求，他也不会违背自己的原则！

    于是，通天最后还是摇了摇头，叹了口气道：“既然老师已经离去了，那说明你们暂时与老师没有这个缘分，等以后我再碰到老师了，我会再求他收你们为徒的！”

    元始天尊和太上老君闻言，交流了一下眼神，然后点了点头，同意了通天的话……

    目前也只能如此了……

    他们心中无奈的叹了口气……

    就这么眼睁睁的看着机缘从自己的眼前溜走，真是不甘心啊……

    是的！

    对他们来说，此时的林玄就是他们的机缘！

    一场无比巨大的机缘！

    只是可惜……

    他们把握不住……

