
　　第二日，贾琏直接来到王家拜访王子腾。

　　王子腾昨日见过了皇帝，知道贾琏此行会跟着他一起巡边，所以对于贾琏的来访丝毫不意外。

　　“你打了端王世子的事，我已知道。既是他无礼在先，打了也就打了，没什么大不了的，就算他端王有什么不满，我们也不必惧他。”

　　王子腾在大厅接见了贾琏，简单的两句寒暄之后，他便开口说道，语气十分的轻松，似乎王府在他眼里，就与一般的府邸没什么区别。

　　贾琏也倒不奇怪，手握兵权的人，底气就是不一样。

　　就要起身致谢，见王子腾一压手，也就坐着谢过了。

　　王子腾又道：“陛下已将对你的安排告诉了我，部里应该要不了两日，就会将任命书送到你的手上。到时候我会派人带你去营中熟悉军务，剩余的时间，你要尽快把你们家里的事情安排妥当。

　　我们离京的时间，大致就在出年之后，只怕这个年你是过不完了的。另外，此行一去，绝非一朝一夕就能回来，边关之地苦寒，绝非京中安逸可比，这些，你自己都要有心理准备。”

　　一听王子腾如此说，贾琏就知道王子腾是不大信得过他，所以提前给他打个预防针。估计他是害怕自己在军中的表现太差劲，会令军中的将士看之不起，甚至影响他的声望。

　　于是直接站起身来，拱手道：“叔父请放心，此行既已决心要去，我就已经做好应对艰难的准备。小侄有言在先，此行若有任何懈怠偷懒，违反军纪之事发生，请叔父不要顾念叔侄之情，尽管按军规军纪处置。否则我辜负圣命事小，若是连累叔父名声遭损，则小侄就罪该万死了！”

　　见贾琏说的这般郑重，王子腾露出意外的表情。

　　“你能说出这般话来，我倒是再无什么不放心的了。

　　不过你也不必太紧张，此行我们主要的任务是调查鞑靼诸部的动向，兼巡查边关防御工事，倒也未必会有什么战事发生。另外，你曾祖、祖父在军中都有十分崇高的地位，以你的身份进到军中，军中大多数将士都会对你礼遇几分。

　　我观陛下的意思，也是要将你丢入军中历练一番，这对你而言，可是难得的机会。

　　所以只要你能忍受环境的恶劣，此行对你而言，不但不是难事，而且还会是你仕途的起点，你若是有毅力，将来继承你们祖上的荣光，也犹未可知。”

　　王子腾作为四大家族如今官位最高的人，对于几族中的子弟，他大致还是有些了解的。

　　所以，对于皇帝将贾琏安排到他的军中一事，原先他并没有太在意，不过抱着能培养就培养，不能培养，就趁早打发他回京的打算。

　　如今听他竟能说出这样有见地的话，才终于有些相信皇帝如此安排的正确性，言语上才多了几分真心。

　　“小侄不敢奢望什么恢复祖上荣光，一只盼此行能够对叔父有所助力，二不要给叔父、给祖宗丢脸，于愿足矣。”

　　贾琏正色道。

　　王子腾就笑了起来，点点头，又具体说了几点行军管运粮草需要注意的事项，见贾琏虽然不甚懂，但都认真听着，毫无不耐和畏缩之意，心里终于满意了几分。

　　“你从未有行军的经历，一时半会我也不可能全部教会你，等到了军中，只要你肯认真习学，这些迟早都会懂的。好了，我还另有些事情要处理，你去拜见一下你叔母吧，回头也不必再来请辞。”

　　安排管家送贾琏进去拜见之后，王子腾坐在厅内深思起来。

　　曾经风光无限的四大家族，全部都没落了，这是个不得不承认的事实。

　　如今他虽然还在权力的中枢，但是武官的上限，实是比不得文官。就比如他，现在就几乎已经到了进无可进的地步。

　　如果说他还可以勉强支撑起四大家族的门楣，那么到了下一代，才是真正的危机。

　　据他看来，四家子弟虽多，然目前看来，竟是一个成器的都没有！

　　照此下去，只怕用不了二三十年，四大家族这个称号，就会成为历史中一道不起眼的云烟，了无痕迹的消散而去。

　　所以，四大家族需要一个未来的掌舵人，他王子腾，也需要可以互为依靠支撑的臂膀。

　　就目前来看，贾琏基本符合这个人选的外在条件。

　　荣国公的长子长孙，将来荣国府世袭爵位的继承人。

　　念及贾琏昨日能够为了维护生父的尊严而怒打王世子，别的不说，就这份血性确实只得褒奖，这也让他心中不由得开始相信，或许贾琏真有恢复其祖上荣光的可能。

　　就算只是可能，也足够令他尝试栽培了。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　荣国府，凤姐院，西次间的炕上。

　　王熙凤从怀中摸出一张折叠好的方子，递给平儿。

　　平儿接过一瞧，神色不由得一顿，却什么也没说，只是点了点头，将方子揣了。

　　王熙凤便道：“你可不要怨我，我这也是为了咱们两个着想。

　　任是再好的姐妹，总有为了子嗣的利益纷争，反目成仇的。

　　你跟了我这么多年，虽然没有明说，我是已经把你当做我的亲妹妹看待的，不然我也不会让你跟了你们二爷。我很珍视咱们两个的情义，不想将来因为一些旁的事情毁了咱们两个从小的情义。

　　你等我这一胎生下来，若果真是个能继承家业的，到时候我自然不会再要你吃这个，你可明白我的苦心？”

　　平儿一听王熙凤这么说，顿时有些泪目，就地跪下道：“奶奶的心意我明白的，这些年奶奶对我的好处，我都一一记在心里，想着用一辈子来报答奶奶。就算奶奶不说，平儿也是不敢和奶奶争什么的，这一点平儿敢对天发誓，若有二心，就叫我不得好死……”

　　王熙凤立马俯身牵起平儿来，笑道：“瞧你，好好的怎么就哭了起来，等会叫你二爷回来看见，还当是我欺负你似的。

　　还有你给我赌咒发誓做什么，你知道我又不信那个。

　　不过我知道你是个好的，也知道你必能明白我的苦心，所以才直接了当的与你说，不但心你疑我恨我。咱们这也算是理是理，法是法的说开了，从今以后啊咱们应该更亲密些才好，倒不要因为那些事影响了我们姐妹之间的情义。”

　　平儿也就站起来，抹了抹眼泪，点头应下。

　　“好了，今儿你也不用跟着我了，你自己叫人去抓了药，熬了喝一碗就是了，我也不管你。

　　你们二爷如今不知道怎么了，越发精明霸道，倒把我辖制了起来。

　　他如何理解其中的道理，若是叫他知道，只怕又要说我心肠歹毒了。所以你要是为了我好，就悄悄的不要声张，也不要叫他知道才好。

　　好了，你自去吧。”

　　王熙凤笑道，见平儿去了，她自己也静坐了坐，然后方喃喃道：“希望你真心能明白我的苦心吧，我是真想让你一直跟着我的……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第78章 拜访王子腾免费阅读。https://xs.23sk.com 