    第457章面冷心热秦小笙（一更）

    “我不喜欢。”秦昭紧抿着唇，补充道。

    秦笙轻笑了笑，抬眸望着他，道：“会认错吗？”

    那倒是不会的。

    也就是眼睛有些像而已，但别的五官气质都大不相同，那女生长得也还不错，但比起他姐，还是差了许多许多许多的。

    秦昭摇了摇头，肯定道：“不会。”

    秦笙收回视线，继续往前走去：“那不就行了。”

    秦昭看着女孩纤细的身影，漫不经心的步伐，顿了顿，倏尔展颜一笑，立刻加快步子追了上去。

    *

    刚吃完饭，秦笙就收到了她妈妈的电话，问她安排好了没有，被分到了哪个宿舍，舍友们人怎么样，学校有没有遇到麻烦……

    等等等等，吧啦吧啦。

    秦笙随口一一回答，最后实在被问的头疼了，便转移了话题：“不是去接爷爷奶奶和陆爷爷了吗，人接到了吗？”

    顾玥茗“哦哦”了两声：“接到了，在回去的路呢。”

    秦笙“嗯”了一声：“下午还要领个课本，班级集合一下，弄完了就回来。”

    顿了顿，强调：“别拉了我的晚饭。”

    顾玥茗好笑：“忘了谁的能忘了你的？”

    不过……

    说道晚饭她倒是想起来了，立刻道：“你爷爷奶奶陆爷爷在天都有几个老朋友，这会儿那些爷爷奶奶们听说他们回来了，约了要来我们家看望顺便一起吃饭呢。”

    这样啊……那她还是去找傅景珩吃饭吧。

    刚想说，顾玥茗就强调道：“那些爷爷奶奶们说了，想见见你，让你务必一起。”

    加重了“务必”两个字。

    秦笙：“……”

    说好的老朋友叙旧呢，要她一起干嘛？

    秦笙按了按眉心：“行吧。”

    顾玥茗又叮嘱了两句注意安全，弄完了早点回家什么的，这才挂断了电话。

    秦笙撇过视线看自己弟弟，头疼：“秦昭昭，你妈好烦。”

    秦昭“嗯？”了一声，挺奇异的：“不是你惯出来的？”

    秦笙：“……我什么时候惯……”她过了？

    秦笙说了一半，有点儿说不出来了。

    可能大概，正是她和她爸给惯的？

    不行了，今天开始，她要当个严厉的好女儿。

    严不严厉的姑且不说，在秦笙和顾玥茗通话结束后不久，一名短发干练的女孩就到了7栋512宿舍的门口。

    是唐思。

    鉴于秦笙不久后就要进组了，也算是充当了一回艺人，所以许潇那边特地把唐思派给了她当助理。

    这会儿又被顾玥茗征用当起了秦笙的私人助理。

    唐思敲响了512宿舍的门，在确定这是秦笙的宿舍并且没有不方便之后，便让留在门外的墨黄扛着东西进去了。

    满满的一大行李箱加两个大包裹。

    床单被褥，蚊帐遮光帘，枕头矮桌，生活用品，衣服鞋袜……

    ——全是顾玥茗百度了“大学生宿舍必备用品清”后让人准备的。

    这会儿让唐思墨黄过来布置起来。

    两人其实尽量放轻动作了，东西虽多，但阵仗倒不算很大。

    但耐不住512有个话痨大嘴巴梁玉佳。

    在两人布置的同时，梁玉佳就翻着白眼出了512宿舍。

    才半个小时的时间，边上一圈的宿舍就知道了：秦笙住进了512，且为人傲气又娇气。

    不就住个宿嘛，谁还没住过一样，搞得跟明星出游似的，还要家里的下人精心布置过才能入住。

    光是秦笙的名头就够大的了，再加上梁玉佳描述的什么大牌衣服鞋包，连被褥床单都是看着就很贵的布料，什么什么的，引得不少人围在了512宿舍门口，探头探脑的张望着。

    等唐思铺好床被爬下来就看到了这么一幕，眉心微微蹙了蹙。

    她自己虽然没上过大学，但高中还是上过的，也住过校，很清楚学生之间，尤其是一些女学生之间的攀比勾心斗角有多厉害。

    也是因为这样，她才特地放轻了动作，就是不想太引人注意。

    但很显然，事与愿违。

    视线扫过不知道什么时候又回到了宿舍的梁玉佳，见对方已经戴上了耳机在追剧了，心里大概明白了。

    想了想，从柜子里翻出了一大包给秦笙准备的零食，一转头便扬起了亲切的笑意，一一分了出去。

    一边分一边和她们随意的闲聊着。

    等聊的熟了些，就说起了当初她因为在网上发言被辞退欺负，最后在秦笙的帮助下找回了公道又有了新工作的事。

    话落，感慨道：“我们家笙笙看着不怎么爱说话，实际上可温柔可善良可正义了。”

    她笑眯眯的：“大家都是一个班或者一个系的吧，以后要好好相处呀。”

    唐思这将近一年一直跟在许潇身边，接触的都是娱乐圈那些跟油条儿似的经纪人，领导之类的，要论起亲和力和说话的水准什么的，也快能出师了。

    这会儿聊了有快半个小时了，已经彻底的在学生们心中树立了一个“性子有点冷，但人超好的！”的秦笙形象。

    再加上拿人手短，吃人嘴软，学生们立刻连声应是：“那是必须的！”

    其中还有个别秦笙的粉丝呢，这会儿正抱着本来是秦笙的，这会儿是她的零食激动着呢：“护笙小队成员在此，我一定会好好照顾我们家笙笙的，帮签到帮点名帮逃课帮抄作业不在话下！”

    唐思：“……”

    前面的还挺正常的。

    帮签到帮点名帮逃课是什么鬼？

    这姑娘，是怎么考进的顶级学府？

    心里想归想，面上却始终保持着微笑：“谢谢同学。”

    ……

    秦笙不知道在这么短短的时间内，她家贤内助……不是，贤助理已经帮她和周围的宿舍同学打好了关系，导致第二天她去参加体检的时候收到了一大批和善亲切的目光。

    一脸的迷幻。

    只能放缓了脸色，冲大家微微颔首。

    然后大家就确定了，唐思说的没错，这姑娘就是个面冷心热的！

    这会儿秦笙已经处理完了学校的事回家了。

    迎面就有热闹的议论声扑面而来，秦笙脚步微顿。

    等稍稍适应了，才重新抬步进去。

    “爷爷，奶奶，陆爷爷。”秦笙和秦昭一边喊人一边往里走。

    热闹的聊天声一顿，一双双跟探照灯似的眼睛落在了秦笙身上。

    秦笙被看的，脚步又是一顿。

    ?  ?上午好~

    ?  

    ????  

    (本章完)

