    别墅区的主干道有一队人，他们身穿了一种蓝甲防御服，有d级防御度，可抵抗成人的拳击力量，这些防御服正好是安蓉茹定制的保安制服，那些人手持不统一的利刃，其中有两人持有c级电击手枪，他们正往保安厅的方向走去。

    队伍中一个身材精壮，皮肤黝黑的男人，跟另一个短寸头的健壮男人一句搭一句地聊着。

    “今天居然轮到我们巡逻，真是倒霉透了！”黑壮的男人骂骂咧咧的道：“刚好撞正昨晚的大动静，虎总队叫我们去查探有什么事情，一旦碰上能力强大的怪物，我们小命就不保了。”

    “也未必会遇上怪物，毕竟别墅区大部分怪物我们都清理了不少，只是昨天动静确实大了一点，不过幸好我们没有被那些怪物现，否则少不了有一场血战。”短寸头男人心有余悸的道。

    “今天有命回来又查探到有价值的情报，蓝文德他的女主播情妇就归我所有了。”黑壮男人大笑了起来，“以前那蓝文德还什么股市神手，现在还不是一条死狗，自己女人都保不了的孬种，还为了保住自己一条狗命，连自己女人都送给去虎总队床上，这就是所谓的成功人士，实在可笑之极。”

    “切。”短寸头男人不屑地道：“谢媛那婊子何尝不是有意另找靠山，如果她真够硬气就不用做蓝文德的情妇了。不过，想不到虎总队肯把这件好货色给你，要知道前期大伙玩死了几个千金和贵妇，现在好气质的女人已经不多，这个谢媛婊子算排得上号的了。”

    “别说我，虎总队不是承诺给你一个十六岁的学生妹让你玩么？”黑壮男人淫笑说道：“那个可是徐家的小姐，一等一名校生。要不，我们回去大家一起交换来玩玩，如何？”

    “哈哈，我就知道你打这个注意。”短寸头男人也大笑起来。

    后方的人也加入起哄，满嘴污言秽语，全部都是不堪入耳的淫靡内容。

    这两人是队伍中的带头者，两人曾经是别墅区的保安人员之一，但自从世界大变之后，两人就在别墅区住了下来，跟着一名总队长抱成一团，共同抵抗变异怪物，同时干起了以前不敢想象的快意生活。

    ……

    木萧和安蓉茹贴在一座别墅的内墙里面，清楚听见他们的淫/秽说话。

    “果然，人性有着最可怕的阴暗面……”木萧叹了一口气，“事情大概按照我所想的方向展了。他们不可能是什么正义，或存有道德底线的新人类，而是一群被欲望左右、心术不正的新人类。”

    木萧侧头望向脸色白的安蓉茹，她眼神无光，浑身无力地依靠在墙上，仿佛看到了自己女儿落入了这个魔窟。

    “也许，没有你想象那样的糟糕。”木萧拉起她的手，说道：“走吧，只要你回到家中，亲自确定一下，那就知道结果了。”

    “如果看不见她怎么办……怎么办！！”安蓉茹神经兮兮地紧紧抓住木萧的手，当作了他是唯一依靠，更想从他身上获得更多支持下去的信念。

    女儿和她相依为命，她可以什么都不顾，唯有不能没有自己女儿，也不想自己女儿受到什么伤害。

    木萧明白她这种感受，就像自己重生前得知自己妹妹死亡的消息，全面陷入了极端自毁的性情，毁灭了别人也毁灭了自己，那种心灵煎熬与刀割的痛苦，没有人比他更清楚的了。

    “放心，有我在。”木萧捧起安蓉茹苍白柔美的脸庞，认真地说道：“如果你女儿受到了伤害，我让他们全部下地狱。”

    安蓉茹闭上了美眸主动奉上了柔润的红唇，木萧一怔，还是低头吻上她有些冰冷而颤抖的红唇，顿时明白了她心中的害怕与不安。

    两人没有太深缠绵，就往前方继续深入。

    “为什么不抓他们回来问话。”安蓉茹低声问道。

    “他们有两名十五次基因共鸣的新人类，能力未知，但他们手中有武器，那一定能用，还有十名a级体质的保安。你认为这样的情况之下，我们能做到不打草惊蛇地杀掉他们全部人么？”木萧解释说道：“我们目标不是这些杂鱼，而是那个虎总队，只要杀掉这里最强的人，这些杂鱼就起不了多大风浪。”

    话锋一转，木萧问道：“那个虎总队是个什么人？”

    “他全名叫宋田虎，保安队的总队长。”安蓉茹说道：“他曾经是一名精锐军人，只是年轻时犯了事被军队踢了出来，他来应聘的时候已经有三十多岁，我见他成熟稳重，没有年轻人的张扬，才招收了他成为保安队的领头人，只是想不到他是个城府深沉的人。”

    “嗯。”木萧心中有数，不多问下去。

    安蓉茹关切女儿，心中重重忧虑，也不主动说话。

    两人沉默无语地在偏僻的小道上行走。

    ……

    “前面就是我居住的地方，我……”安蓉茹忽然不敢向前走，生怕自己探测不了自己女儿的生命气息。

    “对了。”木萧也听了下来，仿佛想到了什么似的，“你为什么一直坚信自己女儿没死？”

    这个世界爆末世灾难，成年人都不敢说一定能活下来，更何况是一个年轻的少女。

    “我不知道。”安蓉茹神色坚信地说道：“但我直觉告诉我女儿没有死。”

    “直觉？！”木萧眼眸骤然亮了起来，想到了一个能力。

    “你放心走入探测范围，如果你直觉没有错的话，你女儿不单没有死，甚至无灾无险。”木萧望向安蓉茹的目光，炎炎如火，就像看一件珍贵宝贝似的，无比觉得自己昨晚攻陷她心理防御线是明智的选择。

    “为…为什么这样说。”安蓉茹脸颊嫣红，她被木萧炎热的目光看得不自然，但听了木萧的说话，她好像也放下了一半心头大石似的。

    “我没有猜错的话，你能力可能跟直觉有关，不过还是需要你去证明一下。”木萧解释说道。

    安蓉茹的女儿如木萧所说的一样，没有出现任何灾难，那木萧的猜测就八九不离十了。

    “我明白了。”安蓉茹深呼吸了一口气，向前走了几步。当她「生命探测」的精神力，笼罩上一座雅致优美的别墅，很快从里面感应到一股生命气息，而这一股生命气息她心里涌起无比熟识的感觉。

    “她她她没事，我感应到了涵瑶的气息。”安蓉茹激动而欣悦拉住了木萧的手臂，恨不得立刻奔跑进去别墅区。

    但木萧及时地拉住了她，看着她一脸惊奇而不解神色，提醒说道：“我建议你好好探测周围情况，毕竟你女儿一个人在别墅之中，那些保安不可能放过你女儿，除非你女儿是个级丑八怪，否则她身为这个别墅区的千金，那些保安应该对她高贵身份非常感兴趣，而不是把她放任在这里不管。”

    安蓉茹听了木萧的说话，一下子冷静了下来，刚刚从那些保安口中，也听得出他们怎样玩弄这里的女人，特别是以前那些高贵高雅的千金贵妇，完全成为了填充他们卑微的欲望，虽然不想自己女儿有什么意外，但他们实在没理由放过自己女儿才对。

    “我女儿不是什么丑八怪，你等会别惹恼她……”安蓉茹一边跟木萧说话，一边认真探测周围情况，不久之后现了附近两座别墅区，隐藏了二十多人，隐约有监视别墅，也就是说监视她女儿。

    安蓉茹焦虑地把情况告诉了木萧，而木萧也用自己精神力感应出周围有人埋伏，虽然不如安蓉茹的「生命探测」清晰，但木萧的纯粹精神力有很好敏锐性，感知到那些人散出来的敌意与不轨。

    “他们没有全方位无死角地进行监视，我们找个死角位潜入屋内，我想你女儿一定清楚这是怎么一回事。”木萧神色认真，不得不去处理别墅区的麻烦，一来不想安蓉茹身处有潜在威胁，因为她先天能力可能非常珍贵，而且她已经是自己一半的女人，于情于理不能放弃她，二来别墅区是一个理想基地，自己想占据这里，结果也是跟里面的新人类为敌。

    合作？

    木萧没有跟陌生人合作的习惯。

    所以，反正都是一场冲突，木萧不介意先下手为强。

    安蓉茹听了木萧的说话，以「生命探测」探路找出没有人监视的死角位，木萧也以自己精神力配合，扫描四周监视力比较弱的地方。

    两人都是精神力者灵巧地找到了潜行的方位，悄然穿过后花园的小树林之中，缓缓往别墅后方的潜伏过去。别墅后方没有任何外露阳台，也没有攀登的外物，只有几扇种有鲜花的窗台。

    “嗯，我们从这里上去。”木萧望向十多米的窗台上，这是由晶石和岩石混合建造的墙面，有高抗耐损的坚固度，考虑到安蓉茹身上没有自己灵敏，体质强度不如自己，无法做到平滑而坚固墙面的攀登，只好道：“我先上去，然后找东西接你上来。”

    “我会注意周围情况。”安蓉茹警惕十足的道。

    “很好。”

    木萧从大腿两边抽出两把高震荡电磁军刀，退后几步，身体如弓地半蹲下，腿上肌肉挤压如弹簧一样紧密，猛然冲刺，脚下一蹬，身形化成一道疾箭矢，胸膛完全贴近墙面，极快飙升上七八米高，还未接触到窗台上的边缘，木萧手中的高震荡电磁军刀，用力刺进墙壁，一股坚硬力反弹到手腕，刀刃只刺进三分之一，足够木萧借力攀爬余下的高度。

    墙壁上一刀一个小洞，木萧顺利用两把军刀攀爬上到窗台位置，只有他有足够力量，把军刀刺进坚固墙壁，然后借两把军刀作为定点来攀登，换了安蓉茹就没有足够力气，把军刀刺进坚固度极高的墙壁。