    轩浩的双眼环视着周围的环境，不放过任何一个人影。

    就在此刻，一道靓丽的身影在他视线中一闪而过。

    那是……

    一道精心打扮过身影，漂亮可爱的夏弥同学，如果插上翅膀，就是真正的天使。

    她穿着平时从未穿过的连衣裙，踏着轻盈的步伐，在人群里不断穿梭，就像是个精灵一样飘忽不定。

    没有多想，轩浩冲入人群追上去。

    “不好意思，借过一下。”

    他尴尬地冲着路人礼貌地道歉，高大的身影在人群中反而成了累赘，显得有些笨拙。

    穿过拥挤的人群，顺着那道身影最后留下的痕迹，他绕到了冰淇淋推车背后的花台后面。

    女孩微微弯着腰，凑着鼻子嗅着花台里好闻的香气，似乎并没有注意到身后人的到来。

    “对不起咯，人家长得矮，一个花台就能挡住我。”夏弥一脸幽怨的笑容，似乎是在因为这个蠢货没有发现她而生气，只是她脸上的红晕却出卖了她。

    她为什么会躲在花台后面？

    答案只有一个……

    “你穿裙子真好看。”轩浩看着眼前精灵一样的女孩，看得有些入迷。

    “哼~算你有眼光。”

    女孩脸上露出甜甜的笑容，只是脸色有些微微的红润，有些扭捏地拉扯着裙子，似乎很害羞。

    “我平时很少穿连衣裙的，你赚到了。”

    “赚翻了！”

    轩浩认同似的点头。

    眼前的女孩此刻露出了他从未见过的害羞表情，再加上那一身漂亮的裙子和吸引人的修长小腿，看上去就像是降临人间的女神，不管怎么说都是他赚了，解锁了很多新的cg。

    看着眼前这个男人满脸宠溺的笑容，女孩拉着他的胳膊，撇过头不去看他。

    “走啦走啦，浪费好多时间呢！听说今天商场打折，人应该很多，再不去就来不及了。”

    夏弥拉着他的胳膊一个劲往前走。

    “嗯嗯。”轩浩微微地点头。

    他知道这大概是因为害羞找的借口，就算夏弥以前和芬里厄过得再苦，现在有他在也不至于去抢打折的东西。不过既然她喜欢，轩浩也没说什么。

    ……

    “这件好像不错唉？”夏弥站在他的面前，把一件衣服比划在身前，冲着他问道。

    这是一件打折的衣服，看样子我们的小龙女是个会精打细算的好孩子，虽然这家店就算打折下来也并不怎么便宜，但这是轩浩的要求，自己的女朋友怎么能穿地摊货？

    但是啊……你好歹也挑件女装好不好？

    轩浩满脸无奈地看着她，这丫头现在手上拿着的是一件看上去很男孩子气的外套，嗯？不对，为什么越看越顺眼？

    轩浩看着眼前的衣服，想象着夏弥穿上男装英气十足的模样，我不对劲。

    他狠狠地晃了晃脑袋，把奇怪的想法抛出脑海。

    这件衣服买下吧，我自己穿，咳咳……

    “喂！我在问你意见呢！”夏弥见他愣在那里半天没有反应，鼓起了嘴。

    “啊？哦！还行，还阔以！”

    “我感觉你在敷衍我。”

    “没有，真的不错。”轩浩摸着下巴，很认真地点头。

    “那就买下咯？”

    “当然！那边的小姐，麻烦装起来！”轩浩二话不说直接让导购员小姐将衣服包了起来。

    导购员动作麻溜，似乎早就准备好了袋子，就等着轩浩一声令下。

    “果然！”导购员小姐心中暗喜，在两人进店的一瞬间她就锁定了这对目标，带着这么漂亮的女朋友来买衣服，会舍不得出钱？

    导购员小姐看着眼前这个看着女孩出神的男人，她感觉，现在，这个男人身上仿佛笼罩着一层挥之不去的金色光芒，是有钱人的光芒！

    是肥羊！

    夏弥满意地点了点头，又开始挑其他的衣服。

    轩浩就这样站在一旁，看着殷勤的导购员小姐姐给夏弥一件一件地推荐着衣服，跑到仓库和货架上不断地挑选着适合夏弥气质的衣服，似乎不把她从头到尾全部包装起来就不满意。

    而夏弥不断地进出着试衣间，一点也不嫌累，似乎这样的动作是完全不消耗一丝体力的，甚至有些乐此不疲。她不厌其烦地尝试着各自样式的新衣服，然后带着活泼的笑容来到轩浩面前转着身姿展示给他看，这让轩浩也感觉赏心悦目，仿佛整个灵魂都被洗涤了。

    我家老婆穿什么都好看。

    现在，他要郑重澄清一件事情，陪女孩子逛街一点都不累，不接受反驳。

    “唔……这件衣服好像有点小，套不上去了。”试衣间里传来夏弥可爱的声音。

    “别着急哥哥这就来帮你！”轩浩本来想这样说的，可是这是公共场合，影响好像不太好。最后变成了两声尴尬的咳嗽。

    一旁的导购员小姐姐十分懂事，立刻就进了试衣间里帮夏弥换衣服。

    出来之后还带着蜜汁笑容朝着轩浩竖起了拇指，大概意思是‘你女朋友真棒。’

    “咳咳……”轩浩尴尬地咳嗽两声，他现在也不好询问导购员小姐姐怎么个棒法，只能等以后有机会自行体会。

    “我去趟……哦不，我去给你买个冰淇淋回来。”轩浩对着试衣间里说了一句，准备先离开这里。毕竟他像个痴汉一样站在女孩子试衣间外面不太好。

    “好~”

    听见里面传来的回应，轩浩松了一口气，快到中午了，回来的时候顺便看看这座商场有什么好吃的餐厅吧。

    他这样想着，脚下的步伐却朝着洗手间走去。

    导购员小姐姐目光露出狡黠的光芒，又钻进试衣间。

    “你看我说得没错吧？多换几件好看的衣服你男朋友绝对受不了。”导购员小姐微笑着，“虽然看上去笨笨的，不过他对你真好。”

    导购员小姐有些羡慕地看着满地包装好的购物袋。

    “嘿嘿。”试衣间里，夏弥同学露出得意的笑容，不过一想到这家伙去了厕所，她的脸上就忍不住有些红晕。

    “混蛋，刚才好像还说要给我带冰淇淋？”

    卖冰淇淋的手推车前，轩浩揉了揉鼻子，总觉得好像有人在骂他。

