
　　龙鳞所化作的盔甲与这不染灰尘的地面碰撞出了低沉的声音。

　　罗恩不急不缓的前行，跪伏在他两侧的半龙人随着他的脚步垂下了头颅，似乎在迎接着他们苦寻已久的往的回归。

　　被面甲所覆盖的脸庞被遮住了所有的表情，只有一双恢复了湛蓝的眸子凝视着前方神殿中央的，一座供奉塑像的祭台。

　　四色的巨龙拱卫着一个模糊的幻影，不知道是因为魔法的作用还是本就无人窥见过所谓龙神的样貌，目光所至的地方只有一团水雾般的模糊。

　　在神殿的四周，中央祭台的四个巨龙雕塑的背后，这个房间被分成了规则的四份。

　　赤红的火焰纹、冰青色的霜冻纹，湛蓝色的云纹，褐黄色的折线纹。

　　随着越发靠近神殿的中心，前方巨龙的影像渐渐的洗去了朦胧，这四头巨龙目光交汇中央的模糊的幻影渐渐的被剥离了面纱。

　　那是一颗硕大的龙蛋，光滑而洁白，足有一米多高，一人合抱不下。

　　在罗恩凝视着这龙蛋时，他身后的半龙人悄然起身，悄无声息的四散在了神殿的三个方向，在罗恩的背后，就只剩下那身为领袖的龙裔。

　　“执掌海洋和冰霜的白龙之王的后裔——冰龙斯卡萨的龙之结晶奉上。”

　　冰青色的雕像亮起了光，死气沉沉的冰龙之王塑像似乎染上了一丝生机，霜结了神殿的空气，位列于它身后的半龙人跪伏在地，潺潺流淌的鲜血填满了地面浅薄凹槽的纹路。

　　“执掌大地和力量的黄龙之王的后裔——大地粉碎者盖尔亚雷斯的颅骨奉上。”

　　褐黄色的巨龙身后，同样的血色纹路在蔓延，空气似乎凝重了数分，无形的压力在向外扩散。

　　“执掌天空与风暴的蓝龙之王折断的翅翼由此奉上。”

　　第三座雕像亮起了纯澈的蓝光，是与天空同色的湛蓝光辉，但纯澈的蓝被身后的血色所沾染，他所散开的力量让空气中的沉重渐渐消散。

　　“现在请为万物之龙的苏生，奉先您的力量吧，红龙之王的血裔。”

　　那半龙人在罗恩的身后开口，语气平静，不起丝毫波澜。

　　“如果我说，不呢？”罗恩转身回望，话语中并不带有任何的惊讶。

　　“为万物之龙奉先一切，不就是您的宿命吗，大人？”

　　“您将融身与万物之龙，这是作为获得无上力量和荣耀所需要付出的些微代价。”

　　“这是令人欢喜的事情。”

　　半龙人的身上流下了鲜血，填满了他脚下的细微凹槽。

　　分为四区的神殿竖立起了四道屏障，而那原本洞开的大门正在缓缓的关闭，神殿的天花板上亮起了无数繁复的文字，那是龙语所篆刻的祭祀纹路。

　　位于中心的三头巨龙将自己的力量接连注入了那纯白的龙蛋中，魔幻的花纹从洁白的蛋壳上浮现。

　　一丝胎动的心跳声在这寂静的神殿里回荡着。

　　“你们应该并不是打算复活所谓的万物之龙对吧？”

　　罗恩颇有兴致的看向了身后的巨蛋，这种几百年甚至更久之前的蛋居然能在被注入了力量之后重新焕发生机，这果然是很魔法的事情，要换成其他的什么蛋，这么久过去了，不成化石也得发臭了。

　　“如果万物之龙真和你们说的一样强大，区区一些后裔、龙王的残躯碎片，这些东西能唤醒他那可就奇了怪了。”

　　“能告诉我么？龙之岛希瓦娜当初残存的巨龙之力，到底被你们鼓捣成了个什么东西。”

　　原本万物之龙的谎言被戳穿，但那龙裔似乎并不觉得有什么尴尬的。

　　失去了许多血液，他此刻的状态变得虚弱了许多，但在犹豫了片刻之后，他还是开口了。

　　“我们汲取了曾经的教训。”

　　“龙神虽然强大无匹，可却不知道如何理智的驾驭和使用自己的力量，这是当初龙神会因不死鸟和巫师联合之后，失败的原因。”

　　“智慧是驾驭力量的根源。”

　　“大人您说的没错，万物之龙的重生单单依靠龙王血裔的奉先是不够的，不过重生将成为必然，我们自身需要更多的祭品。”

　　“龙之岛希瓦娜是龙族最后的庇护所，可外接窥探和贪婪的眼神从未断绝，所以我们寻觅到了四王之力的承托，在唤醒万物之龙之前，获得收获足够祭品的力量。”

　　“用四王之力所孕育的，沐浴着龙血而成长的神裔之子将成为万物之龙复苏的关键之钥。”

　　“只可惜，我们在当初遭遇了一些意外，红龙的祭品丢失了，可那时候我们已经被盯上了，不得不被迫执行计划。”

　　“哟，这回可终于是说祭品了啊，不用奉献这种词骗自己了么？”M.23sk.com

　　脚下的血色纹路已经散发出了不详的能量，但依旧没什么触动的罗恩轻松的开口。

　　“什么俯身万物之龙，你们不过就只是一群想利用巨龙力量去做些什么事情的野心家罢了，不过苟活了七百年。”

　　罗恩打量着前方那非人的怪物，“你已经不能算是人了，对吧？”

　　“人类的魔力缘起于魔法生物，混杂了些许魔物血脉就能拥有使用魔法力量的能力，而承载了巨龙之血的我们，那些凡类又如何能与我们相比呢？”

　　“人类的血脉是懦弱的，虽然懦弱也有懦弱的用处，但只能成为巨龙的高贵之血旁侧的陪衬。”

　　“所以那么就变成了这样半人半龙的怪物？”

　　“您也是如此，大人，沸腾的龙血在你体内流淌.....”

　　“但我是个人更多一点。”罗恩笑着打断了他的话，“龙血对我而言，只不过是一种可以被借助的力量，能够驾驭力量的人才是真正的英雄和强者，而像你们。”

　　罗恩指着他们那劣化的鳞甲，“只不过是屈从了力量的傀儡。”

　　“随便您怎么说吧，大人，现在时候到了，请奉献您的红龙之力吧。”

　　“是啊，时候到了。”

　　猎龙剑枪被收回，那空荡荡的剑鞘被握在手中。

　　“为王之刃开启锋刃吧，阿瓦隆。”

　　“燃烧妖精之乡中的灵魂和血肉，再次铸就鲜血的圣剑！”

　　猩红的光从剑鞘中爆发，一柄似乎由鲜血锻造而成的虚幻之剑被握在了手中，无数妖精凄惨的哀嚎如同幻音一般回荡在这将要染血的神殿之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百三十六章 神殿的胎动免费阅读。https://xs.23sk.com 