鬼姥姥很喜欢诱导人展现出内心的丑恶。

　　所以经常会对前来求助她的人发布额外考验。

　　能想到养小鬼的人，性格往往是阴暗的，只需要一根导火线，就能引爆他们心中的罪恶

　　因此听到鬼姥姥的额外考验，金明顺惊愕之后，反而兴奋起来

　　他双眸泛光，看向陈轩。

　　原本觉得陈轩力量很强，金明顺事后想对付也不容易。

　　但鬼姥姥提出这个额外考验，岂不是给了一个绝佳的机会

　　陈轩就算身体力量再强，终究是一介凡人。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　金明顺就不信陈轩单凭血肉之躯，能够抵抗得了法力高深的鬼姥姥。

　　因此金明顺毫不犹豫，就伸出手指向陈轩。

　　“鬼姥姥，我选这个人去死”金明顺一脸的兴奋，还舔了舔嘴角，露出一抹残忍的笑意。

　　这一刻，他的内心一点害人的罪恶感都没有。

　　其他五个男人，纷纷附和道“我们也选他”

　　本来他们就看陈轩很不爽。

　　而且陈轩刚才成功救了三个女孩。

　　其中小菊和米菲儿还都是美女，愿意付出身体报答陈轩。

　　他们又怎能眼睁睁看着陈轩得到这么大的好处

　　因此金明顺等六个男人，都选择陈轩给鬼姥姥的小鬼当口粮。

　　看到这一幕，鬼姥姥又发出低沉的阴笑声。

　　有趣，实在太有趣了

　　刚才她已经看到陈轩的力量，居然能在没有借力的情况下，硬生生拉住三个女孩。

　　确实让她刮目相看。

　　鬼姥姥本以为陈轩是这十个男女里面最强大的，应该没有人敢选他才对。

　　但恰恰相反，人的嫉妒心理让六个男人毫不迟疑，立马选了陈轩

　　显然见不得陈轩好。

　　这就是人性的丑恶

　　不过陈轩得到死亡票数，却是一丝惊恐也无，这让鬼姥姥再次惊讶。

　　难道这个男人对自己的身手很自信，连她鬼姥姥也不怕吗

　　如果是这样想的话，那就太愚蠢了。

　　另外三个女孩，则因为陈轩刚才帮助她们，因此没有立马做出选择。

　　并且现在陈轩得到压倒性的票数，结果已经失去悬念。

　　就算小菊、钱梦和米菲儿不用选陈轩，陈轩也必须去死。

　　三个女孩都很庆幸，自己不用经历人性的考验。

　　然而鬼姥姥又岂会这么轻易放过她们，阴测测的道“你们也要选人，快点”

　　“什么鬼姥姥，结果不是很明显了吗”米菲儿惊诧的问道。

　　鬼姥姥一张满是皱纹的恐怖老脸，立时眉头皱起“你是在质疑我吗不选的话就当作淘汰”

　　这下子，三个女孩陷入了犹豫之中。

　　她们的内心非常挣扎，因为结果已定，现在选谁都不好。

　　陈轩刚才帮助过她们，如果选陈轩的话，不但没必要，还会让别人觉得她们忘恩负义。

　　但是选金明顺等六个男人，其中之一的话，因为票数过少，无论选谁，那个男的都能活下来。

　　那么事后，三个女孩就要担心被那个男的报复了。

　　钱梦、小菊和米菲儿脑子都不傻，知道金明顺等六个男人，一个都不能选。

　　今晚过后，金明顺他们就能得到一只小鬼，到时候被他们用小鬼报复的话，那就完蛋了

　　内心一番利弊衡量之后，其中一个女孩很快做出抉择。

　　“我选他”小菊指向陈轩。

　　她是一个礼义廉耻观念很淡薄的女孩，因此就算选择让刚才帮助过她的陈轩去死，也毫无愧疚之意。

　　陈轩见状，不禁一声冷笑“你是我见过最无耻的女人。”

　　“你不要怪我，谁让你刚才不和金大哥他们好好相处呢，刚才六个男人都选了你，结果已经没有悬念了，所以你是自己活该，真不能怪我。”小菊为自己辩解了一番。

　　鬼姥姥阴阴的笑了起来“很好，我就欣赏你这样不知廉耻的女孩。”

　　小菊听到这句话，面色终于流露出一丝不自然。

　　她别过脸去，不再看陈轩。

　　反正在她心里，陈轩已经是一个死人了。

　　鬼姥姥又看向另外两个女孩，眸光闪烁着阴厉之色，在逼她们迅速做出选择。

　　“陈大哥，对不起”三个女孩中，长相最普通的钱梦开口了，“我不是真的想你去死，只是结果已经注定，我不能选其他人，因为会被报复，希望你能理解我。”

　　钱梦不像小菊那样直白，虽然她内心不爽陈轩，但还是给自己找了一个理由。

　　其实钱梦的理由就和另外两个女孩想的一样。

　　只是钱梦加上一句不想陈轩去死，试图让自己的罪恶感减轻一些。

　　陈轩这时终于看出来钱梦的虚伪了。

　　小菊选他很正常，但钱梦也这样选，陈轩还是有点意外。

　　“既然选了我，就别说什么不想让我死了，你和这女的也没什么区别。”

　　陈轩冷冷的声音，仿佛尖刺般刺在钱梦的心头上，让她瞬间红了脸，只能强自压住羞愧之心。

　　最后，只剩下米菲儿这位香岛女明星。

　　“陈先生，形势比人强，所以我不想解释什么，我也选你。”米菲儿恢复了一贯高冷的神色，“不过刚才我说过你帮我的话，我就答应你任何要求，所以你现在可以跟我说一下你的家人联系方式，你死后，我给你家人汇款一千万。”

　　陈轩一听，不气反笑道“如果我的要求，是让你别选我，选其他人呢”

　　“这我不可能这样做，而且我不选你，你的票数也足够了。”米菲儿知道人临死之前，都想找点心理安慰。

　　确实如果她不选陈轩的话，会让陈轩好受一些。

　　但米菲儿同样不想因为选人而得罪金明顺他们。

　　因此最终的结果，陈轩全票胜出，只是结果却不是好事，而是面临死亡。

　　“姓陈的，我说你混得真够失败的居然拿了全票，哈哈”见大局已定，金明顺毫不客气的嘲讽起来，“如果你有一点团队精神，和我们处好关系的话，现在也不会这样，知道后悔了吧可惜你没机会了”

　　陈轩可笑般摇摇头“你也没机会了”

　　“哼，死到临头还嘴硬鬼姥姥，请您处死这小子”金明顺迫不及待想看到陈轩被小鬼噬身的画面。