    望着光亮深处那头不断吞吐蜃气的天蜃王，周辰的心里面不由得生出了一个想法来。

    随之，但见他抬手一挥，雄厚的法力立刻拟作一道绛紫色的巨掌，卷起一股擒龙控鹤地磅礴气势，径直朝着天蜃王抓了过去。

    “嗤！嗤！嗤！”

    这天蜃王的警觉性亦是十分敏锐，它好似是提前察觉到了什么一般，突然间沉入地底，消失在周辰的眼中。

    “扑哧！”

    周辰施展出的紫色罡气手掌竟然竟然扑了个空，唯独有一把黄沙在他的手心里面缓缓流落。

    与此同时，亮光深处蓦地升腾起一股干燥炎热的气息，向着周辰等人所在的方向扑面而来。

    转眼之间，这仙山云海，已然变化成为了一片炎热，滚烫的沙漠。

    天地之间，到处都是一片片的黄沙，无穷无尽。

    天空之中，高高悬挂着烈日，好似要将沙漠中的众人活生生地烤死一般。

    这天蜃王也算是老谋深算了，她能够提前感知到危险的气息不说。

    在逃走之前，竟然还不忘布下一处幻阵，打算将周辰等人困在阵中。

    “哼！”

    眼见得如此情景，周辰微微皱眉，一道冷哼当即脱口而出。

    下一个瞬间，那道哼声好似是化作一股滔天庞大的澎湃能量，横扫蔓延到了整片沙漠当中。

    紧接着，无论是当头高悬的烈日，还是无边无根的黄沙，全部如同镜子破碎那般轰然消散。

    这处原本充满了幻境的空间，终于恢复了本来的模样，是一座幽暗深邃的宫殿。

    目光环视空旷无比的宫殿，周辰的眼眸深处闪过了一抹异彩。

    那头天蜃王逃跑之前还摆了周辰一道，周辰又怎么可能放过天蜃王？

    心念一动之间，一点星芒当即自周辰的瞳孔之中闪现而出，立刻将重重空间壁垒照破，寻找天蜃王的踪迹看了过去。

    此时此刻，那头天蜃王竟然悠闲的匍匐在一处宫殿的地面上。

    它的口中再次吞吐着蜃气，重新幻化出了诸多幻境，好似并不担心周辰能够找到她一般。

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰直接挥出一股法力卷起场中的所有人，而后轰然间踏破空间，朝着天蜃王所在的那座宫殿挪移了过去。

    也不知那头天蜃王是对它自己的老巢充满了信心，还是处在老巢中它的警惕性就降低了。

    当周辰等人从天蜃王头顶上方出现以后，它竟然连分毫半点的踪迹都没有察觉到。

    “本座到想看看你能够跑到那里去！”

    看着脚下的天蜃王，周辰语气淡漠地说道。

    这突如其来的声音，传入天蜃王的耳中，使得它的神色瞬间变得惊骇不已。

    天蜃王不愧是存活了无数岁月的老怪物，眼见这突然出现，修为高深的神秘人，没有直接出手镇压自己。

    天蜃王虽然不知道对方究竟有什么意图，但是她明白自己的性命暂时之间是安全的。

    因此天蜃王一边朝着声音来源的方向望去，一边就重新镇定下来了。

    “贵客登门，有失远迎了，还望贵客恕罪！”

    那似蛤蟆，似蚌壳的天蜃王，将它周身蜃气尽数收敛于体内化作一名老妪以后，神色恭敬地对周辰拱手说道。

    目光淡漠地瞥了天蜃王一眼，周辰并没有开口说些什么，他反而是缓缓抬起手来，朝着天蜃王的身躯之上拍出了一道掌印。

    那道掌印的飞行看上去十分地缓慢，仿佛但凡手脚灵活的人全都可以躲过那般。

    然而天蜃王却是不敢移动分毫，她最终选择了硬生生地承受周辰这一掌。

    “这一掌，算是对你刚才算计本座的惩戒，你可有怨言？”

    深深地凝视了天蜃王一眼以后，周辰这才声音淡然地说道。

    只要天蜃王胆敢有分毫半点的怨恨神色流露出，周辰定然就会痛下杀手，直接将危险给抹除掉。

    “回前辈，我绝对没有半点怨言！”

    这天蜃王不愧为存活了无数岁月的老怪物，到底是能屈能伸的很啊。

    她不敢有分毫半点的怠慢和迟疑，连忙神色恭敬地回答道。

    甚至就连嘴角挂着的那抹殷红血渍，天蜃王都不敢去擦拭任何一丝。

    “本座给你两个选择，一是臣服，第二个选择是什么就不用本坐说了吧！”

    看着下方这天蜃王还算识时务，周辰的声音也不再如同之前那般冷漠，不过却是仍旧是平淡至极。

    “天蜃见过主人！”

    天蜃王毫不犹豫的便选择了第一种选择。

    她自然明白周辰给出的第二种选择是什么，无外乎就是被当场镇杀罢了。

    例如天蜃王这种活的时间越发久远的存在，她自然也是越发的珍惜自己的性命。

    更何况天蜃王认为，能够跟随在周辰这等强者的身边，那也算是她的机缘。

    她又不是瞎子，自然也看到了站在周辰身后，那件她曾经的主人亲手炼制的道器黑帝潮汐幡。

    然而事与愿违，正当天蜃王心中暗自窃喜的时候，她的耳边再次传来了周辰平淡，却又不容拒绝的声音。

    “并非是本座打算收服你，以后方清雪就是你的主人了！”

    紧接着，只见周辰转头对着方清雪说道：“你是方寒的道侣，也算是本座的晚辈，这天蜃王就算是本座予你的见面礼了！”

    面对方清雪的时候，周辰的语气无疑就要和悦了许多。

    耳中闻得周辰的声音，方清雪的俏脸上也不由得泛起了一抹红晕。

    她也不知道自己是应该接受还是应该拒绝，最终只好不知所错地望向了身边的方寒。

    方寒也是很少见到方清雪如此这般，他的嘴角也不由得掀起了一丝弧度。

    “师姐，既然是我师尊送的礼物，你就收下吧！”

    直到方寒看见方清雪的眼中有了一丝羞怒的时候，方寒才连忙攥着她的一双玉手对她说道。

    “清雪多谢前辈！”

    横了方寒一眼以后，面色红润的方清雪微微欠身，向着周辰感谢道。

    “天蜃，见过主人！”

    天蜃王心中知道自己没有任何选择的余地，因此她亦是十分识趣地走到了方清雪的身前，躬身行礼以示臣服。

