
　　“五妹妹比我只小一岁，再不到两年便要及笄了，大姐姐去年及笄，也早已经议好了亲，夫家是燕国公府小公爷，只等着再在大夫人身边再留两年，二姐姐有二夫人做主，三姐姐生母宋姨娘又极其受宠，将来的婚事肯定不会差，五妹妹名义上是在大夫人名下的，但是到现在大夫人也没有丝毫要开始给五妹妹议亲的意思。”顾绾辞同她缓缓向前走着，一边道：“女本柔弱，为母则刚，莫姨娘大约是想自己筹谋了。”

　　“哦，原来如此。”小舟点了点头，“那小姐，既然如此，您为什么还要和莫姨娘亲近啊？”

　　“既然她有心，那我便帮帮她也无不可。”

　　“哦……”小舟不再多问，虽然她不懂，但是不论怎样，小姐的决定肯定都是对的！

　　一大早，小舟从外面打水回来帮顾绾辞洗漱完梳妆，想着刚才听到的话不由开口道：“小姐，听说大夫人昨天夜里噩梦缠身，嘴里一直嚷嚷着什么有鬼、什么别来找我的，大夫人院子里的丫鬟小厮们一夜都不得眠，天刚亮就请了大夫来看，只是大夫也看不出来有什么问题，只说是心思太重要好好休息。”

　　“哦？”顾绾辞眉梢淡淡扬了扬，目光中却淡然无波，不见一分讶异。

　　“小姐，人常说，恶事做多了的人不能去寺庙里烧香拜佛，否则便会受到惩罚，”小舟不由道：“小姐，难不成神仙当真显灵了？”

　　顾绾辞微微勾唇，哪来的神仙显灵，不过是她昨日给大夫人下了一味药罢了，这味药对于身体康健心神坚定的人并无用处，但若是一向心神虚软亏心事做多了的人便会心神受侵时常噩梦，发作起来一般也要三五日，却不想大夫人竟然这么快便发作了起来。

　　想来还真是害人的事做多了。

　　两日没去济世堂，戴好帷帽，顾绾辞便带着小舟从小路出了门。

　　两人刚走出巷子来到长街，就看到迎面一辆马车赶来，她带着小舟微微退避开，目光隔着纬纱看向这辆马车。

　　马车看似低调，但是浑身一体却都是用上好的紫檀木打造的，马车迎风驶来，晨光洒在墨兰色的绸帘上色泽闪亮，随着风在缓缓飘扬。

　　紫檀木贵重不已，在天楚里仅供皇室使用，哪怕是像阳安侯府这样的钟鸣鼎食之家一族出过三位皇后，也只能循着规矩用上好的楠木，不能使用檀木。

　　想来此人身份必不一般。

　　马车来到近前，人群中便有人认了出来，连忙喊了一声，“这是、这是策王殿下的车架！”

　　谁知此话一落，人群中立时躁动了起来，大多是些闺阁少女，目光皆亮闪闪地齐齐向马车看去。

　　顾绾辞缓缓抬眸望去，只见马车上绸帘微微飘动，也只能看见马车中人的一片衣角。M.23sk.com

　　然而只这一片衣角，却让不少少女红了脸颊。

　　“小姐，是策王殿下！”就连小舟也不由看向了那辆马车，神情惊喜，“小姐，策王殿下可是天楚排名第一的美男子，寻常人挤破了头也不得窥之一面，今日我竟然能够亲眼见到他的车架经过！”

　　马车掠过众人，一瞬而逝。

　　顾绾辞眸光微动。

　　策王殿下萧昀，皇上的第四子，是诸位皇子中最受皇上宠信的，甚至比太子殿下更过，在朝中也是恩宠无两。

　　顾绾辞收回目光，看向小舟道：“小舟，走了。”

　　“是，小姐！”

　　马车另一侧骑着马的容霁不经意往人群中看了一眼，便看到了顾绾辞带着小舟转身离开的背影，他精神一醒，连忙掀开帘子对里面的萧昀道：“爷，那位辞姑娘！”

　　萧昀睁开凤眸，掀开帘子看了一眼，便看到了顾绾辞戴着帷帽，身后跟着小舟微微低着头步入济世堂内的残影。

　　他收回目光，看了容霁一眼却道：“你回头再去让沈自川查查她，从顾绾辞出生伊始到现在，事无巨细，我都要知道。”

　　“是！”容霁领命，却不禁问他，“不过爷，您还在怀疑什么？”

　　萧昀凤眸微斜，看了他一眼，缓声道：“上次在岳宁寺时，她身边出现过宫里的影子。”

　　“什么？”容霁一惊。

　　“或是保护，又像是监视，”又或两者皆有，萧昀不再看他。

　　容霁不由皱眉，“爷，可是我第一回得您命令去跟踪辞姑娘时并未发觉有影子跟着她。”

　　“之前并不在，或许只有在她出城时才跟着。”

　　“爷，难不成辞姑娘是那位的人？”容霁看着他的神色措着辞，“为了当作那位的眼线，盯着侯府？”

　　萧昀摇了摇头，“从她的行事来看，她应该并不知道影子的存在。”

　　容霁刚问完，自己都觉得不太可能，阳安侯这些年如同那位的心腹一样，上次皇上离京巡视的事情，也都是一手交给阳安侯安排的，怎么也不应该是君臣离心了啊。况且顾绾辞时常每日里都在济世堂，在侯府里的时间也极少。

　　可是不是这样的话，又会是如何？

　　“爷，那……”容霁不解其意。

　　萧昀眯了眯眼，不再多言。

　　顾绾辞与小舟走进济世堂，这几日堂内几位大夫都出外看诊，堂内只有顾绾辞与穆扶风两人，比往日更繁忙了些，几日来两人每次回到府里时天色便已经黑了下来。

　　今日晚上两人回到院子里刚用完晚膳，便听到有人敲门。

　　“笃笃笃。”

　　小舟跑去开门，果然便是莫姨娘和顾青媛两个人。

　　顾绾辞缓缓站起了身，莫姨娘带着顾青媛走近，微微笑了笑道：“午后我来了一趟，却见四小姐不在院子里，便只能晚上再来一趟了。”

　　“姨娘请坐。”顾绾辞颔首示意。

　　莫姨娘将手中提着的食盒放在桌子上，随即将盖子打开，便有一股花的香气飘了出来，莫姨娘笑了笑，“这是我做的海棠糕，虽然并不多精致，但胜在味道鲜嫩，还望四小姐不要嫌弃才是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第十三章 策王车架免费阅读。https://xs.23sk.com 