    一号基地以安全系数高,军事力量强,人口多,制度平等，治安良好而闻名于世。即便是沿海的幸存者,也宁愿多走几步路去投奔一号基地,而非距离更近的二号和三号基地。

    林淡原以为这座堡垒一定聚居了很多人，其内部应该是欣欣向荣的，却发现车队从城门驶入检查站,都没看见半个人影，唯有端着枪的士兵在城墙上来回走动。

    “今天怎么没有异能者小队出去做任务？”洛玉珩趴在车窗上问。

    “这事我等会儿再跟你说,有些复杂。”检查站的站长摆摆手，表情有些忧虑。

    洛玉珩心中发紧,面上却没表现出来，缓缓把车开到消毒喷头下，整车消毒,然后脱掉衣服接受检查。另一头，林淡和肖俊霖也正面临同样的状况。所幸这一路走来，大家的伤早就痊愈了，只留下一些深浅不一的疤痕,不用在隔离室单独待二十四个小时。

    检查站的士兵对待肖博士的态度非常恭敬,把他请到会客室，奉上茶水和干粮。林淡跟在博士身后，用水膜打扫卫生，聂廷老老实实地站在门口,没有她的吩咐完全不敢随意走动。

    活儿干多了，林淡的效率也就提高了，一晃眼的功夫，水膜就已爬过墙壁、地板和家具，汇入下水道里去了。

    “博士，可以坐了。”林淡把消过毒的坐垫放在一张沙发上。

    肖俊霖缓缓落座，然后伸出一只手。不用吩咐，林淡已弯下腰，将他的白手套摘掉，拿去清洗消毒，又给他戴上一副全新的。

    随后跟来的洛玉珩和洛玉妍看着肖博士这副懒散又舒适的模样，不由羡慕得眼睛发红。他们正准备打趣两人几句，会客室的门开了，基地首领，也就是西南军区的司令官杨华同走进来，激动道：“肖博士，我们终于把您等来了！幸会幸会！”

    他伸出手，试图与这位大科学家握手，却发现对方非但没有回应，还侧过身子避了避，脸色一片冷凝。

    会客厅里安静了一瞬，却没料斜刺里伸出一双纤细的手，顺势握住杨华同的手，上下晃了晃，解开了这份尴尬。杨华同僵硬的表情立刻舒缓了，抬头一看才发现主动与自己握手的竟是一名年轻的女性，二十出头的年纪，五官秀丽而又清雅的，像是春天里最先绽放的一朵迎春花儿，美得脱俗，美得沁人心脾。

    他刚硬的脸庞变得更为和缓，迟疑道：“你是……”

    “你好杨首长，我是博士的保姆，我叫林淡。您应该也知道，博士有洁癖症，不是故意慢待您，还请您原谅。”林淡温声解释。

    杨华同心中的尴尬顿时全部消散，爽朗地笑起来。他正待与林淡聊几句，却感到一股寒气爬上自己手背，又浸入皮肤，冻伤了他的骨头，顺着寒气一望才发现博士正直勾勾地盯着他们交握的手。

    杨华同下意识地放开林淡，脊背悄然冒出一层冷汗。他是五级金系异能者，按理来说已是华国最顶尖的高手，却又为何会被一个普通人弄得心惊胆战？难道博士也是异能者？可资料上不是这么写的啊！

    他正暗自琢磨，洛玉珩已迫不及待地追问起来：“司令，今天怎么没有异能者小队出城做任务？基地暂时关闭了吗？”

    杨华同瞥了肖博士和林淡一眼，没说话。

    肖俊霖徐徐道：“如果杨司令不把我们当自己人，我们可以离开。林淡，走吧。”他站起身，抚了抚衣摆。

    林淡二话不说就把行李箱提起来，准备跟随博士离开。她干脆利落的举动引得肖俊霖勾了勾唇角，表情愉悦。

    杨华同连忙上前阻拦，不断赔罪，随即解释道：“二位误会了，不是我不想说，而是不知道该怎么说。”他揉了揉眉心，语气疲惫：“一个多月前，姜景博带回来一个名叫柳叶的女人。姜景博是我的副官，也算是基地的二把手，威望不亚于我。”

    “柳叶？”洛玉珩显得十分惊讶。要不是杨华同提起，他都快把这个女人忘了，而当初那一瞬间的心动，也早已被厌恶取代。他与林淡朝夕相处了两个月，自然知道对方是怎样的人，与之相反，柳叶既然能把脾气温和、重情重义的林淡惹毛，那她的品行肯定有问题。

    “这个女人我们认识，是一个雷系异能者，心术有些不正。她身边是不是还有一个人叫马泽？”洛玉珩进一步问道。

    “没错，是她。姜景博对她很看重，随时随地都要把她带在身边，与我的关系反而疏远了。也不知那个柳叶对他说了什么，一个月前，他竟然提出要离开一号基地，去外面另立门户。我自然不同意，也扣住了军中的物资，以防他悄悄带走。你看看我们基地，有铜墙铁壁，有坚固堡垒，还有大片良田和健全的供水、供电系统，他为什么要走？他去到外面还得费心费力打造一座城池，手里又没有物资，怎么养活手底下的人？可是奇了怪了，他硬是要走，说什么也不听，后来不知怎么的，连基地里的异能者都陆陆续续跟他走了，只留下一些老弱妇孺。”

    杨华同深深叹了一气，表情困惑：“老洛，你说杨华同他们到底是怎么想的？一号基地也是他们亲手建造的，他们怎么舍得说放弃就放弃？柳叶那个女人是不是觉醒了什么蛊惑人心的异能，否则她怎么能把那么多高手耍弄于股掌之间？离开一号基地他们能上哪儿？没有物资他们怎么活？”

    洛玉珩被基地里的变故惊呆了，打死也没想到才一个月的时间，高层首领竟然闹翻了，还分裂成两派。一派兵强马壮，却没有领地和物资，一派占着领地和物资，却大多是老弱妇孺，这可怎么整？柳叶一个来历不明的女人，为什么会让姜景博对她言听计从？

    洛玉珩一头雾水，不禁追问道：“你就没派人去打听打听内.幕？”

    “派了，只要是异能者，去了姜景博那里就不回来了，也不知他给他们吃了什么迷.魂.药。如今他们就驻扎在澜沧江对面的一栋大楼里，没走远。”杨华同推开窗户，指着江对面的一栋摩天大楼说道。

    洛玉珩举目远眺，果然发现摩天大楼上有镜片的反光，应该是某些人正拿着望远镜观察基地里的情况。这既不走又不回的，只隔着一条江对望，也不知姜景博心里打什么主意。

    洛玉珩摇摇头，表情忧虑。洛玉妍气得咬牙，嘴里念念叨叨的，对姜景博和那些战友无情无义的行为很不满。林淡只管喝茶，不曾插嘴，反倒是肖俊霖，不知为何竟抿着唇角笑了。

    站在门口的聂廷始终面无表情，眸光却不断闪烁。一个多月前柳叶就来了一号基地，也就是说，她根本没像他想得那样，暗中尾随在车队后面，试图救他出去。带走马泽后她便跑了，把他忘得干干净净，而他却为她牵肠挂肚，既怕她冷了又怕她饿了，还怕她贸然出现被林淡伤害。

    却原来，他所有的焦虑与担忧全都是自作多情，人家在一号基地待得好好的，还找到了另一个甘愿为她驱使的傻子。有了位高权重的姜景博，她哪里还记得住自己？想到这里，聂廷不由握紧拳头，心痛如绞。

    “那我们现在该怎么办？要不要派人去把姜景博请回来？基地里的异能者大多都离开了，虽说我们军火充足，却也不是长久之计。丧尸的进化速度越来越快，总有一天，我们的炮火会失去作用，只能靠异能者去与丧尸抗衡。”洛玉珩忧心忡忡地开口。

    “这个道理我明白，但姜景博不愿意回来，我们劝多少次都没用。目前我只能在公共频道里发布招揽令，希望别的地方的异能者能够赶过来，补足我们的人手。幸好博士被你们带回来了，有博士在，我们基地就拥有了最强力的一块招牌，不怕强者不愿意归附。”说到这里，杨华同冲肖博士微笑颔首，态度恭敬。

    肖俊霖一只手扶额，一只手敲击桌面，已陷入了沉思。

    林淡瞥了博士一眼，心知一号基地只要把对方平安抵达的消息传出去，就会不断有异能者冒死赶来投奔，因为博士是唯一一个有可能制作出抗丧尸病毒的人，为了这份希望，很多人愿意付出生命的代价。

    “那我们现在就发布消息吧。”洛玉珩催促道。

    “好，你们一回来，我这心里就像吃了秤砣一样，瞬间就稳当了。”杨华同长舒了一口气。

    十分钟后，肖俊霖博士平安抵达一号基地的消息就传遍了所有幸存者基地。姜景博盯着手机屏幕，拧眉道：“这么一来，他那边肯定能招揽到很多高手。”

    “怕什么？过不了多久，一号基地就会被丧尸潮攻陷，等丧尸潮走了，我们再回去，把破损的城墙和塔楼补一补，顺便接收他们留下的物资。反正丧尸不用吃饭，物资放在基地里也不怕被他们带走，我们坐享其成还不好吗？你要相信我，一切都会好的，肖俊霖算什么，真正的王牌在我们手里。”一名女子从背后抱住姜景博，双手在他强健的胸膛上来回抚摸。

    “宝贝儿，是你救了我的命，我当然相信你。”姜景博勾住女子的下颌，迫使她抬起头来，那艳丽的五官，阴郁的气质，不是柳叶又是谁？

