    阿曼德?马尔福看上去懊恼地想打自己的耳光，他知道这些巫师只是不敢在艾伦面前有动作，否则自己一定会遭到他们最恶毒的诅咒，他也完全不知道艾伦的打算。

    阿曼德?马尔福虽然已经人过中年，但眼里不禁涌出了泪珠，“自己多什么嘴！如果不是自己当了诺曼底公爵资助的巫师，就不会来英格兰；不来英格兰就不会遇到眼前这位居然像巴托地狱魔鬼一样需要灵魂的黑巫师；不遇到这位黑巫师，就不会在威廉面前率先别的巫师更早出丑;不先私下出丑，他就不会像刚才那样冒险多嘴；不多嘴，他也就不会像现在这样害自己和别的巫师又被强留下来……”

    “别忘了将他们带走。”艾伦指了指那些依旧跪在地上的、魔杖被烧毁了不敢动弹的巫师们，“对了，你们身上带着零钱吗？”

    那些本来还觉得颜面扫地垂头丧气的巫师在见识到艾伦吸魂的手段后，在跪着的这段时间，已经对自己将要遭遇的事情有着千百种猜测，唯独没有想到会被如此轻而易举地放走，也没想到这样强大的巫师居然还会缺钱？他不是随手就拿出了那么多香料吗？

    不过这次他们不敢多想，踉踉跄跄地站起身来，对着艾伦纷纷施礼，随后把自己身上的钱袋全都毕恭毕敬地留在了原地，跑到那些跪下的身影旁，迅速地带着他们从战场上消失了。这次阿曼德?马尔福完全没有多说一句话——他甚至连呼吸动作都刻意放缓了。

    将那些钱袋放入腰包后，艾伦将有着利奥克里夫灵魂的宝石也送给了梅林，梅林握着宝石，看着里面一闪而过的利奥克里夫的灵魂，呆立良久，方才小心翼翼地将它也装到了口袋中，和奥德加那块放在了一起。

    修道院门前，修女一脸欣慰地看着托非和茱蒂丝紧紧地相拥在一起，茱蒂丝喜极而泣，眼泪大滴大滴地留下来，脸上却洋溢着幸福的笑容。

    艾伦再次谢过修女后，将刚搜刮而来，比之前那次还多得多的金币再次送给了眼前这位好心的修女。

    “哦卖艺人，这样多的钱财，你？”哪怕接收过贵族们的捐赠，修女对一下收获如此之多的钱财也感到不安。

    “拿着吧，还算虔诚的诺曼人虽然不至于为难你们修道院，但今后一个世纪恐怕普通英格兰人都没法得到什么像样的东西了，哪怕是一块兽皮。”艾伦不待修女缓过神，他礼貌行礼，带着梅林他们直接离开了。

    从此，英格兰被带入了血腥的中世纪。黑斯廷斯战役，是历史上最后一次对英格兰的成功征服，仅此一战，便扫清了威廉继承英国王位的所有障碍，使得千年后的英国王室仍流淌着诺曼私生子国王的血脉。

    霍格沃兹黑湖仿佛未曾变过一样，明亮而清冷的阳光穿越过湖面，泛起涟漪的黑湖正如此时梅林的心情：见到自己的姐姐和姐夫重新团聚，他为他们感到由衷的高兴；但导师将他带到这个叫做霍格沃兹魔法学校的地方，这意味着他和导师之间的缘分可能很快就要停止了，同时也意味着一段新生活的开启……这种种纷繁复杂的思绪让小小的梅林五味杂陈。

    “你们在这里稍等一下。”艾伦对唯唯诺诺的托非和茱蒂丝说道。

    托非和茱蒂丝对视了一下，两个人的目光投向了湖畔边整齐排列的三十三具死亡骑士，虽然他们看起来秩序井然，没有艾伦的命令，并不会对他们发动攻击，但是他们身上凝聚的那种气势，不似活人的那种冰冷感觉让托非他们心悸，但是他们什么也不敢问。

    “莫慌，你们不会受到伤害的。”艾伦安抚道，随即带着梅林向霍格沃兹城堡走去。

    相比上一次艾伦看到的，如今的霍格沃兹已经多了许多的学生，校园看起来热闹了许多。在霍格沃兹的石桥上，艾伦带着梅林停止了脚步，艾伦抬手，一只阴影组成的三眼渡鸦落在了艾伦的手臂上，梅林好奇地打量着这只额头中央额外多长了一颗眼睛的渡鸦。

    “邦妮，我是艾伦?哈里斯，特来求见。”已经完成对周围学生摄神取念、了解到霍格沃茨情况的艾伦对着渡鸦说道，渡鸦扑扇着翅膀，扑棱棱地飞走了。

    邦妮来得迅速，她身着褐色长袍教授打扮，这个眼窝微微凹陷、满头红发的女巫这次没有感到畏惧，而是笑容满面地迎了上来，此时的她已经变成了沉稳而严肃的霍格沃兹副校长。

    一阵寒暄过后，邦妮将艾伦他们带到了自己的办公室，茶壶和点心一一地飞了过来，在桌子上围着他们忙得团团转。

    “这是梅林，我新收的学徒，我想赫尔加已经告诉过你我的情况了，你知道我不可能在这个地方久待，我不可能带着他回到我的时间，所以我想让梅林在霍格沃兹接受更系统的教育，不过他之前是在麻瓜世界成长的，对巫师界可以说是一无所知，也没受过基础教育，邦妮，我希望你能帮我履行一下导师的责任。”艾伦把自己的目的告诉了霍格沃茨的副校长，看了一眼因为听到自己话而面露不舍的学徒，然后凑到了邦妮的耳边又补充叮嘱了一句：“就别告诉他我的具体情况了。”

    邦妮闻言，豪不犹豫地一口答应了下来，能成为艾伦?哈里斯的学徒，这男孩的魔法天赋毋庸置疑，一定十分出色。“没有问题，他的年纪想要直接入学的确太小了，我会亲自对他进行基础教育的，希望他以后能分到我们赫奇帕奇。”邦妮怜惜地摸了摸眼前这个梅林柔软的头发。

    “还有一件事情想要拜托给你，这孩子仅剩下两位麻瓜亲人，此时正在黑湖旁。你知道当今英格兰的形势，诺曼人占领英格兰已经成了必然，我希望你能帮助我安置一下他们，让他们不再遭遇诺曼人侵犯的危险。”艾伦说着拿出了他所剩余的金币，“这是我能为他留下的最后点东西，不过他的年岁太小，他的麻瓜亲人们也保不住它，所以邦妮我只能麻烦你帮忙代为管理——不过别担心诺曼人，我和那位麻瓜公爵进行过协议了，他和他的后代都不会来苏格兰这片区域打搅到霍格沃茨了。”

    “我会让他的亲人们也参与到我对他的基础教育中来，到时候对其他学生就解释他的亲人们是个哑炮好了，也许可以让他们留在学校当管理员……”虽然作为霍格沃茨的副校长，邦妮并不惧怕来自麻瓜的危险，但闻言艾伦的协议后，也不禁松了一口气，能避免麻烦和冲突就最好了。

    梅林瞪大了眼睛看起来可怜巴巴的、此时正竭力掩饰自己对自己导师刚才谈话中透露信息的疑惑和因即将要分离而产生的悲伤，梅林注意艾伦刚不经意说出的“我的时间”这个词汇，聪慧的他也知道了这就是他的导师不得不离开的原因，他下定决心，在完成学业对让他家破人亡的诺曼人进行复仇后，就会专研时间，争取跟上帮助了自己这么多导师的步伐。

