    从兔之圣兽那里出来，黎歌返回学院。

    他手里多了一根卷轴...卷轴外表是一堆的符文加咒法！里面则是一串绕口令。

    虽然黎歌不知道兔之圣兽为啥要设置成绕口令而不是乘法口诀表，但总之，兔艾特把他的力量寄宿在这张卷轴里，只要念出上面的这一串绕口令，那么就有概率得到兔之圣兽的认可，有概率得到兔艾特的力量。

    然而据兔艾特所说，能够获得的力量实际上并不相同...

    每个人能够适应的力量都不同，有的人能获得极速，就像是周术人那样...实际上，就目前而言，除了黎歌以外，其他通过圣兽柱得到圣兽之力的人，基本获得的力量都是极速。

    极速那玩意儿...实际上只不过是兔艾特比较基础的力量而已。

    圣兽有擅长的地方，但擅长的力量也肯定不止只有一项，兔艾特除了速度以外，就还有读心的能力...倒不如说，兔艾特最主要的力量就是关于情绪操纵的，其他的只不过是特长而已。

    黎歌得到的，就是兔之圣兽的情绪操控能力。

    要是给其他人的话，还是得看相性...

    至少兔艾特是告诉他，如果想要获得更强的力量，那就需要更好的相性。而极速这个能力，只不过是相性当中最基础的罢了。

    黎歌现在手里拿的的卷轴，仅适用于一个人，只要有一个人从卷轴当中得到了力量，那么这张卷轴就没用了。

    至于给谁用...

    黎歌倒是无所谓，毕竟这么些年来，能与兔艾特相性好的也就那些，少之又少，要是相性不好的话，卷轴被看了也无所谓，也不会有什么消耗。

    带着个卷轴，黎歌回到了学校...

    说实话，第一反应自然是想去给南家的那几个试试看，南兔现在开通了心眼，不知道对提升相性有没有帮助。

    除此之外的话，就是周家的周心恰与周歆清了。

    他在这几个月的时间内，除了南家以外，主要也就是与周家的那俩接触了，在学校里时不时能遇到爱博，还有乙婷和望菲...

    但除了他们以外，黎歌认识的人也就只有皇家的那几个了。

    兔角和三公主也早就回来了，当时的事情闹得挺大，但黎歌就没咋关注了...也正是因为那件事情，目前鼠之国跟兔之国的联姻也就暂时搁置了下来。

    当时的袭击事件，这两个国家之间也是达成了共识，确定了魔族干的。

    但也没办法，毕竟现在魔族势力也不小，兔之国和鼠之国就算联合也找不到魔族的据点...而且就目前的状况来看，魔族的总部应该是在鸡之国和犬之国那边，兔之国和鼠之国跟那边隔得太远了，也是没辙。

    现在魔族的活跃范围越来越大了，对于人类而言，魔族还真是一个挺大的挑战。

    魔族那边还冒出了一个魔王，也不晓得是个什么品种的...

    “说起来...周家那俩人这段时间应该就在学院里吧？”黎歌这么想着，很快便回到了宿舍。

    通讯水晶当初除了给南兔了一份以外，另外一份就是给了周心恰。

    正巧周家的那俩人现在闲着，所以黎歌就把他们俩约到了学校的一个茶馆...

    周心恰和周歆清这两个人，因为在三个月前的一场针对魔族的捕捉活动当中立了功，所以周心恰已经成为正式的守护者了。

    但周歆清还差点儿，他还差毕业论文，只要完成毕业论文，那他也可以毕业了。

    不过一般来说，守护者的毕业论文都相当麻烦，弄个两三年是相当正常的事情...

    接下来周心恰的目标只有一个，那就是提升实力和强化经验，提升自己的守护者级别，增加自己在家族当中的话语权。

    周歆清则是赶紧完成论文好毕业...

    这俩货现在基本每天都穿着守护者的制服，也就是类似于军装一样的服装。

    如果他们俩穿着守护者制服在其他地方晃的话，那或许还挺显眼的，但这里是守护者学院，学校的制服跟守护者的制服也有些许的相似，所以也不算太突兀。

    这俩货币黎歌的动作还快，黎歌从宿舍走到茶馆的速度也不慢，然而当黎歌到达茶馆的时候，这俩家伙点的饮料都已经到桌子上了。

    “你俩动作真快啊...”

    黎歌拉开了他们俩对面的椅子，说道：“这段时间快过年了，你们两个有啥打算没啊？”

    “能有啥打算啊...”

    周心恰的面前放的是一杯热奶，她一边用勺子慢慢的搅拌着，一边有些心不在焉的说道：“说实话我都不想回去过年。每年回去之后的流程基本都是亲戚朋友来我家串一串，然后我爹安排几场相亲，然后就没了。”

    “我的话，跟我姐一块儿走，不过相亲的话还不需要，我年龄小，所以还早。”周歆清说道。

    黎歌忽然想起来周家旁系还有个叫周煜的，是南海的心上人，于是出声问道：“对了，你们周家旁系还有个叫周煜的丫头吧？有男朋友了吗？”

    “好像还没有吧...不过周煜有没有喜欢的人，我就不知道了。”周心恰不禁看向黎歌，“你不是跟南兔关系密切吗？这大老婆还没娶，这就打算开始纳妾了？”

    “别扯，南家嫡系的老三好像喜欢周煜，我只是帮他问问。”

    “南家的老三？”

    周心恰皱了皱眉：“可是我看南家老三跟周煜好像没啥联系...”

    “南海怂得很，是个爱情白痴，原谅他吧...不过就目前的情况来看，那货想要泡到女生，估计有点悬。”

    说着，黎歌也没打算说太多，直接掏出了卷轴，放到周家那俩人的面前，说道：“来，你们俩试试看，看能不能把卷轴上的东西念出来。”

    周歆清接过卷轴，打开一看：“绕口令？”

    “背后的符文才是本体，绕口令只是一个触发的钥匙而已。”黎歌解释道，“不过，如果顺利的话，你们应该能从这个卷轴当中得到极速的力量...”

    “极速？”

    周心恰手里的动作不禁停了下来：“我记得...周术人从圣兽那里得到的力量，就是极速吧，你这...”

