
　　领着黄忠一起来到书房门前。

　　陆彦先是叫人沏了一壶茶，随后让吕玲绮去调派人手给黄忠黄叙安排住处，等着一切都安排妥当后，他这才打开书房房门，与黄忠一起走了进去。

　　给自己和黄忠倒上一碗茶，陆彦开始询问起一些黄叙自身的病情和身体状况。

　　当然，这应该直接问黄叙更好，可黄叙现在好不容易睡着了，陆彦也不忍心去叫醒他。

　　陆彦询问了比如寒热，出汗，疼痛，睡眠，二便等一些最基本的情况，黄忠也都非常流利的一一作答。显然，黄忠平日里对自己的儿子看护很周到，对他的情况也非常的了解。

　　“叙儿最开始只是得了一场风寒，哪知却一病不起。后来风寒总算好了，自身的身子却垮了......”黄忠的声音有些嘶哑，这代表他的内心，正在遭受煎熬。

　　风寒在现代是小病，可在古代却实实在在能要了一个人的命。

　　加上黄叙小时候身体其实非常强壮没有生过什么病，体内抗体很少，所以一旦生病就有可能发展为重病。

　　黄叙当年就是因为一场风寒感冒导致一病不起，后来因为病情一直没有得到有效的控制，最终伤了身体的本源。

　　根据黄忠的描述以及自己刚刚用先天真气探测到的状况，陆彦初步有了一些结论，这让他面色凝重眉头紧锁。

　　“这确实已经不是药石能够医治的了，因为黄叙现在的情况，跟当初的戏志才非常像，是整体的身体机能正在慢慢衰竭。”

　　“咳嗽也只是表象...他可能不只是肺部，其余的内脏器官很可能也都出现出了问题...”

　　黄忠见陆彦陷入了沉思，他便一直静静的等待着陆彦的思索和结论。

　　虽然黄忠竭力让自己保持平静，可他端起茶杯时微微颤抖的手，却暴露了他此刻内心的极度不安。

　　“都经历过多少次了？从希望到失望...然后又从失望中寻找希望...”黄忠心中苦涩，但他还是一次又一次的让自己站起来，竭力的让自己去寻找那可能根本就不存在的希望。

　　黄忠便是黄叙的天，若是连他都放弃了，那黄叙就再也没有希望了。

　　盏茶功夫，对于黄忠来讲却如同过了一天一夜。

　　陆彦终于有了动作，只是他的脸色却不大好看。

　　见陆彦的脸色不太好看，黄忠心里“咯噔”一声，随后还是壮起胆子开口问道：“陆骠骑，您觉得小儿的病情......”

　　黄忠虽然小心翼翼的问出了，但看着陆彦凝重无比的脸色，他心中其实已经不抱什么期望了。

　　果然，

　　陆彦摇摇头，开口回答道：“难！”

　　难！只一字，黄忠便已经感觉掉入了无底深渊，他微微抬起头，双眼紧闭，心中哽咽道：“罢了，本来就没抱期望了...”

　　“要想彻底治愈，可能只有看他自己的运气了。”

　　“叨扰陆骠骑了，叙儿恐怕命中注定......”黄忠说道这儿，忽然感觉有些不对啊，于是连忙睁开双眼问道：“诶？陆骠骑您刚刚说什么来着？”

　　陆彦以为黄忠没有听清楚，于是再次开口重复道：“我说，令郎的病要想彻底治愈，可能只有看他自己的运气了。”

　　黄忠突的就站了起来，用难以置信的眼神盯着陆彦道：“啊！可以治？？？”

　　“我一直都没说不能治啊！”陆彦仰着头，莫名其妙的盯着黄忠。

　　“太好了...哦，忠的意思是，太感谢陆骠骑了。”嘴上这么说着，黄忠心中却在咆哮道：“既然能治，那您刚才一副‘绝症了，没治了，埋了吧’的表情是几个意思啊！您这样会吓死人的好不好！”

　　不等黄忠在心中发泄完自己受到的惊吓，陆彦又开口说道：“但我刚才摸着黄叙的腹部，发现他腹腔中有积水。以此判断，恐怕他体内其它地方也有不少的问题。”

　　听到陆彦的话后，黄忠又缓缓坐了下来，“难怪叙儿瘦弱成那样，肚子却还鼓鼓的...我可怜的儿啊...”

　　“恐怕真的得开刀了...”陆彦想着，心道：“必须加快寻找华佗的步伐，不然这些病灶在黄叙体内持续恶化，终究还是没法让他长久存活下去。”

　　东汉三国，内科医圣张仲景，外科手术华神医。

　　当初张仲景说黄叙没得救了，是因为药石已经无法清除他体内的病灶。

　　但华佗不一样啊，他擅长外科，他甚至能开刀替病人祛除病灶！

　　若是当初给关二爷看病的是张仲景，恐怕也只能得到一句“没救了”。

　　但华佗却能割开二爷手臂上的腐肉，替二爷把手臂骨上的毒素给清除干净。

　　这并不是说张仲景不如华佗，只是因为内科和外科分类都不同，本来就没有什么可比性。

　　刮骨疗毒，虽然过程可能并没有演义中的那么荡气回肠，但这事儿确实是史料证明存在的。

　　陆彦现在就想快点找到华佗，只要华佗替黄叙清除了病灶，再经过一番后期的调养，黄叙的身体应该能恢复个七七八八。

　　听了陆彦的解释，黄忠现在心中还有些不太真实的感觉。

　　当初他找到张仲景时以为自己的儿子终于有了治愈的希望，可最终等来的却是一句：“非药石可医...”

　　如今，他被魏延那小子骗来千里之外的陈留，本来已经没抱太多希望甚至已经绝望的时候，可却得到了一句：“可治！”

　　人生大起大落的太快，实在是太刺激啦！

　　别说恢复个七七八八了，在黄忠的想法里，只要能能保住黄叙这根独苗的性命恐怕就是天大的幸事了...

　　想到这儿，黄忠再次起身，后退两步后单膝跪地抱拳行礼：“还请陆骠骑为叙儿治病！忠愿为陆骠骑鞍前马后，肝脑涂地！”

　　陆彦被从沉思中唤醒，随后连忙起身扶起了黄忠回道：“黄叙的病我一定回治，但此病却非我一人完全能治。”

　　黄忠抬起头，诧异的问道：“那...还需何人？”

　　“华佗！”

　　“神医华佗？”黄忠瞪大了双眼，眼中的神采也在渐渐消散。

　　陆彦见状，连忙解释道：“我可以帮令郎缓解病痛，延长他生存的时限。但只有找到华佗，才能彻底帮令郎祛除体内的病灶，让他得到完全的治疗。”

　　黄忠算是听懂了，陆彦能帮自己的儿子延长存活时间，但只有华佗能彻底治愈，“可华神医神农见首不见尾...什么时候才能找到他啊！”

　　“我也不知道，我都找了他好些年了。”陆彦摇了摇头，苦笑道。

　　黄忠叹了口气，正要开口，陆彦却又说话了：“不过我刚刚想到了一个办法，说不定可以让华佗自行前来陈留。”

　　“啊？什么办法，可需要我为您做些什么？”黄忠连忙问道。

　　看他这架势，要是陆彦说借你头颅一用，黄忠说不定都会自己亲手奉上...

　　“你只需要照顾好令郎就可以了，剩下的，我会去找他商议。”

　　“找他商议？他是？”

　　“当朝首席御医，神医华佗的徒弟，傅光！”

　　“神医华佗的徒弟！”

　　神医的徒弟！！

　　“难怪陆骠骑说有办法了！”黄忠只感觉此刻心中的希望之光，愈发明亮了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第六十四章 父爱如山免费阅读。https://xs.23sk.com 