
　　木慎修突然就冲了过来，狠狠踹起一脚，直接往文韬的脸上踹去。

　　他身手还挺快的，虽然没有章法，但是非常狠！

　　文韬被踹的后背撞到墙上，鼻子里顿时涌出两股血。

　　“木慎修？我操！你这条疯狗，你敢打我！我看你是找死！”

　　文韬也挥起拳头，向木慎修打过去。

　　木慎修又给了他一拳，在他本来就受了伤的鼻子上又狠狠一击。

　　文韬感觉到鼻子上的热流，他摸了一下，顿时半张脸都糊了血。

　　“木慎修，我看你是想下去给你爸他们陪葬！我他妈弄死你！”

　　木慎修听到他口出狂言，更加暴怒，“你说什么？我今天非要打的你连你妈都不认识。”

　　慕云则是快速走到木眠身边，把她的拉链拉起来。

　　眼神在她身上慢慢扫过，确定她没事之后，问道：“眠眠，刚才发生什么事了？”

　　他没有笑，脸上更加没有其他表情，现在面无表情的样子，竟然有些可怕。

　　木眠看了看“害怕”的缩在一旁的程瑶，说道：“就是她，老槐树上寄生的鬼修。”

　　慕云依然问道：“是她找你麻烦的？”

　　木眠点了点头。

　　她虽然不了解文韬，但她可以肯定，文韬一定受到了程瑶的控制。

　　“眠眠，你在这等一等，我去帮你报仇。”

　　慕云冷然的说完，径自走向了程瑶。

　　程瑶看见他，突然抱着头，大声尖叫起来！

　　“文韬，救命！”

　　文韬听到了陈瑶的喊声，顿时不顾一切的推开了木慎修，朝着她跑了过去。

　　他张开双臂护在了程瑶面前，脸色狰狞的喊道：

　　“你们要是敢动她一下，老子跟你们没完！”

　　木慎修：“滚蛋！你竟然敢动我们木家人！我他妈动一只野鸡怎么了？”

　　文韬：“木慎修！到底是谁找谁的麻烦？你才去打了我大哥，现在就来找我的麻烦！”

　　“你以为文家怕你吗？木家的人都死绝了，只剩下你一个，我们是可怜你，不想跟你斤斤计较！”

　　“我大哥都说这件事情算了吧，我可没有我大哥那么好说话，你要是敢动我女人，我答应让你木家彻底灭门！”

　　木慎修：“放你的狗屁！文家是个什么东西？老子从来没有放在眼里。”

　　这时，外面忽然乌泱泱的来了一群人，都是文韬包厢里的那些年轻人。

　　他们一副可以立刻帮文韬打架的样子，讲义气的问道：

　　“韬哥，需要兄弟们帮你做什么？”

　　文韬正有些得意，突然，外面又来了七八个西装革履的人。

　　他们的气场显然比这些年轻人要强太多了！

　　而且不知道为什么刚才还十分嚣张的年轻人，在看到他们之后，一个个低下了头，像是老鼠见到猫一样，有点蔫儿了，甚至一个个都躲着。

　　“木慎修，你不是已经走了吗？发生什么事情了？怎么，跟人打架了？”

　　木慎修稍微擦了擦嘴角的血，看了看他们。

　　“对呀，打架了！有一只野鸡，欺负我们家木眠，还有一只傻逼，护着那只野鸡。”

　　听到这话，那几个西装革履的男人都是笑了笑。

　　形容的太精确了，也太形象了，他们立刻就明白了怎么回事。

　　傻逼就是文韬，文韬身后护着的那个女人就是野鸡。

　　那个人看向对面的年轻人们，突然提高了声音说道：“你们几个，该吃吃，该喝喝，在这种地方玩一玩就好了，别闹事儿，否则，别怪哥以后不招待你们。”

　　他虽然是不紧不慢的说了这么一句话，但是对面的年轻人顿时就怂了！

　　“棋哥说的哪里的话，我们没闹事。”

　　“对对对，我们这就走……”

　　他们一个个推推搡搡的溜了出去。

　　不一会儿，就只剩下了文韬和程瑶了。

　　刚才那人又道：“文韬，差不多点儿得了，别为了一个花了钱的女人，跟自家人闹别扭。”

　　文韬表情扭曲，不服，也不干！但是又不敢对那个人反驳的样子。

　　他猛然拉起了程瑶，吐了一口嘴里的血沫子。

　　“瑶儿，我们走！”

　　程瑶一直都低着头，肩膀微微颤抖，此时也只是一言不发的跟着文韬离开。

　　从木眠身边经过时，她的眼中诡异的闪过一丝危险的光。

　　今天的情况有点不对……但是这个女孩儿她记住了！

　　木慎修这才回头看向那几个西装革履的男人，“你们怎么过来了？”

　　这就是他今天晚上见的人。

　　刚才说话的男人又道：“这好歹是我开的店，你在这儿出事儿了，我能不知道吗？正好我们也要走，顺便过来看一眼。”

　　他说话彬彬有礼的，有一种很让人信服的气场。

　　木慎修：“多谢了。”

　　那人道：“不用，都是自家人。”

　　这话他已经说了第二遍了。

　　木眠不由的看了他一眼，正巧他也看向木眠。

　　碰到她的视线，他顿时微微一笑。

　　“你就是木眠啊，我最近常听到你的名字，如雷贯耳，没想到还是个漂亮的妹妹。”

　　木慎修顿时瞪了他一眼，有点敏感的提醒他，“妹妹什么妹妹？说话注意点，这是我侄女。”

　　这些人，调戏小姑娘的时候叫妹妹，叫木眠也叫妹妹，对此木慎修极不舒服！

　　他护犊子。

　　虽然，木眠也不是自家的犊子，而是祖宗……

　　那人好笑的看了一眼木慎修，“你紧张什么？我又不是那种不良青年。”

　　慕云看了看这些人，他的神色依然很冷淡。

　　刚才就那么放走了程瑶，他不高兴，忽然，他轻轻拉了拉木眠的袖子。

　　“眠眠，我们走吧。”

　　木眠点了点头。

　　刚才的男人却是开口：“等一等，木眠，既然今天见到了，就认识一下吧。”

　　木眠停住脚步。

　　慕云也停下，他本就面无表情的脸上露出一丝丝不耐。

　　不知道为什么，他就是不想见到这些人。

　　尤其是一群男人！

　　一个个人模人样的，他很担心，这里面是不是藏着小美人的正缘。

　　男人撞了撞木慎修的肩膀，提醒他主动点当介绍他们认识，“木慎修，你又不让我乱说话，又不给我介绍？怎么着，我们几个没牌面还是怎么？”

　　木慎修看了看木眠，心想这些人她认识一下也好。

　　反正迟早都会见的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第049章 傻x与野鸡？玄门世家的牌面免费阅读。https://xs.23sk.com 