    第119章 半路遇劫

    “没想到斗罗大陆竟然会因为天榜而横遭天祸。现在斗罗大陆局势那么紧张，我们能应对的了么？”胡列娜忧心仲仲。

    “放心，天塌了还有个高的盯着呢。有我在，一切无忧！”洛川在车外，遥望天际。

    或许这不是因为天榜而产生的变故呢？或许，这一切，都在天道的计算之中呢？

    洛川第一次对未来有了不确定的信念，他有系统，但天道真的是系统能够抵抗的么？

    将一切担忧抛出脑海，洛川轻哼起歌曲，偶尔遇到小镇，居住一晚，策马扬鞭，好不快活。

    从天斗到星罗之间的路程绝对算得上遥远，洛川一辆马车，四匹高头大马，但依旧要缓行慢性。

    将近二十平方的大马车虽然有微弱的魂导设备减震，但跑动起来依旧需要不小的动力。

    考虑到马力，洛川也需要有计划的赶路。

    足足大半月过去，洛川算是横穿了大半个天斗帝国，来到了天斗帝国和星罗帝国的边界。

    因为有武魂殿的剧中节制，天斗和星罗有意的避免战争，所以这交界之地也就成为了三不管之地。

    “你要不要休息一会儿？”朱竹清从马车里走出，坐在洛川的身旁，面色红扑扑的。

    昨晚，他们路过一个小镇，这个家伙肯定不会消停的。

    但古月娜是可以在车内休息的，洛川还需要赶车。

    “担心我？”洛川心中暖洋洋的，将朱竹清抱起，放在怀中。

    “你去休息吧，我来赶车。”朱竹清抓住洛川想要探入衣襟的手，这个家伙，一点都不老实。天天摸，也摸不够。

    “不用，有竹清陪我，我哪里舍得休息？”洛川坏笑, 朱竹清不依, 但洛川还是不肯去休息。他又不累, 古月娜越来越废了，根本消耗不了他多少体能。

    朱竹清清眸盈盈的看着洛川，死死的按住洛川的手, 羞声道：“你，你去休息, 等下次, 我就答应你那个....”

    说出这句话, 朱竹清的脸蛋顿时变的火一般的红。她不去看洛川火热的眼睛，挣扎起身, 然后将洛川塞进车内，自己握着缰绳在车外。

    不一会儿，胡列娜也走出马车, 诧异的看着朱竹清道：“你和他说了什么？这么听话？”

    朱竹清脸色红润, 摇了摇头：“没说什么, 应该是他累了吧。”

    那种羞人的事情绝对不能让胡列娜这个大喇叭知道, 不然岂不是要闹的人尽皆知？

    车内，古月娜依着小舞轻睡, 洛川则是枕在宁荣荣的大腿上，占据了半边天。

    不知又过了多久，并没有进入熟睡的洛川突然皱了皱眉头, 然后突兀的起身，将原本正盯着他看的宁荣荣吓了一跳。

    与此同时, 原本平稳的马车一阵摇晃，尖锐的马鸣声响起, 马车猛然间一震，直接停了下来。

    小舞反应迅速, 将乏累熟睡的古月娜紧紧抱住。

    不过这么一震之下, 古月娜也醒了过来。

    这位姑奶奶眉头皱的厉害，她正睡的香甜, 就突然被惊醒，怎会有好心情？

    车外, 朱竹清和胡列娜的声音响起：“谁？出来！”

    朱竹清和胡列娜分别守护在马车两旁, 警惕的看着两边的山林。

    而此时前方的道路已经塌陷了一截，四匹大马载进去三头，若非朱竹清和胡列娜反应迅速, 用魂力强行将马车急停, 马车也要载进前面的深坑之中。

    “这是遇到劫匪了？”洛川揉了揉古月娜的头，摸头杀顿时将古月娜心中的愤怒化解。

    走出马车, 洛川扫了一眼周围, 然后看向山林之中。

    此时，已经有人影从山林两侧包夹而来。

    “哈哈哈哈，今天的收成不错，还有几位大美人，绝色，都是绝色啊！”一胡茬大汉放声狂笑，看向朱竹清等人的目光充满了贪婪与邪恶。

    “大哥，我要那个兔耳朵，她的滋味，肯定比昨天的小丫头要美！”此时，有一名声音粗犷，但面向极为猥琐的中年现身。

    他们身后各自跟着七八名小弟，手中没有兵器，看样子都是魂师。

    胡茬大汉闻言, 当即大手一挥：“好好好, 这么多极品美人，我等兄弟, 自然人人有份。”

    “哈哈哈哈！！”

    一众劫匪仿佛已经胜券在握。放声狂笑的同时，还讥讽道：“这是哪家的少爷？一个人竟然敢带这么多极品走小路，这不是摆明了给我们送小娘子么？啊？哈哈哈哈哈！”

    “弟兄们，下手轻点！这些美人可不是糙汉子，皮肉细着呢，别给我弄出来伤痕了。

    等老大和二哥玩腻了，我等也能品味一番！”一个看似地位不低的小弟开口招呼，然后一众劫匪就要开始动手。

    “恶心！一群渣滓！”胡列娜气愤，她和朱竹清正聊天呢，前面突然就出现了陷阱，这下好了，四下荒无人烟，马匹废了三头，剩下一头根本拉不动。

    “我要杀了她们！”胡列娜魂力涌动，杀意上头，她身为武魂殿圣女，自然不可能是纯善之辈。杀人对她而言，算不上什么。

    朱竹清也很生气，但是她没有杀过人，自然也就没有什么杀气。

    但教训一番这些土匪也是必要的。

    二女身上魂力波动越发的剧烈，两侧的劫匪面色却是越发的兴奋。

    “老大，是魂师。如此绝色，竟然还是魂师！太好了，上一个女大魂师的韧性可是让我难以忘怀啊！”

    “好，好，好！”胡茬头子连说三个好字，因为此时不仅仅是朱竹清和胡列娜身上有了魂力波动。小舞，宁荣荣身上的魂力也催动了起来。

    “美人儿，不要抵抗，我可是魂圣啊。”胡茬头子猖狂大笑，他们可是这附近最强大的一伙劫匪。

    大当家和二当家一个魂圣，一个魂帝。

    其余小弟中至少也都是魂尊。

    这是一批精英劫匪，做事也极为谨慎。

    以陷阱狩猎，都能够被陷阱抵挡的行人，实力绝对强不到哪里去。

    所以，此时的一众劫匪已经开始YY今天回到老窝里的快乐生活了。

    “看来，你们这种事情做了不少了。”洛川神色平淡，眸光冷冷的看着胡茬魂圣。

    这位魂圣的年龄看起来要比赵无极大不少，但一身魂力却也扎实，竟然出来干这种勾当。

    不过可惜，今天他们可算是踢到了铁板！

    洛川上前，轻轻拍了拍朱竹清的翘臀：“打打杀杀的，我来就好了。”

    (本章完)

