    修仙大会上从未出过这样的意外。

    御兽宗宗主对着碎了的护山大阵，面皮抽动两下，还不得不挤出一个得体的微笑。

    洛阳道人连忙将少年扶起来，焦头烂额地不知该如何交代。

    “门主，咱们不上前了？”长老在尉迟刃身后问。

    尉迟刃面色阴沉，尽管他再不愿承认……尉迟刃咬牙切齿地道：“道法仙尊……破了无情道。”

    还是为的王未初。

    “怎么可能？”长老惊讶出声。

    无情道也不是谁人都能修的，道法仙尊能走到今日的位置，便可说明他是心志坚定轻易不动摇的人。

    他都快要成仙了，怎么可能会破无情道？

    那厢八大宗的人对视一眼，当先吩咐手底下人收拾起了残局。

    道法仙尊他们惹不得，青云也惹不得。

    ……这可就麻烦了。

    谁能想到呢？道法仙尊竟然轻易就动了怒……

    王未初缓缓从乱象中回过了神：“……仙尊，那是青云的人。”

    “嗯。”

    王未初咬了下唇，这才难得一回自视甚高，低声道：“仙尊不必为我这般……”

    再忆起在斩元门中，第一回见到男人的时候，男人高不可攀、威压逼人的模样……竟久远得仿佛是上个纪元的事了。

    岑尧还牢牢扣着王未初的手腕，他浑不在意，淡淡道：“先上台阶。”

    他牵着王未初，就这样大大方方地扭转身，拾级而上。

    八大宗的人这才连忙跟了上去。

    倒好像这里的主人是岑尧。

    众人将这一幕收入眼底，心下对王未初在昆仑的地位，一下有了更深的认知。

    ……不可招惹，决不可招惹啊！

    那少年是青云门主的老来子，身上自然是有宝物的。

    他受到冲击，后脚青云门主便感知到了，当下赶赴了修仙大会。

    这厢八大宗的人也不由重新审视起了王未初。

    说起来，方才道法仙尊两次表现出异样，似乎都与他有关。后头更是强横出手……御兽宗宗主忍不住叹了口气。

    “仙尊……”

    岑尧摩挲了下王未初的手腕。

    王未初的脸颊霎地就红了。

    这样的时刻……他怎么还同他……这样亲昵？

    虽有昆仑众人教给他的本事傍身，王未初到底是越级相抗，又受了护山大阵的影响……

    他气血翻涌得厉害。

    岑尧出声道：“可有不受外人打搅的院落洞府？”

    “有……自然是有的，仙尊是要？”

    “领路。”

    “……是、是。”

    岑尧很快就带着王未初走了。

    众人方才从震惊中缓缓回过了神，隐约觉得好像明白了些什么。

    “……他与道法仙尊亲近得，似乎、似乎不大平常。”

    等青云门主找上门来时，见到儿子傻呆的模样。

    莫说日后做什么天才了，瞧着像是连个正常人都做不了了……

    青云门主面色铁青，将洛阳道人好一顿斥责，当下就赶去寻岑尧二人了。

    只是等到了门外……

    青云门主抬手竟入不得门。

    他咬着牙，厉声道：“道法仙尊不敢出来见我么？”

    御兽宗宗主只得尴尬上前道：“仙尊正在为那位王公子梳理灵气，说了，任何人要见，都得再等一等……”

    青云门主气得吐血。

    等一等？

    他道法出手伤了他的儿子！竟然还要他在门外等着！

    青云门主又试了几次，却始终入不得门。

    “凌门主，如今仙尊已近化神期了……”御兽宗主忍不住提醒了一句。

    同时也忍不住心道，我护山大阵碎了我都没说什么呢。

    唉。

    若真如他们猜的这样，这仙尊与那位王公子是那样的关系，人家没把你儿子当场打死，都算下手轻了。你想想啊，人仙尊修百年的无情道，一朝动情……民间有句话叫什么，老房子着火，哪里收得住势呢？

    院内。

    王未初憋了满腹的话想要与道法仙尊说。

    只是抬头望见对方始终不变的神色，掐着他的手腕的，又是一股疏导的灵力注入……王未初便也暂且收住思绪，先顺着好好梳理了一番。

    “好了？”

    “好了。”

    “……今日的事，那青云门的人会不会找来？”王未初更关心这个。

    “已经找来了。”岑尧眸光不动，“青云门主就在门外。”

    “什么？！”

    王未初用力抿了下唇：“是我引起的……”

    “与你何干？”

    “仙尊是忧心我，才出了手……”

    岑尧眸光一动，盯住了他微微张合的唇。

    他心下可是有一分感动？

    王未初道：“仙尊日后不必再为我如此动怒……”

    岑尧：……

    王未初：“仙尊才是修真界中独一无二的天才。兴许再不出百年，仙尊便能飞升成仙。……我若总跟在仙尊身旁，只怕搅了仙尊修无情道。”

    岑尧：…………

    王未初这番话说得真心实意极了。

    道法仙尊心中只有修行，过去是如此，往后也应当是如此。

    他愿亲眼见到道法仙尊飞升那日。

    岑尧攥着他的手腕一用力，便将人带到了怀中，随后用力扣住了他的后脑，低头咬住了他的唇。

    “……你还未熬过鼎炉期。”岑尧按了按他的后颈。

    “无妨。”王未初低声道，透着一股乖顺的味道。

    若道法仙尊与尉迟刃一般无二，他利用起对方来倒也不必手软。可正因发觉到仙尊待他乃是真心实意，他又怎好只为自己的私利，拖累仙尊修行？

    无情道若是出了岔子，会有心魔吧？

    这些都是王未初从书上瞧见的。

    心魔二字。

    修真界中谁人不畏惧？

    越是修为高者，越是忌讳心魔。

    岑尧牙根有些痒。

    他咬了下王未初的耳垂。

    王未初轻轻一颤，想要推开，但想到，恐怕是自己忤逆他心意的举止，令仙尊心有不快了。

    ……那便叫他咬两口也无妨。

    可那又哪里只叫咬呢？

    岑尧舔咬着他的耳垂，一只手按着他的脖颈，一只手改攥手腕为揽腰。

    到王未初四肢都微微麻了，他才又沿着他的耳垂，往脖颈、锁骨亲吻舔咬……

    王未初这些日子与他再亲近不过了。

    此时本能地软了腰，吐了露。

    但他还是坚强地拾回了一丝清明。

    仙尊越是这般，好似失控……便越是说明，仙尊当真因他，道心不稳了。

    王未初用力咬了下唇，掐个法术，软绵绵地从岑尧怀中滑开了。

    岑尧摩挲了下指尖，坐在那里，眸色深深，口中只淡淡问：“谁教你的这招？”

    王未初想说，又闭了嘴。

    莲开真君教的。

    唔，应该是不能说的吧……

    岑尧缓缓起身，走近了去。

    王未初没由来的心脏狂跳，像是嗅到了什么危险的气息。

    就如他第一次见到男人时，在威压下本能地瑟瑟发抖。

    岑尧道：“你心中可还有尉迟刃？”

    王未初想也不想便道：“自然没有。”

    憎恶还来不及。

    那他知道了。

    岑尧隐去了眼底的暗光。

    他转身打开了院落的门。

    “好啊，终于开了……”青云门主怒声道，然后冲了进来。

    旁人怕事情失控，连忙也跟了进来。

    而青云门主却是一眼先看见了王未初脖颈处长长一串的红痕。

    他怒极反笑：“好哇，我就道堂堂道法仙尊为何突然对我儿出手，原来是为情人出手？”

    王未初一怔，皱了下眉，然后抬手按了按脖颈处。

    那里还有些烫手。

    御兽宗等人心道，果然如此！

    青云门主慢慢冷静下来：“可我听闻道法仙尊身旁这个人，原先跟的是斩元门的尉迟门主……道法仙尊竟是抢了徒弟的媳妇么？”

    王未初攥紧手指，脸色微变，冷声道：“难怪今日那少年出口不逊，如长舌妇一般。原来是跟凌门主学的。”

    青云门主面色变了变，冷笑道：“好啊，有了昆仑做靠山，便敢在我跟前放肆了？”

    八大宗的人早已惊呆了。

    草啊！

    他们都听了什么大八卦啊？

    道法仙尊修无情道，不开窍则已，一开情窍，却是先挖了徒弟墙角？

    “他本就是我的人。”岑尧淡淡道：“我一心倾慕他，如今与我在一处，将来还要结为道侣。青云门主可是嫉妒？”

    青云门主呕得吐血，心说我嫉妒你个鬼。

    八大宗的人就更惊了。

    道法仙尊竟然亲口说“我一心倾慕他”这样的话，这简直比南海仙翁亲口承认自己是个天生秃头，还要来得惊人！

    便连王未初也在一旁怔住了。

    ……他为何要在众人面前这样说？

    是、是当真喜欢自己？

    青云门主冷笑道：“是吗，可仙尊问过这位王公子么，他心中是有你，还是有尉迟门主呢？”

    他刚才知晓道法仙尊与那个王未初独处去了，便觉得不对劲，立马让人去找了尉迟刃。

    他原本从御兽宗宗主口中得知，道法如今修为已近化神了，心下还有些犹豫。

    道法修无情道，本来就比寻常修士还要难对付，如今修为又比他更高了……

    可谁知道呢？

    哈哈，他竟然破了无情道了！

    修真界中道心最稳的道法仙尊，道心不稳了！

    那还有什么可担心的？

    只管引他发怒、吃醋就是了。

    从未破戒的人，一朝破戒方才更可怕。

    “还有，仙尊就不怕吗？”青云门主说罢，又看向王未初：“你也不怕吗？”

    “道法仙尊若是因无情道破了，生出心魔，修为倒退，再难飞升。将来只怕是怨怼憎恶你的……恐怕因为心魔滋生，与你反目成仇，杀了你，也不奇怪……”

    王未初皱起了眉。

    这些在修真界中是很正常的事。

    他早先也想过。

    可从青云门主口中说出来，他反而升起了一股叛逆之心……

    王未初抿紧唇，扭头去看岑尧。

    仙尊又会如何想呢？

    岑尧淡淡道：“我不修无情道。”

    “什么？”

    “从今日起，我再不修无情道。何来道心不稳？”

    青云门主只当听了个玩笑话。

    “怎么是说不修便能不修的？”

    岑尧抬起手。

    纤长有力的手指，反手插入胸膛。

    众人定睛一看，他竟是取出了一颗金色圆润、绽放仙气的圆丹，他浑不在意，神色依旧漠然，就这样轻轻一捏。那东西碎了……

    御兽宗宗主腿一软，差点跪了：“……他、他自废修为？”

    是，不修无情道。

    只能是从头再来。

    可他疯了吗？

    他已经近化神期了啊！

    “日后我的道心便是他。”岑尧抬手一指王未初：“又岂会不稳？”

    青云门主都快被这一手不按常理出牌吓疯了。

    艹啊！

    昆仑那几个老不死的，知道道法因他自废了无情道的道心，又废了修为，还不得生撕了青云门？

    这下青云门主完全记不起还要给儿子报仇这事了，冷汗簌簌而下。

    王未初震在了那里。

    “仙尊……”

    岑尧顺势倒在了他的怀里。

    王未初唇微抖了下，脑子里混乱至极，只恍恍惚惚挤出来一句：“……疼吗？”

    岑尧还是那般淡漠的模样，他道：“你亲我一下就不疼了。”

    王未初：？

