    颜雪怀想得出神，忽然说道：“娘啊，明天我们做盖浇饭吧。”

    “盖浇饭？”李绮娘看着颜雪怀若有所思。

    颜雪怀恍然大悟，这个年代或许是没有盖浇饭的。

    “就是煮上一大锅饭，再多炒几样菜，菜要有菜汤，对对，就是浇头，您让我买了那么多大碗，刚好派上用场。”

    “嗯，娘知道了，这个比蒸包子省劲儿，明天一早就做。”

    颜雪怀的上辈子，从记事起就在孤儿院里吃食堂，混迹街头的那几年，有钱买着吃，没钱就去蹭，再后来被爱心人士资助重返校园，便继续吃食堂，从中学吃到大学，大学还没毕业，她便被飞驰的车轮撞到了这里。

    别说做饭，她连厨房都没进过。

    次日天还没亮，李绮娘轻手轻脚起床，生怕吵到女儿。

    可是她刚刚走到门口，颜雪怀就从床上跳下来：“娘，我帮你干活。”

    “你别添乱，乖，回去睡觉。”

    “我捡着会的做。”

    不会切菜，总会洗菜吧。

    不过颜雪怀洗的菜，李绮娘拿去洗了第二遍。

    颜雪怀剥的葱，李绮娘又把扔在地上准备丢掉的葱叶捡了回来。

    尽管如此，李绮娘嘴边一直带着笑，心里甜滋滋的，闺女可真好啊，没有嫌弃她，处处维护她，娇养长大的孩子，跟着她吃苦，从不抱怨。

    颜雪怀却觉得李绮娘太聪明了，举一反三，一说就会。

    她只是说了盖浇饭是什么，李绮娘就做出了四种，红烧肉、酱烧茄子、香菇鸡片、青菜豆腐。

    又用肉汤卤了鸡蛋，颜雪怀剥鸡蛋剥到魔怔，看啥都像是要剥皮的。

    “若是生意好，还能再加几样菜，对了，下午有空，娘要去灯市街，订些鸡腿鸡脚鸡脖子，再订点鸭货，现在南边来的人挺多的。”

    颜雪怀哪懂这些，她觉得她能想出盖浇饭来，已经是智商爆发了。

    中午的时候，颜雪怀搬了张长条桌子放在门口，几大盆浇头端出来，热气腾腾，菜香夹着饭香，飘了整条会昌街。

    会昌街上的各家铺子，只有个别的会开火，但也只限于晚上打烊之后，中午的时候，要么从家里带干粮，要么就是随便买上一口凑合凑合。

    能在会昌街开起铺子的，大多不会穷到哪去，顿顿大鱼大肉或许舍不得，几个包子一碗盖浇饭却还是吃得起的。

    第一次做盖浇饭，浇头只有四种，两荤两素，又分成大份和小份。

    大份荤的十文，素的七文。

    小份荤的七文，素的五文。

    不要米饭，单要浇头，则和大份饭一样，荤的十文，素的七文。连着米饭一起买，是给一勺浇头，单买浇头则是两勺。

    除了盖浇饭，还有包子，和昨天一样，荤包素包，外带豆包。

    李绮娘还煮了一锅小米粥，还有四样凉拌小菜，小菜能拼卖，拳头大的小碗，三文一碗，

    另外，无论大小，每只碗收一文钱的压金，送回再退，今天忙不过来，明天退后天退，只要没有磕碰，什么时候都行，只要把碗完完整整送回来，一文钱就能拿回去。

    卖了不到一盏茶的功夫，颜雪怀就发现，盖浇饭比包子卖得好，很多人端着大碗索性就在铺子里吃上了，里面的四张桌子全都坐满，铺子外面的小板凳上也坐了几个。

    单伯家的阿宝，抱着一碗香菇鸡片盖浇碗，坐在小板凳上吃得津津有味，小脸几乎埋在碗里，鼻尖上也沾了饭粒。

    颜雪怀捞了只卤蛋放到他碗里，小声说道：“姐姐送你的。”

    “谢谢姐姐。”阿宝扬起小脸，鼻尖上沾着饭粒。

    “咦，这米饭浇上菜吃，好。”

    颜雪怀回过头去，见是昨天那个穿着长衫在衙门里做事的小伙子，他是来买包子的。

    小伙子看到有盖浇饭，问道：“我要带到衙门，要十碗，你们能送吗？”

    颜雪怀一怔，正要说不能，李绮娘却抢过话头：“能，能送，您说个地址，我们给您送过去。”

    “就在三道街上，有个五进的大院子，门口有石狮子的就是，你说是去给五军都督府送饭，就会放你进去，我们在四进院里，外头挂着牌子呢，五军都督府，你可千万别送错了。”

    小伙子不放心，又问了一句：“你识字吗？”

    李绮娘忙道：“别的字不认识，这几个恰好认的。”

    小伙子挺高兴，要了十碗大份荤的，千叮万嘱，让李绮娘一定不要送错地方，他们那里有好几个衙门呢。

    小伙子前脚刚走，张五嫂便带着她家的大儿子过来了，见李绮娘解下围裙，像是要出去的样子，便问道：“你这是要去哪儿？”

    李绮娘见她来了，连忙问道：“五嫂子，您家里有扁担吗？有人订了饭，我要给送过去，提前也没想到，没有准备扁担。”

    “哎哟，你这弱不禁风的身板，哪里挑得动，小平，你回铺子拿扁担，跟着你李姨一起去送饭，送完回来再吃饭。”

    张五嫂的两个儿子，一个叫张小平，一个叫张小安，两人上午在学堂里念书，偶尔才回铺子帮忙，李绮娘还是第一次见到张小平。

    张小平十七岁，国字脸，浓眉大眼，是那种忠厚长相，说话彬彬有礼，一看就是读过书的。

    若是往常，李绮娘会推辞，可是今天实在太忙，她不放心让女儿去送饭，同样也不放心女儿自己卖饭，再说，她从未去过三道街，只是听说离得不远，若是张小平能帮她挑担子，还能节省时间，快去快回。

    李绮娘没有客气，谢了几句，便把十大碗饭用筐装了，张小平挑着担子，李绮娘帮忙扶着，临走时叮嘱颜雪怀，给张五嫂多拿几个包子。

    张五嫂就是来买饭的，她特意带着大儿子一起来，她的儿子，不但识文断字，长得也体面。

    一家四口，四大碗盖浇饭，每样要了一碗，又给两个帮工买了素包子和小米粥。

    颜雪怀一个字儿没少收，给张五嫂多装了几个豆沙包，又装了满满一碗小菜。

    张五嫂笑得合不拢嘴，这姑娘，会做生意更会办事，姑娘的娘也不错，能赚钱能吃苦，这样的丈母娘，以后不会拖累女婿，还能贴补贴补。

