    周时勋看着陆长风醒来，扭着头看他，就安静地等着他，看他还能说出什么幼稚的话来。

    却没想到，他竟然正常了！

    开口就问冯大昌的事情。

    陆长风难得在周时勋脸上看见惊讶错愕，也挺奇怪：“怎么了？”

    周时勋摇头：“你知道今天几月几号吗？”

    “不是十二月初？不会已经十二月中了吧？我难道昏迷了半个月？”陆长风有些不敢相信。

    周时勋倒是没想到陆长风竟然会把这一个月的事情忘得干干净净，又指了指他的腿：“你的腿……”

    陆长风才发现腿上打了石膏：“是推开冯大昌时候撞到石头上了，怎么了？很危险？”

    周时勋摇头：“没有，就是骨折了，要养一段时间。”

    陆长风觉得这就不是问题了，只要腿没截肢，一切都好说，依旧关心他刚才的问题：“冯大昌的事情，我觉得不用处理得太严肃。”

    周时勋没回答他，而是直接说着：“今天是一九七九年一月四号，这里是京市总医院。”

    陆长风愣住了：“一月了？我们已经在京市了？我昏迷了一个月？”

    想想都有些不可思议，总感觉有些事情不对劲，却一时又想不起来。

    周时勋也不搭理他，原本是想跟陆长风说说，他这一个月的丢人事迹，最后想想，还是等周朝阳来了，看看她的想法。

    周朝阳回去根本睡不着，洗了个澡吃了点东西，眯了一会儿就要去医院。

    盛安宁也是没怎么休息，好在年轻熬夜也没事，又赶紧跟着周朝阳一起去医院，路上还做着周朝阳的思想工作：“你不要胡思乱想，他肯定没事，你大哥也没打电话来。”

    周朝阳叹口气：“嫂子，我没事，我就是看一眼心里能踏实，你去上学吧。”

    盛安宁也不着急：“没事，我上午不着急，最近开始复习，马上就要考试了。”

    两人到医院，还没进病房，周时勋先出来拦着两人，示意两人去一旁说话。

    找了个没人的角落，周时勋看着周朝阳：“陆长风恢复记忆了。”

    盛安宁和周朝阳都震惊，有些不敢相信，陆长风就这么恢复了记忆？

    周朝阳却觉得大哥还有话要说，有些紧张：“然后呢？”

    周时勋皱着眉头：“他虽然都想起来了，但是不记得这一个月的事情，我也没跟他说，看看你的意思。”

    周朝阳想都没想，使劲摇头：“不，不要，大哥，不用跟他说，他恢复记忆就好，不要说，什么都不要说，就当这一个月什么都没发生过。也当我没来过。”

    慌乱地说着，拽着盛安宁就要走。

    却被盛安宁一把拉住：“你先不要着急，就算你不说，他在咱们家也住过一个月呢，这个事情总是改变不了的。”

    周朝阳苦着一张脸，都要哭出来的看着盛安宁：“嫂子，能不能走，我不想在这里。”

    她突然不知道该怎么面对清醒后的陆长风。

    想想这一个月的朝夕相处，就像是一场梦一样。

    盛安宁拍着她的手安抚着：“不要着急，我们应该替他开心的。”

    心里多少还有点儿失望，这个陆长风，竟然忘了这一个月的事情，她一直期待陆长风恢复了记忆，然后看他知道自己做过的幼稚事，会是什么样的表情。

    结果他记起来了，却又忘了！

    周朝阳点点头，这会儿也平静了下来，扭头看着周时勋：“大哥，你不要跟他说这一个月的事情，就算说了，也不要说他喊我姐姐的事情，我也会回去跟爸妈和家里人说的，免得他要是知道了，会不好意思，毕竟他那么骄傲的一个人。”

    周时勋点头同意：“好。”

    盛安宁就觉得这样对周朝阳很不公平，所有的付出没有任何回报也就算了，最后竟然直接被遗忘。

    却又没办法，他们尊重周朝阳的选择。

    挽着周朝阳的胳膊：“那要不要进去看看他？”

    周朝阳点点头：“就看看吧。”

    两人跟着周时勋一起进病房，陆长风靠在床头坐着，脸上也恢复了曾经的冷峻严肃，看见盛安宁和周朝阳进来，礼貌的点点头，算是打招呼。

    视线也没在周朝阳身上停留半分，又移到了周时勋身上：“我什么时候能出院？”

    周朝阳手背在身后，紧紧交握在一起，才能强制自己不去看陆长风，也不去关心他。

    两人在病房并没待太长时间，因为这会儿，他们又变得陌生了，没有话题可说。

    盛安宁站着都觉得尴尬，和周朝阳一起出来。

    一直到了院里，周朝阳才叹了口气：“其实这样也挺好的，嫂子，我们回家吧。”

    说完鼻子一酸，眼泪险些掉下来。

    盛安宁挽着她的胳膊：“你想哭就哭，没事的。”

    、周朝阳摇头：“我也不知道我心里现在是什么感觉，就是挺难受，却也为他开心，本来就不可能的，这样不是挺好？以后你也不用担心我会陷进去。”

    盛安宁叹口气：“你可真是个傻姑娘，对了，你还没说你们昨晚是怎么回事呢，不是去滑冰？怎么最后弄得那么狼狈地回来？”

    周朝阳吸了吸鼻子，把昨天发生的事情，简单地说了一遍，拧着眉头：“真是奇怪，那些人好像是要弄死我。”

    盛安宁也惊讶：“怎么回事？为什么要弄死你？难道是魏国强和李春华？”

    周朝阳摇头：“不是他们，他们现在还在养伤呢，还有，他们也没那么大的胆子想杀人。”

    别说盛安宁想不通，她也想不通。

    如果说想要害死陆长风，那为什么汽车可以一下撞死他们俩的时候，在看见陆长风时，又选择了改变方向，还匆匆离开？

    很明显就是针对她！

    可是她也没得罪什么人吧，就是能让人恨不得杀了她的那种得罪。

    病房里，陆长风也是惊讶地看着周时勋：“你说我父母也在京市？”

