    又一起睡了

    顾昀眼神中闪过一抹迷茫。

    林汐晗焦急的说道：“你……松开我。”

    顾昀眉头皱起，说道：“你别着急，有什么事情慢慢说啊。”

    吓着了？

    林汐晗脸色红的仿佛能够挤出血来一般！

    顾昀更加焦急！

    良久，林汐晗用蚊子一般的声音说道：“我……我要去厕所。”

    啊？

    顾昀目瞪口呆。

    良久，迅速松开了抓住林汐晗的手。

    林汐晗低着头，冲进了卫生间之中。

    顾昀嘴角忍不住狠狠抽搐了几下。

    去厕所……

    那你搞这么大动静干嘛……

    顾昀没好气的翻了个白眼，尴尬不已。

    很快，卫生间门开了。

    顾昀坐在床边，很是别扭。

    怎么就能这么尴尬……

    林汐晗出来了，微微低头，俏脸上满是红润。

    良久，这才回到了床边。

    顾昀笑呵呵的说道：“好点了没？还难受不？”

    林汐晗轻声说道：“好多了，现在不晕了，就是有点头疼。”

    顾昀点了点头。

    继续尴尬。

    咕噜噜~

    忽然，林汐晗肚子里面发出清脆的声音。

    林汐晗俏脸更加红了。

    顾昀眉头一挑，笑道：“怎么？饿了呀？”

    林汐晗轻轻点头。

    顾昀故作为难的说道：“可……这么晚了，也没有什么吃的了呀……”

    林汐晗幽幽说道：“我知道。”

    那个样子，委屈巴巴的……

    顾昀眼神中满是惊奇的光芒。

    林汐晗这个样子……总感觉换了个人一般……

    还挺新奇。

    林汐晗低着头，扁着嘴。

    她不知道自己为什么会这样，就是情不自禁……

    曾经的冰冷……融化了？

    最终，林汐晗自己也轻轻摇了摇头。

    忽然，一阵香味扑面而来。

    嗯？

    林汐晗一怔。

    抬头看去，正好看到顾昀端着一个打托盘站在身前。

    上面……烤串？

    林汐晗瞬间瞪大了眼睛。

    香味扑鼻。

    口水都快流出来了一般！

    顾昀见状得意一笑，很是开心。

    良久，林汐晗这才不可思议的问道：“你……哪里你弄来的呀？”

    顾昀笑呵呵的说道：“知道你肯定会饿的，提前给你买回来的。”

    这……

    林汐晗双眼放光！

    顾昀咧嘴笑道：“吃可以，但是得先答应我一件事情。”

    嗯？

    林汐晗一怔，疑惑的问道：“什么事情啊？”

    顾昀将托盘放到了桌面上。

    很快，手中拿出一碗汤，笑道：“先把它喝掉。”

    林汐晗疑惑的问道：“这是……”

    顾昀缓缓说道：“醒酒汤，喝了头就不疼了。”

    林汐晗一怔，美眸中闪过一抹复杂的光芒。

    他……

    良久，林汐晗重重点头。

    接过醒酒汤，慢慢的喝了下去。

    很快，林汐晗将空碗放到了旁边。

    顾昀咧嘴笑道：“好了，可以吃了。”

    说完，将托盘拿了过来。

    林汐晗兴奋的搓了搓手，拿起一串便大口的吃了起来！

    顾昀抱着肩膀站在一旁。

    心满意足。

    忽然，一根烤串送到了眼前。

    林汐晗莞尔笑道：“你也吃。”

    顾昀满含笑意的接了过来。

    二人一起吃。

    没过多久，林汐晗便已经吃饱了。

    顾昀笑呵呵的说道：“现在还有哪里不舒服么？”

    林汐晗仔细感受了一下，这才说道：“好像没有了，现在挺正常的。”

    顾昀这才放松了下来。

    林汐晗美眸之中也满是笑意。

    今天，顾昀给她带来了太多的温暖。

    顾昀咧嘴笑道：“行了，吃饱喝足了，也该睡觉了。”

    半夜十二点了。

    林汐晗轻轻点头。

    很快，林汐晗便钻进了被窝之中。

    顾昀关了灯，躺在了另外一边。

    房间安静了下来。

    尽管已经不是第一次了，可林汐晗躺在身边，顾昀还是有一种怪异的感觉。

    可……实在是困。

    顾昀闭上眼睛，也无心多想。

    很快，便进入了梦乡之中。

    不知道过了多久，顾昀忽然感觉似乎有什么东西再拉扯自己一般。

    嗯？

    顾昀一怔，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    房间内一片漆黑。

    怎么了？

    顾昀眉头皱起，做梦了？

    忽然，手臂的位置再次传来了一阵拉扯的感觉。

    这……

    顾昀吓了一跳。

    良久，这才反应过来身旁不是躺着林汐晗么？

    顾昀懵了。

    很快，一根手指触碰到了顾昀的手臂。

    轻轻按压。

    这一次，顾昀确定了。

    顾昀小声的问道：“你……没睡着么？”

    这大半夜的不睡觉，干什么呢？

    很快，耳旁传来了林汐晗那蚊子一般的声音：“嗯。”

    真没睡？

    顾昀疑惑的问道：“你怎么了？”

    林汐晗那微弱的声音响起：“我……睡太多了，有点睡不着……”

    这……

    顾昀恍然。

    难怪……

    林汐晗都已经睡一晚上了，哪里还有睡意……

    可……你不困我困啊……

    顾昀无奈的摇了摇头。

    林汐晗贝齿轻咬，说道：“我……有点害怕。”

    害怕？

    顾昀疑惑的问道：“怕什么啊？”

    林汐晗扁着嘴，说道：“我一闭上眼睛，就感觉……好多坏人……”

    顾昀愣了一下。

    很快，便明白了。

    林汐晗最近承受的确实是有点多。

    顾昀心疼的说道：“没事，我在呢，以后肯定不会有人再伤害你了。”

    林汐晗轻轻点头。

    顾昀身上，她确确实实的感受到了安全感。

    正因如此，才想将顾昀叫醒。

    良久，林汐晗这才幽幽说道：“你……能不能陪陪我？我……我也想睡觉，可……睡不着。”

    顾昀咧嘴笑道：“可以啊，我不着急。”

    可心中却犯嘀咕。

    他真的怀疑林汐晗是不是被什么刺激到了。

    这转变……也太大了吧？

    现在怎么看怎么像是个乖巧的邻家小妹……

    林汐晗露出了笑意，说道：“要不……你陪我聊聊天吧？”

    顾昀笑道：“好啊，你想聊什么？”

    林汐晗眉头一挑。

    我想……

    可有些话，总是难以启齿。

    顾昀疑惑的问道：“怎么了？”

    林汐晗摇头说道：“没怎么，就是……”

    顾昀很是迷茫。

    不是想聊天么，怎么……

    良久，林汐晗这才说道：“我想……我想聊聊你，可以么？”

    啊？

    此话一出，顾昀瞬间瞪大了眼睛。

    聊我？

    这……

