    见“修罗场”总算是暂时沉下之后，唐天心中松了一口气之余也是想着接下来该怎么办？

    经过短暂的用餐时间之后，一向不服输的千仞雪终于忍不住出声：“先有鸡，鸡生蛋！”

    唐天手里啃着老婆饼，漫不经心的驳斥道：“没有蛋敷鸡，哪来的鸡呢？”

    千仞雪沉默的看了他一会儿说道：“你是不是也不知道，刻意找的借口？”

    其他几人也都认同的点了点头, 毕竟这种进化驳论似乎并没有解。

    但是唐天早就想清楚该如何解释，吃完最后一口老婆饼之后老神叨叨的说道：“先有鸡和先有蛋这个问题的结果是先有蛋！”

    一旁的叶初音疑惑的接声问道：“那没有鸡怎么会有蛋呢？”

    “你们应该都知道玉小刚的武魂罗三炮吧！那么你们说说它是‘鸡’还是‘蛋’呢？”

    这话一出，在场众人都是一怔，心中瞬间反应了过来。

    一切都源自于“变异”！

    唐天也是不禁为自己的机智点了个赞，地球上的基因变异在斗罗之中用武魂变异竟然能够完美的解释，果然，科学才是每一个世界的真理！

    千仞雪眼神之中流露出一丝佩服，不过这种知识她并不是很感兴趣, 看了一眼旁边的叶冷冷，心中还是忍不住回到了一开始的话题。

    “你的问题问完了，该我了！”

    唐天面色一僵，还是逃不过吗？只能讪讪的说道：“你不是没有答出来吗？”

    千仞雪眨了眨眼睛，似乎流露出一丝笑意：“我有说过我需要答对你的问题吗？当年你陪我的时候可是什么都答应我的！”

    听到这话，唐天心中一个咯噔，不用看向叶冷冷，他都感受到了一股死亡凝视。

    这偷情被捉奸的心虚感是怎么回事.......他心里默默吐槽，双目不敢看向别处，勉强挤出一丝笑容接话道：“你问吧，别问太复杂的东西！”

    千仞雪嘴角微微勾起，好奇的问道：“你身边这么多女人，哪一个最漂亮啊？”

    这个问题让跟过来的蛇矛心中都是忍不住开始打分起来，但不管从哪方面看，面前这个少女在容貌方面上似乎都并不输给少女，这让他不禁想到，要是唐天这家伙的回答让少主不满意, 她会不会发飙啊！

    听到这个问题, 唐天目光忍不住在三女身上扫视着。

    尽管叶泠泠与千仞雪并不对付，不过听到她的这个问题，她心中忽然也是升起了一丝兴趣，目光灼灼的看着唐天。

    “漂亮吗？我这个人脸盲，我根本分不清楚你们漂不漂亮！”

    东哥，只能靠你的话术救命了啊！唐天可不敢说心中的想法，毕竟说出来百害而无一利，只能装傻了！

    “嗯哼！”千仞雪显然是有些不满意唐天的回答，不过好在她也不是那种死心眼的女人，见他不愿意正面回答也就揭过了。

    就在唐天松了一口气的时候，叶冷冷忽然对着千仞雪出声道：“小姐的身份显然不凡，这让我挺好奇以你的身份应该看不上一个花心的男人吧？”

    唐天心中顿时凉飕飕的，倒不是介意叶冷冷说他花心，而是惊恐在她的主动“寻战”！

    千仞雪眯起狭长的眼眸，淡淡道：“我喜欢什么人，应该还轮不到你指点吧！”

    叶冷冷也没有羞怒，反而看着她说道：“如果我猜的不错，你应该是武魂殿的人吧，当今武魂殿与昊天宗可是敌对立场, 你会放弃你在武魂殿的地位吗？来日你们在战场上相见，还能这般相处吗？”

    千仞雪一向平淡的脸色此刻终于僵住了, 眉头紧锁着。

    唐天也是颇为为难，自己要不要说点什么？但是说点什么呢？

    “修罗场”的滋味让唐天首次感受到了一股无力感，要是所有事都能通过打一架解决就好！

    千仞雪心中回避过无数次的问题再一次被放在了台面上，她扭头看向一旁的唐天，瞪眼道：“要是我们在战场上，你会怎么对我？”

    啊？这是什么转折？怎么问题转移到我身上了？唐天楞了一下，不过他心中可早就有着自己的打算，饱含深意的说道：“等我们在战场上相见的到时候，我会拥有改变一切的力量！”

    后面的没有说出来，相信千仞雪心中明白其中的意思。

    这话让一旁的蛇矛斗罗都是一愣，心中首次对于这个家伙升起了一丝满意的情绪。

    叶冷冷深深的看了一眼唐天，总算是没有再开口。

    而另外一边的千仞雪则是怔在原地，目光散漫，不知道在想着什么。

    修罗场的战火伴随着唐天这一句话总算是消停下来，这让场中看戏的另外两人都是送了一口气。

    叶初音一旦提着的心总算是放了下来，她可担心两位姐姐会一言不合便打了起来。

    另外的蛇矛只是担心唐天这家伙并没有想象中的那么喜爱少主，会因此伤了少主的心，不过显然，这一趟的结果并没有那么坏。

    “我能逗留的时间不多，你能把他借我一天吗？”千仞雪回过神来，看着叶冷冷，语气之中竟然出现了一丝哀求之意。

    这让叶冷冷也是怔住了，瞥了一眼唐天，平淡的说道：“我可没打算管他，你问他自己不就好了！”

    “你呢？不会不想陪一下我吧！”千仞雪展颜笑道，显然也是听懂了叶冷冷话中同意的态度，毕竟把选择权交给唐天，结果也是显而易见的。

    被她笑容惊艳到的唐天连连摆手：“陪，三陪都行！”

    没有解释三陪的意思，不过熟悉他的几人也都没有在这个时间追问其中的意思。

    “佘叔，你就留在这里保护他们吧！”千仞雪对着蛇矛斗罗吩咐着，后者也没有异议，毕竟这两个人同行，他是想到不到会有谁敢打他们的主意。

    “那我先去那边等你！”而后千仞雪嘴角挂笑，留下一句话之后便闪到了远处等待着。

    蛇矛斗罗同样悄然隐蔽于暗中，倒也没有影响剩下的三人。

    唐天小心翼翼的打量着叶冷冷，似乎想要看出些什么。

    “怎么？要再陪我吃个晚饭？”叶冷冷也被他的行为逗笑了，尽管心中对于他的花心有所不满，不过作为一个聪明人她也很清楚唐天的性格！

    唐天笑着拉住她的柔弱无骨的小手，恬不知耻的说道：“要不一起！”

