
小号也有公会

曾必书见老大神色间隐隐有些不悦，额头流下一滴汗。他恭恭敬敬问：“那老大，我们该怎么做？”

小号问道：“公会目前如何？”

他说的公会，自然是他自己的公会。

游戏诞生之初，很多人都察觉到了，虚拟游戏的出现会给世界带来巨变。除了管理游戏的九大家族外，其他各大财团都带领了各自的团队入驻游戏，建立公会等等。

小号进入游戏时，也带了部分公司人员，进行游戏测试，准备在这个虚拟游戏世界里占据一席之地。

他向来喜欢独行，不仅在现实世界里经常当个甩手掌柜，在游戏里也如此，将团队交给了秘书曾必书负责后，自己则独来独往，把虚拟网游完成了单机游戏。

因为他不喜加好友这个习惯，曾必书曾经苦不堪言。虽说在游戏里他升职了，从秘书一蹦到了执行总裁，还当了威风凛凛的公会会长。但公会有什么事情，还是得找老大来解决呐。或者，平时汇报个工作，也得找老大。

可是没有好友，联系不上怎么办？老大平时又神出鬼没，经常见不到人影。

后来，还是他想了一个法子，固定时间固定地点，放置有关公会的文件，然后看什么时候老大有心情了，就过去处理。

当然，每次老大过去处理文件，都会留下一大堆他从某个隐藏副本，或者某个从未有玩家赶去的凶险区域，带来的土特产，让公会实力更上一层楼。这点让曾必书特别开心。

面对老大的提问，曾必书答了句目前公会一切如常，随即细细汇报公会内部发生的大小事务。眼下好不容易见到老大，他得赶紧把该说的该问的都说完。

小号偶尔提出几个问题，曾必书都有条有理的回答清楚。小号略微满意。

曾必书这人做事，小号一直很放心，而且除了曾必书，他当初从现实世界里拉过来，安排进游戏里的那些人，各个都能独当一面，所以他才能安心当个甩手掌柜，只需要时不时参与决策，统筹大局。

如今若是提起他们公会的名字，不说所有玩家都知道，但是基本上那些占据排行榜的玩家，以及等级高实力强横的玩家，恐怕没有谁没听过。

他们的公会单名一个字，雪。一直以来，是游戏里四大公会之一，地位超然，从未掉落过四大公会的行列。

而公会里，仅仅一千人。

如果说白雾他们的三叶战团，在疆域战场中是走精英路线，每一个成员在战场中都能以一当十，而雪公会里的人，则不仅仅是精英那么简单。

雪公会里的每个人，都上了游戏里的排行榜，如综合实力排行榜、财富版、装备版，微操版、生活技能版等等，而且都排在了前列。

他们每一个人，都有一项独特的本领。

也许某个等级普普通通的玩家，却是锻造大师，只要材料足够，便能打造出伪神器。

也许某个长着稚嫩脸庞的年轻玩家，专精心理学，在和他说话的过程中，便会不知不觉中了套。

身为雪公会的一员，他们从不低调，从游戏刚出现开始，他们就一直抢占首杀，跑在千万玩家的前方，绝尘而去。

四大公会的地位，雪公会能一直稳住，都是靠一场场拼杀得来。

而公会里的一千玩家，绝大部分是小号在游戏里到处乱逛，发现好苗子后，拉进公会里。有少部分，也是经过的小号的同意，才能进入公会。

玩家最忠诚的人，只有小号。

这些玩家，都在现实中签订了合同，可以说是小号现实公司的员工，而小号，则在幕后管理这一切。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601200"  chaptername="438小号也有公会">加入书签</a>
</div>
