    爱兰希尔帝国的航天中心内，一个会议室里，几个穿着笔挺衣装的男人，正在讨论移民梅恩的计划。

    其中一个男人摇头说道：“扩张的速度还是太慢了……如果这种时候还坚持着一步一步的走下去，那我们的时间，就都浪费在一些不重要的细节上了。”

    按照他之前提供的计划，早在上个月，他们就应该把第一批人类送到梅恩去开拓了。

    可是，因为安全上面的顾虑和问题，这个计划一直都被搁置着，一直搁置到了今天。

    另一个技术方面的代表摇头说道：“可是，如果这个时候把宝贵的宇航员用来消耗，我们很快就会没有数量充足的合格宇航员。”

    虽然有知识魔球，可是培养一个合格的宇航员并不是一件容易的事情。这些宇航员每一个都是宝贵的。

    “是啊，宇航员才是我们现在最宝贵的资源。”另一个男人赞同的点头说道。

    “没办法，军方现在要宇航员，用来扩张宇宙舰队，星环上需要大量的宇航员……飞船上也需要，运输飞船上也需要……我们需要太多太多的宇航员了。”一个胸口上带着宇航局标志的男人开口补充道。

    他是负责航天局的高官，自然知道宇航员现在是多方面都在争抢的香饽饽。

    新成立的宇宙军需要大量的宇航员，如果可以的话，他们甚至不愿意放过任何一个培养出来的合格宇航员。

    悲催的是，民用方面，仅仅是爱兰希瑞斯星环，就还需要1100多个宇航员的职位缺口。

    没办法，因为培养一个宇航员，是一件非常艰难的事情。不仅仅要在身体上打熬，还要培养这些宇航员各种知识。

    这都是一些好费时间的事情，可爱兰希尔帝国最缺少的，就是时间。

    无奈之下，许多宇航员都是简单培训出来的技术工人，他们可能除了自己岗位上的工作之外，什么都不会也不懂。

    结果就是，本来应该全能的爱兰希尔宇航员，其实都是一些岗位职工——他们只能应付自己的工作，对别人的工作一无所知。

    如果不发生什么意外，这些缩短了培训时间的缩水版宇航员还能应付一下，如果出现意外，他们就只能等死了。

    “不过我们可以把那些没有什么经验的……普通人，送到梅恩去……”第一个发言的官员摊了摊手说道。

    在他的眼里，只要不损失那些宝贵的宇航员，就是一个比较好的方法了。

    “反正到了地方，他们就不需要什么航天航空的经验了，他们只需要……在那里生活就行了。”另一个官员也赞同这个办法：“我们已经成功的把动物都送到那个星球上去了，难道送人，会更难么？”

    总之，从技术的角度上来看，送活人到梅恩星球上去，并不是一件特别危险的事情了。

    “那里的空气指标，不是已经非常接近爱兰希瑞斯了吗？”一个官员问身边的同僚。

    那同僚听到了问题，点了点头开口说道：“是的！检测仪器上显示，生命之树的改造非常的成功，那里的生态环境，非常接近爱兰希瑞斯。”

    “我想不会的，唯一的难点是，我们怎么招募这些愿意去新星球的疯子。”第一个说话的男人总结说道。

    “疯子？你觉得他们是疯子？我觉得他们是勇士！”为首的老人终于在这个时候开口了，他斜了一眼身边的那个最先开口说话的男人，冷冷的呵斥道。

    “对不起！是属下孟浪了。”那个男人立即低头，更正了自己的语气。

    “事实上，我们有许多人愿意移民，只是愿意第一批移民的人不多罢了。”老人开口缓缓的说道：“只要有了第一次，后面的事情就容易多了。”

    ……

    “我愿意参加第一次宇宙移民。”一个瘦弱的男人站在了招募处的官员们面前。

    “杰瑞……他是一个农民，一直生活在亚兰特区，是家中的幼子。”滑动平板电脑，接待人员中，一个年轻的官员看向了自己的主官，开口轻声介绍道。

    “杰瑞……资料上显示，你除了种地之外，没有任何特长。”看了看眼前这个略显瘦弱的年轻人，招募处的官员微微皱着眉头说道。

    “长官，这上面说，不需要任何技能……”杰瑞拿了一张招募简章，小心翼翼的开口说道。

    他从小就被教育说当官的都是大人，是要尽可能尊敬的厉害人物。那个时候他的父母都是要跪在官员们面前的。

    他上过三年学校，是那种新办的学校，学了一些字，又知道了一些道理。不过他还是对这些当官的大人保持着敬畏，那种本能的敬畏。

    “孩子，这是一件非常危险的选择，你的家人……”招募的官员开口劝说道。

    那年轻人一点儿也不退缩，反而更加坚定：“我的家人都支持我的这个选择。他们为我感到骄傲。”

    “这不是你说的……我要确实了解到你家人的意愿。”那名招募官郁闷的叹了一口气。

    他被委派到这里来，执行这个任务，就觉得这个任务简直就是在开玩笑，又要和报名的人沟通，又要保证完全遵从个人意愿，哪里有这么多疯子报名？

    可是他坐在这里一上午，就有好几个来报名的年轻人，甚至，他还遇到了两个自愿去梅恩的女孩子。要知道，这种事情，女孩子可是要更加危险，也更加宝贵的。

    “好的，好的，我知道了。”放下了电话，这名招募官员又看向了这个年轻人：“你的父母在镇制证大厅确认了……他们确实同意你去梅恩……”

    “那么，我能问问你么？是什么，让你有如此勇气，前往一个那么遥远的星球？”招募官问道。

    这个在自己的前半生只会种地的年轻人，腼腆的笑了起来：“这个国家让我在天灾和疾病中活到了今天，还让我活得越来越好……所以我觉得，我应该为这个国家做一些什么。”

    “你看，我什么也不会……最值钱的，可能就是这条命了。所以我来了，就这样……”他低着头，说出这段话的时候，甚至都不敢看招募官的眼睛。

    那招募官挂上了手中的电话听筒，然后走回到了自己的桌子旁边，低头看了看桌子上放着的那份报告。

    杰瑞，农民，19岁，3年新学教育，没有什么专长……

    “你或许有一些特长，孩子。”招募官的语气尽可能的温柔了起来：“只是之前还没有人发现它……你有勇气，这是一个人最难得的品德。”

    他一边说，一边弯腰在那份报名表格上郑重的签好了自己的名字：“希望你旅途顺利……一路平安。”

