    这么说来，吕明逸会赶过来，也是因为他一早就在警惕鼠妖群的入侵。

    那这件事确实和异事组没关系。

    毕竟，异事组是真的人手不足。

    “原来如此，那倒是我误会韦队长了，抱歉。”

    这个时候，叶铭也发觉了自己之前的问题，似乎有些不妥。

    “无妨，你们在这里阻止了鼠妖群的入侵，也是有功之士，会有疑惑，也很正常。”

    “说起来，我们也很敬佩你们呢。”

    “虽然只有三人，却能留下这至少上千只鼠妖，当真让人难以置信。”

    韦振也不是个小心眼的人。

    叶铭之前的问题，本来就不是在针对异事组，现在又道歉了，他当然不会介意了。

    因为从对抗妖物这件事情上面来说，他们其实也算得上是战友了。

    有什么话，说清楚不就好了。

    所以两人在互相恭维了一番之后，也算是正式认识了。

    “对了，韦队长，停在路上的那辆车，在你们清理完这边的鼠妖之后，能不能帮忙也清理一下，要不然把这种模样的车开到洗车店里去，我怕又要出麻烦。”

    说到这里，叶铭也提了一个小小的要求。

    那辆满是鼠妖鲜血的跑车，如果自己去洗的话，那确实很麻烦。

    因为实在是解释不清楚。

    别到了最后，又要联系异事组来处理，那还不如在这里就说明白呢。

    “洗车？”

    “这个是小事情，没问题。”

    “你不如把地址留给我，等车洗完了之后，我直接派人给你送过去吧。”

    韦振回头看了一眼，心中顿时了然。

    这确实是小事，丢到他们异事组手里，也不需要解释什么。

    但是让叶铭去处理的话，这满车子的鲜血，别人未必会相信他啊。

    “会不会太麻烦了？”

    “不麻烦，这有什么麻烦的，异事组的武者不多，文职人员可不少。”

    韦振笑了笑，摆了摆手。

    异事组里面，可不全是武者，普通人组成的文职团队，人数也不少呢。

    要不然，这处理文职工作都要让武者接手的话，哪来的那么多武者给你用啊。

    “那就麻烦韦队长了。”

    叶铭闻言，也就不拒绝了。

    说到底，韦振也不是在卖他的面子，而是在对墨竹示好。

    或者说，是在对墨竹的老师示好。

    因为从之前的话里面，叶铭也听出来了。

    墨竹的老师——慕容婉，可是能逼退鼠妖王的存在！

    那得是什么样的实力，才能逼退鼠妖王啊！

    也是在这一刻，叶铭才意识到了，墨竹的运气是真的好，竟然能有一个这么强的老师。

    而且看情况，慕容婉似乎还很看重墨竹，要不然也不会到处去说了。

    弄得好像是个人就知道墨竹是谁一样。

    不过闲谈也就说到这里了。

    该问的事情都问了，叶铭也没有继续留下来的意思。

    善后是异事组的事情，叶铭他们也帮不上什么忙，还不如先离开这里呢。

    所以在把这些事情交代清楚了之后，叶铭也就带着墨竹和叶小忧告辞了。

    ……

    获得【二星成就——首次参战】——来源：武道系统；当前宿主：叶小忧。

    “如果我没看错的话，和鼠妖群的战斗，叶小忧是全程划水的吧。”

    “就这样，也能算是首次参战吗？”

    方夜在听到新成就的提示声之后，颇有些无语。

    如果说，这样也能算是首次参战的话，为什么上一次的狼妖事件，没有爆出来呢。

    难道是因为大神豪系统不配获得参战权吗？

    “算了算了，能多一个成就也是好的。”

    “不过，新的系统素材还没有爆出来吗，第二条位面通道，我都已经开启了。”

    “可惜一直没有合适的系统素材可用，弄得一点存在感都没有。”

    “要不然，我还是把【妖】拿出来用了吧。”

    在把无关紧要的问题抛出脑外之后，方夜又开始思考起了这个问题。

    第二个位面，他已经探明了，那是一个和和平丝毫扯不上关系的混乱世界。

    所以必须要有强大的武力，才能保证系统健康的成长起来。

    可是【妖】这玩意，是一个不确定性很高的系统素材。

    按理来说，丢到高灵气浓度的位面，会比较好。

    但是吧，这第二个位面，方夜也确定了，并不存在灵气这种东西。

    那么【妖】能不能成长起来，就是一个未知数了，所以方夜才一直没舍得使用。

    不过，一直这么拖着也不是个办法。

    “这样吧，再等一天好了。”

    “如果再过一天，还没有新的系统素材的话，那就用【妖】来制造新的系统好了。”

    “反正【妖】这个系统素材，不确定性虽然高，但是变异也多。”

    “说不定运气好，正好能适应第二个位面呢。”

    “而这个，就要看第三位系统宿主的运气了。”

    思考了一会儿之后，方夜也做出了决定。

    反正现在有叶铭和叶小忧这两位系统宿主，在为他不断供应新的系统素材和成就。

    第三位系统宿主就算是中途夭折了，其实影响也不是特别大。

    毕竟“新手村位面”还是很安全的，大不了继续等就好了。

    只要系统宿主不会全灭，那就有继续发展下去的可能。

    而且，对于现在的方夜来说，就算系统宿主全灭了，其实他也存了一些成就在手里。

    直接兑换系统素材，重新制造新的系统，选择新的宿主，也可以

    大不了就是从零开始。

    反正方夜现在，也没发展出多大的家业，损失了也不心疼。

    “那就这样决定了。”

    “现在，还是看看第三位系统宿主，应该选个什么样的吧。”

    “是继续随机选择，还是锁定目标呢？”

    “小花，你觉得，该怎么做？”

    ……

    且不说在虚无之境里的系统之神，是个什么想法。

    另一边，吕明逸在逼退了鼠妖群之后，又去往了郡南城的边缘。

    黑夜之中，一个雍容华贵的妇人，似乎是在等着他，就这么静立于黑暗之中。

    “鼠妖群的问题，都处理好了吗？”

    声音，从黑夜之中传出。

