    “……它们很多。”“我看到了。”“但它们都不会滚。”“这就不一定了。”

    这是一颗灼热的世界。

    在一片广阔的熔岩湖之上，一头金属蜘蛛正缓缓地飘在高空之中。

    它刚才是在湖底的，它现在飞到湖上的原因，主要是因为……周围的一切……

    在金属蜘蛛周围，飘浮着很多类似……‘海参’的东西，它们全身漆黑，体长十多米，这些东西并不害怕高温，而且还会射出一些很危险的物质。

    教长和玛雅认识这些生物，实际上它们从很早开始，就在关注着……米德加尔特，关于这个管道内的各种情况了。

    这些像是海参的东西实际上是‘文明毁灭军队’的兵种之一，它有被记录在尘鳄的军事资料里，也有被记录在看守员的研究所里。

    三腿柱只是文明毁灭军队中，最低级的兵种之一，这些东西才算是比较正式的部队。

    “的确没错……蒸腾者控制了文明毁灭军队的一部分。”教长的声音在金属蜘蛛内说道：“它把这些部队送到这里来了。”

    “我认为，蒸腾者并不能亲自进入管道之内，所以它们利用各种生物帮它们在里面做事，现在它们已经达成了目的——将污染物从管道内带出来，并且污染这颗熔毁地带！”

    “它们为什么不直接把污染物传送出来？”

    “污染物似乎不能随便地被传送，只能够被……它过来了！”

    金属蜘蛛内的谈话结束的一瞬间，周围所有的‘海参’就向着这边飞了过来，就在金属蜘蛛上升的那一刻，这些海参全都撞在了一起。

    金属蜘蛛以高向着天空升去，所有的海参也随之向它追来，但是……不只是如此而已。

    ‘轰——’伴随着下方的一阵轰鸣声，熔岩构成的湖泊猛地炸开，一头庞大的生物……在掀起的熔岩浪中现身。

    “它还在底下不断地把控制的军队弄到这里！”

    金属蜘蛛没有理会这个生物和追来的海参，而是越飞越高，直到几乎到达……大气边缘的位置才停了下来。

    “所以，要把它们一次全都炸成粉末！让它们全部都……翻滚起来！”

    ………………与此同时，在另外一边………………

    “就是这个位置。”琳的绒球正在一个……地下室里飘浮着，这里曾经是……尘鳄的城市，现在好像也是。

    因为毁灭文明的军队，已经属于蒸腾者了，至少大部分算是它们的，虽然琳觉得蒸腾者肯定没有影响到整个米德加尔特内部的文明毁灭系统。

    但每一群文明，都有专门负责的军队来进行毁灭，所以蒸腾者只要影响了针对尘鳄的这个系统，那就没有军队来毁灭它们了。

    这里是之前，学者现过的一个地方，当时有尘鳄在这里搬运东西。

    琳觉得它们搬运的就是污染物，而且它们搬运的东西有被传送到某个地方，这似乎意味着，污染物是能被传送的。

    但如果能传送的话，那就没必要让星聚运送出去了。

    想着，琳让绒球慢慢地飘到了传送点的位置上，在轻轻地碰触之后……绒球周围的景色就瞬间变化了起来。

    绒球周围的景色，变成了一片星空，但仔细地看了看之后，琳现这并不是星空。

    这里实际上是一个……很宽广的洞穴环境，这里没有引力，也没有空气，而且周围的洞壁看起来就像是星空一样。

    所以，这里也许会被当做星空也不一定。

    琳飘到旁边的洞壁上稍微检测了一下，琳现……这应该是星聚的体内。

    可能不是飞到熔毁地带那边的星聚，而是另外一头星聚，原来城市内的传送点是到这个地方的么？

    “找到了这里！找到了这个位置！”琳忽然接收到了……一些脑波信息，琳现在洞穴的……另一角除出现了两个熟悉的生物。

    两个灰烬化的造脑怪。

    “你在这里！我现你了！”“你居然在这种地方！快点给我挪过来！”两个造脑怪，在这个没有引力的空间不断地摆动着肢体试着向前移动，琳并没有回答它们，而是飘到了它们的旁边，然后用绒毛轻轻地接触它们。

    “它要死了！”“它要被污染了！”

    两个造脑怪立即停止了挣扎，不过它们还在用脑波‘大叫’着。

    而琳除了它们的脑波之外，还能接收到一些别的信息，这些信息似乎是来自……熔毁地带的。

    准确的说，这是类似……求救的信息。

    果然就像是琳想的那样，蒸腾者在……侵蚀熔毁地带的‘意志’，琳可以通过造脑怪‘看’到那里的情况。

    蒸腾者……

    现在还在那片熔岩湖的深处，它的周围有着许许多多的部队，这些原本都是文明毁灭的部队，现在它们都被……蒸腾者传送到了那里去。

    蒸腾者主要是利用它们来进行防御，而它自己则在做一些别的事情。

    那就是……

    ‘轰——！’

    琳忽然感到了一阵强烈的爆炸，这股爆炸转瞬即逝，虽然好像威力很强大，但是没有对任何东西造成影响的样子。

    在爆炸结束之后，琳还能看到之前的景象，蒸腾者依旧在做着它所做的事情……它正在持续地污染着熔毁地带。

    星聚，正在往蒸腾者体内运送着大量的污染物，蒸腾者正在体内调整并且组合这些污染物，污染物释放出来的……辐射，则被蒸腾者送入熔毁地带的地底深处。

    这些辐射影响着熔毁地带的‘神经系统’，这两个造脑怪在它受到影响之后，它们就一直在想办法……求助。

    最后，它们找到了这个地方。

    似乎，熔毁地带在这之前都没有现……好像蒸腾者使用了某种方法潜入到了熔毁地带的湖底，并且一直……都躲藏在那里直到现在才开始行动。

    现在，熔毁地带才注意到它，而且它觉得……这可能已经迟了。

    很快的……污染就完全影响它了，但是……它还是能做一些事情。(未完待续。)