
0844

“为了解决麻烦，你就不怕其他的麻烦？”科恩?哈特曼咧嘴一笑道，“我总觉得，这有点像你们Z国人喜欢说的绕口令呢？”

“第一次见到你，我觉得你应该算是某个有着一定历史的古老家族成员，看起来很有一种某某贵公子的感觉，为什么现在，我觉得你越来越不靠谱了呢？”

“时局如此艰难，如果再不给自己找些开心，那生活还有什么意思呢？”说着，科恩就毫无形象的在会议沙发上斜躺起来，丝毫不在意旁人的眼光，而他带来的那些人，包括那位未婚妻小姐，也一点也没有难堪的样子，仍然在忙着从各自携带着的公文包中拿出准备好的资料来。

“自打你们提供的思晶人太空舰队情报传到我们手上后，他就这个样子了。”凯特琳娜?安布里欧?高根一边拿出几份资料放在会议桌上，一边无奈的说道。

“吓到了？”林海有些惊讶的看着科恩，他一直觉得对方属于是那种比较没心没肺的人，总是一副什么都不在乎，或者说什么都不放在心上的样子，但却不料他也会有恐惧的感情。

“也不算是吓到了。”听到凯特琳娜这么说自己，科恩也没有怎么完全否认，他只是瘫坐在那里，有些无神的看着天花板，嘴里回答道，“只是完全没有想到，思晶人在有行星突击母舰那样的东西以外，还有更大的家伙，一时间找不到合适的对抗手段，所以有些焦急罢了。”

“确实是这样。我们刚发现那艘环形飞船的时候，也是相当震惊的。”林海点点头，承认自己当时的反应也不比科恩好多少，“所以对于技术合作方面，我们还是比较重视的。”

“其实你们已经击败思晶人的太空舰队了吧？”科恩突然说道。

“哦，何出此言呢？”林海有些好奇的问道。

“前些日子，因为那团等离子云团的消散，M国军方紧急发射了三十多颗小型卫星的事，你们应该也知道了吧？”

“这件事就算不去收集，各地的新闻里也有提到。思晶人攻击M国的时候，摧毁了数百颗在北美上空的卫星，不管是不是军用卫星，还是民用卫星，只要是经过北美上空的，它们通通都没有放过。现在事情暂时告一段落后，我想M国人自然也会发射卫星来补充之前的损失，这种事在冷战时期也早就有预案了吧。”

“话是没错，自从被思晶人摧毁了绝大多数的各类卫星后，就算现在没有了电子干扰，M军人战斗力也下降了大半，绝大多数的先进装备失去了所谓的信息化能力，犹如一堆废铁。所以他们才会在这个时候连续发射了那么多的卫星。但那些卫星却都只是一些寿命不到一年的应急货。性能方面也不尽如意，现在勉强只能维持全球的卫星通讯，想恢复到以前那个地步，还得再发射一百颗以上的卫星上天才行。”

“那花得钱可不少。”林海咧了咧嘴，想笑一下，但又想到对面坐着的都算是M国人，又不太好意思笑出声来，毕竟他自认为自己还是一个比较有素质有涵养的人，当面嘲讽别人，似乎有些过份了。

“想笑就笑吧。”科恩却看到了他脸上变化的表情，直接说了出来，“反正我自己也没少笑过政府。不过我要说的不是这种事不重要的事情。你我都有自己的卫星在太空中工作，并不会依赖M国政府的卫星。我想说的是，当M国政府把卫星发射升空后，却发现了一个问题。那就是原本一直存在于太空中的思晶人舰队，不见了踪影。”

林海轻描淡写的说道：“这大概是它们撤离了吧，毕竟人类和它们相比，并没有太空战的能力，所以也就不需要一直待在太空中吧。”

“但我可不这么认为。”科恩突然坐正起来，直直的看着林海，“虽然太空中看不到什么痕迹，但有一点，我们未来科技公司的天基武器系统，刚一露头，就被思晶人给摧毁掉了，而在此之前，我们明明再三确认过，武器系统所处轨道周围都没有思晶人太空舰队的存在，但武器仍然在使用的时候，被不知从哪儿飞来的行星突击母舰摧毁。这证明了思晶人其实对太空中的监控，从来就没有放松过。”

“只是因为新发射升空的卫星没有被思晶人第一时间摧毁，你就感觉很奇怪吗？”林海悠哉的捧起一怀茶水，慢慢的喝着，“这个地球也不算是太小，那么大的面积，几千颗卫星都看不过来，区区几百颗，当然更是如此了。思晶人也是这样，它们的数量更少，更不可能监控到全世界，哪怕它们有着更先进的技术也是如此。”

“但你又如何告诉我，这是怎么一回事呢？”科恩从凯特琳娜手中拿过几张照片，起身放在了林海面前，“思晶人如此重视太空，摧毁了我的天基武器，却要放过你们的太空设施？”

林海没有拿起那些照片，放在桌上时他就已经看到了上面的内容。

这是一些黑白照片，但是内容基本上都是一样的，那就是天空中几颗流星坠向地面的图像。

“这是……”林海迟疑了一下，这不是说他认出了这是什么，而是他心里在打鼓，这一年里，有轨道空投的行动也有好几次了，他暂时还无法单从照片上的内容来分析出这会是哪一次的行动。

“前两天，你们在索马里哈尔格萨的联络点被极端组织攻击了。”没等林海想到什么，科恩就直接解说了起来，“这事我们大家都已经知道了，你这次找我来，除了我们原本就商谈好的设立联合研究基地的事外，就是想从我们这里，得到关于极端组织的情报。”

“这本就是我提及过的事。”林海坦言道，“而且你会知道也没什么奇怪的，就算M国被思晶人突袭打得很惨，但毕竟中情局也好，你们自己的情报机构也好，全世界只怕都有你们的线人吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562672"  chaptername="0844  情报交换计划（五）">加入书签</a>
</div>
