    他无缘无故的来了这样一句话，大家都不知道缘由，不过现在这个时候，也没有人有兴趣去知道，他为什么会突然来这样一句话。

    不过陈友好大概是知道这位李先生为什么会突然这个样子了，因为或许他过去不知道他的这位夫人为什么一定要为她自己的儿子争东西，而且争的还不少，野心还看起来特别的大，他那个时候只是以为她没有安全感，想通过这样一来，可以获得更多的安全感。

    可是，根本不是这样的，这该是个什么样子，还是一个什么样子。

    安全感，有些时候，应该来自于自己，他有时候也不大懂，但是今天他算是懂了，这是没有办法的事情，她害怕纸包不住火，终究有一天，许多事情会暴露出来。

    这样的认知，让李潘一时间接受不了，他看了看面前这个一直哄着他的女人，在看了看那位一直叫他大哥的堂弟，只是突然觉得，这好陌生的感觉，一时间有些找不到自己的存在感了，又看了看那边，他自己的儿子，李坤，他的眼神都没有落在他的身上。

    哈，原来，他才真的是那种孤家寡人，没有任何人在意他的孤家寡人。

    这样一想，他就觉得更加悲凉了几分，差点儿爹坐在了地上。

    唉，陈友好叹了一口气，终究是走到了这一步，他原本是不希望这个样子的，因为这样不仅毁了人家两个人的感情，最受伤害的还是这个孩子。

    孩子是无辜的，他不应该承受那么多，可是社会上的许多人并不会这样想，或许到最后，就是这个孩子承受了一切。

    陈友好没有什么好说的了，跟李坤告了一个别，就准备离开了。

    “你早就知道了对不对？”

    李坤突然没头没脑的来了一句。

    “也不是，就今天而已！”

    陈友好还是回答了他。

    “那你为什么不早告诉我？”

    李坤有些愤怒的说道。

    “我并不打算说出来的！”

    陈友好无可奈何的看着他。

    “那你就让我一个人承受这么多吗？”

    李坤有些着急的说着，陈友好无可奈何，这个人是个傻子吗？

    “我不是一直在这里守着的吗？

    不到万不得已，我是不会愿意说出来的，毕竟不管你们是有什么矛盾，那个孩子是无辜的，他毕竟叫了你这么多年的哥哥，难道你希望他以后都被别人看不起吗？”

    陈友好叹了一口气。

    “你不希望的，不管血缘近不近，你们两个人都是喜欢彼此的，你的弟弟看见你，眼睛都亮了起来，这是不会骗人的！”

    陈友好之前就发现了，不过这孩子大概是因为他妈妈对他管制得太严厉了，所以一时间不能够接受了，然后也不敢跟他哥哥多说一句话了。

    “而你，说实话，今天就算是过程会很曲折，但是结果都是一个样子的，你爷爷的那位弟弟，他心里都有数的！”

    李坤点了点头，无论说什么，他都是承认这个问题的。

    “钟青大概是看不下去了，或许她比较担心你，所以一时间忍不下去了，就说了出来，不过说出来就说出来吧，总是要知道的，这种事情，也不可能可以瞒住一辈子的！”

    陈友好叹了一口气。

    钟青有些难过的说道，“我是不是干了一件坏事儿？”

    她的脸色看起来很苍白，好像也突然意识到了自己做了一件坏事儿一般。

    陈友好摇了摇头，“算不上，没必要想了，这事儿早些说出来也有好处，不然的话，恐怕还不知道要掰扯多久呢！”

    李坤看了一眼大堂上的人，他没什么心情去管他们，送陈友好他们出去了。

    在院子里面，简单了那个孩子，穿着一身靓丽的衣服，唇红齿白，真的是乖乖巧巧的，看起来就让人心生好感，而他总是一副笑嘻嘻的模样，“哥哥……”    甜甜的声音，真的是叫到人的心坎里面去了。

    李坤上前把他抱了起来。

    “哥哥，你怎么了，你为什么看起来不怎么高兴？”

    他奶声奶气的问了一句。

    李坤摇了摇头，“没有什么，哥哥没有不高兴。”

    他终究是不能够把许多事情记在一个孩子身上，正如陈友好他们说的，这孩子是无辜的啊。

    “哦，哥哥没有不高兴啊，那真是太好了！”

    他高兴的跳了起来，仿佛李坤没有不高兴，这是一件什么天大的好事儿一般。

    这样的小孩子高兴的样子，真的是有一种魔力。

    他高兴的样子，看起来就让人觉得想跟他在一块儿。

    陈友好他们都觉得心情不错，一时间都跟这孩子一块儿玩儿了一会儿。

    很快，陈友好他们就从李家出来了，一出来，李天昊就站在那门口。

    钟青看见他的那一刻，就愣住了，那一眼，真的仿佛是一眼万年一般，很多年都没有见到了彼此一般。

    许久，两个人都没有说话，都一直看着彼此。

    甄隽云拉住陈友好。

    “我们两个人好像现在看起来有些多余，我们还是早点离开吧。”

    她的表情看起来有些严肃，似乎对眼前的这一切有些应付不来的样子，陈友好看着她的样子，就觉得这丫头颇为好笑。

    “嗯，早点离开吧！”

    陈友好淡淡的来了一句。

    “不过我怎么想知道，李天昊到底会不会好好的跟钟青相处？”

    他话音刚落，那边李天昊就冲了过来，直接抱住了钟青。

    看得陈友好目瞪口呆，他没有想到李天昊这小子居然这么会，真的是让他白为他担心了，真是气人得狠。

    “行了吧，你以为他不知道啊？”

    陈友好竟然无言以对，也是，有些人你以为他素了这么久，就以为他真的很纯良了，可是，李天昊是什么人，他可是当初的夜店小王子，他什么样的人搞不定。

    也就是这两年，似乎他这个人消沉了不少，看起来似乎是稳重了不少，陈友好真的觉得，他自己是太过于多余了，这样的错误认知。

    

