    “现在就剩下一个问题了，谁去带领这两艘战舰？”唐小川跑出最后一个问题。

    听到唐小川的话，众人都稍微地停顿了一下，然后方隆才缓缓地说道“其实，按照最理想的设定，应该还是小川你去，但是这岛屿的发展，还是离不开你。”

    “所以，这其实也是一个比较难以下决心的事。”

    唐小川听到方隆的话，也是点了点头，其实他最开始想的，也是他带人去搜寻其土著岛屿，但是的确如同方隆说得那样，如果他长时间出海，那么势必会耽误岛屿的发展。

    “我说说我的意见吧，我觉得我们前期，并不需要担心谁带领的事。”张治想了想才缓缓的说道。

    “什么意思？”唐小川听到张治的话，有一些疑惑。

    “很简单，你不是说，你有一份海图吗？可以搜索方圆一万公里的海域吗？这么大的海域，我们至少一段时间内不用考虑谁去的事。”

    “等到清理完这一万公里海域之后，怎么也需要十天半个月吧。”

    “如果还有其他的事情耽误的话，甚至有可能会超过一个月。”

    “等到一个月之后，岛屿会不会已经进入到了常规化，这说不好，但至少，可以确认的事，到时候，需要你确认的事会少很多。”

    “而且，搜寻的事，并不需要你亲自出马，我们当中的任何一个人都可以去。”

    “等我们确认好土著岛屿的方位后，你再出发去征服土著岛屿，这样一来才可以把你的称号收益发挥到极致。”张治对着唐小川说道。

    唐小川听完张治的话，忍不住地点了点头。

    不得不说，张治在战略层面，还是非常有自己的看法的。

    而且他说的，也的确实目前最适合的办法了。

    “那么大家表决一下吧。”唐小川想了想对着众人说道。

    不约而同地，所有人都毫无例外地举手表示赞同张治的意见。

    唐小川一看众人都同意了张治的话，那张治的这一个意见就算是全员通过了。

    “对了，川哥，到后期，你打算让谁去带人探索呢？”沈钱有一些期待地看着唐小川。

    唐小川听到沈钱的话，立马就明白沈钱是什么意思。

    “怎么？你想带人去侦查？”唐小川笑着问道。

    沈钱见唐小川明白他的意思，他忍不住地点了点头。

    唐小川见沈钱点头，立马笑着对他说道：“你想去，可以的，但是前期你必须跟着于哥一起，于哥常年出没在海上，他对大海很了解。”

    “你先跟着于哥一起学习，等于哥觉得你可以出师了，你在单独带队出去。”

    “行！”沈钱听到唐小川的话，立马点了点头，然后他就把目光转向了于旻。

    “于哥，以后就多多指教了。”

    “指教不敢，大家相互学习。”于旻笑着说了一句，然后他就把目光投向了唐小川，然后神色有一些严肃的问道：“小川，我有一个问题。”

    “嗯，于哥你说。”

    “小川，咱们出海之后，势必会遇到其他的求生者，到时候我们要怎么处理？”于旻问了一个关键性的问题。

    唐小川听到于旻的话，忍不住的摸了摸自己的下巴。

    虽然，现阶段求生者们有能力出海的没几个，但是这不等于以后他们都没有能力出海。

    如果在海面上碰到了其他的求生者，那么就不可避免的会发生接触。

    那么接触的时候，势必会产生交集，这个时候就需要考虑一下，自己这边对待其他求生者的态度了。

    “你认为呢？”唐小川问道。

    “那还是要看小川你的态度了。”于旻想了想对着唐小川说道。

    “如果你是想要快速扩充自己的实力，那么我建议是只要碰到的其他的求生者，就尽量俘虏他们。”

    “如果你是想要和平发展，那么我们可以采用比较怀柔的态度，对于其他的求生者采取扶持的态度。”于旻缓缓地说道。

    “这两种有什么区别吗？”唐小川不理解于旻的话。

    “很简单，其实这两种，一个就是奴隶制，你可以把其他的求生者变成岛屿上的奴隶，可以让他们通过劳动来快速发展我们自己的岛屿。”

    “另外一种，就是扶持其他的求生者，让他们在自己的岛屿上发展，而我们可以跟他们建立起良好的关系，可以进行贸易，交换一些我们急需的货物。”

    “更加重要的一点，那就是我们跟其他求生者搞好关系后，我们完全可以把他们纳入我们的管理体系，让他们成为我们探索其他海域的中转站。”

    “这两种方式，各有各的好处。”于旻想了想说道。

    唐小川听完于旻的话，就低头想了想，然后就说道“我觉的还是第二个方式比较好。”

    “毕竟，如果选择第一种方式，我们完全可以去当海盗。”

    “另外，如果我们不停的入侵其他的求生者岛屿，势必会跟周云伟一样，成为其他求生者联合目标，这不是我想要的。”

    “而第二种办法，我觉得可以行。按照我们摸索出来的规律，当岛屿扩大到一定的程度，会演化出岛屿的特产物资。”

    “我们只发展我们自己的岛屿，这样我们的得到的特产物资太少了，不如去扶持其他的求生者，这样我们才能得到更多的特殊物资。”

    唐小川想了想对着众人说道。

    “我同意小川的意见。”方隆点了点头。

    “我也没有意见，反正无论怎么选择，这两条路都是对我们有利的。”张治也同意的说道。

    而看着方隆和张治都点头同意了，沈钱自然没有反对的理由，他也表示了同意。

    “那好，既然大家都同意，那我们以后在面对其他的求生者时，就采取怀柔的策略。我们不要主动的跟其他的求生者发生冲突。”

    “当然，如果有人敢挑衅我们，那我们也不用客气，直接干他就完了。”

    唐小川最后总结的说道。

    “有你这句话，我就知道该怎么做了。”于旻听到唐小川的话，顿时笑着说道。

    “好了，今天就到这里吧，大家先去忙吧。”唐小川想了想对着众人说了一句。

    众人听到唐小川的话，纷纷站起身朝着别墅外面走去。

    唐小川看着众人离开，他独自一个人坐在沙发上，想了一会，最后还是决定，把周云伟之死这件事，在公屏上面宣布一下。

