    死亡之城，城中心的神秘建筑之中。

    星琉璃等人走过漫长的黑暗通道之后，出现在他们面前的是一扇破旧的门扉。这扇门扉之上还残留着暗淡的白色光点。

    众人没有在门扉前驻足，直接将其跨过。

    眼前是一个破败的大厅，尘埃满地，充斥着破败的气息。

    而大家的视线在第一时间，则是被那个倒吊在一道白色光柱中的身影所吸引。

    漆黑的长发如瀑布垂落, 裹着黑色衣裙的单薄身躯被漆黑的荆棘反复贯穿、捆绑，然后与白色的光柱相连接。

    这一幕无异于酷刑，但是这位女子的面容却是那么平静，仿佛只是在安然小憩。

    “她是……”

    “真可怜啊。”艾斯特拉看出了什么，露出一抹有些讽刺的笑容，“一个残缺的神格，破损得极为严重，而现在, 还正在被缓慢的剥夺。”

    哗啦。

    正说着, 那个被倒吊的身影失去了支撑般从空中落下，坠落在地。

    滋滋滋——

    黑色的荆棘开始生长，从原本粗略的捆绑，变成更加细致从缠绕，扎入女子的四肢之中。之后，宛若一个玩偶，女子的身躯摇摇晃晃地站了起来。

    “神格被剥离着，身体还要被当作工具使用，背后的东西还真够狠的。”艾斯特拉说道。

    除了她依旧看起来轻松，其他人都是在这个时候警戒了起来。

    因为它们都感受到，在眼前这个女子“站起”后，周围的环境发生了某种变化。

    “死气……在向她流动？”星琉璃张望了下四周，说出了自己的感觉。

    四周的死气在快速地涌向那个单薄的身影，即使星琉璃有意地保留一部分，那些死气却都像是找到了真正的主人一般一股脑地涌过去。

    除了被她体内寒气浸染成死寒气的那部分以外，周围的空气中的死气一下子消失得一干二净。

    这是好事吗？

    答案当然是否定的。

    漆黑的荆棘探出一部分，在女子手中缠绕, 变成了一把漆黑的荆棘长剑。

    “小社长, 离远点。”星琉璃道。

    虞澄思自然不会碍事，缓缓向后退去，只是途中提醒了一句：“她很强，虽然力量的本质残破，但残余的死亡亲和也依旧能帮她达到堪比神化的地步，小心。”

    “知道了。”

    艾斯特拉也从星琉璃的肩膀跳下，来到了虞澄思的肩膀上。

    “加油哦，小琉璃，如果把这半个破碎神格拿到手，你可就真的平步青云了。”

    星琉璃嘴角微微抽搐：“站着说话不腰疼。”

    灵种级别的对手啊！阿隆还不在场，打都难打，还扯什么扒神格。

    “嚯——”月墓的声音让星琉璃打起精神。

    但是听到月墓和日灵梦的打算之后，星琉璃又是愣住了。

    “等下！为什么是我？”星琉璃有些慌张地说道。

    “嚯——”

    “琉璃，现在你最合适，我相信你。”

    看着月墓和日灵梦的眼神，星琉璃微微咬牙。

    然后毅然地站在了三人队伍的最前方。

    “好！”

    这次的战斗，负责主要攻坚手位置的并不是月墓，而是星琉璃。

    原因很简单，日灵梦本来就不合适攻坚位，而月墓虽然皮糙肉厚, 但这次对手是灵种，没有阿隆的加持情况下，直接面对灵种，它撑不了多久。

    而且它的完全版永暗之光目前依旧是大家中最强力的输出，如果它承担攻坚的位置，必然会牺牲掉释放这个最有可能改变战局的技能的机会。

    至于为什么轮到星琉璃，一方面星琉璃的魔力反应和魔力操作是三人偶中最高的，黄金级水平足以发挥出紫金级水准，另一方面，对抗死气星琉璃是专业的，算上这点她对这次对手的对抗力毫无疑问比月墓要强。

    快速做好分配，对方那摇摇晃晃的身躯也动了。

    唰！

    黑影闪过直逼最前排的星琉璃而来，蓝红色的轨迹双双闪过与对方的荆棘剑相抵，星琉璃冰镰和罪血法杖并用直接将对方弹开。

    月墓和日灵梦抓住时机冲上来，雷涡弹与火焰剑影发射。

    连环爆炸在大厅中发生。

    星琉璃纵声突入扬起的烟尘之中。

    果不其然，那个身影根本没有受到什么伤害，身上的荆棘生长牵动之下，一个扭曲的法术正要被构建出来。

    寒霜之路快速蔓延，直接打断了对方的施法。

    冰镰向着对方脖颈收割，但这次却是对方抬剑挡开星琉璃的攻击，紧接着那白皙修长的手指抬起，纯白的能量在指尖凝聚，

    “啊——”

    无数尖锐的嚎叫声炸响，直接将三具人偶掀飞了出去，伴随着四散的扭曲灵魂出现后快速消散，三具人偶感受到一股仿佛深入意识深处的痛苦。好像自己的意识都要被那声嚎叫撕裂了一般。

    虞澄思也不可幸免，似乎只要是听到了嚎叫那必然会被影响，此时也是捂着脑袋跪倒在地身躯颤抖。

    艾斯特拉是在场唯一一个无事发生的。

    “撕裂灵魂的嚎叫吗？对于没有灵性的凡物而言确实是毁灭性的。”她冷静地站在一旁，想着要不要把这个人类小不点寄生了，快速产出一个灵性子嗣的话多少能支撑一下战局。

    她控制好的话留他一条小命等阿隆来救也是完全可以的。

    就在艾斯特拉犹豫间，三具人偶居然是再度站了起来。

    “嗯？怎么可能？它们再特殊也还只是凡物啊！”艾斯特拉见状惊讶地说道。

    “嚯……”月墓的声音有些虚弱，摇了摇头，虽然还是感觉头疼欲裂，但依旧恢复了清晰的意识。

    刚恢复过来，就看见荆棘剑砍了过来，赶忙抬起双手夹住。

    荆棘的刺划破了手掌，但是却没能完全刺入其中，混合了山铜的手臂硬度依旧可观，但是对方那看似弱不禁风的样子，单手持剑下压竟是直接将月墓没站稳的身体压倒在地。

    日灵梦快速苏醒，提剑，起手，血之花！

    连环的剑影翻滚而来，直接撞在女子的身上绽放出剑花。

    女子的身躯快速运动，脚步辗转之下居然在极小的范围內躲开了大部分剑影，但依旧被剩余的剑招所短暂压制。

    不过很快，女子突然抬手，竟是一把抓住了猩红梦魇，纯白的灵魂之力构成一张狰狞的大口就要将日灵梦吞下。

    一记告死之矛扎在了灵魂大口上。

    死亡之力与灵魂之力抵消，日灵梦趁机一脚踢开对方抓着猩红梦魇的手撤开。

    星琉璃咬牙忍着头疼与日灵梦换位，身边的冰棱晶凝聚，射线不断，但即使距离不断靠近，女子仍能精准地切开每一道射线。

    蓝白色的射线四散在周围的地板上，炸开一朵朵冰花，森森寒意弥漫，但是却无法阻止对面女子的动作。

    死亡之力与灵魂之力环环交替，在女子身上却紧密相融不会冲突。

    星琉璃的死寒气在被快速消耗，三具人偶连连交替位置分担压力，每一次都是险象环生。

    “月墓还没找到机会吗？！”星琉璃撇了一眼月墓，在心中喊道。

    她和日灵梦还等待着月墓给出的逆转时机，这正是月墓所擅长的。

    而此时，月墓虽然身体还在战斗，意识却有些恍惚，它的眼前时不时，闪过了一些它从未见过的画面。

    这种从未有过的异常，让月墓有些迷茫……

