    第三百二十五章 就是为了钱   

    早在周辞深的车停在林家外面的时候，林致远就收到了佣人的通报。

    

    撤走佣人，也是他的安排。

    

    为的就是给阮星晚一个教训，不过看样子，她不但没因此受到影响，反而   

    从她当初能嫁进周家，现在又让周辞深重新追求她，确实心机颇深，也有不少的手段。

    

    林致远放下手里的餐具：“可能是佣人都偷懒去了，我一会儿说说他们。”

    

    林知意淡淡出声：“林家的佣人都有自己的事，做好本职工作就行，没有规定谁必须为了谁服务。”

    林知意说着，转过头看向阮星晚，“阮小姐，你说对吗。”

    

    阮星晚笑容不变：“是。”

    

    “既然阮小姐也能理解，那我就把话给你说清楚，今后阮小姐在林家的生活起居，需要自己负责。

    如果阮小姐觉得不满意的话，大可以离开。”

    

    “没什么不满意的。”

    

    林知意道：“那就好，丑话总得说在前头，免得阮小姐说我们林家欺负你。”

    

    阮星晚不急不缓道：“如果林小姐说完了，可以告诉我，我的房间在哪儿吗？”

    

    林知意起身，姿态高傲：“跟我过来吧。”

    

    整个过程中，林致远都没有说话，应该是默认了林知意的行为。

    

    林知意带着阮星晚，走到了客厅的侧面，看向楼梯下方的一道门：“这就是你的房间，不过这个屋子很久没有人住过了，可能需要阮小姐自己打扫，或者你也可以找个佣人帮你，如果他们手里的工作都做完了的话。”

    

    她这话一出，原来候在客厅的两个佣人，纷纷离开了。

    

    阮星晚道：“没关系，我自己打扫就行。”

    

    林知意离开后，阮星晚上前打开了那扇门，一股灰尘扑面而来。

    

    如果不是她亲眼看到的话，很难想象在林家这种豪门里，还有这种地方。

    

    她真怀疑是林知意为了故意整她，连夜布置的。

    

    这也不知道是一个杂物间，还是废弃的佣人房，零零散散的东西堆在一起，屋中间还有一个一米宽的小床。

    

    整个屋子布满了灰尘，只有几平米大小，连一扇窗户都没有，阴暗又潮湿。

    

    这个境况虽然艰难，但好在也是在意料之中。

    

    林知意要是不为难她，才让人觉得奇怪。

    

    阮星晚把行李箱放在外面，脱了外套，开始把房间里的杂物往屋子外面搬。

    

    搬东西的时候，她故意经过客厅，轻轻用力，灰尘便在饭桌上方飞扬。

    

    林知意脸色有些难看，刚想出声，林致远便制止了她。

    

    他倒要看看，阮星晚能坚持到什么时候。

    

    阮星晚刚搬了两趟，便有佣人匆匆进来，在林致远耳边说了什么，他神色微变。

    

    林致远走到阮星晚身边：“阮小姐，刚才是知意跟你开玩笑的，你的房间在楼上，我带你上去。”

    

    阮星晚看的出来，林致远这忽然的转变，一定是有什么原因。

    

    这时候，不远处似乎传来了汽车行驶过来的声音。

    

    是有谁来了吗。

    

    阮星晚自然是不可能在这个时候就和林致远撕破脸的，她微微笑了下：“好啊。”

    

    上楼前，林致远看了眼身后的佣人，示意把这些东西处理了。

    

    阮星晚跟着林致远前脚上楼，后脚便有佣人把她的行李箱送了上来。

    

    林致远打开一扇门：“你以后就住这里了，没什么问题吧。”

    

    这个房间，和刚才楼下的那个杂物间比起来，可以说是一个在天上，一个在地下。

    

    她笑道：“当然没问题了，我还是第一次一个人住这么大的房间呢，看来林小姐果然是在和我开玩笑的。”

    

    林致远道：“那你把东西收拾一下，我先下去了。”

    

    “麻烦林董事长了。”

    

    林致远走后，阮星晚关上门，脸上的笑慢慢收起。

    

    看来这对父女是想给她一个下马威，只是没想到，被人给打乱了。

    

    这时候，窗外传来一阵响动。

    

    阮星晚走过去探出头看了看，发现靳老杵着拐杖从车里下来。

    

    难怪呢。

    

    阮星晚一身都是灰，本来想去洗个澡的，可刚走到浴室门口，却又停住了。

    

    不和林致远撕破脸是一回事，但今天发生的事，就不能就这么算了。

    

    楼下。

    

    靳老坐在客厅里，左右看了看，伸手在面前挥了挥，皱眉道：“怎么这么大的灰尘？”

    

    佣人看了一眼林致远，立即上前道：“刚才处理了一些杂物，所以……”   

    靳老也不关心这些，只是问道：“那个小丫头呢，来了吗？”

    

    林致远给他倒了一杯茶：“来了，正在楼上收拾行李。”

    

    靳老闻言，微微颔首，看了眼不远处的林知意一眼，淡淡道：“既然现在还没查出来，到底谁才是小曼的女儿，你也别厚此薄彼，虽然知意是你从小养大的，可万一那个小丫头才是……你亲生的，你对她来说，就亏欠了太多。”

    

    林致远笑了笑：“您说的对，我会记住的。”

    

    林知意皱眉道：“靳老，为什么你总觉得阮星晚才是爸爸的亲生女儿，她到底哪里像了？

    她之所以进到林家，目的已经够清楚了，就是为了钱。”

    

    “为了钱多正常，人活在这个世界上，不就是钱在支撑着吗。”

    靳老又道，“你爸爸做的生意，林氏的所有项目，哪个不是为了钱？

    难不成还是做慈善吗？”

    

    “可这怎么能……”   

    林致远打断她：“好了知意，你今天不是跟朋友约了吗，该出门了，别让人等久了。”

    

    林知意抿了抿唇，上楼换衣服去了。

    

    靳老语重心长的继续：“我知道小曼走之后，你的经历不是放在了林氏上，就是在照顾知意，你就只有这么一个女儿，你心疼她想要弥补她很正常，只是现在既然出现了这么大一个漏洞，你有你的坚持，她有小曼的遗物坐证，你也得顺应天意，可能命运就是这么安排的，事情的真相，总会水落石出的。”

    

    林致远知道，靳老的后面几句，别有深意。

    

    他依旧保持着脸上的笑容：“您放心，如果阮小姐真的是我和小曼的女儿，我一定会尽全力补偿她这些人所受到的伤害和委屈。”

    

    

    

