    只有太子朱慈烺没有实际的恩赏，只是在圣旨中，不加吝啬的对太子进行了赞扬。

    殿中的群臣听到圣旨，很多人都是暗暗松口气，陛下圣明，对京师流言和童谣，一点都不没有在意，我等原来也是多心了。

    只有一些老谋深算和远虑深忧者，隐隐觉得，此事怕还没有结束，或者说，此事造成的余波，将会久久荡漾。

    “吾皇万岁万万岁~~”

    一番叩拜，终于是结束了整个恩赏仪式，接着转往武英殿，皇帝赐宴。

    这其中，朱慈烺没有和崇祯帝独处的机会，一直都是遵照仪式，按部就班，按他大军统帅和太子身份，去扮演应有的角色和表现应有的礼仪。

    其间，他一直不动声色的观察崇祯帝的神情，但却看不出什么。

    击退建虏入塞，而且不论是通州，河间府，还是辽南的盖州海州，大明都取得大胜，照各部报上来的胜表，歼灭建虏将近八万，虽然有一定的水分，但去掉一半，但连蒙古和汉军旗，建虏这一次损失五万人马，应该是有的，从崇祯帝到百官，每一个人都是欣喜，这可是几十年来，大明对建虏最大的胜利，有此一次，看建虏再猖狂？

    席间，百官向崇祯帝祝贺，也向太子祝贺，不过出言都很谨慎，这其中，内阁辅臣和六部尚书最为明显。显然，众臣都受了流言和童谣的影响。

    ……

    赐宴进行的同时，在武英殿外，一个面孔白皙、眉如卧蚕的新任武襄左卫的百总，望着巍峨的宫殿，手扶刀柄，心生感慨的说道：“我这辈子，要是能上一次英武殿，得陛下赐酒，就心满意足了。”

    正是王辅臣。

    ……

    黄昏时，赐宴终于结束，张国维吴三桂等外臣向崇祯帝叩拜，随后离宫。得皇帝赏赐，又赐宴恩宠，众臣都是感激涕零。

    到这时，朱慈烺终于有机会和崇祯帝独处了，他跟随崇祯帝，来到乾清宫后面的暖阁，一进阁，崇祯帝就冷冷说道：“你胆子可真是不小啊，不经朕的同意，就敢死守通州，你把自己当成是谁了，是县令主事一类的小吏吗？”

    朱慈烺急忙跪下：“儿臣也是迫不得己……”

    “朕瞧你是自作主张习惯了！”崇祯帝打断他的辩解，涨红着脸：“你可知道，为了你，朝堂上下都乱成什么样子了，朕几乎把宣大兵连同整个京营都葬送进去！一旦通州有失，你死了也就算了，我大明该如何是好？”

    朱慈烺心中却是微微松口气，崇祯帝依然是那么的严厉，不给面子，看来自己的确是多虑了，流言和童谣，并没有影响到父皇对自己的信任，于是拜首：“儿臣知罪了。”

    崇祯帝哼了一声，从桌上拿出一份奏疏，开始板着指头，数落朱慈烺的不是。

    朱慈烺静听，崇祯帝既为严父，又好为人师，此次坚守通州，实乃是不得已的险招，面对建虏重兵围城，崇祯帝一定是坐卧不宁，着急坏了，此时这一番的严厉训斥和发泄，完全在意料之中。

    终于，崇祯帝说累了，坐下来喝茶。

    见崇祯帝的怒气发泄地差不多了，朱慈烺这才决定使出自己的法宝，他抬起头，说道：“父皇，儿臣有一事向你禀报。”

    “说！”崇祯帝没好气。

    “综合各方面情报，儿臣以为，虏酋黄太吉，很有可能已经在军中病故了，这应该也是建虏大军急急撤退的原因。”朱慈烺声音清楚。

    “你说什么？”

    崇祯帝愣住了，端着茶，错愕的望着儿子，这一瞬，他有点不相信自己的耳朵。

    “虏酋，黄太吉已经死在军中了！”朱慈烺提高声调，重复一次。

    因为是法宝，为了就是应付崇祯帝的盛怒，所以此前朱慈烺在军报中从没有提起过。

    “可是真的？”

    崇祯帝楞了一下，随即放下茶杯，双手撑着桌子，猛地就站了起来，脸色一下涨红，张着嘴，眼睛瞪圆了，因为激动，额头上的青筋，也一根根地都冒了出来。

    黄太吉，这个天杀的贼子，若非他屡屡带兵犯我大明，我大明岂会变成现在的模样？我大明说不定早就中兴了，一切都是因为这个贼子。每每想到黄太吉，崇祯帝就咬牙切齿，恨不得将其千刀万剐。如果谁能擒杀黄太吉，那绝对是大明两百七十年来，最大的功劳，给其封王都不为过，只可惜，崇祯帝满心满骨的愤怒，并不能反应到战场上，相反，在太子抚军之前，大明不住的失败，黄太吉却是节节胜利。

    现在听到黄太吉身死的消息，崇祯帝太激动了，那种激动，简直无法用言语来形容，只觉得自己的五脏六腑，都快要从身体里兴奋的跳出来了。

    “九成九是真的。”

    朱慈烺声音清楚，表情坚定的将自己获取到的情报，从黄太吉肥胖的身躯，到建虏大军的异常，一一分析给崇祯帝听。

    崇祯帝的智商，不在儿子之下，听完儿子的分析，他立刻就有了和儿子同样的判断。

    不错，黄太吉是死了，不然建虏大军不会退去，两白旗和两黄旗更不会剑拔弩张。

    原来虏酋被老天收了。

    “哈哈，哈哈~~”

    崇祯帝平生少有的，对天大笑了起来。这一刻，他忘记了大明的内外交困，忘记了朝廷财政的困窘，也忘记了一直压在他心头，令他隐隐不安的那四句童谣，从里到外，真正畅快的大笑了起来。

    皇帝喜悦，一边的王承恩也是激动，叩拜道：“恭喜陛下，贺喜陛下啊。”

    朱慈烺则是微微松口气。

    大笑之后，崇祯帝忽然又咬着牙，碎碎念：“便宜他了，便宜他了……”原来，在崇祯帝的心目中，现俘阙下，黄太吉跪在地上，向他求饶，才是黄太吉应得的下场，而不是死在病榻上。

    不过黄太吉终究是死了，大明去了一个心腹大患，辽东局势，应该可以安稳一段时间了。

    又或者，我大明可以在辽东反守为攻了……

    崇祯帝激动的想。

    “陛下，殿下还跪着呢。”王承恩小声提醒。

    崇祯帝这才醒悟，收住激动的心情，看一眼跪着太子，迅速恢复他君父的尊严和冰冷，冷冷道：“起来吧。”

    “谢父皇。”

    朱慈烺站起，双手不自觉的摸了两下，已经有点酸麻的膝盖。

    王承恩早已经取过软墩，扶他坐下。

    “你说九成九，但还有一丝可能，黄太吉没有死，只是病了，所以仍不能大意。”崇祯帝严肃。

    朱慈烺恭谨的回：“父皇英明。”

    崇祯帝转对王承恩：“给范志完传令，令他不惜一切，也要搞清楚，黄太吉究竟死了没有？”

    “是。”

    此时，坤宁宫主官太监徐高，适时的出现在了阁外，说晚膳已经准备好，皇后请陛下和太子前往。

    崇祯帝心情好，笑着站起道：“走。”

    朱慈烺乘坐步辇，跟在崇祯帝的身后，一路，他隐隐听见前方步辇上的崇祯帝一直在轻笑。继位十几年，估计今夜是崇祯帝心情最好的一次。

    来到坤宁宫之时，天色已经黑了下来，坤宁宫前，几个太监和宫女挑着灯笼，定王朱慈炯，坤兴公主正在迎接，除了这两个同胞弟妹，朱慈烺微微惊奇的还看到了一个人，那就是永王朱慈炤。

    永王朱慈炤是田贵妃所生，田贵妃多病，永王身为人子，除了读书，闲暇时间多在承乾宫照顾其母，一般很少出现，更很少现身坤宁宫，但想不到，今夜他竟然是出现了。

    不用问，一定是崇祯帝的旨意，太子大胜归来，所有弟弟妹妹都应该来祝贺，永王也不例外。

    下了步辇，崇祯帝少有的对几个儿女露出了微笑。

    “参见父皇。”

    “见过太子哥哥。”

    永王微微笑，温和有礼。

    对这样的弟弟，朱慈烺无可挑衅，点头微笑。

    相比之下，定王朱慈炯叫的那一声略带冰冷的“太子哥哥”，令朱慈烺敏感的察觉到，定王对自己的气，还没有消呢。

    唉，痴情种。

    三人弟妹之后，还是坤兴最贴心，见到朱慈烺，笑的不行，若不是崇祯帝在场，她肯定又要拉住朱慈烺的袖子撒娇了。

    “春哥儿……”

    当朱慈烺随着崇祯帝进殿，站在殿门口，迎接崇祯帝的周后，见到在通州被围困、久别归来的儿子，眼睛立刻就红了，眼角也湿润了，急忙拿出丝帕，轻按眼角。

    朱慈烺眼眶一时也是发红，深深一拜：“见过母后。”

    这一晚的膳食，非常丰盛，周后拼着被崇祯帝责怪，整出了十几个菜，若是平常，崇祯帝肯定是要有微词了，但黄太吉身死的消息令他极度兴奋，不但没有责怪，还令王承恩取来一壶酒，给太子倒了两杯，父子两人斟着喝了好几大杯，直喝的脸色红红。

    周后吃惊不已，不明白丈夫今日怎么变性了？难道是有什么冲天的大喜？

    想要问，崇祯帝却不说，只摇手，朝政上的事，妇人不要关心。

    崇祯帝心情好，几个儿女感觉到的压力就小了不少，少的一次，坤兴敢在父皇面前，开怀大笑，而不担心被父皇责怪。

    崇祯帝简单的用了几筷子，就起身离开，返回乾清宫了，照惯例，他会先到母后的画像前祈祷，顺道把黄太吉身死的消息，告诉母后。

    崇祯帝一走，殿中只剩下周后和三个儿女，外加永王。

    虽然永王是田贵妃之子，但周后对永王并没有偏待，言语表情，皆如待自己的两个儿子一般，只是永王自己感觉有点不自在，稍待了一会，他便借故要照顾田妃，起身离开了。

    永王一走，只剩下周后母子四人。

    这一下，气氛彻底解放。

    周后问起通州战事，朱慈烺假装轻松，轻描淡写的描述，即便如此，也把周后吓的胆战心惊，连连用丝帕捂嘴，又说，朱慈烺，你以后万万不可这样了，不然本宫非为你担心死不可。

    坤兴却不知道怕，她鼓掌笑，说太子哥哥你真厉害，你的兵，一个能打十个建虏呢。

    这期间，定王却是默默。

    “定王，你怎么不说话？”

    周后忽然看向定王，声音里带着嗔怪，不同于对太子的疼爱，周后最近对定王越发的严厉，只因为她感觉定王越来越古怪，让她有一种恨铁不成钢的恼怒。

    定王却依然低着头，对母后的话，好像根本没有听到。

    周后皱眉：“太子千辛万苦，为国家为朝廷，出生入死，好不容易取得胜利，作为弟弟，朝廷的亲王，你难道不应该祝贺吗？你一直装哑巴是什么意思？”

    这中间，坤兴一直在悄悄拉定王的袖子，用眼神劝说、或者说是在哀求定王。

    定王终于不情愿的抬起头，目光只看到太子的下巴，面无表情的说道：“太子哥哥劳苦功高，又取得了胜利，多少人的性命，都在你一念之间，弟弟佩服。”

    “定王！”

    定王有气无力、话中有话的样子，终于是惹怒了周后，她放下筷子，怒道：“你说的都是什么话？”

    “儿臣知罪了，儿臣这就回殿罚跪。”

    定王好像早就在等这个机会了，他面无表情的站起来，转身往外走，因为他脚步过于急促，身上带着风，差点把旁边的巨烛都扑灭了，看他的样子，他好像早已经受够了，再也忍受不了了。

    “你回来！你回来！”

    周后跳起来，气的脸都红了，但定王也头也不回的走了，从头到尾，他目光都没有直视过哥哥。

    “母后息怒。”

    朱慈烺急忙站起劝，弟弟对他的不满，他心里很清楚，弟弟的小脾气，他当哥哥的，也只能容忍，谁让他当初没有照顾好绿萝呢。对于弟弟，他从来也没有多想过什么。

    一边劝周后，朱慈烺一边向坤兴使眼色。

    坤兴明白，悄悄跑出去，去追定王了。

    等坤兴走了，周后坚强的表皮，顿时就被戳破，她坐下来，用丝帕试泪，无力的说道：“这个不成器的东西，只因为一个宫女，就闷闷不乐，摆出一个臭脸蛋，快要有半年了，他怎么这么没出息呢？”

    说完，抬头看向朱慈烺：“春哥儿，定王打小就任性，死一只猫也要难受一个月，躲屋里不见人，你当哥哥要多让着他一点，千万不要生他的气啊。”

    朱慈烺笑道：“母后哪里话了，我怎么会生他的气？定王还小，过些年就好了。”

    周后展颜一笑：“知道你不会怪，唉，要是定王也像是这般懂事就好了，省得我操心。”

