    时沐雪狂奔到宋玉枝身边：“妈，你怎样？妈？”

    宋玉枝躺在地上，侧目看了她一眼便缓缓闭上眼睛。

    没来得及说一个字。

    看着闭上眼睛的宋玉枝，时沐雪彻底奔溃了。

    时耀荣躺在医院昏迷不醒，宋玉枝彻底断了气，这下她连唯一的两个依靠都没有了。

    她腿一软坐在地上，双眼无神的呆呆的望着宋玉枝。

    怎么会这样？

    怎么会？

    不是要毁掉时浅那贱人的名声么，不是要让那贱人不好过么？

    怎么变成这样了？

    金融大厦楼下咖啡厅。

    时浅和江辞坐在包厢里。

    “你们抓到商修元和江曼熙了？”江辞问。

    时浅点头：“嗯，抓到了。商修元关在帝园，江曼熙在千刹盟，你把她带走吧。”

    江辞道：“不必了。你随意处置吧。我已经把她从江家除名，从此以后她跟江家没有任何关系。”

    “那她父母呢？怎么说？”时浅问。

    江辞冷笑一声：“他们知道她和江臣联合起来想要杀了我们，还能怎么说？江曼熙心里没数，她父母拎的很清楚。”

    时浅没再说什么。

    江曼熙这次触及到她的底线，她不会轻易放了她。

    顿了顿，她问：“你的伤怎么样了？”

    江辞回答：“我没事，一点皮外伤而已。商司湛........他怎么样？”

    时浅道：“没什么大碍。”

    “那就好。”顿了下，江辞又道：“浅浅，对不起，我应该早点解决掉他们。”

    时浅轻叹一声：“别在道歉了，这几天这三个字我听的太多了，不想再听了。”

    “嗯？”江辞疑惑的看着她：“听的太多了？”

    “好了，你好好养伤吧，别再多想了。江臣并不全是因为你才针对我和湛爷的，他是异想天开的想要解决掉所有人做这帝都的王。”

    “嗯。”江辞点点头：“那我先回去了。”

    “池一呢？你怎么来的？”说着，时浅看了眼窗外。

    “他在车里等我。”

    “哦。”

    两人站起来，走出咖啡厅。

    时浅送江辞到路边。

    池一已经打开车门站在路边，看着走过来的时浅，颔首道：“时小姐，您好。”

    “嗯。”时浅应了声，又道：“路上小心些。”

    江辞道：“上楼吧，我走了。”

    时浅：“那你上车啊！”

    江辞笑了下：“你回去我就上车了。”

    看了他片刻，时浅道：“行吧，那我先上去了，你们路上小心。”

    “好，快上去吧。”

    时浅转身向大厦走去。

    直到她的身影消失，池一才道：“少爷，上车吧。”

    江辞收回视线坐进车里。

    “少爷，我们是回庄园还是回公司？”

    “公司。”

    “好的。”

    车子缓缓行驶着，片刻后，江辞拿起手机给霍飞打了电话过去。

    “霍飞，把你们家A市那个项目的计划书给我拿过来，我看一下。”

    “啊？”霍飞愣了下：“你要看那个计划书？”

    江辞：“嗯。”

    “辞哥，你不会是想投资吧？”

    江辞懒懒的道：“不行么？”

    霍飞笑了笑：“行当然是行了。不过，这个项目不太大，可能对你们江氏集团来说收益并不是很高。”

