    封御琛带着阮乔离开后。

    看够了热闹的宾客跟媒体记者，也心满意足的也散去。

    偌大热闹的会场，只剩下狼狈不堪的许艳华跟阮玉。。

    母女俩面对满场凄凄冷冷的狼藉，只能抱团取暖，乱了方寸。

    阮玉死死抓着许艳华的手，急的要命。

    “妈，现在该怎么办啊，明天的报道跟头版头条，一定会把我们跟阮家，踩到泥里的！”

    “还有爸，他被带走后，阮氏集团的合作跟股份，明天一定会跌爆的！！不知道有多少事等着我们呢！”

    阮玉慌乱的很，满脑子很乱，都是接下来要面对的一切。

    许艳华起来排掉自己礼服上的灰尘。

    最初的惊慌之后，她反而冷静了下来。

    许艳华咬牙说：“不管怎么样，我现在还是阮太太，阮氏集团跟阮家的一切，都有我们的一半。你爸爸的事情也还没有结论，咱们一定要撑着，不能让阮氏现在就倒下来！”

    “否则……新亨集团跟阮乔，还有外面那群狼，不知道该怎么把我们拆骨剥皮呢！”

    “就算是阮氏集团要垮，也不能是现在！”

    阮玉听得吃惊：“妈，你想做什么？”

    许艳华当年能嫁给阮将南，除了手段，还是有些魄力的。

    她整理自己乱掉的头发，阴声说：“阿玉，你听好，妈就只有你了，你也只有妈妈，咱们是一体的！咱们要为自己打算！”

    阮玉使劲点头。

    许艳华眯着眼睛，指甲死死掐着阮玉的手，低声说。

    “今天你也看到了，你亲爸的出现，让阮将南对我心生芥蒂！恐怕就算是这次阮将南能安全脱身，咱们在阮家的地位，也可能回不到从前了！？”

    “现在阮家被调查，又是这个样子，咱们也得想好退路！”

    “退路？妈，你什么意思？”

    许艳华一把拉住阮乔，沉声说：“接下来，阮家所有能动的房产、证券基金、现金，所有咱们能碰的，都要想办法转移一下！这可是咱们母女以后的活路！”

    阮玉瞪大眼睛，很是不可置信。

    许艳华这话，是要在这个关头，掏空阮氏集团，然后抽身离开吗？

    “妈？我们不管爸了？咱们难道……”

    许艳华眼神更见阴险算计，再没有一点往日的柔情风韵。

    “管是要管的，但是我们要做好准备，一旦救不了阮氏，救不了你爸，咱们就要及时撤身！”

    “绝对不能被阮将南拖下水！要做好万全的准备，阿玉，你听清楚了吗？！”

    阮玉使劲点头，她又吐出一口血水，“是，我知道了！”

    “可是，咱们阮家还没到这种地步吧！封御琛肯定会帮我们的，会帮爸爸的，他是不会靠着封家倒下的！”

    许艳华精明世故的说：“咱们不能把所有希望都压在封御琛身上。而且，我总觉得封御琛……今晚的态度很不明确！他这次会不会帮阮家，还是个未知数！！”

    阮玉听得眼神跟渗毒一样。

    确实，封御琛今晚居然直接带走了阮乔，把她们母女丢在原地。

    阮玉脑筋转的飞快。

    忽然……眼睛有倏然的狂喜。

    “妈，我想到了！就算是封御琛不帮我们，还有一个人会帮我们的！！他跟我们一样，也恨不得阮乔死的！我现在就去求他！”

