    铃木园子握住江夏和毛利兰的手，很快像小鸡崽一样被拎上去，顺利落在了电梯轿厢的顶部。

    乘坐电梯撤离的这一批人，除了被暗算推进电梯的江夏以外，全都是柔弱……或者看上去柔弱的女士。

    总之，不管柔不柔弱，至少她们全都身体轻盈，不一会儿就顺利被拉上来，踩着电梯顶，穿过被江夏和毛利兰扳开的金属电梯门，顺利逃出了电梯。

    ……

    “正好是45层，走联络桥去B栋，然后从那边撤离。”

    江夏从人群中拎出惊魂未定的秘书：“泽田小姐应该知道怎么走吧。”

    泽田千奈美回过神，用力点了点头，努力镇定下来：“大家跟我一起走这边！”

    她是常盘董事长的秘书，经常在大楼中走动，很清楚这里的布局。

    ……

    一群人踩着越来越烫的地面，拼命跑向联络桥所在的方向，那架桥正好在另一侧，距离不短。

    江夏有意无意地落在最后，像一个辛勤赶鸭子的老爷爷。

    毛利兰跑了几步，忽然想起来江夏一向不喜欢爆炸，于是担心地回头看了一眼。

    借着手电光的晃动，她发现江夏并没有突然挂机，不过……

    “你的胳膊怎么了？”毛利兰一怔，凑近仔细看了看，诧异道，“怎么在流血？！”

    江夏：“……”刚才自己趁乱划了一道，你们居然过了这么久才发现，看来还是划得太早了……不过仔细想想，正常人的视力确实会受光线影响，刚才环境太过昏暗，没看到也正常。

    一边想，江夏一边低头看了看自己染血的胳膊——看着上面那一道“被来自黑暗组织的邪恶子弹”划破的光荣伤口。

    然后顺着毛利兰的话，面色凝重地说：“刚才好像有人从电梯外面狙击……对了，跑的时候注意一点，不要靠近窗户！”

    “！”

    前面的客人们一怔，下意识地往内侧挪去，远离了走廊的窗口。

    “狙击？”毛利兰怔住了，没想到这种电影一样的事，居然会实际发生在他们身边。

    铃木园子也离得不远。

    此时听到这句话，她忽然意识到什么，回味地摸了摸自己的脑袋，羞涩看向江夏：“你刚才突然按住我的额头，是因为……”

    江夏点了点头：“刚才我看到地上有一道激光红点，然后它慢慢爬到你身上去了。”

    说着，他忧心地蹙了一下眉：

    “本来我以为是哪个小孩在对面大楼上玩激光笔，但是忽然想起了之前，冲矢先生开的那个‘联络桥比电梯安全，因为电梯可能被人从外狙击’的玩笑。

    “再加上电视电影里，确实经常出现类似画面，我就下意识地推了你一把，没想到竟然真的……”

    ……

    十几千米外，在家待机的无辜东大研究生，忽然打了个喷嚏，疑惑地揉了揉鼻子。

    人与人之间的悲欢并不相通。

    此时无人在意远处迷茫的冲矢昴，各自都还在忙碌。

    ……

    燃烧着的A栋大楼里。

    铃木园子猝然收获了一次救命之恩，后怕之余，心脏又难免“咚”“咚”直跳。

    她心里嗷嗷尖叫了一阵，觉得此情此景很适合来一句“救命之恩应该以身相许！”……但是又觉得好像太不矜持了。

    于是最终，她只是磕磕巴巴地迂回地找了个话题：“那个、那个……你的伤口没事吧。”

    说着，铃木园子脸色涨红地伸出手，想看看情况。

    ——江夏上臂处，衣服破开了一道口子，边缘隐约染着一些血迹。结合刚才的话，应该是被子弹划到了。

    但还没等碰到，江夏一把拽下领带，几下把自己的伤口裹牢，摇了摇头：

    “不是管这些小事的时候，先撤到安全的地方。”……已经过去了这么久，按照他正常的体质，伤口八成已经长好了——毕竟是自己划破的，下不了狠手，沾点血意思意思就够了。

    而且枪弹的擦伤，和划出来的伤口，其实差别巨大。虽然在场的人，在这一方面的经验都不算丰富，但还是藏起来不让人看到，最为稳妥……

    江夏一边把两个同学轰到前面，让她们专心逃生。一边幽幽叹了一口气：

    还好柯南坐上一班电梯走了，没有十万个为什么轰炸，只剩下两个贴心不追问的女同学。

    ……

    江夏关于“小心狙击！”的提醒，并没有错。

    斜对面，市政大楼的楼顶。

    确实有一把狙击枪，正对着客人们经过的走廊，从一扇扇间隔开的窗户中，捕捉着他们断续的身影。

    这种环境和路线，十分不利于狙击。

    不过琴酒也没打算动手，只是在拿瞄准镜当望远镜来用。

    蹙眉看了一会儿，他的手机忽然一震，收到了特别提示的消息。

    不用低头看地址，琴酒就知道，这是来自“那位大人”的回应。

    boss处理邮件的速度，还是那么及时……

    琴酒点开邮件，原本以为，会看到今后对于乌佐的任务安排。

    然而并没有。

    上面根本就没提到乌佐，只有一句简短的话——

    [你仔细看看那是谁。

    [图片]、[图片]]

    琴酒：“……？”

    他隐约意识到事情似乎不太对，蹙眉点开下面附带的第一张图片，发现那是一张照片。

    从角度来看，这是今天“西多摩市双子大楼”的开幕式上，记者拍下来的。

    ——上面是一群正在参加游戏的宾客。其中“雪莉”也正站在舞台前，手握一枚小旗子，闭眼像是在专心数着什么。

    画面光线充足，镜头和“雪莉”之间的距离，也不像两栋大楼那么远。

    琴酒拖动照片放大，慢慢发现了不对——照片里的“雪莉”虽然也年轻漂亮，但她的五官轮廓似乎更偏向亚洲人，没有雪莉那种明显的混血感。

    琴酒冷着脸思索片刻，觉得有点眼熟。

    “……”这是谁？

    想起附件里，boss还发来了另外一张照片，他划过去看了一眼。

    第二张图，是一张证件照。

    照片上的女生穿着一身中学校服，留着清爽顺直的短发，头顶横过一枚发卡。

