    蔡少芬在宁雅的店里接到了秦寿的电话。

    秦寿告诉蔡少芬陆玉流产了，现在情绪不稳定，已经被安顿在医院里了，他感觉很痛心。

    蔡少芬听完电话，手机掉地上了。

    陆玉已经快要生了，之前都没有发生事情，为什么偏偏快要生的时候就发生了事情？

    蔡少芬顾不上和宁雅再敷衍，她冲到了陆战君的办公室，陆战君听见大门“咚”的一声，头也不抬的说：“你来了！”

    “是你是不是？”蔡少芬含着哭腔怒气冲冲的问。

    “你都知道了？”

    “你为什么要这样做？玉儿是你的女儿！”蔡少芬眼泪下来了。

    去甸城的时候，陆玉是多么想要那个孩子，似乎她就是为了等这个孩子而来。

    对于女人来说，孩子就是她的一生！

    “正因为她是我的女儿，她现在才会这样，那个孩子就是孽畜，怎么可能存在？你以为张家会养一个别人的孩子？你以为张函是真的傻？”陆战君抬头看着蔡少芬。

    女人啊，就是头发长，见识短，只顾眼前，只知道儿女情长，不顾全大局。

    “你怎么能下得去手？”蔡少芬抓起陆战君书桌上的书朝着陆战君咂过去。

    “妈！”吴润竹拦住了蔡少芬。

    “玉儿荒唐，你也荒唐，张函和玉儿一起住在秦家，玉儿还不知道检点，和秦少卿眉来眼去，出了这等丑事情，你还想捂得住？那个孩子还能留下来吗？到时候拿就是一个活证据，活把柄！”陆战君冷冷的看着蔡少芬。

    蔡少芬不发一言。

    “宇霆目前前途无量，我不希望家里有这些事情发生！”陆战君站起来居高临下的看着蔡少芬。

    “你以后还是好好的教育好你的女儿，让她低调一些。”

    “你……你怎么这样啊！”蔡少芬哭哭啼啼。

    “润竹，你们下午是不是还有酒会？”陆战君看着吴润竹问。

    “是的！要不我陪着妈妈去一趟甸城。”吴润竹问陆战君。

    “你们去干什么？陆玉的爱人在甸城，玉儿有什么问题自然有张函照顾，你们只需要给张函打电话叮咛一下就好了！”陆战君皱着眉头说。

    “是！”吴润竹点点头。

    “该干什么就干什么，没有什么大不了的事，玉儿修养一段时间自然就会好的。”陆战君不耐烦的挥了挥手。

    蔡少芬气急攻心，泪眼模糊，她想去看看陆玉，陆玉是她的女儿啊。

    “如果你想去甸城看玉儿，你可以约上弥清云，玉儿是她的儿媳妇，在他们家出事情了，他们不能啥都不管。”陆战君看着蔡少芬吩咐着。

    蔡少芬深深的看了一眼陆战君，陆战君真的好算计，连张家都一起算计到了。

    蔡少芬擦干眼泪，扭头去找弥清云了。

    弥清云最近的身体一直不怎么样，自从张函和张倩楠去了甸城，她的心就一直揪着，提心吊胆的。

    张函很少给她打电话，倒是张倩楠偶尔会打电话告诉她，他们在甸城一直都很好。

    按照惯例，张倩楠这两天应该打电话回来了。

    弥清云没有等到张倩楠的电话，倒是等来了蔡少芬。

    蔡少芬两眼红肿，吓了弥清云一跳。

    “少芬啊，你这是怎么了？”弥清云看着蔡少芬问。

    “清云，玉儿出事情了，我们没有孙子了。”蔡少芬哭开了。

    “玉儿怎么样了？你慢点说啊！”弥清云不知道怎么回事。

    “是这样的……”蔡少芬吧啦吧啦的将秦寿给她打电话的过程说了一遍。

    “清云，玉儿虽然不是你生的，但是你们也情同母女，你们是不是应该关心关心她啊！”

    “那是当然，只是他们都在甸城，我怎么关心她啊，心有余而力不足。”弥清云听了蔡少芬的话，不喜不悲。

    反正陆玉肚子里的孩子又不是他们张家的，对他们来说都无所谓。

    你们陆家事情做得够绝，现在好意思到我们家哭哭啼啼？

    “我们一起过去看看她们吧？”蔡少芬看着弥清云，眼神里带着祈求。

    “好啊！我也很想过去看看她们，那就说定了，我请假去！”弥清云其实也很想去甸城看看情况，看看张函和张倩楠。

