    “喂喂，这不是菲克嘛？”

    尚且相隔百米远，基德的声音就传入菲克耳中。

    听得出来，基德的讽刺意味。

    “疾风剑豪·菲克，竟然被海军撵得如此狼狈啊！”

    基德站到船首蝙蝠头上，大笑着嘲讽。

    区区海军中将，就让菲克逃得连船都没有了，只剩一条小舟。

    就这，还疾风剑豪？

    浪得虚名啊！

    在南海时，他都已经击败过海军中将了。

    菲克没有回应基德，只是摇了摇头。

    基德，他的航海之路结束了。

    道伯曼中将，可是赤犬派系的人，奉行绝对正义。

    以如今的基德，面对道伯曼，逃跑的机会，可以说是微乎其微。

    “轰，轰，轰。”

    数十发炮弹，飞向基德的维多利亚朋克号。

    面对海贼，道伯曼从不留情。

    基德瞥了眼飞来的炮弹，眼神不屑。

    “菲克，给我看好了。”

    基德狞笑一声：

    “让你慌不择路逃跑的海军中将，由我来击败。”

    “当然，你也逃不了的。”

    基德伸出手掌，手心闪烁着紫色的电火花：

    “磁气·反弹。”

    无形的磁力放射。

    所有的炮弹，都被反射回军舰方向。

    任何金属武器，在他基德面前，都是无效的。

    “咻。”

    海军军舰上，一道十字型斩击划过。

    “嘭，嘭，嘭。”

    数十发炮弹，全部在空中炸开。

    “基德，你被逮捕了。”

    道伯曼踏着月步冲出，眼里杀气腾腾。

    基德是一个相当残忍的海贼，才会拥有伟大航路前半段最高赏金。

    “嗤。”

    基德一声嗤笑，右手狠狠握拳。

    “就让我看看，海军本部中将与四海支部中将的差别吧！”

    基德船上，巨量的钢铁汇聚在基德手臂，形成一条十几米之巨的机械手臂。

    本部中将肯定比支部中将更强，但他基德何惧之有？

    “死吧！”

    基德一跃而起，机械手臂猛拍道伯曼。

    “不知死活。”

    道伯曼微微停顿，持刀的左手往前一伸。

    脚下猛然用力，整个人便如同箭矢一般飞射出去。

    “咔嚓。”

    眨眼之间，基德的机械手臂便被分为两半。

    “嘭。”

    站在基德面前的道伯曼，右手瞬间一拳轰出。

    强大的力量，直接将基德打飞，摔回自己船上，撞碎了甲板。

    “噗。”

    躺在船舱底部的基德，忍不住喷出一口鲜血。

    仅仅是一击，基德便被重创。

    “咔咔。”

    基拉手臂上的镰刀弹出，戒备的看着道伯曼。

    “基德，你怎么样？”

    缓缓退后两步，余光瞥了眼基德，关心的问道。

    这一击交手的太快，他根本没反应过来。

    以基德的实力，竟然瞬间就被击飞，毫无反抗之力。

    海军本部中将的实力，果然不可小觑，远非支部中将可比。

    十几米的机械手臂，都被一刀分为两半。

    一般的剑豪，是绝对办不到的。

    “咳咳，咳咳，咳咳。”

    基德剧烈的咳嗽，从底部跃上甲板：

    “我没事。”

    擦去嘴角的鲜血，基德眼光紧盯着道伯曼。

    海军本部中将的实力，超乎他的预料。

    他胸口的肋骨，最起码断了五根，脏器都移位了。

    这，只是中将的一击而已。

    难怪菲克逃得连船都丢了，不是菲克实力弱啊！

    “不能硬拼，准备逃跑吧！”

    基拉眺望了眼军舰，眼神移到菲克身上：

    “菲克，我们联手如何？”

    基德不是中将对手，拉菲克当盟友就很有必要了。

    面对这位踏着月步的中将，他们要逃跑，难度非常大。

    “你那一艘小舟，是没办法逃脱海军追击的。”

    “唯有联手，我们才能逃走。”

    基拉继续说道，分析了下情况。

    他已经发现，道伯曼中将身上有着伤痕。

    基德被道伯曼一击重创，菲克却能给道伯曼留下伤痕。

    足以证明，菲克实力比基德还要更强。

    对于基拉联手的意向，菲克依然是没有回应。

    抬头望着天空，菲克眼神异常凝重。

    不仅是菲克，道伯曼同样在望着天空。

    “他们，在看什么？”

    两人相似的举动，让基德基拉疑惑，同样抬头看去。

    “嗯？那是什么东西？”

    在高空中，一个粉红色的小点，正在飘落。

    看上去，有些像是鸟类。

    “不，那是个人。”

    基拉手掌挡在眉前，仔细看了看，语气惊骇。

    人，飞在高空的人。

    具有飞行的人，实力绝对不会差。

    也难怪，菲克和道伯曼中将，眼神凝重。

    “七武海，天夜叉多弗朗明哥。”

    基德另一个船员希特，举着望远镜，失声惊叫。

    七武海的名声，还是非常响亮的。

    “嗯？竟然是七武海？明哥来做什么？”

    基德看了看海军，又看看菲克，疑惑的问道。

    七武海，应该不会是来找海军麻烦。

    至于他自己，可没招惹过明哥。

    那么，是来找菲克的？

    小舟上，菲克收回看向明哥的目光。

    “唉！真是麻烦啊！”

    叹了口气，菲克无奈的摇摇头。

    不会有错的，明哥绝对是来找他麻烦的。

    在魔谷镇，他杀了贝拉米，那个明哥的头号舔狗。

    不过，为了一个舔狗，明哥找上门来，这就有点奇怪了。

    “怎么办？”

    旁边的罗宾翻了翻白眼。

    海军追击、撞上礁石、遇到基德海贼团、七武海明哥登场，这就什么鬼运气？

    “逃呗。”

    菲克也是无语，道出两字。

    明哥，可不是沙鳄鱼那么容易对付的。

    果实觉醒，三色霸气都不弱的明哥，实力不比四皇高级干部弱。

    特别是，一个普普通通的线线果实，被明哥开发的没有任何弱点。

    攻击、防御都很强，还能飞行、修复身体伤势，简直是个BUG。

    菲克一手抓住罗宾，一手提起宝箱。

    眨眼间，便出现在了基德船上。

    一艘小舟，可没办法逃跑。

    而且，也不适合战斗。

    就算要逃跑，也免不了要和明哥做过一场。

    毕竟，明哥也是会飞的。

    “呃……”

    对于突然出现的菲克，基拉也不知道该说什么了。

    在刚才，和菲克联手是最佳选择。

    可是现在，联手只是自找麻烦。

    明哥是来找菲克的，跟他们可没关系。

    一个七武海，加上一个道伯曼中将，这怎么逃？

