
　　听完张哈子的话，我不由得一阵苦笑。

　　我原本以为那‘麻将三缺一’是特地搞来弄死我们三个的，结果却没想到，对方最主要的目的还是要弄死我，张哈子和谢不归只是附带的，属于能弄死最好，弄不死也没关系的那种。

　　我苦笑，是因为我洛小阳何德何能，能让对方这么重视，费尽心思的想要把我给弄死。

　　他张哈子和谢不归，哪个不是傲视一方的大佬，弄死他们难道不是更有成就感吗？为什么非要盯着我这么一个小虾米使劲儿折腾呢？

　　心里吐槽一顿之后，我心里顿时舒服了许多。不管怎么样，至少张哈子和谢不归暂时是安全的，而且谢家村的人似乎也不会受到波及，这已经算是最好的结果了。

　　谢不归听了张哈子的话，显然也已经意识到了事情到了不可挽回的余地，于是皱着眉头，低头思索着破解之法。

　　村长他们一直就站在一旁听着，现在得知他们村的人不会有危险后，先是松了一大口气，然后还是主动走过来，叮嘱张哈子，凡是有用得到他们谢家村的地方，尽管开口就是。

　　说完之后，他就带着身边的那几位心腹走了。步伐走的很快，显然是打算把这个好消息通知下去，以至于堂屋里摆放着的两具尸体都没有入殓。

　　谢不归看着他们的背影，有些怨气，讲，这就两手一甩，事不关己高高挂起咯？

　　我倒是不这么认为，毕竟村里现在人心惶惶，去稳住人心才是最重要的。而且给谢川计爷孙办丧事，也需要人手。要是乡亲们的都情绪都没有稳定下来，谁会乐意来这里给他人办丧事，准备自己的后事还差不多。

　　我们三个一直在谢川计家里等到晚上十点多，村长才带着一批人急匆匆的走来，开始忙碌他们爷孙的丧葬事宜。

　　期间谢不归和张哈子讨论了很多破解的方法，但都被两人一一否定。讨论到最后，两人都沉默了，气氛变得很是沉重。

　　回谢不归他家的路上，我们谁都没有说话，就那么静静的走着，速度不快，明明很短的一段路，却被我们走出了万里长征的感觉。因为我们都知道，再过不到两个小时，我就要被‘鳞次栉比’了。

　　走到门口的时候，谢不归突然停下，然后转过身来看着张哈子，讲，有没有可能，我代替小阳上桌打麻将？

　　这个问题不用张哈子回答，我自己就知道答案。我是因为身负你爷爷留给我的谢家气运，所以才会遭遇清算，就算你愿意代替我，也没办法代替我。

　　不过说实话，听到谢不归提出这样的问题，我心里很是感动。毕竟我和谢不归才认识没几天，他却愿意用他的命换我的命，这怎能不让人感动？

　　张哈子没有第一时间拒绝，而是反问谢不归，你就不怕死迈？

　　谢不归讲，死哪个不怕？不过你们两个是我邀请来滴，自然要让你们平安离开才行。加上小阳又是因为开棺滴事才变成现在这个样子，啷个讲都是因我而起，自然要因我而终。

　　谢家人最讲究因果循环，这话果然不假。但是小老弟，我的因不是你，而是你爷爷啊！

　　张哈子听了谢不归的话之后，不置可否，只拍了拍谢不归的肩，讲了句谢不归听不懂的话，很多事情，莫自作多情。

　　说完之后，张哈子就推门入院，然后径直进屋，没有丝毫停留。

　　谢流觞早早就回来了，灶房（院子右侧，跟主房垂直）门口还摆着一只鸭子，显然是听了谢不归的话，买了鸭子回来，让我给他们做啤酒鸭吃。结果没等到我们回来，就当先睡下了。

　　我看了看时间，已经十一点了，再过一个小时，我可能就要被那三缺一给带走了，之前还有些恐惧，可真只剩下这么一点时间后，我反而淡定了下来。

　　心想这一辈子就只剩一个小时了，那就别浪费了，于是就让谢不归去宰鸭子，而我则在灶房里烧水准备拔毛，打算在最后时间，给他们再做一次我拿手的啤酒鸭。

　　啤酒鸭需要用啤酒炖，希望时间还来得及吧。

　　在烧水的时候，我尽可能的把火烧到最旺，以节约烧开水的时间。

　　我正在控制着火候，谢不归就已经把鸭子宰好，从门口给我扔了进来。还好锅子上面盖了锅盖，否则鸭子砸进锅里，里面的水非溅出来烫死我不可。

　　我大骂谢不归一句，让他能不能做事稳当点。他没回我，而是转身就走了。接下来的一段时间，我看见他一直在灶房外面走来走去，不知道在干什么。

　　我想，估计也是在想办法，所以着急来回踱步。

　　我一边烧火，一边劝他，凡事尽力而为就好，没必要太过强求，否则反倒是适得其反。

　　他没回我，依旧在灶房外来回走动。而且越走越快，看上去焦急万分。

　　该说的我都说了，剩下的就不是我能管的了。

　　水烧开之后，我拎起锅盖上的鸭子，然后差点没吓出尖叫来。因为我看见这鸭子脖子上的刀口很是奇怪，就好像刀子很钝，在它脖子上砍了无数刀一样，把脖子上的肉和骨头都给看烂了！

　　见到此状，我不由得冲外面踱步的谢不归大骂了一句，你丫的就不能换把锋利一点的刀，何必让它跟着遭罪？

　　说着，我把鸭子丢进桶里，舀开水浸泡，三分钟后开始拔毛。这期间，我减少灶里的火，只要保证不熄就行。

　　等我把鸭肉切好，准备下锅的时候，谢不归停止了踱步，我心想刚好，于是喊他帮我去劈点柴火来，结果喊了好几声，发现那家伙都没有应我，而且从影子上看，也是一直站在那里动也不动。

　　我心想，不就是说你两句吗，你丫的还有脾气了？刚要抬头说他几句，就看见那身影竟然笔直的站在窗户外，双眼直勾勾的盯着我看！23sk.Com

　　而借着灶孔里掠出来的火焰，我清楚的看见，它的那张脸，根本就不是谢不归的，而是按理应该已经入殓了的谢不昕！

　　它把头猛然朝着灶房窗户一撞，纸糊的玻璃和纤细的窗户框，根本禁不起它这么一撞，瞬间支离破碎，露出它那张满口鲜红，还带着几根鸭毛的铁青面庞！

　　刚刚丢进来的那鸭子，根本就不是谢不归宰的，而是这货用嘴咬烂了鸭子的脖子，硬生生把那鸭子给咬死的！难怪鸭脖子上的伤口像是一坨烂肉，原来是用嘴咬的！

　　想到这里，我后背突然生出一层冷汗，那岂不是说，刚刚一直在灶房外面来回走动的，根本就不是谢不归，而是它谢不昕！？我刚刚说话训斥的，也都是这谢不昕？！

　　我还没反应过来，就看见谢不昕缓缓举起右手，手里握着一把用来在墓碑上凿字的錾（zan，四声）子！其尖端锋利无比，在火光的映衬下，发出阵阵寒芒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第280章 寒芒錾子免费阅读。https://xs.23sk.com 