    龙骑士杰斯此刻远远退去，他没想到安德鲁竟然疯狂到奉献自己，召唤亡灵主神降临，虽然不可能让亡灵主神彻底降临，但哪怕是分身也是强大无比啊。

    主神至高无上，无所不能。

    “伟大的主啊，降临吧……。”安德鲁此刻很惨，巨龙一口龙息，喷的安德鲁开始怀疑人生了，腐蚀的力量摧残着他的身躯，如今这土著的实力实在是太强大了，他只有将自身奉献给伟大的主，寻求主的力量。

    林凡此刻有点小兴奋，按照安德鲁的意思，这应该是他们的主降临了，也不知道到底有多么的强悍，这还真让人有些小激动了。

    剑气宗宗主上前，想要与林凡并肩作战，但林凡感觉他在这，实在是拖自己后腿啊。

    “你先离开这里，去天地宗，将这里的事情告诉他们。”林凡拿出一枚丹药让他服下，恢复身上的伤势，青年没有犹豫，随后直接遁入虚空朝着天地宗赶去。

    无尽大陆的情况现在变的越来越有趣了，外敌降临，而且还是以前自己所知道的西方奇幻世界。

    巨龙，亡灵法师，等等一切都有，不知道这又会带来什么好玩的事情了。

    虚空突然被撕裂开来，漆黑的位置黑洞，出现在众人的头顶上方，在这漆黑的黑洞之中，一股浩瀚的力量猛的爆发出来，席卷在整个天地之间。

    死亡的气息爆发了出来。

    在那黑洞的边口，仿佛有许多亡灵在飞舞着，哀嚎着。

    “这降临的强者至少是在仙尊之上啊。”林凡心里微微一凝，倒是没想到对方竟然也有这等强者。

    在无尽大陆，如今生存的最强者就是仙王了，至于天君那是飘渺无踪的，就连林凡自己也没看过天君。

    如果这西方界，能够有仙王境强者，可就真的不简单了。

    轰！

    就在林凡思考这些事情的时候。

    一股空不的气息，猛的爆发出来，周围的一切都受不了这股巨大的力量，直接崩溃，而林凡则是抬起头，没有丝毫的异样，到底是什么呢？

    一袭黑袍出现了。

    那黑袍在黑洞之中随意的摇摆着，无边威压从天而降，犹如真神降临，威慑天地，凡夫俗子都要匍匐在其脚下。

    黑袍之下，两朵金色的火焰如同眼睛一般，微微跳动着。散发着令人胆寒的气息。

    “凡人，吾乃亡灵主神……。”从黑袍中传来了一道金属一般的声音，冰冷无比，仿佛不带有丝毫的感情。

    林凡瞧了一眼，心里也是有点谱了，这是神念投影，这亡灵主神的修为应该是仙王境。

    龙骑士杰斯看到亡灵主神的分身，低下高傲的头颅，他虽然不信奉亡灵主神，但是主神的威严不容侵犯，无时无刻都需要保持一颗敬畏的心。

    “有点意思。”林凡感叹道，手掌上，上下扔着一件绝品仙器，随后弯着身子，直接将绝品仙器朝着亡灵主神扔去。

    “送你一件宝贝。”林凡笑着说道。

    绝品仙器穿梭而去。

    亡灵主神伸出那隐藏在黑袍下的手，将东西抓在手中。

    “凡人……。”

    亡灵主神刚要开口，可让其惊愕的事情发生了。

    “爆！”

    砰！

    绝品仙器瞬间自爆，他现在就是想看看，这种情况会给亡灵主神带来什么样伤害，或许会有意想不到的事情发生呢。

    绝品仙器的自爆威力非同小可，可说是惊天地泣鬼神，那黑洞濒临破灭，差点破碎。

    “看来还差一点点啊。”经过这一次的实验，林凡算是明白了，这绝品仙器对仙王境的强者果然还是有些太勉强了。

    那亡灵主神的黑袍，就被炸裂了一点点，倒是没有多大的事情发生。

    龙骑士杰斯看到这一幕，简直被吓住了，他没想到这个土著，竟然敢对主神动手，简直胆大包天啊。

    “凡人，你竟然敢对主神不敬。”亡灵主神怒吼道，眼中的火焰仿佛快要沸腾起来一般，充满了无穷怒火。

    如今林凡的修为是仙尊境，与仙王境之间还有不小的距离，但是眼前这只是亡灵主神的一道分身，倒是没有将其放在眼里。

    如果是本体降临的话，倒是有点兴趣，只是现在嘛，显然没多大的兴趣了。

    亡灵主神此刻怒了，无边的怒火焚烧天地，仿佛是要将整个天地都彻底的燃烧了一般。

    “你应该下地狱。”

    刹那之间，一个又一个九级禁咒出现在亡灵主神的面前。

    “亡灵天罚。”

    “黑暗天幕。”

    ……。

    眨眼之间，这些超级禁咒便已经出现在天地之间。

    轰隆！

    天空一片漆黑，漆黑雷霆闪烁着，仿佛整个世界都变成了黑暗世界一般。

    “亡灵主神，如果你的本体降临，我倒是会感觉有些棘手，但现在这只是你的一道分身，你是没有胜算的。”

    林凡轻声道，丝毫没有将其放在眼中。

    这是神通与魔法的对拼，倒是太有意思了。

    “斩！”

    一指划落，浩瀚之力，猛的爆发出来，一道无形剑意，直接斩灭一切，朝着亡灵主神斩杀而去。

    一个又一个禁咒在这强悍的剑意之下，瞬间破灭，根本没有发挥出任何作用。

    “亡灵主神，下次本体来吧，如果仅仅是这道分身的话，你是不可能有任何反抗的余地。”林凡说道。

    “可恶……。”

    砰！

    一剑斩杀。

    亡灵主神这道分身瞬间炸裂。

    林凡凝视虚空，莫非还当自己是以前的自己嘛？

    如今已经是仙尊境，如果连仙王的一道分身都斩灭不了，还有什么好混的。

    如果是真身前来，硬碰硬，自己恐怕还真的不是对方的对手，但是自己可是有‘林氏牌肥皂’的人，实在干不过，直接扔一个肥皂，什么事情都能搞定了。

    当然现在这‘林氏牌肥皂’只有两次机会了，得好好的利用才行，否则如果用在一些没必要的对象身上，可就亏大发了。

    “凡人，我会亲自来的。”亡灵主神的声音传递而来，对林凡那是充满了无限的愤怒。

    林凡无所谓的抖了抖肩，随后看到那仅存的龙骑士杰斯。

    龙骑士杰斯看到林凡的目光，心神微微一颤，“龙骑士没有退缩的心，哪怕不敌，也不会退让。”

    “杀！”

    杰斯咆哮一声，想要骑在巨龙身上，可是让杰斯惊愕的便是，那巨龙竟然直接跑路了，根本没有给杰斯骑乘的机会。

    “奥利亚……。”杰斯吼道，可是巨龙连头都不回的飞走了。

    杰斯有龙骑士的精神，可是它没有啊，自己可是巨龙，血统高贵的巨龙，怎么能死在这里。

    林凡看到在眼前一幕，噗嗤一声笑了出来。

    你们特么的是在我逗我笑不成？