    “终于找回你的脑子了。”王道笑呵呵的说道

    “做得到吗？他要是一直在监视的话，应该看到我们一起进来了，可不一定会相信。”成时赐犹豫的问道

    王道不在意的摆了摆手，道“放心吧，以他的能力，也许会怀疑我们的身份，但因为我们之前做的一切，让你都很犹豫，以他的高傲，也不会真的认为我们寻道宗会这么没有格局的来聚缘城这里，帮扶一个常家。”

    “虽然他是魔祟意志，但他也同样是个人族，人有一种特质是很可怕的，那就是第一印象的代入。”

    “在他的眼中，你跟我们是一伙的，而我跟天地又曾经有过联系，那么他很自然的就会认为，我是知道你的身份的，这样的话，我们跟你的对垒，根本就不可能在他的分析中。”

    “他压根不会认为，我并不知道你的身份，而因为你的怪异，才来到聚缘城调查你，所以即便他对我有所怀疑，也不会跟你似的，他顶多是怀疑一下，然后马上就打消这个念头。”

    “毕竟我们到了聚缘城之后，做到的唯一的事，就是帮助常家强大起来，可在外人看来，我们寻道宗根本没有做这件事的意义，而在他看来，我们更没有理由做这件事。”

    “所以他最终的答案，只会是我们四个是一家拥有着奇特背景，甚至可能是寻道宗派遣的，因某种目的想要控制常家的小人物。”

    “以他的高傲，是绝对不会把我们看在眼里的，今日跟你过来，无非也就是因为我们的掩护身份所表现出来的境界，可以跟你进入御魔笛所创造的领域，再加上我们的实力不错，可以成为你的帮手，仅此而已。”

    “在他的眼中，只有你才是他的敌人，也只有你配做他的敌人，这么说，明白了吗？”

    成时赐点头笑道“明白，还是王掌宗看的通透，倒是我有些钻牛角尖了。”

    “哈哈哈，没关系，且不说他看不出来，就算他真的看出来了又能如何？到时候不过是多了我一个敌人而已，一个只敢隐藏在暗处的臭虫，难道我们还不是他的对手吗？”

    “他唯一的依仗，不过是就是魔祟的宝器而已，可这种东西如果可以随随便便就拿出来，他早就拿出来用了，压根不用等现在。”

    “所以宝器这种东西，只是他的杀手锏，用来作为杀招使用，根本不可能用来对付你我，他唯一能做的，只能是凭借实力和他那不怎么聪明的脑子。”

    “如果计划成功，让他真的认为，这次解决事件的是你，而不是我的话，那他肯定会开始着手对付你，从而忽略了我，我便可以隐藏在暗处对付他，这样一来，他必死无疑。”

    成时赐信心大振，笑道“好！那就这么做，回去之后，我会跟属下透露这次的事件是我解决的，其他的，就等他出手吧。”

    王道神秘的一笑，道“哟？看出来了？”

    成时赐的笑容变得冰冷，道“当然，这魔祟意志花费千年找到这个有漏洞的支点，怎么可能不在周围发展自己人？而我是聚缘城中最为神秘的一个，他不安排点人进来，我都会鄙视他。”

    “有目标吗？”王道问道

    “有一个，实不相瞒，我秉承天地意志，对于生死，对于善恶，都看的很淡，只要能够维持十方大陆的存在，只要是对守护支点有益处，不论是正义，邪恶，张扬，懦弱，我皆可做。”

    “我算不上什么好人，但也不是绝对的恶人，我一直以来也都是如此对待自己的下属。下属多少也会有一些我的作风习气，这都无可厚非。”

    “但有一人，做的明显跟我不同，我早就已经注意到他，只是因为他对我还有一些用处，所以懒得处理，但现在看来，可能有些问题，到时候我会试探试探。”成时赐回答道

    王道耸了耸肩，显然不在意这些，道“随便你，到时候有什么进展通知我一声就好，我就不在这方面多浪费心思了，我还有自己的事情要做。”

    “恩？”成时赐好奇的问道“还有什么事情比这件事情更大吗？还要继续帮扶常家？你们帮扶常家，不就是为了对付我吗？”

    “本来是，不过现在看来，这常家还是有一些用处的，最起码可以成为我们寻道宗在家族势力方面的标杆。”王道笑道

    成时赐好笑道“寻道宗已经有了城池势力的术海城，国家势力的永痕国，宗门势力的无数同盟，现在连家族势力也要做一个领袖出来，看来寻道宗是真的打算将外境一统了？”

    王道翻了个白眼，道“你这话说的我好像要一统十方大陆似的，你当我乐意呢？”

    要不是为了天天那个坑爹的损友，王道才懒得做这些事情，不过还不得不做。

    只要让十方大陆安定，天天的能力也就会越发的强大起来，此消彼长之下，魔祟意志的问题也就会更加容易解决。

    相比起来，天天的强大，要比找到魔祟意志更加重要。

    毕竟魔祟意志也不是傻子，没那么容易被找到，尤其是这次的出手，肯定也会知道，成时赐明白了他的打算，一定会发了疯似的找他，他肯定会隐藏一段时间。

    鬼知道他会隐藏多久，魔祟这种玩意，可都是不在乎年限的，隐藏个十年八年对他们来说跟玩似的，王道可没工夫等他。

    “好吧，王掌宗想怎么做都好，只是这常家要崛起的话，怕是还要一两年的时间，你们有这么多的时间在这里浪费吗？”成时赐好奇的问道

    王道摇头笑道“也不会全都在这里浪费，还有其他的事情要做，正好，有个事问你一下，徐塞国的事，你知道吗？”

    成时赐一愣，疑惑的问道“寻道宗都灭了一个仙岳宗，还要灭了徐塞国吗？这是打算将责西境所有的火苗都扑灭？”

    王道微微皱了皱眉，问道“什么意思？这徐塞国还跟仙岳宗是一个等级的问题？我可只是以为这徐塞国是一个有野心，想要一统责北境所有国家，甚至想要一统十方大陆所有国家势力的野心家而已，顶多是在国家层面上的问题，你别告诉我，他跟仙岳宗似的，也是一个不把百姓当人的畜生国家。”

