
　　刚走到马菲菲他们身边，赵高突然感觉身体一软，就要往地上倒去。

　　马菲菲与柳青虹赶紧接住赵高，满是担心的询问道：“怎么了，身体哪里受伤了吗？”

　　“没～没受伤，只是增幅时间到了，全身发软，起不来！”赵高满是虚弱的回答着。

　　此刻，赵高感觉到特别疲惫，全身毫无一点力气，感觉被榨干了一般。

　　更像他以前在网吧通宵了两天两夜没合眼一样，眼前的世界，都开始在晃动。

　　赵高被两人架着到墙角边。

　　“来，你先喝口水。之后你尽管休息，到换防时间了我们会叫你。”柳青虹赶紧把水囊递给赵高。M.23sk.com

　　“好～麻烦你们两个了。”赵高接过水囊，狠狠的喝了个通透。

　　“跟我们两个，不需要这么客气！”马菲菲坐在赵高旁边，跟柳青虹一起照看着赵高。

　　“嗯，我知道了。”赵高点点头，喝完水后，实在是忍不住眼皮打架的感觉。

　　靠在墙上，闭眼没有一分钟时间，就睡了过去。

　　即便城墙那里震天的喊杀声，与号角击鼓声，也无法吵醒他。

　　……

　　在赵高睡得正香的时候，内城城门口前，努力挣扎运功的将军，终于提前了十几分钟把毒化解。

　　瞬间，将军运起真气，满含怒气的往外城墙奔去，边跑边开口对躺在边上的十三太保吩咐。

　　“我先去一步，尽量把蛮人拦截下来，你们毒解后快点过来！”

　　不等十三太保回应，将军的身影已经极速远去。

　　还没等将军跑出多远，他就看见了一大堆人在追杀五个人，将军仔细一听，原来是烧粮仓，被军师蛊惑的叛徒。

　　“你们这些煞笔，你们想活，我们就不能想活吗？”

　　“我们都想活，只是方法不一样而已，为什么要阻拦我们。”跑在前方的五人，原来都是蓝星人。

　　“哼！只能怪你们的选择，违背了大部分的意愿。”

　　“跟他们解释什么，这种脑子有坑，看不清形式的，直接扬了就好！”后面追击的大堆人里，有人解释，也有人不屑解释。

　　“呵呵！你们就是嫉妒，你们就是……”

　　“所有叛徒，都得死！！！”还不等那人反驳，听清楚原因的将军，拿着大刀就已经砍向五人。

　　“横贯八方！”

　　璀璨的刀气，直接覆盖了五人，让他们连反应都无法做出的时间里，直接把他们斩成两半。

　　随后，将军不敢耽搁时间，边跑过剩下的蓝星人身边，边吩咐着：“你们去召集城中百姓救火！”

　　众蓝星人只能听见将军远去的话音。

　　“走，分头行动，挨家挨户的召集百姓救火。”

　　“走走走！！！”

　　……

　　一路疾驰过来的将军，刚看见外城墙，就发现情况不对。

　　这城墙上有序抵御蛮人的士兵，城墙下等待换防的士兵，一切都如以往一样，城门根本没打开。

　　“将军！你们没事吧？”将军刚一过来，正在城墙下镇守的钱副官就发现了他。

　　在这黑石城里，千户可不止十三太保，而在城墙上督战，更不需要他。

　　千户是实力能刀气附着才能担任的职务。

　　而千户的实力，自然是有高有低。像马菲菲那般能使出箭气附着的，就是刚刚突破的千户。

　　稍微厉害一点的千户，身体属性在30到50之间，而突破50点以上的，就会像凌千户他们一般，有着将军授予的封号。

　　他们是将军亲信，是将军绝对信得过的人。

　　而千户们的副官，就像钱副官这种，他们是千户们的亲信，也是千户们带在身边教导，让他们尽快突破下一层次，好为黑石城增加实力的举措。

　　正因为如此，钱副官能主持换防，才没有被墙边上督战的千户阻拦。

　　钱副官一说他的担心，再加上钱副官是凌千户的亲信，自然会有人卖他面子，考虑他的建议。

　　所以，钱副官在换防过后，才继续镇守在城墙下。

　　话回正题。

　　看见钱副官过来，将军赶紧询问情况：“钱副官，这是怎么回事？军师那个叛徒呢？”

　　钱副官一指他收敛的军师尸体：“将军你看。情况是这样的，如此如此，这般这般。”

　　“原来如此！”听了钱副官的解释，将军了然的点点头。随后，将军话锋一转：“杀得好！所有叛徒，都该死！”

　　听了将军的话，钱副官也颇为认可：“正是如此！”

　　“现在军师的计划失败，蛮人那里就该急了。吩咐下去，所有千户都上城墙，预防蛮人最后的反扑。”

　　“是，将军！”钱副官拱手听令后，马上转身去安排。

　　钱副官刚出去没多久时间，凌千户等十三太保就紧忙赶了过来。

　　“将军！”

　　“将军，将军……”一进来，十三太保就赶紧询问情况。

　　……

　　“赵高，赵高…快醒醒！”迷迷糊糊间，赵高被柳青虹唤醒。

　　赵高睁开眼睛，才发现自己枕在柳青虹肩膀上，赶紧抬起头来，擦了擦嘴角的口水：“换防时间到了吗？”

　　“还有一会儿，现在先吃夜宵，菲菲已经去打饭去了。”

　　“哦哦！这样啊！”赵高了然的点点头。

　　赵高：“我先加个属性点清醒一下，还是有些疲惫！增幅太多，看来还是有些后遗症的。”

　　柳青虹：“你忙你的，我帮你看着。”

　　……

　　打开系统面板，赵高直接往精属性，与神属性各自加了一点自由属性点。

　　让精与神属性正式突破到65点。

　　而剩余的自由属性点就还有：15.5。

　　看着这剩余的，又没办法快速加上去自由属性点，赵高也很无奈。

　　这属性点，每多加一点，可不只是数据表面上多一点。

　　在呼吸法每级只给一点自由属性点的时候，赵高就有了猜测。而他自身的清晰感受，更是证明了猜测的正确性。

　　呼吸法每一级只给一点自由属性点，技能等级低可以理解。可技能等级都开始越来越高，还只是一点自由属性点奖励，这是否合理？

　　通过赵高自身的感受后，他终于明白了原因。

　　一级的一点属性，和40级的自由属性点是不一样的。

　　举个例子：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，077 标题娘被作者套麻袋抱走了免费阅读。https://xs.23sk.com 