    林飞直接出了圆月城的大门而去。文 Δ学 迷．Ω．

    施展开身法，林飞的身形极快，简直就如浮光掠影，一个呼吸，就前进八百米，这种步法，已是快得越过肉眼的极限，感知能力差一点的武者，就连影子也没法看见了。

    圆月城内，青元派的据点中。

    凌翠翠看见苏长老身边那位女执事忽然离开大厅，心中一动，似乎想到了什么。

    “苏长老，你是派钱执事去教训林飞吗？”

    苏长老见瞒不过凌翠翠，只得点了点头道。

    “不错，那小子也太过无礼了，我只不过叫钱执事前去，略施惩罚而已，好了，翠翠，林飞的事，到此为至，你彻底将他忘了吧。

    你与他，乃是两个世界的人，以后，也很难有所交集的。”

    苏长老以为凌翠翠还是放不下那林飞。

    “翠儿不是这个意思。

    苏长老，那林飞似乎并不简单，之前，在他护送我回来的过程中，曾遇到了两个皇境修为的敌人，这个林飞，自己留下来对敌，似乎，那两皇境修为的敌人，被他自己搞掂了。

    钱执事也只是皇境修为，你派钱执事前去，只怕…………”

    凌翠翠略显担心的说道。

    “呵呵，翠翠原来你在担心这个啊。

    你放心就好了。

    你所说的事，我早就和你一起回来的那些弟子口中得知。

    我自然不会让钱执事自己去冒险的。

    钱执事乃是与潘执事，韦执事三人一起前去。

    而且，钱执事将我的紫元峰也带去了。

    你就放心吧，凭着他们三人，再加上我的紫元峰，难道还对付不了那小子吗。”

    苏长老笑着道。

    “啊，原来如此。”

    凌翠翠闻言，似乎放心不少。

    ……………………

    几个时辰后，正在赶路中的林飞心中一动，他感觉到，自己似乎被人追踪了，神识力连忙向后面感知而去。

    “哼，果然是青元派的人，我就知道，那个死老太婆不会轻易放过我的。

    很好，既然送上门来，我就杀鸡敬猴，给点颜色青元派的人看看。”

    林飞心念一动，身形便是慢了下来。

    半柱香后，身后天空中，三道流光，疾闪而来，三道强大的杀气，当空压迫而来。

    “终于来到了么？”

    林飞胸中杀机暴跳，步法反而放得更慢。

    空中三道流光一闪而过。

    一个苍老的声音在前边响起：“跪下！不知天高地厚的小子，竟然敢冲撞我派长老，还不快快跪下听候栽判！”

    就在前方，三个熟悉的身影站在那里，挡住了林飞的去路，正是苏长老手下的三位执事，林飞在那圆月城青元派据点中，全部都已经见过。

    这三位执事中，一位是中年妇女，其余两个，都是四五十岁的男子，三个，都是皇境中级的修为。

    “若不是我，你派圣女早被劫掠，受尽侮辱…嘿，出尔反尔，忘恩负义！

    青元派之中，原来都是这样的狗东西！”

    林飞冷笑道，摇了摇头。

    “嗯？”

    青元派的三位执事，原来以为，这个只不过天境中级修为的少年，被自己三人拦下，应该是害怕惊慌的表情。

    想不到，对方却是一副冷冰冰的表情，甚至，三位执事在林飞的眼中，看到了浓浓的杀机！

    “哈哈哈哈，果然是一个不知天高地厚的家伙，都已经死到临头了，居然还在这儿胡言乱语。

    你这种人，留在世上，也是悲哀，上路吧！”

    那中年妇子，乃是苏长老的心腹，此时，终于是怒极狂笑。

    然后，她身前的空间中，一阵颤栗，一座足有十米高的山峰显化而出，周围黑云翻滚，透让人心悸的气息。

    青元派另外两位执事，见那中年妇女亲自出手，便是退在一旁，他们根本就不屑于三个人一齐动手，对付一个天境中级修为的小子。

    林飞望着中年妇女身前显化出来的那座紫色山峰，心中也是一凛，这座山峰，透出来无比霸道的气息，虽然只有十米高大，但是显得厚重万均，威力绝伦，和一座高达万仞的真正山峰，给人的感觉是一样的。

    “法器！”

    林飞一眼就认出，那座紫色山峰，并非是用元气凝结出来的，而是一件真实武器，属于法器级别。

    林飞估计，这座山峰，其品质最低应该是属于中品法器。

    法器，已经是有点脱离了武器的范畴，法器内部，存在着法阵，催动法器内部的法阵，就可以沟通周围的天地大势，吸收周围天地间的灵气，为我所用。

    所以，法器的价值，与灵器、真器相比起来，实在太高了，那是天上和地下的分别。

    一般而言，拥有法器，可以轻易的碾压一般的同级，甚至越级战斗。

    “死！”

    那中年妇女一声轻叱，那紫色山峰笼罩在漆黑如墨，遮天蔽日的云层中，向着林飞所在的方向，重重的镇压下来。

    林飞马上便是觉得自己全身隐隐被一股巨力镇压住，身形有点不畅。

    “下辈子安分老实些，不要这样不知轻重了，年轻人。”

    中年妇女充满怜悯的声音，在天空中回荡，无情而冷溢。

    林飞深吸一口气，猛地在体内运转太阳金经法诀，淡金色的元气，顿时在经脉间汹涌澎湃的运行起来，丹田内的那金色光球中，一股股精纯之极的元气洪流，也是喷而出。

    这太阳金诀，本也是霸道之极的炼气法诀，林飞身上的压力，顿时便是消散。

    脚尖一点，身形一动，已是消失在原地，瞬间，在三百米外的另一个地方出现。

    轰

    那厚重的紫色山峰，如天外陨石般轰落在林飞先前立足的地方。

    整片大地剧烈摇晃起来，犹如生了一场威力巨大的地震，沙尘烟雾冲天而起，乱石崩飞，漫天泥土四溅。

    轰隆隆响声，持续了片刻，才消停下去，然后，烟尘慢慢飘散，

    那地面之上，赫然出现了一个深达十米的地面深坑，成米宽密密麻麻交织的裂缝，四面八方延伸出去。

    可以说，林飞刚才立足的那一片地面，已是被破坏贻尽，根本就再没有立足之地。

    “哦，这样都能躲得开，看来，稍微有点本事嘛。”

    那中年妇女微微一愣，一招手，那十米高大的山峰在半空中，滴溜溜的打了个转，飞回她的掌心，变回一个三十多厘米高的小型紫色山峰。

    青元派另外两位执事，也是大吃一惊，这紫元峰，乃是苏长老的十分珍惜的法器，其威力，他们也是知道。

    就算是他们自己，在紫元峰的轰击之下，也末必能像林飞一样，轻松自如的闪躲开来。

    “钱执事，这小子有点古怪，要不要联手收拾他。”

    另外一个执事问道。

    “不用，他充其量，也就是身法好点，我有紫元峰在手，如果还要三人合力，对付那小子，传了出去，不是让人笑话吗？”

    钱执事手中托着那紫元峰，战志昂扬，信心百倍，虽然，她也曾经，听那些与林飞一起回来的青元派弟子说起林飞的战力非凡，但是，紫元峰在手，再加上她本身的实力，她有信心斩杀林飞。

    “小子，我看你能躲得了几次。”

    钱执事身形一动，直向林飞射去。

    林飞不闪不避，冷冷盯着向自己这边疾掠过来的钱执事。

    林飞刚才在躲闪间，刻意拉开距离，是有意将钱执事往这边引，使得钱执事和另外两位执事分离开来。

    钱执事手中的紫元峰，使得林飞有些忌惮，如果再加上另外两执事合力，林飞觉得会有些麻烦。

    此刻，望着疾掠来到自己身前的钱执事，林飞冷冷一笑。

    “死八婆，你玩完了！”

    林飞忽然轻轻一笑道。

    钱执事见林飞怪异的笑容，不由得心中一跳，有种不妙的感觉。

    还来不及作出反应，忽然识海之中，一声咆哮声响彻，一只神识魔鬼突兀出现，向她的神魂体扑去。

    林飞的识海之中，有安老所送的温神珠，所以，现在林飞并不用刻意去修炼神识力，神识力在温神珠的滋养之下，也会时时刻刻的在增强。

    而这一念生魔，林飞经过多次施展，已经是越来越熟练，这对种神识武技的理解，越来越深入，所挥出来的威力，也是越来越强了。

    现在，用一念生魔来对付一个皇境中级，对于林飞来说，已是轻而易举的事情。

    钱执事大惊失色之下，连忙调动自己识海之内的神识力去对付那只忽然出现的神识魔鬼。

    林飞两记蛮劲爆炸拳闪电般隔空击出，将两道爆炸拳劲悄无声息地击进了钱执事的体内。

    然后，一拍腰间，六道身影，凭空出现。

    一声巨大的咆哮声过后，古魔猿两只磨盘大的拳头，率先往钱执事身上，狂暴锤去。

    同时，五道尸气冲天的尸妖，也是化作五道残影，闪电般将钱执事围在中间。

    那钱执事哪里料得到事情会有这样大的变故，她也只不过是皇境中级的修为，现在被整整六个皇境实力的身影围住拼命攻击。

    再加上，还要分出精力去勉强对付识海之内的神识魔鬼。

    这叫分身乏术啊。

    这一瞬间。

    钱执事只吓得心胆俱寒，手足冷凉，哪里还有再战之心，体内的元气，拼命往手中的紫元峰灌注而去，打算将其催，突围而出。

