    因为子晴还要睡上一阵子，所以谢瑶看了子晴一会儿之后，就离开了房间。

    听见门响，小算盘立刻看了过去，跪着来到谢瑶面前，一个头先嗑了下去，“奴婢感恩言小姐出手救治子晴！”

    随后她抬起头，然后才问道：“言小姐，奴婢能进去看一看她吗？”

    谢瑶这会儿才留意到这个丫鬟，摇头道：“她这会儿睡得正香，最好谁也不要打扰她。”

    刚刚就是这个丫鬟，说愿意帮她杀人放火。

    她帮过很多人，但是用杀人放火来报答的，这还是第一次。

    小算盘立刻就明白了谢瑶的意思，高兴的再次磕头，“奴婢谢过言小姐！奴婢替子晴谢过言小姐的救命之恩！”

    子晴熟睡，就证明已经退烧了，已经没事了！

    太好了！子晴不会死了！

    谢瑶笑了一下，走到楚寒身边，福了福身，“幸不辱命。”

    楚寒也笑了，黑眸之中闪动着温和的光芒，“累了吧，跟本王去一旁休息一下。”

    说着，就朝一旁走去。

    谢瑶刚刚给子晴治病的时候，注意力高度集中，这会儿的确有些疲乏，便跟着楚寒走了过去。

    “子晴无碍了，都退下吧。”楚寒扬声吩咐道。

    等周围的下人全都退下之后，楚寒才温声开口，“故地重游的感觉如何？”

    谢瑶心头一跳，这个时候才反应过来，这里是扶云轩！

    之前光顾着给子晴治病，连这里是扶云轩的事情都忽视了。

    现在经过楚寒提醒，她看着周围的一草一木，都觉得格外熟悉，格外亲切。

    一年了，扶云轩在子晴的打理下，几乎没变样子，跟她刚离开时一模一样。

    “只要你想，本王可以随时让你搬回来。其他的事情你不用管，全都交给本王。”楚寒的声音响起，温暖而坚定。

    谢瑶收回目光，浅浅了勾了一下唇角，“不急。”

    她不想这么快就暴露在所有人的目光之下，当然这一天早晚会到的！

    “随你。只要你想回来了，随时来找本王。”楚寒郑重许诺道。

    “好。”谢瑶没有推辞。

    这时，无锋出现在院外，快步跑了过来。

    “启禀王爷，京城中忽然出现了一些对王妃不利的言论。”无锋躬身禀报。

    “对王妃不利？”楚寒眸色微沉。

    “就是关于言小姐的！”无锋连忙解释，“目前还不知道这个消息是从哪传出来的，那些人竟然说言小姐身份……身份不好，不能嫁入寒王府！”

    听到外面的言论的时候，他气坏了！立刻过来禀报王爷！

    谢瑶听完，心中了然。

    无非外面是在传，她身份卑微，不配嫁入寒王府，不配嫁给楚寒之类的话。

    之前她是谢瑶的时候，京城中就到处都有关于她的各种谣言。没想到如今成了言珺，谣言仍旧不断。

    “知道了，下去吧。”楚寒先是看了一眼谢瑶。见谢瑶脸上的表情很淡，这才直接朝着无锋摆了摆手，脸上没什么表情。

    “王爷……”无锋有些迟疑，“需要卑职调查一下吗？毕竟这样的声音……”

    他想说这样的声音太难听了，但是王妃还在一旁，他就忍着没说。

    “不必理会。京城之中，有许多人都不希望本王娶她。等本王迎娶她的那日，所有声音自然销声匿迹。”楚寒说着，黑眸忽然停顿了一下，随后继续道：“此事不必再提，你下去吧。”

    “……是。”无锋见状，只能应了一声之后，躬身退了下去。

    等无锋退下去后，气氛重归静谧，仿佛根本不曾被打扰。

    谢瑶完全不受影响，继续浏览着院中的景色，心神一轻，感觉好像回到了一年前一样。

    “这一次的婚礼，本王一定寸步不离，用八抬大轿把你抬进王府，聘礼排满十里长街，如何？”楚寒忽然开口，眸光落在谢瑶的脸上，语气很认真的问道。

    谢瑶闻言心神一顿，转眸看向楚寒，露出一抹浅笑。

    就在她刚要开口的时候，边上忽然传来吱呀一声门响，子晴竟然醒了！

    子晴看见王爷和言小姐就在院子里，便立刻迈步走了过来。

    因为身体还没有完全恢复，所以走路略有些踉跄。

    “奴婢再谢言小姐救命之恩！”子晴走到跟前，直接跪了下去，一个头磕在地上。

    今日落水时，言珺已经救过她一命，她后来不争气的发了高烧，又是言珺救了她……

    刚从小算盘口中得知这件事情的时候，她脑子里一团乱麻，完全不知道该怎么面对言珺！

    冷静了一下之后，她才出了房间，过来给言珺道谢。

    无论如何，言珺是真的救了她的命，让她可以继续等待王妃回来。

    “不必如此，起来说话。”谢瑶看子晴仍旧很虚弱，眼中闪过一抹担忧，“你的身体尚未完全康复，此时最容易染病，回去休息吧。等你身体养好了，再来道谢不迟。”

    子晴却不起身，又坚持磕了两个头之后，才站了起来，“言小姐请放心，奴婢一定会尽快养好身体的。奴婢告退！”

    说完，她朝着楚寒和谢瑶行礼，回去了。

    她知道，她已经欠了言珺很多，她一定会尽力偿还的！

    看着子晴离开的背影，谢瑶的心情忽然有些沉，因为她感觉到了子晴纠结的目光，还有子晴纠结的情绪。

    正因为她知道子晴纠结的原因，所以心情越发的有些沉闷。

    楚寒发现谢瑶的脸色有些差，刚要开口，无锋再次出现。

    “启禀王爷，敬妃娘娘命人传信过来。”无锋说着，偷偷的看了谢瑶一眼，欲言又止。

    谢瑶的心思还在刚刚离开的子晴身上，并没有注意到无锋的表情。

    楚寒黑眸眯了一瞬，朝着无锋摆了摆手，示意无锋先退下。

    随后，他才转向谢瑶声音柔和的轻声道：“本王去处理一点事情，很快就回来。”

    “去吧。”谢瑶抬眸看了楚寒一眼，淡淡的笑了一下。

    “等本王回来。”楚寒说完，这才起身离开。

    此时，扶云轩内已经没什么人了，只有小算盘还在子晴的房中。

    谢瑶沉吟了一下，起身进了子晴的房间，对着小算盘说道：“我要给子晴再检查一下，你退下吧。”

