    “参见蹇将军！”

    董卓和丁原带着人走进营帐对着蹇硕行礼道，丁原是抱拳行礼，董卓有伤在身只是微微躬了躬身。

    两人在蹇硕脸上扫过之后就看着向一旁坐着的陌生人，二十七八岁的样子，留着短须，面色白净像是个公子哥，不用猜就知道是刚刚运送粮草来的袁术，蹇硕是虎贲中郎将，是军中最高将领，他们需要行礼，但袁术一个河南尹、折冲校尉在他们两个太守面前也不过平起平坐。

    “董太守，丁太守都坐吧，我来给两位介绍一下，这位是折冲校尉袁术袁公路，想必两位都知道，袁公路可是出身四世三公的汝南袁氏！”

    蹇硕笑着给董卓和丁原介绍着，汝南袁氏面前的两人肯定是知道的，他要的就是用这张虎皮大旗来震慑住面前的两人。

    “原来是袁公路！”

    董卓和丁原只能假意不知道袁术是出身汝南袁家，向着袁术招呼道。

    “董太守，丁太守客气了，两位我也是久仰大名了。”

    袁术连忙给董卓和丁原回礼，虽然他出身不错，但现在毕竟官职和对方差不多，对方打招呼了，他的回礼才行。

    “既然董太守和丁太守来了，我想也是该讨论一下如何对付吕布了，那贼子如今在界山外扎营立寨，早上起哨骑探查过了，旌旗招展，甚是嚣张！”

    蹇硕有些咬牙切齿的说着，吕布这是在对他示威啊，一个反贼敢当着他的面这么做，简直就没把他放在眼里。

    董卓和丁原都没有说话，只是低着头各自思索着。

    董卓对于这一切早就知道了，昨夜李肃还去过吕布军中，虽然是夜里，又被捆着，没看太清楚吕布军具体情况，但隐约还是看见了吕布军中军容严整，士卒精锐异常。

    李肃还没靠近吕布军营就被抓了起来，李肃甚至不知道是怎么被发现的，只知道脑袋一疼，眼前一黑就被抓住了。

    丁原则一点都不意外，他和吕布打交道也不是一次两次了，晋阳那次，虽然当时不知道是吕布，但现在回想起来，那军队哪里像是黄巾军那种乌合之众，只可惜当初被吕布骗了。

    见董卓和丁原不说话，蹇硕眉头一皱，这两人不接话那就是不想出战。

    “蹇将军，董太守和丁太守都有伤在身，我看下次对付吕布就由末将为先锋吧。”

    看见蹇硕死死的盯着董卓和丁原，袁术笑着解围说道。

    “袁公路有把握拿下那吕布？”

    蹇硕一听袁术的话，一脸惊喜的看了过去，袁术刚刚来就敢开口请战肯定是有所依仗的。

    “哪里敢说有什么把握，但为国除贼义不容辞！”

    袁术谦虚的摇了摇头说道，但脸上满是大义凛然。

    “蹇将军，不是下官畏惧那吕布，而是吕布如今占据并州，手下兵马都是并州精锐，和那吕布硬拼可不是个好选择。”

    丁原突然开口说道，有些事必须解释一下，不然真会被人认为是畏惧吕布。

    “不硬拼？丁太守说得倒是容易，如今吕布就在界山外扎营，你还有别的选择吗？就这么耗着等到陛下给的时间到了咱们一同被押回洛阳治罪吗？我看丁太守是不敢再和吕布作战了吧。”

    蹇硕脸色很难看，在他眼里丁原多次被吕布击败，现在已经是吓破胆了。

    “蹇将军，下官并非畏战，只是不想有无谓的损失，吕布兵马精锐将军也是亲眼所见的，下官已经联系上党郡，让他们出兵晋阳，吕布如今带大军在此和我们对峙，晋阳肯定空虚，只需等到上党郡的驻军杀到晋阳城下，这吕布大军自会溃散。到时候再出击也不迟。”

    丁原对于蹇硕的冷言冷语一点都不在意，只是说着自己的打算，他数次败给吕布被蹇硕怀疑也是正常。

    “奇袭晋阳？”

    蹇硕眼睛一亮，丁原这办法他听着非常意动，吕布大军确实精锐异常，就那黑甲骑兵，他都没把握能打败，能避其锋芒自然是最好的选择。

    “这倒是个不错的主意，丁太守果然是有眼光的。”

    蹇硕满意的点了点头，如果真能和丁原说的一样，上党郡真能袭击晋阳，那吕布就必败无疑。

    “丁太守的办法是不错，可那吕布不会傻到没有提防吧。”

    董卓见丁原一脸笑容，心里很不服气，一盆冷水就泼了下去，一下子浇灭了丁原得意的气势，吕布既然能现在界山埋伏他们那怎么可能没在上党郡设防。

    “董太守所言也有道理，吕布这贼子狡诈异常，恐怕对此早有准备。”

    蹇硕一想董卓的话也觉得有些道理，上党郡可以直接进入太原郡腹地，吕布不可能没设防，从晋阳城里给吕布战马下药失败就能看出吕布似乎早有准备。

    “依下官看，我们大军新败，士卒们士气低落，只有先扎稳营盘，待大军士气回升，再去与吕布一决雌雄，咱们兵马众多，在平原开阔地不怕他吕布。”

    董卓开口说着自己的计划，他还是主张在平原上和吕布决战。

    蹇硕有些为难，丁原和董卓的计划听起来各有各的道理，让他一时间也做不出个选择。

    蹇硕想了一会也没做出选择，只能看向一旁坐着的袁术，想看看袁术有什么看法。

    “蹇将军，丁太守和董太守的计划其实并不冲突，上党郡守军就让他们去攻打晋阳，成与不成另说，咱们这边士卒一休整完毕就起兵进攻吕布，两计共行，想那吕布就是插翅也难逃。”

    袁术笑着说着，他不想去得罪丁原也不想去得罪董卓，拱卫洛阳最重要的就是三河之地，河东、河内、河南，这三地的官员都是手握重兵，他是河南尹，董卓、丁原是河东、河内太守，论官阶权利都是差不多的，这次大战之后说不定还要多联络联络。

    “袁公路不愧是出身名门，此计甚妙，就这样安排，命令上党郡守军进攻晋阳，咱们大军抓紧时间休整，三日之后出兵攻打吕布。”

    蹇硕笑着下令道，本来他是想着休整五天的，如果一切顺利，五天也够上党兵马杀到晋阳城下的，但一想到元日将近，蹇硕无奈的只能提前两天，早一天击败吕布就能早一天把捷报送回去。