    瞬间，静，针落可闻，所有人都是一下子安静了，眼睛睁大，看着摆放在灵堂后面的棺材，原本还在失声痛哭的黄氏声音也是戛然而止，在黄氏身后，几个丫鬟跟是眼睛睁大，脸上慢慢的露出苍白之色，身体也是不由自主的往后面后退了几步。

    所有人都知道，棺材中收敛的是杜玉娟的尸体，但是此刻，却是从里面发出声响，像是棺材里面的人在敲打棺材一样，这让人头皮发麻，哪怕是现在在场人多，足足几十人，甚至大部分的打手都还带着枪，但是依旧让人感到背后发凉，有些瘆人。

    “老、老爷...会不会是玉娟，活过来了....”黄氏转过头，看向杜天威，突然开口问道，和其他人不同的是，除了惊惧之外，她的眼中带着一种希冀的亮色，心中生出一个不切实际的天真想法，觉得有可能是不是杜玉娟死而复活了。

     杜天威没有回答黄氏，目光紧紧的盯着棺材，眼神变幻不定，他此刻也有些吃不准了，这是怎么回事？

    “咚...咚！咚！......”“啊！...”“....”

    声音再次从棺材中响起，而且这一次直接响了三声，声音更大，更清晰，在黄氏身后的那几个丫鬟止不住被吓得失声尖叫出来，脸色发白，黄氏也是被吓得后退好几步，脸色变幻不定，看向杜天威。

    “老爷，要不，我们打开棺材看一看，或许，真的是玉娟活过来了。”

    黄氏眼中依旧带着惊疑不定，但是更多的，依旧是一种希冀，希望真的杜玉娟活过来了，哪怕明知道这个想法基本上不切实际，但是对于一个母亲来说，哪怕是再不切实际，只要给她们一个念想，都会想要去看一看。

    而且她觉得，自己这里这么多人，还有枪，就算真的有问题，应该也能应付。

    不过这时候杜天威倒是还保持着冷静，看了棺材一眼，对黄氏身后那几个丫鬟道。

    “带夫人过来。”

    那几个丫鬟赶紧点头，走上前去搀扶住黄氏，然后逃也似的向杜天威这边走来。

    “老爷”黄氏来到杜天威身边，又叫了杜天威一声，眼中带着希冀之色。

    她心中还抱着一种奢求的想法，想打开棺材看一看，不过杜天威则是直接扬手打断了黄氏的话。

    自己女儿死没死，他还是非常清楚的。

    虽然他也想事情真的如黄氏所想，杜玉娟能死而复活，但是他知道，那几乎是不可能的事，这个时候棺材中发出声音，相比起是杜玉娟复活，他更相信，这是杜玉娟尸变成僵尸了。

    而且很大可能，就是先前林天齐搞的鬼。

    “杜兄”程正盛叫了杜天威一声，神色有些紧张。

    “咚！”不过没等杜天威回答，棺材中又是传来一声巨响，这一次，声音更响，力道更大，甚至在场所有人都感觉，刚刚棺材都轻微的震动了一下，让人心惊肉跳。

    “玉娟，是你吗，是你活过来了吗，是的话你回答娘亲....”

    黄氏对着棺材突然喊了一句，在场的人都是面面相窥，杜天威则是脸色微变，心中生出一种不好的预感。

    “咚！”又是一声巨响从棺材中响起，没有回答，只有巨响，像是棺材中的人再用气的推打棺材盖一样。

    “咚！——咚！——咚！——咚！——”

    巨响一声又一声，黄氏的话落下之后，棺材中的声音更像是受到了什么刺激一样，捶打的声音更加剧烈了起来，而且不在像之前那般停顿，直接开始响个不停，像是要推开棺材出来，到最后，整个棺材都肉眼可见的颤动了起来。

    “咚！咚！咚！”

    这一下，在场所有人的脸色都变了，就是黄氏也是脸色开始发白起来，意识到不对，紧张的看向剧烈颤动的棺材，身形纷纷后退。

    “嘭！”最后，伴随着一声巨响，在所有人的视线中，棺材盖被一只手推开直接从棺材上脱离高高的飞起数米，然后砸在地上：“轰！”

    棺材盖砸在地上，如平地惊雷般，在场众人都是感觉像是整个大堂都位置震动了一下。

    “啪！”接着，一道人影从棺材中跳出来，空中一个翻身，然后正面向下四肢撑在棺材的两边，如野兽般匍伏在上面，抬起头，看着大堂中的人，不是杜玉娟又是谁！

    脸色青紫狰狞，眼睛通红外凸，满嘴犬齿流出咸水一样的液体，赫然已经变成了僵尸。

    “僵——僵尸——”

    在场所有人脸色大变，杜天威更是脸色涨红，怒吼道。

    “竖子害我杜家！”

    这一刻，他哪里还不明白，先前傍晚时分林天齐说什么给杜玉娟驱除尸毒，根本就是骗他们，反正他们这些人不懂，不管林天齐心里想着的做什么，他们也都不知道，完全就是林天齐的一面之词。

    “开枪！开枪！快开枪！”

    怒吼一声，杜天威又赶紧对身后的一众打手下令道。

    “砰！砰！砰！...”

    瞬间，枪声乍响，在其身后的一众打手纷纷开枪。

    “噗！噗！噗！”

    一颗颗子弹当即打在杜玉娟身上，溅出一道道发黑的血液，杜玉娟的身上也被打出一个个血洞，但是这些皮肉上的伤势对于僵尸而言，根本就无足轻重，反而是直接激发了杜玉娟的凶性。

    “吼！”

    一声如野兽般的低吼，杜玉娟身体一弓，四肢一弯，然后猛然一跃！

    “唰！”

    众人只感觉眼前一花，杜玉娟身体从棺材上跳起的时候，几乎只看到一道影子。

    速度太快了！

    “嘭！”

    杜天威只感觉一道黑影带着劲风从自己身边一闪而过，再一转眼，自己身边的黄氏就不见了，身后传来巨响！

    向后看去，赫然看到，杜玉娟已经将黄氏扑倒在地上，两只手插进黄氏的身体中，嘴巴张开，咬住了黄氏的脖子，黄氏甚至都来不及发出一声惨叫，眼中的神采就已经开始涣散。

    “夫人！”

    杜天威悲呼。

    “噗嗤！”

    像是配合杜天威的悲呼，咬住黄氏脖子的杜玉娟猛地将头抬起来，将黄氏脖子上的一大块血肉都咬了下来。

    “啊！”

    旁边，那几个距离黄氏最近的丫鬟直接吓得尖叫起来，一下子被吓得瘫软在地。

    “开枪！开枪！快开枪！...砰！砰！砰！...”

    旁边，有杜家的打手大喊，对着杜玉娟再次扣动扳机。

    “噗！噗！噗！”

    子弹打在杜玉娟身上，打出一个个血洞，甚至好几颗子弹更是打在了杜玉娟的脑袋上，但是都没有作用，这些对活人而言杀伤力十足的武器，对于僵尸而言几乎就是毫无作用，除非直接轰碎它的脑袋、心脏或者骨头。

    “吼！”

    杜玉娟低吼，赤红的双眼中凶光毕露，看向那些开枪的打手，而被杜玉娟目光扫视到的人无不适寒毛倒立，通体发凉，不过杜玉娟却是并没有对那些人出手，而是看了那些人一眼之后再次看向杜天威。

     僵尸以血为食，而作为僵尸的亲人，血脉同源，对僵尸而言，更有一种莫名的吸引了，这也是为什么民间传说，僵尸吸血会先找自己亲人的原因，因为亲人的鲜血，对它有一种莫名的感应吸引力。

    身躯一弓，然后一个发力，杜玉娟再次向杜天威扑过来！

    快，快到极致，完全超出了正常人的速度，在场的人几乎只能看到一道影子！

    “竖子害我杜家，我做鬼也不会放过你！”

    看到杜玉娟向自己扑过来的一瞬间，杜天威就知道，自己完了，自己先前出去的儿子，恐怕也完了，口中发出一声愤怒的怒吼，那是对林天齐，他知道，杜玉娟变成僵尸，肯定是林天齐有意为之，就是要对付他杜家。

    但是现在醒悟，已经迟了！

    嘴里只来得及发出一声怒吼，下一刻就变成了惨叫！

