 沈玄站在小船上，望着前方的海面，有些可惜，喃喃自语。

    “让他跑了。”

    沈十一双手持风雷杵，来到小船前，对着船上的人说道。

    听到沈十一的话，船上的其他人顿时露出尊敬之色，生怕惹的沈十一不高兴。

毕竟拥有这种力量的恐怖强者，巴结还来不及，又怎么会得罪。

    沈玄没说话，只是对沈十一眨了眨眼睛，让沈十一退下。

    沈十一感应到沈玄的意思，身周一阵空间波动，整个人消散在空中。

    “人呢？”

    其中有人问向周围，刚才那又是跟谁说话。

    不过，不论是跟谁，都绝对想不到会跟沈玄。

毕竟沈玄从头到尾都没表现出实力来，而且还大言不惭，差点让他们陷入险境。

    至于沈小妹等人，则是闭口不语。

沈玄故意这般，他们都看在眼里，虽然不明白，但也不会揭穿。

    鬼仙阁广场上，鬼院院长脸上浮现一抹笑意。

    “呵呵，骗得了其他人，还想骗过我不成，小娃娃，我看定你了。”

    鬼院院长笑着说道，这一笑，媚态百生，很是吸引人。

    ……    此时仍然是在夜晚，天地一片漆黑。

黑色的海水给人一种无尽的恐惧。

    经历过刚才的战斗，让在场众人胆子倒是大了些。

    在他们想来，连那海神蛛都战败了，其他海兽肯定不敢过来。

    十人，共同乘坐一个小船，慢悠悠的朝着鬼岛方向划去。

    在划的同时，沈玄将船桨给了司马敏儿，让其动手划。

如今寄人篱下，她也不好说什么，和其他人一起划船。

    岸边，三位黑袍老者望着恢复平静的海绵，每个老者脸上都露出惊讶之色。

    “看来，我们是捡了个宝贝啊！”

    良久，其中一个老者开口说道。

    “是啊！没想到竟然还隐藏着这等护卫，不知道院内长老会不会让那等护卫留在岛上。”

    “呵呵，这就不是我们该管的事了。”

    三人哈哈大笑，至于对之前自爆死亡的两个学员，他们好像丝毫不在意一般。

    来鬼院，生死见多了，不足为奇。

    ……    两个时辰后。

    随着东方天际泛起一丝鱼肚白色。

    在海面上，一叶扁舟逐渐显现出来。

    两个时辰，四个小时，整个后半夜全部都在划船中度过。

    不过，沈玄例外，他直接躺在了船舷一头，眯着眼睛休息了两个时辰。

    随着亮光刺眼，他睁开双眼，坐起身来，伸开双手伸了个懒腰。

    “啊呜，终于到了。”

    沈玄伸个懒腰，打了个哈欠，望着不足十里的鬼岛，上方的树木岩石清晰可见。

    “哥，你醒了。”

    沈小妹就站在沈玄身旁不远处。

因为只有留个船桨，十个人，自然空出了几个人休息，沈小妹也没有划船。

    “嗯，在船上睡觉还挺舒服，摇摇晃晃，好不自在。”

    沈玄很是回味的说道，摇摇晃晃更容易入眠。

    “你们划了一晚上也累了，别划了，任兄，直接催动过去吧！”

    沈玄对着任笑天说道。

    如今，已经来到鬼岛的浅海区，下面海底清晰可见，没什么魔兽出现。

再说了，已经到这里，也不会再有强大的魔兽。

要不然，就不是学院，而是真正的谋杀了。

    司马敏儿厌恶的看了一眼沈玄没有搭理他。

    而任笑天则催动能量，小船化为一抹离弦之箭快速穿梭海面。

    十里的距离，很快，便抵达岸边。

    鬼岛很大，从对岸往这里看，黑压压的一片。

相隔千里还能如此显眼，足可见有多大了。

如今，他们来到这岸边，鬼岛给他们的感觉，不像是个岛，而像是个很大的地域。

    在这里，山脉，平原都有，甚至还有一些农作物。

不过这些农作物不同于其他，皆有灵气滋养，而且所产还是灵米，吃了之后，改善体质，增加修为。

    像这种灵米，放在修真界那也算是宝贝。

不过，地球适合种灵米的地方太少，大多都藏在某些门派之内，供养门派内的人食用。

    而在这里，竟然发现了很多。

    他忽然有一个想法，把这些灵米放到山河社稷图内种，那那个村子里的人岂不是更快的修炼起来。

    停靠岸边，几人从船上下来。

    跟想象中还不大一样。

原以为进到这里，会有人迎接，以便安排入学什么的。

    其实不然。

    这片地方人很少，很多都是独行。

每个人行走匆匆，不会停留去看他们。

    “果然和传说的一样，这里无人指导，各自为修。”

    魏承业看着这场景，想起来十几年前得到的消息。

    鬼院不同于其他，因为坐落鬼岛，拥有得天独厚的修炼环境。

这里不做普通学院那种规矩，每个人都是散修，岛上很多天材地宝都可享用。

    说白了，就跟放养一样。

若是谁天资纵横，被某位长老相中，才有可能拜师学艺。

否则，也只是一介散修。

    而毕业的条件也很简单，修为达到武爵就可毕业，离开此间。

    下了船之后，司马敏儿下来对着魏承业说道：“多谢救命之恩，此恩我以后会报。”

    “举手之劳而已。”

    魏承业则是摇了摇头，不足为谢。

    “若是以后有什么需要，敏儿在所不惜，告辞。”

    司马敏儿对魏承业再次躬身说道，随后转身朝一旁走去。

    “初来乍到，你自己去哪？”

    沈玄对司马敏儿问道。

    听到沈玄的话，司马敏儿停下脚步，扭头看了一眼沈玄。

    “自己管好自己就行。”

    随后，头也不扭便离开这里。

    “沈兄，看来你这人格魅力不行了啊！”

    看着沈玄吃瘪，一旁的任笑天笑着打趣道。

    “是吗？

你又觉得你行了，青青姑娘，我这位。

。”

    “哎！哥，我错了，我错了行不。”

    见沈玄对魏青青说道立刻开口认错。

    魏青青见到这般，只得笑着摇了摇头。

    “对了，你们接下来有什么打算？”

    沈玄问向剩下的两男一女。

他对任笑天等人很熟悉，但对这三位可不熟悉。

    “不知道几位有没有结伴的打算？

我们愿意为伴。”

    一旁叫王黎的女孩和另外两名青年点了点头，对着沈玄等人问道。

    “结伴，好啊！人多热闹。”

    沈玄听后，点了点头。

    在这鬼岛，多个人多分力量，也少了一分注意，对他来说，挺好。

    但，就在几人准备先找个地方住下的时候，一道声音传了过来。

    “站住，把那人交出来。”

    一道很是洪亮的声音传进沈玄耳中。

 