    “明澈...见心，见己，见我。”

    “这便是你道号的意义所在吗..”

    杨戬高大的身躯俯视着李卫，说道：“也不知道，你能不能如你的道号一般，明澈见己。”

    李卫看着眼前的五米巨汉。

    论及修为境界的话，眼前的杨戬无疑是比自己高的。

    肉身成圣, 仙之境界。

    虽然高的不多，但在战力这方面，这位天界战神，无疑是更胜一筹。

    胜那么一点点...

    一点点...

    都说器物如主。

    无论是三尖刀，还是银弹金弓，那好战的烈意性子, 大概都是随杨戬。

    随主人的性子了属于是。

    李卫都能感觉的到，这岁月凝结的战意，眼前的杨戬, 非常的想要挥舞手中的刀锋。

    斗志，却是昂扬。

    “没想到居然不是‘紫微星主’，来...至少，暂时不是。”杨戬顿了顿说道：“也是无妨，无论你是紫微星主，还是明澈，亦或者是其他人也好，不是祂的话，都没意义..不是那猴头的话，都没意义...”

    猴头，孙悟空？

    没想到那么多年岁月都过去了。

    杨戬还对他念念不忘啊！

    李卫想了想，杨戬大仙念念不忘的齐天大圣孙悟空已经不在了。

    祂已成为了斗战胜佛。

    不再是那位齐天大圣了，不再是了...

    “既然你已来到这里，想要过去, 便要先过我这一关。”

    “与你战吗？”

    李卫心思沉吟，若是和杨戬战的话。

    看样子是打不过，但李卫也不会怯战。

    “不。”

    没想到杨戬却是摇头淡淡的说道：“与你战，没有意义, 你并非来自于我的时代，你是强，还是弱，都与我无关，我属于过去...只有和过去之人战，才有意义。”

    “可是...”

    李卫表情古怪：“贫道认识的过去时代之人，却是不能与你一战。”

    此时，杨戬大笑三声道。

    “哈哈哈哈哈，过去能与我一战者寥寥无几，那孙猴子算一个。”

    “也是，和我战的最酣畅淋漓的一个。”

    “且这样吧，你若能将那孙悟空寻来与我一战，我便将这天庭神门打开，容你，接收这我们时代最大的遗物...”

    “将孙悟空寻来与你一战...这可有些难度啊。”

    “有无难度，这是你需要做的事情，与我无关。”

    杨戬淡淡的说道，语气中充满了毋庸置疑之意。

    这活儿指定是要李卫来干的了。

    随后杨戬便说道：“你既然能够用出‘无尽剑神’来，那你也应该知, 该如此将‘孙悟空’唤来...”

    “你应该是明白的...”

    可用无尽剑神来呼唤孙悟空, 李卫觉得自己做不到。

    自己既不了解孙悟空，也没有他的‘狂’意，根本无法与他的人格共鸣。

    当然，类似的原理，李卫还是明懂一些。

    人格，力量，法则。

    所以想了想，也没有再拒绝杨戬，没再拒绝这位天神。

    “贫道明白了..”

    .....

    “你倒是不婆妈。”

    杨戬见李卫如此，却是淡淡的笑道：“与个人感情而言，我倒是希望，你一直是这位‘明澈’真人了，无论是紫微大帝，还是谁，我都不喜。”

    “真君是在提醒我，莫要被脑海之中的紫微星主给夺舍了吗？”

    对此杨戬不置可否，只是饶有兴趣的看着李卫。

    “嘿，原来你知道，其实这算夺舍吗，你说呢？你若是拥抱祂的话，你会被祂的记忆占据，奔涌，你将拥有祂的一切力量和权柄...你将成为祂。”

    “贫道自然是知道的，天底下哪里有那么好的事情，观想祂就能获得强大的力量和境界，还有祂独特的法则，那都是要付出代价的...”

    李卫也是坦言，当然知道脑子里的紫微星主之相要做什么。

    祂想要‘夺舍’自己。

    让自己的身体拥有紫微星主的记忆，境界，气息，对于外人而言。

    李卫便不再是李卫，而是紫微星主。

    掌御天庭的二把手，天威浩荡，敕令众生法令，威严无边的存在。

    这印刻脑海的法相，是阳谋。

    没多少修行人能够抵挡的住一朝得道的诱惑，没有...

    像是李卫这种本身修为时日尚且短暂，对于得道者能做到什么事情没多大概念的反而能够抵御住诱惑的。

    “这算不算夺舍我不知道，但随着修为的长进，我隐约发现了一些事情。”

    “元神魂魄，并非是‘我’这个概念依存的最终之处。”

    李卫却是目光灼灼的盯着杨戬说道：“还有其他事物，也可以，比如说...传说。”

    传说，存于过去，存于未来。

    领悟无尽剑神的皮毛后，才知道的事情。

    杨戬对此不置可否道。

    “凭空多出了记忆，修为，并不会让你变成其他人，记忆能够决定一个人是如何的模样，个性，力量，学识...你想一下，若你拥有了紫微星主的一切记忆，修为...到最后，‘传说’中的紫微星主，直接夺去你魂魄之中身为‘你’的部分，将祂的本身填入其中。”

    “那样，紫微星主，便能再活出一世。”

    “哈哈哈，而且还没有原来的元神魂魄所缠绕的，留下的因果孽债，成就一个崭新的，自由的紫微星主。”

    杨戬轻描淡写的将这事儿告诉给了李卫。

    语气之中，貌似这也不是什么秘密之事，大能借助这样的方式来‘再活一世’。

    李卫虽然觉得骇悚无比，但这事，确实就是实在的阳谋，天下没有免费的午餐，传承记忆神通知识和权柄，那么多的好处，仔细想想就知道背后的因果代价在等着呢。

    你的躯壳和魂魄，都成为孕育大能超脱得新生的‘茧’。

    “用这般方式再活一世就是神灵们的方法。”

    李卫轻言道：“你们神灵的寿元，真的那么短暂吗，区区千年的时间，就需要用如此的后手来‘钓鱼’。”

    就连江兴和青丘国的狐狸，估计都活的比大部分掌握权柄的天庭之神活得久。

    眼前的杨戬，也并不完全是活着的状态，不然的话也无需委托李卫来行事了。

    此时，杨戬只是淡淡道。

    “成也神灵，败也神灵。”

    “这是神灵之道，最致命的缺陷。”

