    500月票加更，求月票。

    ……

    秦亦程招呼了下服务员。

    “听说你们家的牛舌很好吃，帮我来几份牛舌，大概我们几个够吃就行，然后搭配一些特色菜，再给小孩子来一份冰淇淋。”

    “好的，请稍等。”

    片刻后，服务员将牛舌端了上来。

    “先生，这是您点的牛舌。”

    秦亦程一脸懵逼，褚采薇都看傻了。

    “这么大？”

    “是的，这是一整根，差不多够几位吃了。”

    牛舌他吃过，但一整根还是第一次见。

    秦亦程问道：“差不多够了吧？”

    “应该是够了。”

    “行，帮我做吧，我有点饿了。”

    服务员下去后，秦亦程跟褚采薇聊着天，窃窃私语。

    “你父母那边怎么说的？”

    “我什么也没说呀。”

    “就这样过来了？”

    “嗯。”

    褚采薇轻轻颔首，她也想秦亦程了，于是就过来了。

    秦亦程笑问道：“那我估摸着你父母肯定猜到你谈恋爱了。”

    “嗯，差不多吧。”

    褚采薇毫不在意，大学里自由恋爱。

    “我父母高中对我很严格，跟老师联系也密切，我根本就没有谈恋爱的机会，而且对我成绩抓的也很严，也幸好我没谈，否则说不定就遇不到你了。”

    “我也很庆幸。”

    秦亦程点点头，他是个占有欲比较强的。

    别说谈恋爱了，褚采薇被别的男生碰下手指他都能炸毛。

    秦亦程在桌下握着她的手。

    褚采薇笑盈盈的看着属于她的大男孩。

    宋雅爱翻了个白眼，吃个饭你们都卿卿我我的，聊着什么呢？

    “小舅妈~什么是谈恋爱呀？”

    褚采薇表情尴尬的说道：“就是……就是跟自己喜欢的人在一起吧。”

    “那我跟舅舅算是谈恋爱吗？”

    “不算哦~”

    宋雅爱调侃道：“我看刑！”

    这时，服务员端着前菜上来，是几个绿了吧唧的苹果。

    秦亦程觉得多少有点敷衍。

    “就这？”

    服务员提醒道：“先生，敲开苹果有惊喜。”

    “这样啊、谢谢……”

    秦亦程露出尴尬又不失礼貌的笑容，多少有点没见过世面，别见怪。

    试吃环节。

    秦亦程打开苹果：“里面填充了东西，这是贝壳上的那块肉，很嫩很有嚼劲，还有水果沙拉，就是吃罐头的感觉，挺开胃的。”

    等吃的差不多，牛舌也上来了。

    “先生，这是您点的牛舌，请慢用。”

    “有点香啊。”

    秦亦程闻了闻，褚采薇已经咽口水了。

    她可是没吃晚餐的啊，关键是每次跟秦亦程一起吃饭，她都会更饿，实在是他吃的太让人眼馋了。

    秦亦程沾了沾酱料，放入嘴里咀嚼了一下。

    下一秒，表情一亮。

    “味道不错，牛舌味道这么香吗？”

    梁雅香做过好几次牛舌，基本没什么太大的味道。

    果然，不愧是黑珍珠餐厅。

    秦亦程的吃法就很狂野，不像褚采薇她们细嚼慢咽。

    等他吃完，褚采薇才吃了三分之一。

    “怎么样？”

    褚采薇很满足的点头，跟秦亦程探店简直是一种享受。

    服务员端着主菜走进来：“先生，这是帮您安排的主菜。”

    “这是？”

    “这是羊排，轻慢用。”

    秦亦程给羊排来了个特写：“这也太爽了吧？”

    视频模式依旧是按照之前的风格，固定了一种风格后不变，这样粉丝粘性会很高。

    秦亦程忽然想到，自己是不是应该创建一些小号，将作品分类，毕竟越到后面粉丝涨幅越小，商业价值也会降低。

    何况，他这样的风格一直转换，本身就是浪费题材。

    秦亦程觉得自己的想法和思路都没错。

    先吃饭，明天去了公司跟姚玲谈谈，她是专业的，据说从快手时期就开始干了，毕竟是前辈懂得多。

    秦亦程虽然也算是过来人，但上辈子不火是有理由的。

    他本身除了帅一无是处，也没什么才华。

    秦亦程甚至完全不怀疑，没有金手指爸爸的话，他可能也就在网红里混个中等偏上层次。

    不是谁重生了，都能开挂一样的。

    最强王者他上他也行啊。

    事实就是，真不一定。

    但发点财真不是大问题。

    吃饭基本没交流，因为秦亦程要拍摄，又要塑造效果。

    用餐结束，褚采薇吃饱喝足了。

    梁星洲很有眼力劲：“我们先打车回去了，梁梦蕊要睡觉了，你们慢慢逛。”

    “去吧，我们逛一会也回去了。”

    “对了，你们明天还回去吗？”

    秦亦程说道：“回去准备准备也要开学了，七号还有事呢。”

    “嗯嗯。”

    褚采薇重重点头，七号跟晁琼华约好了去丹阳。

    梁星洲和宋雅爱带着梁梦蕊走了。

    重新回到两人世界，没有了电灯泡，气氛再次暧昧起来。

    手拉着手，买了点小水果。

    秦亦程凑到褚采薇耳边。

    “宝贝，晚上我想要你。”

    对于秦亦程如此直白的话语，褚采薇心里火辣辣的。

    秦亦程手顺势放在她腰上，漫步在街道上。

    褚采薇没有回应，但耳根子都红了。

    事实上，她内心一热冲过来后倒没有后悔，只是秦亦程说想要她，她就觉得有点怕。

    虽然看过猪跑，但自己当猪的时候还是有点忐忑的呀。

    “东西~”

    “啊？”

    “没什么！”

    褚采薇岔开话题：“再逛一逛吧，我想你多陪陪我。”

    “回去也一样陪你啊。”

    “我不要那个陪……”

    褚采薇白了他一眼。

    你那是陪我吗？

    分明是想要弄我！

    褚采薇心里跟明镜似得。

    秦亦程无奈陪着她逛了一圈，搞不懂有什么意义。

    又逃不掉，

    迟早的事情。

    当然，褚采薇能千里送过来给他吃，他已经很满足了。

    不知不觉，都十点钟了。

    外滩都熄灯了，本来的色彩斑斓变得漆黑一片。

    人织如潮，就像大海退潮一样。

    一波一波的离开，褚采薇这才鼓起勇气。

    “秦亦程，你以后会对我好吗？”

    “会啊。”

    “可是网上很多人说，男生一旦得到了女生就会变得很敷衍，得到了就不珍惜了。”

    秦亦程说道：“别听网上那些女的瞎扯，那都是生活不如意，在网上发泄的。”

    “是嘛。”

    “我真的好喜欢你啊。”

    褚采薇靠在秦亦程怀里。

    秦亦程低头亲在她额头上：“我也是啊。”

    “那不要吃我的好不好？”

    褚采薇峰回路转，美眸笑成了月牙儿。

    “不行！”

    秦亦程斩钉截铁，无情铁手打断。

    褚采薇沮丧着脸，被秦亦程连哄带骗回到精品商场上了车。

    秦亦程早就迫不及待了，哈喇子都要流下来了。

    褚采薇系着安全带，侧目看着秦亦程。

    “色狼~”

    “对了，我今天还就当一回色狼了。”

    秦亦程对吃了褚采薇这件事是势在必得，耶稣也拦不住。

    他说的！

    ————————————

