
　　贝尼莎的个子很高，即便不算她头顶上的赤红小牛角，也差不多和多恩等高。

　　她白色的头发很长，一直留到臀部以上。

　　在多恩看来，就是上厕所绝对要撩的程度。

　　另外，贝尼莎的穿着也和一路上看到的其他牛头人不同。

　　她身上虽然也带皮革装束，但还穿着部分金属的护甲。

　　只不过这一身护甲，从牛头人的角度来看，大概是非常严实。可从人类的角度来看，可能就算是过于清凉了。

　　莫名符合女性角色穿得越少防御力越高的“常识”。

　　总之，第一眼打量下来，贝尼莎的外貌和多恩认知里的魔物娘差不多。

　　“一半人类血统，一半牛头人血统，感觉是长了副很能戳一些奇怪的人XP的模样啊。”

　　见到了贝尼莎以后，多恩心里第一时间的感想就是如此。

　　“贝尼莎，我……”老奇兹开口，看向女儿的眼神有点局促，话讲到一半就讲不下去。

　　“父亲，我听阿利斯塔说过你要来了。”

　　反倒是贝尼莎表现得很淡然，她同自己父亲讲话的语气很礼貌，礼貌到有些生分。

　　“哦，那这位是……”老奇兹又侧过身，准备介绍身边的多恩。

　　“多恩先生是吗？阿利斯塔刚刚也跟我讲过了。”贝尼莎朝着多恩点头示意。

　　她嘴里提到的阿利斯塔，就是先前带着多恩和老奇兹去见凯恩酋长的年轻牛头人守卫。

　　“哦，那、那……”

　　老奇兹还想同女儿说点什么，却发觉一时半会找不到合适的话题。

　　“先进来坐会吧。”

　　又是贝尼莎主动从门边让开，示意帐篷外的两人进屋。

　　“哦、哦。”老奇兹讷讷点头，朝帐篷里走进去。

　　而多恩一时半会也没哪里可去，带着多观察一会白发红瞳的养眼魔物娘的心思，也一同进入了小母牛的帐篷中。

　　贝尼莎的帐篷里陈设很简单。

　　无非就是床、桌椅、几个存放物品的木箱，角落里还摆着一些保养武器盔甲的工具。

　　全然看不出这是女孩子的房间。

　　“坐吧。等一会鲁鲁波奶奶会来送饭，我已经跟她讲好，今天送三份饭菜了。”

　　贝尼莎这样讲着，指了指帐篷中央位置的桌椅，示意多恩和老奇兹落座。

　　她自己则是去到帐篷的角落，用一块类似磨刀石的物件，打磨起一柄巨大的双手斧来。

　　小母牛的力气不小，磨刀石在双手斧上哐呲哐呲磨，火星子都快窜出来了。

　　“贝尼莎，你这是……”老奇兹看着女儿的动作，神情有点恍惚。

　　“保养武器。”贝尼莎依旧回答地很快。

　　“那你是打算明天……”

　　“嗯，我已经报名参加了[血与角]竞斗。”

　　“贝尼莎，那个竞斗……”

　　“我已经做好决定了，父亲。”

　　“哦……”

　　这对父女一问一答之间，貌似没有多少特别的情感投入，比得全是速度。

　　尤其是贝尼莎，那嘴就和借来着急还似的。

　　等他们停止了交谈之后，帐篷里只剩下了磨刀石磨过斧刃哐呲哐呲的声响。

　　而多恩这个外人坐在边上，全程听着他们两个讲话。

　　怎么说呢。

　　老奇兹和贝尼莎给人的感觉完全不像是一对真的父女。

　　礼貌，拘谨，不痛不痒，无法深入交谈。

　　这一对血缘上的父女，表现的就像是相识不久的点头之交。

　　不过，多恩也不是不能理解出现这种情况的原因。

　　毕竟，老奇兹每过七年才能进入遗迹一次，而每次进入遗迹，只能待15天。

　　贝尼莎目前大概是二十岁出头的样子，也就是说她长这么大，满打满算只见过父亲30天。

　　今天是第31天。

　　帐篷里的氛围沉默，小母牛依旧在认真保养着自己的武器，而老奇兹有些坐立难安。

　　连带着多恩这个局外人都感觉很尴尬。

　　他现在就是后悔，非常后悔跟进帐篷。

　　尴尬的时间总是过得很漫长。

　　也不知道多久以后，帐篷的门再一次被叩响。

　　笃笃笃——

　　“门没锁。”贝尼莎手里的动作不停，没有抬头。

　　随后，房门被轻轻打开。

　　一对青色的小牛角探出门框，标准的正太音响起：

　　“贝尼莎姐姐，我听说奇兹老先生和那位多恩先生，都在你这里。”

　　“贝恩？是的，他们都在，你进来吧。”贝尼莎抬头看了看门外的人，又低头继续打磨武器。

　　这时候，那对青色的小牛角才完全探进门里来。

　　多恩可以看清，走进来的是一个年纪不大的米诺陶斯少年。

　　看他的个头可能是十来岁的年纪。

　　名叫贝恩的小牛头人牛角戴银链，毛发上绑着宝石，一看就是精英阶层的打扮。

　　事实上也确实如此，小牛贝恩其实是凯恩酋长的小孙子。

　　正儿八经的牛头人精英。

　　贝恩走进帐篷以后，目光现在在多恩和老奇兹之间游离了一会，最后才固定在多恩身上：

　　“您就是爷爷和塔玛拉奶奶说的多恩先生吧？我是来找您的。”

　　“呃，这很难辨别出来吗？”多恩挑眉。

　　“哞，抱歉。上一次奇兹老先生来的时候我还很小，所以这是我有记忆以来第一次见人类。我觉得……我觉得人类长得都差不多。哞，抱歉。”

　　贝恩挠了挠自己的后脑勺。

　　多恩：……

　　说实在的，多恩并没有感觉贝恩的这番话在冒犯自己。因为……他看牛头人感觉也是都长一个样的。

　　“没什么值得抱歉的。”多恩摆手，“你来找我做什么？”

　　“凯恩爷爷让我来找您，他说您在这里的这段时间，由我负责您的饮食起居。”

　　贝恩这样讲，他说话的语速比刚刚要快，好像有点心虚。

　　“哦。”多恩点头，“那要不，你先带我在你们聚居地好好逛逛？”

　　虽说注意到了小牛贝恩的心虚语气。

　　同时还感觉牛头人们安排一个精英小牛犊来负责自己这段时间的生活起居，有点奇怪。23sK.com

　　但多恩还是很快抓住了离开帐篷的机会。

　　“交给我。”小牛贝恩拍了拍胸膛。

　　……

　　离开贝尼莎的帐篷以后，多恩重重舒了一口气。

　　“多恩先生想先参观哪里？”小牛贝恩则站在多恩边上，昂着牛头望着他。

　　“随便哪里都可以。”

　　“哞，对了对了。先去竞斗场吧？爷爷和塔玛拉奶奶说，呃……说什么来着，好像是，[通知多恩先生，告诉他想挑战神殿里的公牛的话，最好立刻去报名血与角竞斗]。对，就是这么说的，好险，差点忘了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，120 小牛贝恩免费阅读。https://xs.23sk.com 