    万庭楼。

    姬瑶众人搜索了一阵，已经离去。

    几头妖兽，这一次也被带走了。

    两位神将级强者强者，虽然没再搜索，可精神力此刻一直弥漫在整个万庭楼中，再也没有休息一说。

    万庭楼外，天植军的人也没离开。

    破损的大殿中。

    万庭楼的人开始收拾残局。

    几位清扫大殿的武者，看了一眼地上的尸体，有人轻叹一声，有人看向脸色阴沉的统领，询问道：“大人，乌力他们……”

    叶统领不耐烦道：“老规矩，还用问我？”

    众人不敢再问，叶统领刚刚被右神将差点剥皮了，现在还闷闷不乐呢。

    加上万庭楼接连出事，恐怕统领大人现在憋着一肚子火来着。

    没人再问话，两位中品境武者，一人提着一具尸骸朝外走去。

    ……

    走了一截，正在装尸体的方平心中忽然暗骂一声！

    拖着自己的这家伙干嘛呢？

    此刻，提着方平的那人，正在方平身上摸索，摸索了片刻，忽然低声道：“乌力这家伙，死了都不留点好处！”

    另外一边，提着另一人尸首的武者低声笑道：“谁让你之前抢乌力尸身的，我这边还有点收获。”

    “哼！乌力这家伙，平时可不怎么出万庭楼，他住所应该有点好东西，得归我！”

    “那当然。”

    两人说着话，又小声聊了起来。

    “你说，那个贼人真的还在万庭楼吗？这家伙连统领境妖兽，那是说杀就杀，连尊者都有人死了，这要是再杀来，咱们恐怕也悬了……”

    “离远点就是了，那家伙盯着的是天命王庭的人，我们离那边远点，别往那边凑，应该没事吧？”

    “希望吧。”

    两人说了一阵，很快，一座大殿出现在两人面前，大殿外，此刻有数位武者正在值守。

    看到两人提着尸骸来了，其中一位六品武者叹道：“乌力他们还有家人，统领大人……没说送回去？”

    提着方平的那人低声道：“大人气头上呢，哪还管这些。埋这也好，活着一辈子都没进过生命矿区修炼，死了和矿区融为一体，也不枉活这一遭了。”

    值守的战将低不可闻地再次叹息一声，这话也就安慰安慰死人了。

    谁愿意自己死了，还要被废物利用？

    不过武者死去，自身能量溢散，填入矿区，也是生命矿能不断维持能量的重要一点。

    几人没再说话，值守的战将安排两人接过了尸身，很快，提着尸身朝大殿内部走去。

    殿内，战将武者打开了一道门户，几人沿着阶梯一路往下走去。

    方平睁大着眼睛，仔细观察着。

    这些家伙，并未随便找个地方把自己丢下，而是一路往岔道口走。

    走了挺长一段距离，地下建筑到了尽头，出现了一个水晶般坑洞。

    提着方平两人的武者，随手将两人丢进了坑洞中。

    外面，那位战将低喝道：“下次动作轻点！虽然人死了，迟早要被融入生命矿，可今日是他们，翌日未必不是我们……”

    “大人教训的是！”

    两人急忙应了一声，战将武者轻叹一声，没再多说，很快转身离去。

    ……

    地下坑洞中。

    方平精神力稍微查看了一下，自己处于一个方圆百米左右的坑洞中。

    并非空荡荡的，而是有不少骸骨残留。

    这里应该就是万庭楼处理死人的地方，或者说，附近区域的死人，可能都是这么处理。

    武者消耗大量资源，吸纳能量，地窟武者，几乎就是在走能量化的道路。

    这些人，体内蕴含着大量的能量。

    死亡之后，能量不再受到控制，开始溢散，将死人丢入矿区，也是更高效地利用能量。

    方平忽然有些嫌弃！

    玛德，下次再也不喝什么能量液了，不，生命精华都不喝了！

    鬼知道是不是用死人的能量凝聚的！

    “现在不好办啊！”

    方平心中叹息，姬瑶之前说引诱他杀人，方平觉得其实还是相当不错的。

    可姬楠拒绝了，现在这两位神将精神力密布万庭楼，自己的确不好办了。

    此刻的他，再出手，一旦被发现，那再装死人就行不通了。

    一次还行，两次，那就摆明了有鬼了。

    而且此地还不能久留，谁知道这些人会不会很快反应过来。

    方平看了一眼四周晶莹剔透的能源晶壁，有些无奈，要不挖了这里的矿走人算了？

    可现在天植城封锁的厉害，自己没那么容易离开的。

    “矿区都没人修炼的吗？”

    方平再次头疼，地下矿区好像没人修炼，要不然，找一个干掉也行，冒充一下。

    矿区能量丰裕，也比较驳杂，在这，强者精神力探查也麻烦。

    而且矿区是修炼之地，强者们也不会贸然探查矿区，这会干扰武者修炼的。

    “姬楠和玄桐并未探查矿区，大概是觉得我不敢出现在这。”

    方平理解他们的心思，这可不是真王府矿脉，这里的矿脉，都附着一些天榆的精神力的。

    天榆真王就在城内，一旦被探测到，被真王抓住了行踪，方平逃跑都难。

    方平没再想这些，继续装死人，顺便查看了一下自己的财富值。

    财富值再次到了3亿出头。

    之前在槐王府，他时间不够，也没多挖，挖了大概3000多斤能源石的样子，很快就离开了。

    如今的他，空间内的能源石都接近两万斤了。

    “10吨能源石！”

    “还都是差不多九品能源石！”

    “我在魔武的矿脉，差不多也价值四五吨九品能源石。”

    方平简单算了一下，他现在能源石都有差不多15吨了！

    而且还都是换算成九品的那种！

    上次老张挖走了整个王城的矿脉，大概也就50吨，这还是夹杂着一些能源晶和中低品能源石的。

    老张分走了35吨，魔武分了15吨。

    而这15吨，方平分了有三分之一的样子，他那次没要战利品，都给换成能源石了。

    “老张的35吨，算起来，换成九品能源石，还得打个折扣，撑死了也就30吨！”

    方平都算高估那条矿脉的价值了。

     30吨！

    而这么多，老张还得养着武安军，而且他不可能一个人给分了，三部四府都要分，真正能落到他手上的，撑死了也就10吨的样子。

    “这么算下来……我现在比老张有钱了？”

    方平闲着也是闲着，开始算起账来。

    这都没算那30团1000元的不灭物质了。

    也没算储物空间中那些杂七杂八的天材地宝，也没算那300斤左右的能源液。

    “九品能源石我都有15吨了，3万斤，中品武者我一年发个3斤能源石都算多的了，这么说起来，我现在能养活一支万人中品军队了？

    武安军3万8000人，可不是都是中品，中品境的撑死了万人。

    就老张那抠门的样子，别说3斤一年，3两一年都难。

    按照老张这待遇，我起码能养活一支万人中品军队10年了！”

    方平算了一会账，又估算了一下时间，现在差不多晚上12点的样子。

    地窟的夜，大概7点就变成了白天。

    还有7小时左右！

    自己这7小时，干啥呢？

    地面上，两位九品还在一直巡查，地下这边虽然没人，可这边有真王妖植的精神力，也很危险的。

    “赵兴武之前好像出手了，是故意帮我打掩护，还是因为别的？”

    “如果赵兴武那边出了问题，真王妖植还有精力管地下矿脉的事吗？”

    方平沉吟片刻，现在，万庭楼恐怕是所有人都盯着的地方。

    别看之前没找到他，可不代表这些人真的放弃了。

    “我得离开万庭楼！杀玄真，恐怕不行了。”

    “这些人，都觉得自己一定会盯上天命王庭的人……老子要是出现在皇宫中……杀了枫灭生或者桦禹他们，有人敢信吗？”

    此刻，枫灭生这群王储，几乎都到了皇宫中。

    在他们看来，没有任何地方比皇宫更安全了！

    那里有真王级强者，还有不少神将级强者护卫王主。

    谁敢到皇宫闹事？

    到了皇宫，这些人连随从都不带的！

    “明日的圣果宴，从外面去皇宫的家伙，大概都会被关注！这些人恐怕还在怀疑，自己是不是冒充了谁！可皇宫内部的那些人，大概没人会想到，会是我？”

    方平眼神瞬间雪亮！

    接着又心潮澎湃的厉害！

    这太危险了，也太刺激了！

    真王强者……自己现在居然想到真王强者眼皮子底下杀人冒充，这要是露出了丝毫马脚，自己必死无疑！

    “去不去？”

    皇宫距离这边其实不远，万庭楼下的这条矿脉，甚至就是从皇宫中蔓延出来的。

    顺着矿脉，方平就可以直接抵达皇宫内部的。

    “太危险了！”

    “可天植城何处不危险？继续在这待下去，一旦那些人反应了过来，我也麻烦大了！”

    “可惜了，不知道赵兴武到底什么情况，如果知道他的情况……现在赵兴武再发疯一次，引开真王的注意力，那我机会就来了！”

    方平有些遗骸，没人打配合。

    如果赵兴武是暗子，那现在再发疯一次，真王强者肯定会关注他，那他就轻松许多了。

    “罢了，没有赵兴武配合也没事！”

    方平忽然想到了什么，自己也不是没办法预知危险。

    沿着矿脉往皇宫走，这边地面上还是有一些散乱的能源石的，自己边走边捡几块，测试一下危险。

    如果真王有所察觉，或者防备，那肯定不涨财富值。

    可财富值要是涨了，那代表没人注意到他。

    “拼了！”

    到了这时候，方平也不犹豫了。

    再这么下去，他还真未必能跑出天植城。

    枫灭生都说了，枫王要回来了。

    而槐王府被灭，槐王呢？

    这两人可是极为仇视他的！

    王主那家伙，阴险的很，城内也就一株守护妖植在，所以说是全力抓捕他，可实际上还真不是全力。

    可等两大真王回来了，以他们仇视方平的态度，那绝对是全力以赴！

    “干了！”

    方平没再装死，收敛全部气息，身上伤势瞬间恢复，那些血渍、破碎内腑什么的，都被方平丢在了原地。

    想了想，方平一咬牙，连衣服都给脱了，身上出现了一套铠甲。

    这是老张送他的八品神兵铠甲！

    衣服这玩意，容易携带一些气息，方平也很难彻底抹除。

    不过神兵这东西，算是武者一体的，还是可以屏蔽的。

    “幸好有神兵铠甲，要不然，老子又得裸奔了！”

    穿上了神兵铠甲，方平沉吟了一会，面前忽然出现了一个巨大瓶子。

    瓶子被方平包裹了一层精神力，屏蔽了气息。

    “待会从皇宫中冒头的一瞬间……炸了这些能源液！”

    方平有些不舍，300斤能源液，相当于1500斤九品能源石呢。

    “不过这里到处都是能源石，舍小财赚大钱！”

    “炸了这里，毁尸灭迹，还能吸引其他人的注意力，让他们以为老子再次来了万庭楼！故意制造混乱！到时候，恐怕人人都觉得，我还在万庭楼这边潜伏，等待时机！

    不出意外，明天万庭楼的人，绝对是其他人关注的重点！”

    方平算计了一遍又一遍，300斤能源液，炸起来动静不小，真王距离又近，指不定待会真王都会被吸引注意力。

    以他现在的实力，4000赫精神力出头，精神力当个燃线引子，距离四五千米都能做到。

    不过超过这距离，方平就无法再控制自己的精神力点燃能源液了。

    之前炸毁葵明的尸体，也是方平自己在控制着炸裂的。

    “300斤能源液……未必能造成大动静，毕竟这里还有真王固化……”

    方平忽然一狠心，闹就闹的大一点！

    手中忽然出现一团不灭之力，被他压进了瓶子中。

    “能源液价值4500亿，一团不灭之力价值1000亿……一团不够！”

    方平再次下了狠心，再来！

    一连放下了十团，方平自己都有些不寒而栗，这动静够大了吧？

    一万元的破灭之力！

    加上能源液，百分百能彻底炸开了所有真王精神力固化体，到时候，搞不好这条矿脉都能被炸了！

    “这附近可是有99条矿脉！内城88条……一旦炸了一条，其他的都危险！真王强者再强，这时候也得赶快来救援，要不然，全部炸了，天植城能覆灭！”

    方平忽然觉得自己真的是天才！

    太天才了！

    到时候天榆真王指不定能被他引走，其他人也得大乱，那时候，精神力恐怕会纵横天植城，乱成一片之下，皇宫之内，一道气息一闪而逝，谁会盯着皇宫看？

    “舍不得孩子套不着狼！”

    价值接近1万5000亿的炸弹，还有价值不可估量的大量能源石陪葬，这种炸弹炸起来，够爽吧？

    ……

    方平悬空漂浮，从地下坑洞中飘了出来。

    没有呼吸，收敛了所有气机，如同死物，缓缓朝矿脉更深处飘去。

    皇宫在哪，方平都不用去想。

    沿着矿脉到了最尽头，那就是皇宫所在。

    不，最尽头是天榆真王所在，也就是生命湖所在。

    “99条矿脉汇聚点，能量最充裕，一位真王妖植在那边吸纳能量，难怪可以制造生命湖。”

    “我不能去生命湖，半道上得离开才行。”

    “皇宫那么大，有地下排水管道吗？”

    方平心中忐忑，没有，那就得钻洞出去了。

    可钻洞，那是有痕迹有动静的。

    偌大的皇宫，不至于连这些都没吧？

    皇宫强者虽多，可也不是人人天生都是强者，黎桉这些家伙也有弱小的时候，小时候难道不吃喝拉撒？

    方平一路沿着矿脉往前飞，飞行了一段距离，前方已经成了实心的矿脉。

    “万庭楼距离皇宫大概10里路不到，现在大概走了3000米，这么说，前面2000米都是实心的了？挖2000米的地洞，动静比较大啊！”

    “现在点爆炸弹？”

    “点爆了炸弹……那我不是有可能和真王撞上？如果它来这边救火的话……”

    “得偏一点，不能和真王在一条线路上！”

    一个个念头，在方平脑中迅速闪过。

    “而且不能打地洞……不然痕迹很容易被发现的！难道还要再博一次？”

    方平心中闪过一个念头，先炸了矿脉，炸的矿脉乱七八糟的，也许可以炸出一条通道来，就算现在没通道直通皇宫，不过到时候……也许真王会迅速开辟一条出来！

    “天榆真王可以收缩身体，那代表不是参天大树，到了那时候，地下爆炸，它大概会直接沿着矿脉赶来这边吧？那时候，通道就开辟出来了，我趁着它压制爆炸的时候，沿着它开辟的通道进皇宫，那就没有任何痕迹了！”

    “不过时间很短暂，我得在这附近藏身，它要是还有精力关心后方……那我就有可能被发现的！”

    方平越想越心寒！

    真正的游走在死亡边缘了！

    甚至可能直面真王级强者。

    “事已至此……没机会给我后悔犹豫了！”

    方平咬牙，转身飘到了一侧，借助矿道，遮掩了自己的身体。

    心中默默盘算了一会，方平精神力陡然一动。

     3000米……那边爆炸不会那么快蔓延来，应该难以短时间炸到自己，不过时间极为短暂，就看真王级强者反应速度到底有多快了。

    ……

    与此同时。

    就在方平前方不到2000米左右的地方。

    一个巨大的地下水晶宫中。

    水晶宫中别无他物，只有中央有个大水池子。

    水池中央，一株金黄色的小树漂浮在水池上，一动不动。

    和方平见到的九品妖植不同，这株小树上，一张苍老的人脸从树干上呈现出来。

    水晶宫四周，99条矿脉从四面八方蔓延而来，小树有很长的根须，每条矿脉源头，都有一些根须攀附。

    根须吸纳着矿脉的能量，最终汇聚到水池中，一滴滴液体渗透进入水池中。

    就在方平精神力点爆的瞬间，99条矿脉中，其中一条矿脉源头，忽然微微颤动了一下。

    小树之上，苍老人脸忽然看向这边。

    没等它继续看下去，陡然，人脸表情一变，接着就是勃然大怒！

    “大胆！”

    小树震惊了！

    就在它眼皮子底下，有人在炸矿！

    不可思议！

    闻所未闻！

    下一刻，小树身影几乎无法看清，如同瞬移，转眼间穿透了水晶宫壁，瞬移般穿透矿脉，朝万庭楼那边赶去。

    它快，爆炸也快！

    就在小树刚离开水晶宫，一声惊天巨响传出！

    万元的破灭之力，数百斤的能源液，炸起来，动静也格外惊人！

    ……

    “轰隆！”

    这一声巨响，扰乱了整个天植城。

    万庭楼，地下，陡然一阵晃动，接着，地面炸开，两位九品几乎都没来得及反应，偌大的万庭楼轰然倒塌，接着爆炸绵延，万庭楼瞬间消失了！

    “该死！”

    “殿下！”

    “逃！”

    “救……”

    各种声音，也几乎是同一时间传来，姬楠都快疯了，隔空一把抓住姬瑶，暴吼道：“御空！矿脉要炸……”

    此刻炸的还不是矿脉，可他已经感受到了浓郁的危机！

    真王的固化精神力炸开了！

    整条矿脉，此刻都是充斥着暴虐的能量。

    要炸了！

    他话都没说完，之前爆炸的地方，陡然一声更大的响声传来。

    轰隆！

    整个万庭楼没了，不止万庭楼没了，此刻，没到高品境的武者，几乎瞬间消失在了原地，一些七品武者，也是口吐鲜血，疯狂朝高空逃遁！

    “混账！”

    就在这时候，一声怒喝响彻整个城池！

    地下，一道参天虚影浮起，巨影身上探出一根触须，瞬间朝爆炸地绵延而来，触须所过之处，暴虐的能量眨眼间恢复了平静。

    可爆炸是从四面八方绵延的，这一刻，地面上大量的建筑轰然倒塌！

    万庭楼附近，一些府邸中的强者，急忙腾空而起，暴吼道：“守护大人！”

    不止一条矿脉！

    小小的皇城区域，矿脉极多，这里可是99条矿脉的汇聚点！

    炸了一条，其他的都会受到干扰的！

    “该死！”

    天榆这株活了上千年的妖植，这时候也无法保持淡然了。

    之前哪怕赵兴武斩杀了一位神将，它也无动于衷。

    可此刻，天榆怒了，急了！

    有人就在它眼前，炸了矿脉，而且距离极近！

    轰隆一声！

    一声爆响再出，这一刻，天榆不再收缩躯干，而是瞬间胀大，撑破了地面，直接拔地而起。

     10米高、100米高、1000米高……

    金色巨树，高大无比！

    无数根须如同活物，朝四面八方延伸开，此刻的它，要护住99条矿脉，以防所有矿脉炸开，到了那时候，天植城除了它，神道级强者都活不了几个！

     ……

    而就在这一刻。

    不远处。

    赵兴武腾空而起，满脸骇然！

    “方平！”

    他确定了！

    百分百确定了！

    方平那个家伙，胆子已经大到突破天际了！

    他来皇城炸矿了！

    在一位真王眼皮子底下炸矿，要炸了皇城！

    这一刻，赵兴武都控制不住自己的气血之力，气血之力溢散，炸裂了统帅府邸！

    他真的没控制住！

    好大的胆子！

    而这一幕，何其熟悉，昔日，炸了巨柳城半个矿脉，他可是就在南江地窟的。

    之后，方平更是在天南地窟，直接炸了一座王城。

    而今，对方来炸皇城了！

    “除了真王殿……还有什么地方比皇城更危险的？”

    这一刻，赵兴武居然升起了这样的想法。

    炸了王城，炸了皇城，也就真王殿没炸了，49位真王的大本营没炸了……

    哪天炸了真王殿……