    “何以见得？”月神的声音淡漠。

    陈玄说道；“如果你的永夜天地真能无止境的压制多位强者，恐怕你极乐天境早就称霸西方神界了，也不用一直龟缩在这个地方，所以我断定你的永夜天地应该只能压制一位，顶多两位同境界的强者，不然你堂堂月神早就无敌世间了！”

    月神说道；“刚来就能看出这一点，你的确很聪明，既聪明，又有绝强的天赋，你这样的人留着实在太危险了！”

    “看来这次我贸然进入极乐天境对你而言是一个千载难逢的天赐良机。”陈玄冷笑一声。

    “当然，放眼西方神界和东方仙界，谁不想杀了你，夺取你身上拥有的东西？可惜就目前来讲还没有人能够成功，但凡想杀你的人最终都付出了惨重的代价，可惜这样的事情不会发现在本主神的身上，在这里本主神要杀你完全是一个念头之间的事情。”

    “就不能有回旋的余地吗？”

    “如果你亲自交出拥有的一切，本主神可以考虑只废你修为，留你一条性命。”

    “看来是没得谈了！”陈玄耸了耸肩。

    月神淡淡道；“这么说你还想反抗呢？”

    “来了总不能等死吧？更何况我觉得自己还有反抗的机会，而且很大……”说着，陈玄冰冷一笑，看向神宫的方向说道；“既然你的永夜天地对强者的压制有极限，我觉得今日拿下你应该不难。”

    “这么说你还带来了其他帮手？那两位傀儡天尊吗？若是在全盛时期，本主神的确忌他们三分，可惜他们已经被人炼制成了傀儡，规则力量尽散，只怕帮不到你什么。”月神的声音中带着一股十足的冷意。

    陈玄眯着眼睛一笑，说道；“是吗？如果他们已经恢复了呢？”

    听见陈玄这话，神宫便忽然迸发出一股绝强的伟力。

    不过就在这时，在极乐天境众多强者的注视之下，只见陈玄的身影忽然凭空消失在了这片永夜天地。

    “那个疯子人呢？”月蚀神王的眼神一凝，今日可是他们极乐天境除掉陈玄，夺取其拥有的东西最好的时机，若是让其逃了，将后患无穷。

    “空间法宝……”神宫之中传来了一道凌厉的声音。

    不过就在这时，陈玄的身影再次出现在了这片永夜天地，与刚才有所不同的是，此刻在陈玄的身旁不仅有真武天尊和诅咒天尊这两位盖世人物，更有吞天蟒，甚至还有轮回女帝。

    原本陈玄是不想去麻烦轮回女帝的，但是在亲自感受了月神的永夜天地后陈玄不敢有丝毫的大意，必须一次性把所有的力量都备齐了，唯有如此，才能确保万无一失的拿下月神。

    霎时间，随着陈玄等人出现在这片永夜天地，极乐天境那一道道看向他们的目光顿时脸色骤变。

    “天尊，这些都是天尊的气息，还有那条巨蟒，也是极其可怕！”

    “该死的，那是东方仙界的真武天尊和诅咒天尊，他们竟然真的恢复了！”

    “那个女子是谁？竟然也是天尊之境！”

    “那是轮回，瑶池天尊座下弟子，东方仙界群芳谱榜首，连她也成就了天尊之境！”

    无比惶恐的声音从这片永夜天地中不断传出来，看着陈玄身边出现的强大阵营，极乐天境的强者在这一刻惊骇到了极点，他们怎么也想不到陈玄竟然带来了这么多强者，仅凭月神大人一人能压得住这么多强者吗？

    这一刻，哪怕是月神的内心都极其震动，现在她终于明白了陈玄为何敢孤身进入极乐天境，甚至在她创造的世界中还敢出手反抗，这一切都因为在他的身后有着极其可怕的强者在撑腰。

    以一人之力独挡三位天尊，再加上一个不弱于天尊的巨蟒，还有一个能搏杀天尊的上境圣人之巅，那可是相当于五位天尊强者，月神可以做到吗？

    绝对是无法做到的，如果月神真有这样的实力，极乐天境早就超越了西方神界，甚至超越了东方仙界，成为了仙神两界中第一霸主势力。

    “永夜天地！”真武天尊和诅咒天尊两人抬起头来朝着这片夜空看了眼，不知道是想都了什么，眼神有些莫名。

    “月神，不知道你觉得现在还能杀了我吗？你的永夜天地能镇得住这么多强者吗？”陈玄一脸冷笑的朝着那座浩瀚的神宫看了过去。

    闻言，月神那冰冷的声音中带着一股低沉之气；“哼，还真小瞧了你，竟然让这两位恢复了过来，如果本主神没有猜错，你拥有的空间宝物应该就是东方仙界盛传的天荒图吧？”

    “月神，这与你有关系吗？”陈玄的脸上挂着一抹玩味的笑意，说道；“现在我的帮手已经到齐了，要打架就痛快点，我还真想看看你的永夜天地到底有多厉害？”

    “哼，小子，别以为本主神会怕了你们，这里可是我的世界。”

    “永夜天地的确非同凡响，不过想要以你一人之力挡住我们，月神，你怕是有些异想天开吧？”诅咒天尊平静的说道。

    “莫非你们忘了本主神的永乐幻境的厉害了吗？”月神冷哼一声。

    闻言，诅咒天尊嘴角一抽，虽然以他的实力不用太过忌惮月神的永夜天地，如果换过地方以他的战力完全可以碾压月神，但是这永乐幻境他着实不想再经历第二次。

    真武天尊同样如此，作为曾经的盖世人物，如今东方仙界和西方神界有头有脸的人物他们当初都挑战过，所以对于月神的手段他们很清楚。

    如果正面硬碰，他们不会怕了，但是……

    永乐幻境，这是什么？陈玄眯着眼睛。

    “永乐幻境对我与它应该无效吧？”这时，轮回女帝看了一眼吞天蟒，平静的开口了。

    听见这话，月神忽然沉默了下来，片刻后她才说道；“你们来我这里有什么目的？”

    “月神珠。”陈玄直接表明了来意，说道；“月神，只要你交出月神珠，我现在就可以离开极乐天境。”

    “哼，你如此兴师动众而来，竟然就只是为了月神珠，如果本主神不给呢？”月神冷笑一声。

    “月神，那你大可以试一试。”陈玄的眼神犹如刀锋一般注视着那座浩瀚的神宫。

    “哼，想要本主神就这么轻易的交出月神珠，绝对不可能，不过本主神倒是可以给你一个机会，只要你闯过了本主神的永乐幻境，我就把月神珠交给你。”

