    　　万雷与曲长老认识的不多，只是被曲长老带着领了几次奖励而已。

    　　只知道这个长老慈眉善目，永远都是笑呵呵的，无论是面对其他长老，还是面对弟子们，从来都不拿架子，有求必应，在宗门内名声极好。

    　　可以说，在咸鱼风气盛行的阴阳宗，能有这么一个劳心劳力的长老，实属不易。

    　　这样的一个好人，就死在了那一群大乘期修士的围攻下。

    　　可以想象到，最后，曲长老是无奈绝望到了什么地步，才选择了自爆。

    　　宁可自己粉身碎骨，也不愿意自己的头颅被敌人拿去。

    　　这是阴阳宗的骄傲，这是大乘强者的傲骨。

    　　“刘家、吴家、周家、盾家，再加上两个散修，六个人欺负一个人，欺人太甚，欺人太甚！”

    　　万雷的声音，是从牙缝里挤出来的。

    　　“诸位，我们先来分析一下吧。”

    　　方小雨看了一眼双手握拳满目愤恨的万雷，自己坐到了椅子上。

    　　“现在的情况很明显，十五个大乘期强者，我们杀了六个，还剩九个，除去阴阳宗、魁莲宗、方家的以外，其他六人，全部都联合在了一起。

    　　他们六人联合，是有针对性的，因为另外三家，与我和万雷关系极为交好，他们无需拼命，就可以获得头颅完成任务。

    　　但这六人不同，他们必须得联合起来，杀戮其他的大乘期强者。

    　　可是诸位，有个问题……”

    　　方小雨眼神冷冷的扫视着众人，

    　　“那就是，即便他们把三个大乘期强者全部都杀了，那人头也不够分的，所以，唯一能够让他们六人全部获得头颅的，只有我们。

    　　也就是说，我们，会是他们的最终目标，也可以说，是我们的战绩，把他们逼到了一起，他们除此之外，别无他法。”

    　　“可是，他们只需要派出两到三名大乘期强者去杀曲压长老就可以了啊，为什么要暴露他们的全部实力了？”

    　　睢小航有些疑惑。

    　　“他们是在向我施压，让我知道，他们已经联合起来了，曲长老就是我的前车之鉴，让我识相一点，乖乖把他们想要的东西交出来。

    　　这是其一，其二是，我给了他们太大压力了，他们那几家，可不想让我活呢。

    　　他们也怕我一个一个的把他们全杀光。

    　　还有就是，万一……万一我成长起来了呢，万家啊，呵呵，万家！

    　　六家！

    　　所以，他们想要把我扼杀在这里。”

    　　万雷一脚踹翻了桌子，怒吼，

    　　“他们这是在向我宣战！摆明了架势告诉我，他们必杀我！

    　　好啊，那就打，老子才不怕他们，这一次，我要让他们全部死在水仙秘境，为曲长老报仇！”

    　　“你冷静点，以我们现在的实力，根本做不到同时对抗六位大乘期强者，哪怕是我们能够坚持住，可是他们呢？

    　　他们能够抵挡大乘期强者的进攻吗？恐怕刚一开打，我方就全军覆没了。

    　　你冷静坐下来，好好想想办法。”

    　　方小雨一把将万雷按到了椅子上。

    　　“确实该想想办法了。”

    　　万雷抹了一把脸，强迫自己冷静下来，

    　　“敌人来势汹汹，我们必须要尽快增强实力，收拢战士，他们六个人，至少也是六个部落，再加上他们的能力，劫掠更多部落都不成问题。

    　　到时候，敌人的数量会越来越多，甚至可能达到几十万，我们必须得做好准备。”

    　　“我现在立刻联系方家和魁莲宗的长老，敌人的下一个目标必然会是他们，无论是为了保护他们自己，还是增强我们的实力，都必须让他们尽快集结到我们这边。”

    　　方小雨语速很快，已经拿出通讯玉简联系其他人了。

    　　“不光如此，还要快点联系阴阳宗魁莲宗方家的其他人，让他们立刻带队过来，集结，以此来对抗敌人。

    　　告诉他们，只有跟着我们才有活路，我们若是死了，他们也必定会死在这驭命之地。

    　　睢小航，天算子，联系四大天阁的其他人。

    　　万流川，联系天谴者的其他人，问问他们愿不愿意暂时与我合作。

    　　刘寓馨……算了，你没事。”

    　　刘寓馨，毕竟是刘家的人，她不倒戈就不错了，难道还指望她联系刘家当然来对抗刘家长老？

    　　闻听此言，刘寓馨表面不动声色，手指却微微颤抖了一下。

    　　她觉得，她在这里，到底是个外人，因为身份敏感，万雷也不可能信任她。

    　　万流川敏锐的察觉到了她手指的颤抖，叹了口气，拍了拍她的手。

    　　“我相信你。”

    　　这句话，是万雷说的。

    　　“啊？”

    　　刘寓馨诧异的抬头。

    　　“刘家是刘家，你是你，再说我也没把刘家当敌人，这次是刘家的长老要对付我，我自然不可能坐以待毙。

    　　只要你不背叛我，我就会永远相信你，我们是一起并肩作战过的伙伴，对于伙伴，我都是信任的。”

    　　当然了，万雷是有潜台词的。

    　　如果你背叛我，我也一定会杀了你。

    　　“呵，说的好听。”

    　　刘寓馨冷笑一声，转身就要离开，万流川又把她拽了回来。

    　　“干嘛，你们接下来不是该商议重要的机密了吗？我留在这里，多碍事啊。”

    　　刘寓馨冷嗤一声，转过头去。

    　　“这死丫头，还闹情绪了，万流川你一会儿收拾他一顿。”

    　　“行了，说正事，现在我们面临着一个最大的难题。”

    　　方小雨摆了摆手，面色肃然，霸气外露。

    　　“什么难题？”

    　　“我们在哪？”

    　　“啊？”

    　　“我们自己都不知道自己在哪，只有离得近的能够定位到我们，那么，怎么才能让别人找到我们呢？”

    　　“额……如果有一个所有人都知道的地方就好了。”

    　　万雷来回踱步，忽然向着门口高喊，

    　　“亲卫，传令三大首领过来，我有要事！“

    　　“遵命。”

    　　不多时，登岩歌、盐苛峻、兀良术三人便齐齐进来。

    　　“你们知道这驭命之地哪里有什么地标性建筑呢？”

    　　“额……神灵，什么是地标性建筑？”

    　　“槽……就是那种所有人都知道，只要一提都知道在哪的。”

    　　“有。”

    　　“哪？”

    　　“长城。”

