    

    反复观看了许久言峥也想不通饕餮鬼的这番诡异操作，食客又不是美食它们为什么会一脸享受的去追食客……

    难道，食客身上残留有美食的味道？？

    若是火锅店言峥倒还觉得有几分可能，火锅的味道比较重，每次他吃完火锅回家后身上都会带着一股子浓郁的火锅香味，残留味道经久不散，若丛鱼料理店是家火锅店，饕餮鬼追客人还能说得过去。

    不过这放在料理店上就显得有些匪夷所思了，刺身之类的几乎都是生吃，身上根本不可能遗留下食物浓郁的香气，就算有那也是调味品的味道！

    凤凰非露水不饮非梧桐不栖，饕餮鬼在美味上的追求就跟凤凰一样挑剔，除非是人间至臻美味，若不然他们不会搭理。

    饕餮鬼肯定不会因为调料味道而疯狂，这说明食客身上肯定有绝顶美味的残留，在丛鱼料理店等算的上绝顶美味的只有唐欣口中的极品蓝鳍金枪鱼……

    嘶~这些饕餮鬼属狗得吗？吃进肚子里的食物也能闻到？

    想想言峥又觉得不可能！因为生鱼身上只有腥味，这些腥味是鱼身上黏液散发出来的，实际上鱼肉本身是没有气味的，鱼类又千万种，人类为什么会单单只选择几种鱼做刺身，就是因为这几种鱼身上的腥味几乎没有，肉质甘甜，生吃会有一股别样的鲜味，尤其是像顶级蓝鳍金枪鱼这样的食材，它们身上的腥味更加淡不可闻，甚至会带有一种海洋淡淡的腥香气息，靠嗅觉是无从分辨金枪鱼肉的美妙，只有吃到嘴里才能感觉出鱼肉本身的鲜甜味道，理论上来说饕餮鬼吃不到金枪鱼也就无法感受到金枪鱼的美味。

    因此，言峥立刻在心里排除了饕餮鬼是因为金枪鱼的味道而跟着食客的选项。

    食客身上肯定还有其它味道吸引饕餮鬼……

    这种特殊的味道是所有去过丛鱼料理店的食客身上都有还是只有吃过金枪鱼盛宴的食客身上才有，抑或是只有十七个失踪人员身上才有，这会不会是蓬莱妖魔的特殊标记……

    嘶~该死的赖头六，剪画面不知道剪全面些，让他找十七个失踪人员的消息，他还真究只找了十七个失踪人员的画面，其它多余的镜头一个没有，只有第三视角里十七个人失踪人员的样貌……

    老子又不是不认识他们十七个人……全拍他们十七个干毛，我是要线索，线索啊！

    望着留影纸里面十七个身形不同的背影言峥内心是崩溃的！

    原本他还期待能从这里面找出更多的线索，让赖头六这么一剪辑，言峥除了侧脸就是看后脑勺，其他多余景象半点都看不到！

    当然也不能完全看不到其他景象，至少言峥开头，看到过丛鱼料理店的牌子……

    赖头六在卖消息这方面还是十分诚信的，将顾客要求拿捏的死死，言峥不知道是自己说的有问题，还是赖头六理解能力有问题。

    至于如此一板一眼卡自己说的话吗？你多拍点能死咋地！

    言峥越想越气，恨不得把赖头六复活了鞭尸才能泄其愤，郁闷之际，言峥视线逐渐落在手机上，便想拿起手机看些搞笑视频缓解下自己的心情，刚打开手机恰巧看到自己刚才未关闭的评论页面。

    上面的一句话将言峥注意力吸引过去，唐欣在点评里写到过这样一句话，店主会在预约顾客里面抽取5-10个人参加金枪鱼盛宴。

    假设这些失踪的人员都于金枪鱼盛宴有关的话，为什么其他食客没有出现异常情况，唯独他们十七个人失踪了呢？？

    七天一次的金枪鱼盛宴，失踪的十七个人，这里面有什么联系……

    苦思冥想了许久言峥睁开眼，眼里写满了疲惫，到这一步，言峥离真相也只差临门一脚，可这层窗户纸却因线索不足将言峥卡在门前。

    “手中掌握的线索还是太少了，无法将最后的拼图勾勒出来，还得需要继续收集……实在不行要不我报名参加下金枪鱼盛宴！？”

    言峥嘴里嘟囔着将评论页面返回到上一级，很快找到了预约金枪鱼盛宴的页面，犹豫了片刻，言峥在上面写上了自己的假名字，还有自己真实的手机号。

    点击确定按钮，瞬间弹出一个对话框，上面写着恭喜你预约成功，如果您被选中，我们会以短信的方式通知您，请在下周注意留意短信消息。

    随后言峥又看了一眼时间，三月一号，星期天，初八。

    距离下周六金枪鱼盛宴开启还有足足七天，一想到自己还要等七天才能解开谜题，言峥心里就憋得难受，他现在恨不得马上就跑到丛鱼料理店中将所有的谜团解开！

    仰头倒在沙发上，言峥觉得自己思维开始变得迟缓，视线也越来越模糊，眼皮直打架，没多久言峥办公室里面便响起言峥的打鼾声。

    苏茗抱着一条小心翼翼的打开门走进来，为言峥盖上，坐在言峥身旁痴痴的望着言峥，心里也不知在想什么心事，过了一会便红着脸跑了出去。

    沉睡的言峥皱了皱眉头，翻个身继续呼呼大睡。

    不知过了多久，言峥从沉睡中苏醒，抬起犹如灌铅般的眼皮，言峥发现屋内一片昏暗，紧接着他一个激灵从沙发上蹦起来，他记得自己睡着前屋里的灯是开着的。

    身上毛毯滑落，惊吓中的言峥突然愣住了！

    自己有盖毛毯吗？

    一头雾水的他在黑暗中摸索着打开灯，强烈的光将黑暗驱散，瞬间变得如同白昼。

    言峥畏惧的眯起眼，待眼睛适应光亮才缓缓的张开，发现自己还在办公室内，当即长舒一口气。

    暗笑自己过于紧张了，总感觉有刁民要害朕，生怕自己又被鬼怪拉进了什么奇怪的幻觉之中。如此以往疑神疑鬼下去，自己早晚要得神经病不可，调侃自己几句，言峥笑着摇摇头，掏出手机一看时间已经到了晚上22点十分。

    言峥顿时倍感头疼，自己又睡过头了，白白浪费一天时间，边揉太阳穴边扯着嗓子喊道：“苏茗~苏茗帮我拿点吃的进来，还有刘金定你也进来一下，一会陪我出去一趟！”

    扯着嗓子喊完这句话，言峥开始收拾一片狼藉的办公室。        

