    顾琼枝几人，在消化了这个让人震惊的消息后，纷纷向林晨询问，他和姜倩雯是怎么在一起的，为什么又离婚呢？

    没办法，林晨心平气和，简单的把他和姜倩雯的事情说了一下。

    大家愤愤不平，为林晨叫冤，同时好奇的问各种问题。

    “对了，我们要赶飞机了，去电视台录歌的！”

    就在林晨疲于应付的时候，顾琼枝突然开口，顺势给林晨眨了眨眼。

    秒懂顾琼枝的意思，林晨连忙点头，“是啊，都这个时间点了，我们要走了，这些事情，以后有机会再聊吧。”

    倪振宇有些意犹未尽，而章芷彤则是跟着站起来，说道：“正好顺路把我送回家吧！”

    “我们这次录歌，电视台是有保密要求的！”顾琼枝有些为难。

    “振宇，你帮我把章芷彤送回家吧。”林晨顺势说道。

    章芷彤不满的嘟了嘟嘴，瞪了林晨一眼，不过却也没有继续说什么。

    离开了倪振宇的家，林晨和顾琼枝上了车，林晨才说道：“刚才真的谢谢你！不然我一定被他们两个刨根问底。”

    顾琼枝轻轻应了一声，其实她心中也是百爪挠心，只是她看出林晨不想多说，所以才按捺住心中的好奇。

    回到别墅中，顾琼枝让经纪人何姐先走，自己却留了下来。

    “芒种这首歌，之后电视台会派人过来，跟我们签约的，我们要在这里等他们过来！”顾琼枝向林晨解析道。

    顾琼枝的借口颇为牵强，不过，林晨疑惑的是，电视台会派人过来跟他们走流程的事情，他都不知道，顾琼枝是怎么知道的。

    回想起之前，自己向副台长推荐顾琼枝，顾琼枝还一脸淡定。

    林晨终于是明白了，感情当初顾琼枝找他的时候，已经得到副台长的认可，就等他同意了。

    当然，在想通之后，林晨也没在意，毕竟选择顾琼枝，也是他自己的意愿。

    “对了，你就两件换洗的衣服，够穿吗？”顾琼枝突然向林晨问道。

    “够了。”

    尽管有些莫名其妙，不过林晨还是点了点头，他到倪振宇家中闭关，就带着两件换洗的衣服，之后一直没有回家，所以他换洗的衣服，一直都是那两件。

    “你这都是常服，根本没有出席正式场合的衣服！”

    顾琼枝打量了林晨一眼，更加莫名其妙的说了一句，然后便起身，回到房间。

    等她出来的时候，她已经戴上了墨镜口罩和棒球帽。

    “走！我去给你置办一身行头！”顾琼枝兴趣盎然的说道。

    林晨断然拒绝，自己还要打字的，只是顾琼枝软磨硬泡，终究是将他拉出家门。

    出门的时候，林晨还以为，真的只是随便买几件衣服就行，然而，顾琼枝却直接把他带到了超市去。

    “来超市做什么？”林晨有些无语。

    “你刚搬到别墅，总要买些生活用品吧，而且，还可以测试一下，别人认不认出我们来！”面对林晨的质疑，顾琼枝振振有词。

    紧接着，她笑道：“难道你是想用我的沐浴露？”

    居然被准天后调戏了，林晨有些无语，不过不得不说，顾琼枝确实想得周到。

    之后，顾琼枝还带着林晨逛了一下蔬果区，她还很有理由，今晚也要吃饭的。

    林晨无可奈何，只能随顾琼枝买了。

    一路走来，两人不时商量，今晚要吃什么东西。

    “这个白菜很新鲜！”

    “大小姐，这是生菜好吧。”

    “那鱼呢，今晚吃水煮鱼片！”

    “煮起来太麻烦了，还是清蒸吧。”

    “……”

    就这样，两人边走边聊，莫名给林晨一种，两人真的是一对的错觉。

    等两人走出超市，林晨的两只手，都已经拿着东西了。

    没有办法，他只能够先把东西放到车内，然后再和顾琼枝逛服装店。

    顾琼枝带林晨来到奢侈品店。

    看着花花绿绿的衣服，林晨顿时生出，这都是些什么玩意的感觉，热别是当他看了一眼价格之后。

    只是顾琼枝毫不客气，已经开始帮林晨挑选衣服了。

    “这件怎么样，穿在你身上肯定好看！”顾琼枝拿出一件粉红色的衣服，让林晨去试一下。

    这也太骚气了吧！

    林晨当时就拒绝了，只是顾琼枝却非逼着他试一下，“又不是让你买，只是试一下而已！”

    没办法，林晨拿着衣服，到试衣间。

    等他出来，顾琼枝眼前一亮，而他自己照了照镜子，也是颇为惊讶。

    没想到，看起来骚包的衣服，穿在自己身上，还挺合适的！

    特别是在林晨英朗的外表下，衣服不但不显得骚气，反而莫名有种时尚感。

    不说了……真香！

    “我就说这件事衣服适合你吧。”顾琼枝笑道。

    “主要是人长得帅，穿什么都好看！”林晨难得嘚瑟了一下，当即迎来了顾琼枝的一个白眼。

    之后，顾琼枝又帮林晨挑了几件衣服，不用说的，穿在林晨的身上，都非常的适合。

    就连一边的导购都忍不住开口，夸赞林晨就是个衣架子，穿什么都好看。

    就是在选正装的时候，顾琼枝有点不满，觉得西装有点大，不适合林晨的身材，她还说，有机会要带林晨去定做一件。

    在整个过程中，顾琼枝一边挑，林晨一边试，可谓是配合默契，根本不需要导购什么事。

    而林晨也是很享受，有这么一个漂亮姑娘帮自己挑衣服，更别说，顾琼枝还是准天后，在普通人眼中，是高高在上的大明星。

    到了付账的时候，顾琼枝还想要帮林晨出钱。

    只是林晨坚持自己出，没有让顾琼枝破费。

    拿着大袋小袋，一大堆衣服，林晨和顾琼枝来到地下车库，准备开车回家。

    而就在两人有说有笑的时候，一个人突然冲了过来，大声说道：“你是顾琼枝吧，我是你的铁粉！”

    面对突如其来的变故，顾琼枝吓了一跳。

    林晨反应很快，果断拦住了冲来的人。

    他一边冷静的让顾琼枝先走，一边喝止冲来的人，“我们顾琼枝还有事先走，你有什么事，可以跟我这个助理说！”

