    根据这群投机者中唯一的幸存者口述，他们曾是一群雇佣兵，靠着从商会接委托过活。不过说是这么说，实际上他们即使在业界也算得上是相当低端的一群团体，接的是同行眼中不入流的任务，虽然自称是雇佣兵，但实际上就是一群街溜子。

    不管怎么说, 他们还是相当满足于这种能吃饱饭还能去牌室潇洒一把的生活。

    一切的改变源自于一次野外探索的任务，按理说这种探索未知领域的任务不该落到他们手中，然而那地方实在是捞不出什么油水，甚至连任务发布者自己都承认，他并不指望能挖出什么东西，只是找一群人来松土罢了。

    至于为什么不直接发布松土任务？原因很简单，那会儿正是农忙时节，基本上干这行的没人腾得出手, 若是请外人那价格可就太贵了。故此, 他只能发布了探索任务，然后把任务点设置在了荒地的地面之下。

    而探索类任务有两种支付报酬的方式，第一种酬劳较高，但执行任务的人必须将探索所得的掉落物上缴，虽然难免会自己截留下一些，但大头还是归任务发布者所有。第二种方式就廉价许多了，不过好处是雇佣兵可以自行分配所得，有一种开盲盒的乐趣。

    当然，无论是第一种还是第二种，一旦佣兵出现伤亡，该付的补偿还是得付的。

    商会的任务管理人见多识广，一看到这任务委托就知道是怎么回事，所以并没有按照原文的“神秘荒野探索”发布，而是将任务名写作“废弃耕地探索”。

    最后愿意接这任务的人也就只有这群不挑活儿的家伙了。

    不知道该说是幸运还是不幸，竟然还真的让他们在这平平无奇的耕地中挖到了东西，那是一个密封得极好的罐子，他们撬了半天也撬不开。由于罐子本身看上去造价不菲, 几人并没有选择简单粗暴地将其砸碎，而是先将其收起，完成了任务之后再徐徐图之。

    之后他们找到了自己的朋友，对方同样也不算是什么正当行业，据说他曾经是一位鉴定师，但因为收了好处替人做伪证而被吊销了执照，后来就主要做一些销赃方面的事。

    这位前鉴定师告知他们，这罐子并非是真正的罐子，而是来自于一种名叫沼童的魔兽。这种类似的工艺品他曾经见过，是有人杀死了河童之后用秘法保存了其头顶的盘子。

    由于河童的净水天赋，这种盘子的作用相当于弱化版的独角兽角，也同样具有收藏价值。当然，这也和独角兽的角一样是违禁物品，只在黑市流通。

    不过令人奇怪的是，所有品种的河童头顶的容器都是没有盖子的，所以这瓦罐之上那严丝合缝的盖子与将其密封的蜡状物应该是人工打造的。但不管怎么说这是个有点年头的物件，上头所残存的沼童净化之力也几乎流失殆尽……

    “你就说值多少钱吧。”这群人的老大可没闲工夫听他扯皮，这位前鉴定师最擅长的就是凭借其口才说得天花乱坠然后抬高或者贬低其价值, 作为熟人, 他不吃这一套。

    “那就要看你想不想打开它了。”前鉴定师表情神神秘秘地说, “这种保存魔法不是一般人能学得会的, 所以这东西的主人没准是个大人物，那封在里面的东西恐怕也价值不菲。但同样，我也不敢保证里面一定有东西，若是打开来什么也没有，可能还不如囫囵卖掉赚得多。”

    “那就不打开，你收不收？”老大一向是个图稳的人，在他看来与其去赌什么未知性，不如实实在在到手的钱财，至少能吃点好的。

    最后，老大将罐子卖给了那位前鉴定师，带着弟兄们直奔当地酒馆，喝了个通宵。

    次日，从宿醉中醒来的老大却得知了前鉴定师的死讯，听说是暴毙在了家中。作为他的旧友，老大参加了几日后的葬礼，并见到了自前鉴定师被吊销执照后便断绝了往来的父母。

    面对两位白发苍苍的老人，老大也不知说些什么好，只是默默帮助他们收拾了前鉴定师的遗物，然后他在其中发现了那个罐子。

    和之前不同，罐子已经被撬开了，里面的确是空空如也，但老大总觉得不会这么简单，就像前鉴定师突然的暴毙一样。

    不过这件事情最后并不是悬疑探秘的走向，总之根据这位幸存者的记忆，当日他老大就找到了前鉴定师从罐子里开出来的东西，也就是这张藏宝图。

    这之后，老大就像是变了个人一样，一心一意扑在了破译这张藏宝图之上，他们一行人也千里迢迢来到了枫叶郡，在藏宝图的指引下找到了一个秘境。

    当时这位幸存者其实也怀疑过，那么多学者曾来此地实地调查都找不到丝毫端倪，怎么他们仅凭一张图就能发现一个秘境呢？可是财富是能冲昏人头脑的，就像一向谨慎的老大变得不再谨慎一样，他们也被那秘境中海量的宝物惊呆了。

    不得不说，这群人之间的兄弟情谊还是高于贪欲，他们并未出现相互残杀只为独吞财宝的事情，是平分了这笔意外之财。不过他们依然惦记着那位前鉴定师突然死亡的事情，为了避免这暗中真有什么势力在盯着这笔钱，他们拿了钱之后便各奔东西，打算避避风头等几年后再重聚。

    这一分开，就是永别。

    在这些财物之中有一些看上去很神秘的工艺品，它们在流通到市场上之后引起了学者的注意，这才最终使得事件曝光。当学者协会联系到当初的那群投机者时，很显然，只剩下了这最后一个活口。

    不过跟这位幸存者所认为的暗中有人觊觎这笔财宝从而灭口的情况不同，这群人的死亡都太过邪门了一些——起初他们因为变卖了这些财物，的确是过了一段愉快的日子，但很快他们变得深居简出，不愿见人，最后在邻居觉得不对劲上报当地高中之后，赶来的人员在房间中发现了他们的尸体。

    但这些人的死状十分奇特，他们的面容还是原本的长相，皮肤上却长出了鳞片。这其中以那位最先出现性情变化的老大为最，他的脖子上甚至长出了鳃，手脚也变扁成了鳍的样子，与其说是人，不如说是鱼。

