完颜千华脸上带着笑，这抹笑容，在她一袭红衣的映衬下，显得极为的美艳动人，夜色中，她的一双美眸落在那守门的弟子身上，轻缓的声音不紧不慢的说着：“开门吧！我要出去。”
　　听着这话，那守门的弟子愣了一下：“这么晚了完颜小姐要出去？这、这大晚上的不太安全吧？是有什么要紧事吗？要不，明天天亮了再出去？”
　　逍遥门所在的地方也非同一般的地方，出了山门，外面就是一片的森林，这大晚上的她一名女子这样出去，怎么都觉得不太好，要是万一出了个什么事，那也就麻烦了。
　　再说了，这完颜小姐在这里住了这么久，门中的弟子可都是知道，她在这里跟他们门主走得很近，而且也就她敢动不动的对他们门主又抱又搂的，而且两人还住在同一片竹林中，门中不少弟子都在议论着，他们门主会不会看上她，最后跟她在一起？
　　这要是大晚上的出事了，那可就不是他能担当得起的了。
　　“没事，开门吧！我又不是三岁小儿，不会连自保的能力也没有。”完颜千华勾唇笑着，只是，笑意却是不达眼底的。
　　见此，弟子不由迟疑着，又问：“完颜小姐，你这大晚上的离开，我们门主知道吗？”
　　“他知道啊！”完颜千华笑着，把玩着发丝：“快些，把门打开，我要走了。”
　　闻言，那名弟子与旁边的弟子相视一眼，最后两人这才将山门打开。只见，山门打开后，就见她迈步往外走去，一步一步的往前走着，在那夜色之中，红色衣袍随风飞扬，直至，她整个人消失在夜色中两名弟子才回过神来。
　　“她怎么大晚上的就要走？不会出什么事吧？”一名弟子有些不安的问着。
　　“是啊！前段时间她家族的人来接也没走，怎么今晚天都这么黑了，却独自一人离开了？会不会……”另一名弟子迟疑了下，没再往下说。
　　旁边那人闻言，便问：“会不会什么？你倒是说啊！”
　　“会不会是跟门主吵架了？”那名弟子看向那人问着。
　　“跟门主吵架？怎么可能！门主那样的人像是会跟人吵架的人吗？”
　　“那她这样离开，我们要不要禀报一下？”
　　“嗯，说一下比较好，我看着她的神情好像不太对。”其中一人说着，将大门关上后，便道：“我去禀报一下，你先看着。”说着，便快步跑开了。
　　在竹林中的君绝殇闭目盘膝坐着，竹屋之中，乃至竹林都静悄悄的一片，直到，有脚步声微急的走来。
　　“门主。”外面，中年男子停下脚步，恭敬的唤了一声。
　　房中，盘膝闭目而坐的君绝殇连眼睛都没睁开，只是淡淡的问了一声：“何事？”
　　“门主，刚听守山门的弟子禀报，完颜小姐走了。”说出这句话后，中年男子不由的朝里面看去。
　　里面，听着这话的君绝殇顿了一下，才道：“知道了。”
