    通惠河口，是大周运河在京城的终点，故此这一片临河的街道，亦是今夜整个京城除了平安街外，最耀眼的明珠。

    河岸两旁的道路和树枝上满是精美的花灯，一盏盏承载着美好愿望的河灯亦从人们手中放出，从河堤处随着微波荡漾铺满河道中央。

    诗会和妓馆的连排画舫，便从这朵朵彩莲灯河中破浪而来。

    迟铮驾着马车，刚来到横跨运河的朱雀桥头，便见水上一艘龙宫般金碧辉煌的画舫从远处驶来，装扮火热的异族姑娘媚眼飘飞，柔指挑动着鬓边卷发正在上头旋步起舞。

    热烈激情的击鼓铃声如涛如浪，艳丽惹火的歌舞更将岸边驻足的人们吸引过来，雷动般的掌声瞬间便将焦急的哒哒马蹄声掩盖殆尽。

    看着挤满了人的朱雀桥，迟铮面色更沉：

    “姑娘，这边也被堵上了。”

    说完便想调转方向，再换一条路，可是不知何时，身后的退路竟被几辆马车拦住。

    此时正因为迟铮的停滞不前，破口大骂：“前面谁家的车，怎么不走了？”

    “是啊！连我们平南侯府的车也敢挡，是不是不想活了！”

    “就是，我们户部尚书府也赶时间！”

    迟铮没有理会后边的糟乱，只是默然收起马鞭，静静等着自家姑娘的吩咐。

    如果刚才在平安街的舞龙只是个巧合，那么以现在眼前的情形来看，明摆着是有人在对自己围追堵截。

    莫名的危险气息，让陆挽澜无暇去猜背后主使是谁，既然退无可退，便就趁着对方还没动手的时候先审时度势一番，做好万全的对策。

    她将左侧的帷幔轻轻嵌了条缝，凤眸微眯观察周围人的一举一动：

    “西南角的戏楼，有一队人马。”

    迟铮顺势看去，只见那戏楼上的人虽然锦衣华服，也在喝茶聊天。可是个个都带着沿途小摊上售卖的面具，身材魁梧、身姿僵硬，一直盯着自己的方向，应是刺客无疑。

    “对岸向东三百丈，是神机营守卫军的班房，我们要尽力把刺客引过去，最好避免伤及无辜。”

    “是，属下明白。”

    陆挽澜放下右侧帷幔，面色是从未有过的凝重：

    “只是画舫上的异族舞姬，应该是极乐神殿的那一群，不知道里头有什么人。还有桥上也要当心。”

    她脑中飞速分析着敌我两方的差距，陆家影卫有一部分去了顺天府，还有一部分去殓房护着五哥。

    看来萧晏之是早就料到她回程之路不太平，才会把王府的死士全都留了下来。

    就算死士以一敌百，在这样的场合，也可能由于放不开手脚而无法顾及自己。

    陆挽澜蹙眉看着双手，她能感觉到内力在爆发之后已有慢慢消散的趋势。

    回想方才的情形，她可以断定，能让自己恢复内力的，应该是酒里的东西。

    如果没有猜错，那东西确是宫中用来男女欢爱的逍遥散。

    一抹不可思议的笑容浮现在她嘴角，想不到这玩意，还有这种功效。

    可现在这节骨眼上，要她到哪去找？

    正思索之际，马儿忽然扬蹄长啸，车厢顿时向后倾斜，陆挽澜猛地撞在后车壁上，发出极大响声。

    驾车的迟铮立即旋身凌空，双腿飞落重重踩在车顶，才让马车恢复平衡。

    “姑娘，您可安好？”

    话音刚落，便听见河面上方传来一阵嘭嘭啪啪的响声，河中央一艘小船上，几个壮汉将刚刚出炉的炽热铁水用力击向天空，顿时铁花纷飞，红光冲天。

    一簇簇金花凌空绽开，万珠铁屑如雨似瀑，星星点点划过夜空，亮如白昼的场面瞬间便让岸边焦躁的人群安静下来。

    陆挽澜正了正身，急忙回道：“无碍，发生什么事了？”

    “姑娘，是有人在打铁花，惊了马。”

    迟铮刚说完，就见桥下的那艘龙宫画舫，燃着数道烟火穿花而过。朱雀桥上的人便急急跑过，沿河追着画舫而去。

    她见桥上无人，来不及说话急忙驾车而上，耳边却忽然传来利器破空的声音。

    手中弯刀遂穿过无数炸开的铁花飞了出去，只听铛的一声，一枚筷子粗细的箭矢击中了刀柄，无声落入河水之中。而收回的弯刀之上，竟生生被撞出一个凹坑。

    迟铮冷眼看着弯刀上的痕迹，回身对车内喊了一句：“姑娘！要当心！”

    说时迟那时快，数十道人影便从桥头暗处跃出，一字排开站在他们面前，个个头戴面具手执利刃，浑身散发着一股浓重的杀气。

    而那戏楼中的刺客也已不知不觉将后方包围。

    前后夹击。

    想不到这些刺客，竟然敢在大庭广众之下动手。

    迟铮毫无畏惧，飞出弯刀后便扬鞭驾车，企图硬闯过去。

    刺客见状，凌空飞身躲过迎面而来的刀刃，又举剑冲向马车。

    燕王死士便冲杀而来，与其战成一团，尽管对方招数变化多端，但他们始终严守在马车周围，寸步不离。

    马车不断剧烈摇晃，不知是谁的鲜血时不时喷洒进来，陆挽澜仍是稳坐其中，握着五哥陆云归的宫中秘药，静静等待杀敌的时机。

    她自己都忘了是什么时候，把装有这东西的匣子放在座位下头，还好刚才马车晃动，匣子便飞了出来。

    就是不知道，五哥说药力甚大，是有多大？

    岸边看客听见这方动静，本以为朱雀桥上也准备了什么节目，正欲上桥凑个热闹，可却在铁花绽放时的强光之下，见到已被鲜血染透的马车旁有两伙人正拼命厮杀，登时吓得掉头就跑。

    “这边杀人了！”

    惊恐的嚎叫声，让陆挽澜身后的几辆马车慌忙后退，平南侯的嫡子沈猛更是吓得直接跳出来，径直向身后的戏楼钻去。

    不明真相的众人见到这番情景，哪还敢看热闹，纷纷抱头四散。

    这年月，保命要紧啊！

    而随着人群一同逃离的另一辆马车中，却传来一声镇定的轻语：“快快去找我兄长，说这边有人被刺客袭击。”

    话音刚落，便听远处传来一阵哗啦响声，数个迅捷的身影破水而出。

    姚水月猛然撩起帷幔，双瞳因为面前的情景太过恐怖而霍地收紧。

    只见那朱雀桥头的马车上方，不知何时窜出一个光头大汉，正握着一柄斩马刀向上砍去。

