
    第五十五章再遇胡可

    谭雅面色一阵难堪，虽然知道是自己多嘴讨人厌了，但叶欢也没有绅士风度了，甚至可以说没有一点礼貌。

    其实她平时也是很高冷的人，不会多管闲事，只是之前的误会和叶欢的冷淡让她很不爽，才会忍不住多嘴。

    “老人家，怎么样，你卖不卖？”叶欢不再管谭雅，再次对老人问道。

    老人有些为难了，这件事太突然了，他也不知道该怎么回答了。

    看到老人犹豫，叶欢说道：“老人家，你的腰有些问题吧？”

    “你怎么知道？”老人奇怪地问道。

    叶欢也不解释，从背包里拿出了一个药瓶，说道：“你的腰问题已经很严重了，3年之内下半身就会瘫痪。这样吧，我用一瓶药和你换，服用之后就能治好你腰上的伤。”

    “噗嗤”

    谭雅一下子笑了出来，这个年轻人随便就说人有病，然后拿出一个破药就说能治好，还要换人家的玉佩。

    这不是骗子是什么？谭雅瞬间就想明白了，原来叶欢刚才说要拿五百万换玉佩只是障眼法，他其实是来骗老人的玉佩。

    “老人家，你别相信他，这人肯定是骗子。”谭雅赶紧说道，她一直看叶欢不爽，没想到是个骗子。

    “我觉得这个年轻人不是骗子。”出乎谭雅意料，老人却摇摇头说道。

    他的腰上的确有病，而且很严重了，医生已经说过了，他的下半身几年之内就会瘫痪。

    但是医生却没有说出具体时间，这个年轻人一语点出，就说明他的医术在那些医生之上。

    “这个人肯定是骗子啊，老人家，你千万要冷静，别被这种人渣骗了。”

    谭雅其实不是多管闲事的人，就算老人被骗了几十万的玉佩也和她没有关系，几十万她也不放在眼里。

    她就是看不惯叶欢，不想让他骗到人。

    “白痴！”

    叶欢冷眼看了谭雅一眼，要是她是个男人的话，他早就一脚踹飞了。

    “你如果愿意，就直接把我药吃了吧，如果你认为没有作用，我立马就走。”

    叶欢也不想去解释什么，只要让老人把药服用了就行了。

    听到这句话，老人也不再犹豫，打开药瓶就把里面的吞了下去。

    “这”

    老人从来没有见过见效这么快的药，他的腰原本一直能感受到疼痛，服用了这药之后瞬间就消失了。

    他又活动了一下身躯，只感觉浑身轻松，做了好几个平时不能做的动作，都感觉很容易。

    他的腰好像完全好了。

    “可以把玉佩给我了吗？”叶欢直接问道。

    “可以，可以。”老人高兴地说道，他好久都没有这么浑身舒服过了。

    “神医，不知道该怎么称呼？”

    老人心情大好，对这个年轻人也敬佩起来，这份医术可以说是妙手回春，

    “叶欢，我不是医生，不用叫我神医。”叶欢从来没有把自己当做医生。

    老人只以为叶欢是在谦虚，心里想到叶欢应该是世外高人，偶然行走在世俗之中才替人治病。

    “小神医谦虚了，不如这样，我们找个地方吃饭，我再好好感谢你一番。”

    “不用了，我还有事，走了。”叶欢那些玉佩，转身就走。

    老人一愣，随即了然一笑，心道这年轻人果然是神医，世外高人，行事洒脱不羁。

    他刚才邀请叶欢吃饭，言外之意就是还要补偿他，没想到他丝毫不动心，也就只有世外神医才有这样的风范。

    谭雅也愣住了，难道这个叶欢真的是神医？

    她才相信这个世界上有什么神医，她更相信科学的手段，况且就这个没有一点绅士风度的叶欢，怎么可能是神医！

    难道这个老人也是他的托？

    正在谭雅思考的时候，一个带着墨镜的女人走了过来，一把搂住了谭雅的手臂。

    “谭雅，原来你在这里面啊，我就说，在外面等你这么久还没出来。”

    这个女人带着墨镜，十分漂亮，姿色更在谭雅之上。

    “胡大小姐，谢谢您老亲自来接我来接我。”谭雅开玩笑的笑道。

    “你怎么在里面耽搁这么久，害我在外面等半天。”带着墨镜的美女说道。

    如果叶欢在这里，就会记得这个女人，正在他在火车上，遇到的那个胡可。

    叶欢能够迈入炼气中期，也是多亏了她。没有她的下品灵石，叶欢可能现在都没有迈入炼气中期。

    “你是不知道，我在飞机上遇到个怪人，没有一点礼貌，害我在这里耽误半天，喏，就是那个男人。”

    谭雅十分不满地说道，心里对叶欢的怨念十分重，把耽误的原因都抛给叶欢了，全然没有想到是她自己要留下来的。

    胡可顺着谭雅的手指看过去，那个人正好从通道离开，她只看到一个背影。

    胡可的心头却是突然一跳，这个背影好特别，有熟悉的感觉。

    是他！

    胡可心里突然想起那个人，那个帮自己抓住小偷却自己冤枉成流氓的男人。

    现在胡家认为紫晶石落在了他的手里，正在费尽心思寻找他，没想到他居然跑到燕京来了。

    虽然只是个背影，还只有一瞬，但胡可几乎可以确定，那就是火车上那个人。

    那种独特的气质，她只在那个青年身上见过。

    “谭雅，你长什么样？或者说有什么特征？你给我描述一下。”胡可急忙问道。

    谭雅不知道为什么胡可会那个没一点礼貌的人感兴趣，但还是说道：

    “嗯，那个人叫作叶欢。高高瘦瘦的，长得也算清秀，只是表情一直很平淡，虽然我很讨厌他，不过身上有一种气质还是很特别的，其实还让人很舒服。”

    “不过那个人说话太讨厌了，语气冰冷，没有一点绅士风度！”

    胡可脸上顿时露出了喜色，喃喃道：“果然是他，原来他叫叶欢！”

    胡可感觉谭雅的描述和自己在火车遇到的那个青年太像了，高瘦清秀，当然，最重要的就是气质了。

    这种气质很独特，无法描述，但让人很舒服，这就是那个人独有的气质啊。
