    晚宴很快便开始了。

    席间觥筹交错，酒香扑鼻。

    叶扶归与叶昭言两人不时交谈，薛怀澹则是与其余人寒暄。琴夫人则坐在薛老夫人身旁，陪着她与其余女眷闲聊。

    “昭言，你大病初愈，勿要饮酒才是。”薛怀澹看着叶昭言面前的酒杯，关切道。

    “父亲放心，昭言知道轻重。”叶昭言乖巧应道。

    “嗯。”薛怀澹一脸欣慰地点了点头，说道：“你这几日身体如何了？可有觉得哪里不舒服的？”

    “劳烦父亲惦念，孩儿的身体已好多了。”

    叶昭言乖巧应着，看着眼前父慈子孝的景象，眼底闪过一丝冷意，面上却是恭敬恳切。

    “怀澹，今日特地把我请来，可有什么要事？”琴夫人开口询问道，脸上满是关心的神色。

    她保养得宜，年逾四十仍是一副美妇模样，眉宇间隐隐透露着精干，是一把管家的好手。

    “姑母，我这次南下，是奉旨去江南赈灾的。今天早上皇上召我下旬动身，我便想，不如让昭言也跟着一块儿去，将她和扶归安置在棠园，也便我时时探望照顾。”

    薛怀澹说话间微微皱眉，如同一个操心妻女的慈爱父亲。

    不等人回答，又紧接着道：“此番南下，路途遥远，不知几时才能归来。澹儿想请姑母帮衬着母亲打理府中庶务。”

    薛怀澹一副询问的样子。

    听到他的话，叶昭言心里顿时警惕起来。

    为了能把她骗去棠园，竟然兜了这么大一个圈子。

    行骗也不忘做戏给人看他慈爱父亲的嘴脸。

    叶昭言心里暗忖着，脸上没有表现出一丝异常。

    叶扶归闻言微微讶异，她午后才与薛怀澹说起让女儿留居叶府的提议，只是薛怀澹不甚在意，说会为昭儿打算。

    没想到竟一声不吭地要带她们母女南下。

    她心里不禁有些不舒服。

    薛怀澹看到叶昭言脸上的表情毫无变化，语气轻松道：“昭言怕热，年年都去棠园。为父怎得放心他人护送，此番便一同前往罢。”

    薛怀澹的话说得合情合理，任谁也挑不出毛病。

    “父亲待昭言真好。只是今年孩儿恐怕不能如愿南下了。”叶昭言眉头紧锁，表情柔弱道。

    薛怀澹眉头动了动，看着她：“这是为何？”

    “孩儿身子大病初愈，本来好了许多，可是今日只是下床便险些晕倒，只怕南下路上会多番辛苦父亲。若是延误了差事，昭言于心不忍。”

    叶昭言眼睫沾染着水汽，楚楚可怜地说道。

    这副懂事又委屈的模样，任谁见了不心疼三分。

    叶扶归爱女心切，自然不例外，眉头紧紧蹙了起来，恨不得立刻扑上去扶住女儿的肩膀。

    就连向来淡然清高的琴夫人，也有些坐不住了，鬓间的发钗一阵晃动。

    前世叶昭言自幼随外公习武，虽然偶尔性子娇蛮泼辣了些，却不曾耍过装柔弱的手段。

    如今这副“病弱不堪”的模样，倒叫人信以为真了。

    只是薛怀澹显然不在其中。

    他看到叶昭言眼眶泛红，面露忧虑担心之色：“是为父疏忽了。”

    叶昭言闻言有些意外，没想到对方竟这样轻飘飘揭过了，她原本准备好的说辞倒是没派上用场。

    这时，一个身着绿裙的婢女端着盘子走了进来。

    婢女将盘子放在桌上，恭敬地道：“启禀老爷、夫人、小姐，这是老夫人备下的康泰酿。”

    “这酒是特意从崂山求来，以药果酿制，并不醉人，据说是增强体魄的佳酿。”琴夫人解释道。

    众人闻言，眼睛瞬间亮堂了起来。

    “这酒是极品佳酿，正适合昭言的身体。”薛怀澹说完，对那婢女道：“你且将它拿给昭言尝尝。”

    “是，老爷。”

    那婢女应道，走到叶昭言身边，将那瓶酒放在了她的桌上。

    薛怀澹见叶昭言没有反驳，又道：“昭言，这康泰酿酒味醇甘甜，乃极佳佳酿，喝完之后，对身体也是大有裨益的，你试试。”

    叶昭言犹豫片刻，伸出手揭开了盖子。

    只见那酒液散发着一股浓郁的香味，沁人心脾，令人陶醉。酒液呈现碧绿色，晶莹剔透，散发着莹润光泽。

    叶昭言皱眉，这酒似乎并无问题。

    婢女极有眼色地替她斟上酒，叶昭言接过轻抿，忽然一股细微的刺痛从舌尖传来。

    她脑中警铃大作。

    若非她前世遭难后被无数毒物折磨，如今也不能察出其中猫腻。

    倒入杯中的康泰酿与那瓶中的，并非一物。

    婢女在众目睽睽下如何下手，叶昭言感到疑惑。

    薛怀澹一直观察着她，看到她面露惊疑，立刻开口询问：“怎么？这酒有何不妥吗？”

    叶昭言连连摇头：“没事，只是忽然觉得胃有些疼。”

    “昭言身体孱弱，不如让琴夫人带昭言去医署瞧瞧。”薛怀澹关切道。

    叶昭言听了薛怀澹的话，心中一沉，看来薛怀澹是担心她知道酒中的猫腻，故意想要试探她。

    此时入夜良久，贸然被带离叶府，恐会横生枝节。

    薛怀澹一副“我是为你好”的神情，令叶昭言十分厌恶，但面上却一副感激的样子。

    “多谢父亲的一番好意，昭言只是肠胃不适，没必要劳烦琴夫人。”

    叶昭言的话音刚落，便转头吐了起来。

    事发突然，她正愁找不到理由赖在叶府不走，此刻恶心感上涌，正好顺势而为。

    叶扶归赶忙上前扶住叶昭言，声音颤抖道：“老爷，昭言现在不宜走动，还是请张太医入府诊治吧！”

    那语气里含着幽怨，似乎在埋怨他对女儿不够体贴周到。

    薛怀澹的神色陡然变得阴沉下来。

    他语气不善道：“昭言是我唯一的血脉，身为父亲，我自是担心她的身子。只是方才情急，关心则乱。”

    说罢，转头朝着门外的方向喊道，“来人！”

    门帘掀起，一个身材魁梧的仆人从外面快步而入，站在薛怀澹面前恭敬道：“老爷有何吩咐？”

    “用软轿将小姐送回房去，着人去请张太医。”薛怀澹命令道。

    叶昭言暗暗叹了口气。

    暗藏玄机的晚宴似乎就这样揭过了。

    经过前世，她还是有些了解薛怀澹的。

    他从不轻易放过任何想要溜走的鱼。

    乘着软娇的叶昭言有些不安，她猛地掀开帘子向身后望去，只见薛怀澹正对着她的大丫鬟怜霜说些什么。

    薛怀澹背对着她，看不清表情。

    她身边有四个大丫鬟，除了惯常伺候的映儿，其余三人打理好院落庶务便会退下。

    这是一向喜清静的她定下的规矩。

    隔得有些远了，叶昭言眯起眼睛，瞧见怜霜正一脸迷惑眉头越皱越紧。

