    厘金局也有好消息传来。

    堵胤锡到任通州之后，大力整顿，这一月通州厘金局的税银，比上一月足足多了三成，通州税银提高的同时，京师大运河沿线各个厘金局的税银也都在同步增加。

    虽然盐政改革和追逮赋，尚在一坛泥淖和一团迷雾之中，不知能否成功进行，但厘金税却已经按照朱慈烺当初的规划，慢慢地走上了正途……

    朱慈烺肩上的压力，总算是稍有缓解。

    大明崇祯十六年，三月初九到十八，崇祯皇帝任内第六次春试结束。

    虽然有朱慈烺的穿越和建虏十五年的入塞失败，但十六年的春试没有受到影响，一切都如历史记载的那般。

    张家玉中进士。

    第一甲前三名也就是状元榜眼探花分别是：杨廷鉴、宋之绳、陈名夏。三人除了状元杨廷鉴在明亡后坚不出仕之外，其他两人，宋之绳和陈名夏先后都成了清臣，宋之绳才智一般，历史记载不多，探花陈名夏却是长袖善舞，在清初历史曾经卷起过一些风云，而后因为卷入了满洲贵族内部的权力斗争，被顺治所杀，陈名夏虽有才气，但最后留下的不是清名，而是恶名。

    就历史记载来说，崇祯十六年的进士们多是泛泛之辈，

    而另一个在崇祯十六年里有记载，曾经插手过十六年的春试，被崇祯帝称为“三百年未见的恶臣”，也就是周延儒的亲信，现任吏部文选司郎中吴昌时，在这一世的春试里，却是老老实实，丝毫没有敢动春试的手脚。

    不但是春试，在平常的朝政中，吴昌时也没有前世的嚣张。

    史载：崇祯十四年，周延儒当相，昌时为文选郎中。昌时与周延儒的心腹董廷献狼狈为奸，把持朝政。

    前世里，没有人制衡周延儒，周延儒身为首辅，完全控制朝政，加上和内监交好，知道崇祯帝的一举一动和平常爱好，等于是将崇祯帝蒙在了宫中，所以可以肆无忌惮的做一些事情，但这一世朱慈烺横空出现，不但抚军京营，解围开封，击退建虏入塞，而且在平常的朝政上，也经常退出惊人的谏言，并左右的大明朝廷的一些政策，太子如此精明，甚至是英明，周延儒根本无法掌握朝政，他的心腹们自然也就无法狐假虎威，吴昌时没有前世那么嚣张和得意，也就在情理之中了。

    这对大明朝来说，是好事。

    春试结束的同时，另一件攸关国计民生的大事随即展开，那就是春播。

    一年之计在于春，尤其是对饱受粮食危机来说的大明就更是如此了，去年，太子在京营十万亩官田里试种马铃薯玉米和番薯，成效显著，比起北方地区常种的麦子和谷物，这三种新式农作物的产量都提高一倍以上，尤其是马铃薯（土豆），不但易种植，不得虫病（埋在地下），产量高，而且即可以做主食，也可以当配菜就食。

    最最重要的一点，马铃薯耐旱，对土地的要求极低，只要是块地，哪怕就是贫瘠少雨的山地，只要是种植，就会有一定的收获，就眼下大明的粮食危机来说，这简直是上苍降下的最大礼物。

    年后，东印度公司运来粮米的同时，也照朱慈烺要求，运来了大批可以充当种子的玉米马铃薯和番薯，加上去年存积的，从沿海购买的，今年的种植规模，可望扩充到六十万亩以上，后年可以到三百万亩甚至是更多，一旦到了三百万亩的规模，朱慈烺就不必再为以后的种子发愁了。

    从京畿开始，到河北陕西，再到河南陕西，这是朱慈烺心目中推广马铃薯玉米番薯的路线。

    只要大规模的种植，北方的灾情一定能得到很大的缓解。

    没有了灾情，流贼能成了无本之木，无水之源，只要将他们控制在一定的区域内，慢慢剿除，终能将他们全部剿灭。不管是李自成还是张献忠，他们能在明末卷起千堆雪，不过就是天灾、人祸、外患，叠加在了一起，本身又运气极好的结果，若不是明廷几次犯错，他们早应该被剿灭了，论个人的见识和韬略，他二人怕是连兵部的一个郎中都比不上。

    至于土豆如何吃，朱慈烺一点都不担心，只要能种出来，以大明百姓的聪明，一定能想出各种各样的烹饪办法。

    去年，一代名臣，袁继咸领右都御史，在河北屯田，秋天，京营官田丰收之时，他亲自到京营官田查看，看后赞不绝口，向太子提请明年能支援他一些种子，今年朱慈烺大笔一挥，分批分次的给袁继咸送去了差不多二十万亩的马铃薯玉田种子--为什么分批？原因就是担心这些珍贵的种子被浪费或者是贪墨，不是不相信袁继咸，而是对大明的官僚体系存有相当的疑问，工部郎中陈子龙陈大帅哥作为技术指导者，亲往指导和监督，从三月中旬一直到三月末，运了十几批，终于是运完，同时也保证绝大部分的种子都种入了田里。

    一共六十万亩的种子，朱慈烺给了袁继咸三分之一，除了河北是新式农作物推广的重点，极适合玉米马铃薯和番薯的播种之外，更因为他相信袁继咸不会令他失望。

    以袁继咸勤勉督促的性格，一定能做好河北“屯田”之事。

    河北屯田丰收了，灾情缓解了，大明京畿有了坚实的后方，危机自然也就降低了。

    朱慈烺对河北始终都很重视，不止是因为河北是京畿的后方，更因为历史上崇祯十六年的大鼠疫，就是在河北大爆发，最后波及到京师，导致崇祯十七年兵无战力，除了以“太医院”的名义，强力支持在河北的吴有性之外，又叮嘱保定总督杨文岳，要其将瘟疫当成地方治理的第一要务。

    到现在，这一举措是成功的，河北地区虽然有零星的瘟疫传出，但没有形成趋势，杨文岳遵照他的叮嘱，封城封人，石灰消毒，大范围灭鼠……

    除了河北的二十万亩，朱慈烺给了山西巡抚蒋懋德十万，宣大总督张国维十万亩，剩下的二十万亩，留在京畿地区，趁着三月中旬的两场小雨，全部都播种了下去。

    这种的不是粮食，而是希望啊。

    三月的时间，朱慈烺全在操练京营，巡视京畿各地的春播和城建之中度过。

    四月，春光明媚。

    京师城外十里的官道边，一处简易的凉亭下，一个三十来岁，文士模样的人，正负手站在道边，翘首望着京师的方向。

    京师历来都是一个繁华地，即便是有灾荒战乱，但也不妨碍百万百姓正这座巨大的城池里生活，车马辚辚中，官道上人流车流不断，文士欣慰的看到，经过去年一年的萧条，今年隐隐然好像比去年繁华了不少。

    这其中，有不少都是太子殿下之功啊。文士暗暗想。

    大约等了一刻钟，一辆普通的马车在官道上出现，坐在车辕上的车夫戴着大斗笠，将自己的面容深深隐藏，右手挥着马鞭，轻轻抽打，嘴里却并不发出“驾”的声音，却好像她的喉音很特别一样。

    但是当远远看见站在路边的文士时，车夫忽然发了狠，叫了一声“驾！”马鞭狠狠落在拉车的骡子的屁股上，骡子痛的嘶律律，奋起四蹄，往前直冲。

    车轮碾过官道，几乎就要撞到站在官道边的文士。

    但车夫却没有减速的意思，依然挥鞭策骡。

    文士不拦阻，也不闪躲，只站在官道边，脸色严肃的望着车夫。

    嗖。

    骡子车从文士身边而过，掀起的风，将文士头上的纶巾都吹了起来。

    文士苦笑。

    骡子又是一声嘶律律，这一次不是挨了鞭子，而是被车夫硬生生地拉住了缰绳，连带着车轮也在官道上发出了嗤嗤的摩擦声。

    “黎叔，下车歇一会吧。”

    车夫掀起车帘，向车厢里的人小声道。

    一个老者弯腰走下车来，虽然不需要人搀扶，但他动作缓慢，微微咳嗽，明显是身体尚没有恢复，下车时，看到站在车后的文士后，他沧桑的老脸上露出恍然的笑。

    车夫取下挂在车辕上的小凳子，扶老者在凉亭里坐了，但却看也不近在眼前的文士，只顺手摘了挂在腰间的水壶，仰脖子，咕咚咚连喝了好几口。

    阳光照着她的脸，五官秀丽，肌肤雪白，两排玉齿如贝壳般的整齐，溅落的水珠洒在她的脸庞上，润着水气，更显出她的娇美和清甜。

    文士走过来，双手里捧着一封信，低声道：“此乃太子殿下写给你哥哥的亲笔信，你一定要亲手交给他，切记一定不能让张献忠知道，不然你哥哥有可能会性命不保！”

    车夫咬咬唇，将水壶挂回腰间，转头对文士，扬起雪白的下巴，倔强的说道：“我要是不交呢？”

    “那你就辜负了太子殿下的一番好意了。”文士捧着信，叹。

    “朱家太子能有什么好意？”车夫冷笑道：“他放我走，一定是有什么阴谋诡计，别以为我不知道！”

    文士摇头：“绝没有诡计，太子殿下只是怜惜令兄的才能，想要让他为国家所用。。”

    “这话骗骗你可以，我是绝对不会相信的！”车夫一脸决绝。

    但文士却已经看出了她的色厉内荏，淡淡道：“信是写给令兄的，看不看，令兄自有决断，你又何必替他做主呢？”

    车夫咬着唇，有点犹豫。

    文士转身将信交给了老者，老者看了一眼车夫，默默收下，小心翼翼地放到了怀中。

    “从京师到庐州，路途遥远，一定要小心，若是遇上官兵盘查，你就说，你是京师周先生府中的人，周先生是宜兴人，一般官兵必不敢为难你们。”文士叮嘱。

    周先生，就是周延儒。

    车夫哼了一声，表情不屑，像是在说，我们的安全，不用你操心。

    文士不再说，拱手一礼，转身离开---他的马拴在路边的槐树下，此时两个壮汉连同另外两匹马正在等候。

    此外，在凉亭的周围，还有几个身影若隐若现，好像是在防止有他人偷听。

    车夫望着文士的背影，张张唇，想要问什么，但话要嘴边却又有点问不出来，眼见文士越走越远，再不问，怕是没有机会了，终于忍不住脱口而问：“我想要杀他，他抓了我，为什么不杀我呢？”

    文士站住脚步，回身说道：“对于行刺之事，殿下早已经释怀，，他亲口和我说，你要杀的是一个坏太子，他又不是坏太子。”

    “他凭什么说，他不是坏太子？”车夫冷笑。

    “殿下说，他会证明给你看的……”

    文士笑了一下，上马走了。

    车夫望着他的背影，有点呆，其实她还有一个问题想要问，那就是：他既然抓了我，为什么不见我？

    ……

    为什么不见？朱慈烺心里也曾经有过犹豫，想过见一见这凶狠刁蛮的女刺客，看她是否还像在开封大营那样，横眉立眼，倔强欲哭？

    但还是放弃了。

    第一，他有点害怕证实自己心中的那一点感觉，第二，穿越而来，他经历了很多事情，但初心不改，他不想因为个人私情影响到逆转大计，如果李定国不可以说服，执意效忠张献忠，那他没有第二个选择，只能灭之，到时女刺客也是逃不了的--必然如此，又何必自寻烦恼？

    “殿下，有军报。”脚步声响，保密太监于海走了进来，手里捧着最新的一份军报。

    朱慈烺看罢，脸上微微露出笑意。这是一份喜报，七天前，侯恂马士英统领左良玉黄得功刘良佐等人，在南直隶桐城一代又一次大破张献忠，杀敌数千，张献忠率百骑而逃……

    大明军报，一向有嘭风虚报的传统，张献忠百骑逃走，差不多就是全军覆没，肯定是有虚报，不过一场大胜应该是没有问题的，但和过去一样，官军还是没有能抓到张献忠，连他手下有名有姓的将领，也没有抓到一个，不知道是他们太狡猾，还是官军的运气太差，去年到今年，连续两场大胜，虽然杀了不少贼兵，但却始终无法合围和全歼。

    __感谢“任天祺”的打赏，谢谢~~

