
　　一番细细叮嘱交代后，圆方明白了他的用意，虽点头答应了表示配合，可心中郁闷了，这简直是在提着脑袋玩命啊！

　　其实圆方很想问问牛有道，你不是说出来弄点修炼用的东西吗？

　　他在南山寺那山野中呆了那么多年，清净惯了，陡然入世就卷入这般风云之中，仓促，有点措手不及，赶鸭子上架般的适应中。

　　这边收拾妥当了，让人去通报了一声。

　　很快，后院那边来了通知，让两人过去，一路有人引领。

　　这一路光景倒是让圆方好一阵打量，从未见过如此豪华的宅子，想想山野间的贱民，再看看这，泥云之别，感慨这人间富贵如何能不诱人，怪不得人人向往，心中默念阿弥陀佛！

　　一间雅致厅堂内，宾主见面，圆方面无表情站那一动不动，牛有道行礼。

　　一身华丽裙裳的海如月抬手示意免礼，目光落在一瘸一拐的圆方身上，问：“这位就是来治病的良医？”

　　牛有道：“正是！”

　　海如月：“不知良医尊姓大名、仙乡何处？”

　　圆方不冷不热道：“华佗，山野村夫罢了。”

　　海如月：“哦，原来是华先生！华先生看起来似乎不太高兴，难道是本宫怠慢了？”

　　牛有道：“不瞒长公主，我们此来是来辞行的。”

　　淡定在旁的朱顺霍然抬眼看来，目露森然。

　　海如月眯眼道：“你是在跟本宫开玩笑吗？本宫不惜得罪外国使臣把人给救了出来，而你们答应的事还没办，就想走人？莫不是觉得本宫是个寡妇好欺、好利用？”

　　牛有道：“长公主误会了，华先生不远千里跑来用医，却不想差点连命都丢了，所以不敢在此逗留，怕再遇危险！”

　　海如月：“多虑了，华先生只管安心看病，本宫向你保证，金州地面上没人敢再动你！”

　　牛有道：“长公主有所不知，华先生看病治人有个规矩，心情不好时不治！没招谁惹谁，被人给弄伤了，华先生咽不下这口气，心情很不好！”

　　海如月意味深长地哦了声，“不知先生怎样才能咽下这口气？”

　　牛有道给了八个字：“有恩报恩，有仇报仇！”

　　厅内略静默一阵，海如月明眸目光在两人脸上来回一阵，徐徐道：“不知想怎么个报仇法？”

　　牛有道：“冤有头，债有主，把宋隆交给华先生足矣！”

　　“呵呵…”海如月淡淡一笑，盯着牛有道说：“我怎么觉得这不是华先生的意思，而是你想趁机找宋家人算账？”M.23sk.com

　　“这是我和华先生商量后的意思，明人眼前不说暗话，不瞒长公主，我的意思就是华先生的意思。”牛有道倒也坦然，又补了一句，“我和宋家的过结是没办法解开的，我也没那威慑力让宋家放弃那段过结。既如此，也只能是你死我活。长公主也看到了，宋家也是这态度，我一到金州就对我下手了，那我也只能是这态度！只要长公主帮我达成心愿，我定为长公主解忧！”

　　海如月冷然道：“还说不是想利用本宫？”

　　牛有道：“不是利用，是讨价还价！”

　　海如月：“看来商朝宗是不想合作了。”

　　牛有道：“我如果连命都没有了，庸平郡王和长公主合不合作对我来说还有关系吗？”

　　海如月：“你人已经在本宫的手上，还有你讨价还价的余地吗？”

　　牛有道：“令郎的命同样在我手上，长公主也没有讨价还价的余地！”

　　海如月冷笑：“笑话，看来你还真是活得不耐烦了！”

　　牛有道：“逼迫看病吗？两个结果，治不好，或直接给治死，长公主敢拿病人的性命一试吗？总之，逼迫之下绝不可能有治好的可能！当然，长公主也可以杀了我们，让病人继续等死！不知长公主愿意选哪个结果？我再重申一遍，除了我和冰雪阁之外，这天下没有人能解长公主这迫在眉睫之忧！”

　　海如月眼中有怒火，发现还真有胆大包天之人，利用了这边还敢要挟这边，不过对方如此笃定自己的治疗效果，还是令她勉强摁下了这口怒气，冷哼道：“难不成你说什么本宫就能信什么不成？”

　　牛有道：“庸平郡王知道病人的病情还能派我们来，原因长公主自己思量。而我们已经在长公主的手上，若不能为长公主解忧，事情闹成这样，我们还能活着离开吗？宋隆命虽金贵，可我也没必要拿自己的性命去换他的性命！”

　　厅内又陷入了静默，海如月和朱顺对视了一阵。

　　最终朱顺开口道：“长公主不可能乱杀他国使节，届时赵国给不了燕国交代，燕国必然要杀赵国使节报复。虽然赵国不怕燕国，可造成这纷争的后果…金州背后的人也不会同意！”背后的人自然是指控制金州的修行门派。

　　言下之意是，这边不可能帮他杀燕国使臣。

　　牛有道：“若是我和宋家的私人恩怨呢？届时自然和燕国也和金州无关，我想长公主这边为我创造一些下手的机会应该还是没问题的。长公主不用担任何责任，也不损失什么，还有好处，何乐而不为？”

　　海如月似乎不想掺和这事，转身就走，她这行为也是一种态度。

　　牛有道却喊道：“长公主留步，我需要一个在此掩护的身份，以免让人怀疑长公主和王爷那边。”

　　海如月略停，背对道：“我这里会放消息出去，说你是我的面首。”

　　面首？你的男宠？牛有道反应过来后，顿时小汗一把，赶紧拒绝道：“不妥不妥，这个身份不合适。”

　　站一旁不吭声的圆方嘴角抽搐了一下，亦面露古怪神情。

　　背对的海如月略偏头，问：“怎么？怕沾上我这寡妇坏你名声？”

　　牛有道忙摆手道：“不是不是，是我怕坏了长公主的名声。”

　　海如月慢慢转身，答非所问道：“你觉得本宫长的如何？”

　　“呃…”牛有道不知她问这个是什么意思，小心着回道：“长公主自然是绝色之姿。”

　　海如月：“你觉得我这种漂亮寡妇坐在这个位置上还能有什么好名声吗？只怕外面各种风言风语早就满天飞，你放心，这种名声对我来说，无所谓的。”

　　牛有道神情僵了一下，再次摆手拒绝，“我奉王爷之命前来，这种事情还是能免则免，不如直接点，就说是奉王爷之命来为姑母祝寿的，两边交界，王爷势弱讨好也是情理之中的事情。”

　　按辈分来说，海如月也算是商朝宗的姑母。

　　牛有道见到这位公主之后就发现，某种程度上来说，商家的血统还是不错的，从这位长公主的外貌还有商朝宗的外貌上来说就可见一斑。当然，牛有道认为商淑清是个例外。

　　“你跟朱顺商量着办吧。”海如月也没多说什么，扔下话，拖着迤逦长裙而去。

　　目送她离去后，牛有道又对朱顺强调道：“还是祝寿的身份好。”

　　他实在是被海如月的话给搞的心惊肉跳，和商朝宗的姑母闹出了绯闻的话，回头见到商氏兄妹怕是解释不清。

　　“可以！”朱顺颔首。

　　牛有道当即拱手告辞，至于怎么对宋隆下手，让对方好好考虑谋划一下。

　　朱顺却抬了抬手，示意他不必急着离开，提醒道：“宋隆是不好在这里出事的，无论是调动人马，还是动用修士，都会惊动金州背后的人，金州背后的人是不会答应的，因为不想惹这个麻烦。暗杀也不行，出使的使臣按惯例在各国是享受保护的，若是保护不利，这边也是要担责任的。所以不管是明着还是间接，长公主这边都不好介入，否则大家都不是傻子，任谁都能看出来。”

　　听这意思是不想帮这忙！牛有道徐徐道：“朱管家什么意思？”

　　朱顺摆了摆手，又道：“我即刻安排你入驻留芳馆，你自己想办法下手！”

　　牛有道脸一沉，“他身边那么多高手，我如何能下手？”

　　朱顺：“我们不能帮你，但是留芳馆内有人能帮你，就看你自己能不能抓住机会……”

　　没多久，牛有道和圆方一行被请出了刺史府，移往留芳馆，方哲也放了出来。

　　在留芳馆内的一间小院落脚后，牛有道没做任何停歇，立刻出面拜访馆内的贵客。

　　韩馆，书房内，诸葛寻正挑灯翻看文书。

　　一名随从快步而入，禀报道：“大人，外面有个叫牛有道的客人求见大人。”

　　“牛有道？”诸葛寻抬头，狐疑道：“什么人？”

　　随从解释道：“大人之前见过的，从燕馆出来的人，大人还让打听他们的身份。”

　　“哦！”诸葛寻顿时来了兴趣，外交使臣嘛，外交外交就是为国家利益出外来往结交嘛，放下了手中文书，呵呵道：“快快有请！”

　　很快，宾主在正厅内见面了。

　　一阵寒暄后，诸葛寻伸手请了牛有道落座用茶，乐呵呵问道：“不知牛兄此来有何指教？”

　　牛有道二话不说，直入主题，“我想杀燕使宋隆，希望诸葛兄助我一臂之力！”

　　“……”诸葛寻哑口无言，有点懵，心想，这人有病吧，我连你什么人都不知道，你一见面就敢提这要求？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一零六章 有仇报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 