    “我可以和你们合作。”熙王妃沉声道：“但你们陛下在信中所做出的承诺，能兑现吗？”

    “这是自然。”那中年人说道：“信中内容皆是出自我们陛下之手，我们陛下做出的承诺，自然不会违背，只要熙王妃能够助我们破坏了这桩联姻，那剩下的事情，自然都好说。”

    熙王妃忍不住再次拿起那封信，又看了一遍，尤其是其中的一句话：

    若是此事事成，朕会相助熙王，夺取太子之位！

    信中还有其他内容，但只有这句话最希望熙王妃的注意。

    太子之位！

    那目前是属于大皇子的位置，而且，熙王妃也知道，大皇子目前在太子之位上很稳固，他们天机国的皇帝陛下，并没有丝毫要罢黜太子的想法。

    而且，熙王本身也对太子之位没有什么兴趣，他对于风花雪月的事情，明显更上心。

    然而，熙王对太子之位没什么兴趣，不代表熙王妃没什么兴趣，实际上，作为一个有野心的女人，熙王妃一直以来，对于太子之位都有着很大的兴趣，她是女人，自然不可能坐上那个位置，但是，她希望可以扶持自己的丈夫，坐上那个位置，而以她对熙王的控制，熙王坐上那个位置，实际上，和她自己坐上那个位置，也没有什么区别。

    只可惜，一直以来，熙王妃都没有什么机会，去实现自己的这个野心，大皇子的太子之位坐得太稳，她根本无从下手。

    偏偏她的丈夫，对这事又一点都不上心，她连个商量的人都没有。

    而现在，水月国的皇帝主动提及了这事，也在瞬间打动了熙王府，“太子之位”几个字眼，牢牢地吸引了熙王府的眼球，让她将短短的信件，看了一遍又一遍。

    这是一个绝佳的机会！

    之前熙王府对这事无从下手，但若是有水月国相助的话，尤其是水月国的皇帝相助，那这事就大有可为了。

    虽然这里是天机国，而不是水月国，但水月国在这里，肯定是有他们自己的人的，也有他们这些年经营的人脉，而且，水月国甚至还可以从外部相助，不然，朝着天机国控制的某个附属国发起攻击，之后，让二皇子争取领兵的机会，或者，二皇子自己不去，让亲近二皇子的将领去，之后，演一场戏，送上一份战功。

    可以说，只要水月国愿意，他们可以做的事情有很多，也的确是有能力帮助熙王夺取太子之位！

    所以，熙王妃心动了。

    “好，我的同意和你们进行合作。”熙王妃沉声道：“我会破坏这桩婚姻，让这桩婚姻无法完成。”

    那中年人面色一喜，说道：“熙王妃英明，希望我们合作愉快，有什么需要的，熙王妃您尽管开口。”

    “嗯。”熙王妃点点头。

    之后，那中年人满意地离开了熙王府。

    熙王妃则是依旧坐在书房内没有急着离开。

    其实，对于和水月国的皇帝合作这事，熙王妃从一开始就是同意的，她之所以迟疑那么久，只是在故意拿捏，让她在以后和水月国皇帝的对话中，占有更多的话语权。

    对于破坏联姻这事，即便是水月国的皇帝不找她合作，她也会去做这事，现在有了水月国的皇帝主动寻求合作这事，对她而言，可谓是意外收获。

    水月国的皇帝明显是很想破坏这桩联姻的，这让他提出的条件很优厚，其中甚至有包围协助熙王登上太子之位的承诺，而在完成破坏联姻这事的过程中，熙王妃也可以动用水月国潜伏在天机国的人，当然，熙王妃不可以直接调派他们，只能是通过刚刚那个中年人，毕竟，熙王妃说到底还是天机国的人，水月国的皇帝肯定是不会在她面前，暴露所有秘密的。

    不过，即便是这样，也已经很不错了，有了水月国的力量相助，她完成这件事的可能性再次增加。

    “按照迎亲队伍行进的速度来看，他们应该快到柳云城了。”熙王妃自语道。

    想到这里，熙王妃立即开始磨墨写信，待信写好之后，立即让人送了出去。

    “只要杀那位炎风国的公主，这联姻之事自然也就没有办法进行了。”熙王妃自语道：“到时候，借助水月国的力量，帮助那个废物登上太子之位，我也可以扬眉吐气了。”

    想到这里，熙王妃立即喊来丫鬟，问道：“熙王人呢？”

    “回王妃，熙王正在卧室睡觉。”那丫鬟说道。

    “睡觉？”熙王妃微微皱眉：“他是什么时候回来的？”

    昨天晚上熙王并没有回来，至于什么时候回来，熙王妃并不知晓，因为天亮的时候，熙王妃已经忙事情去了。

    “熙王刚回来不久。”那丫鬟说道：“熙王回来的时候，一身酒气，精神萎靡，饭也没吃，就回房睡觉去了。”

    丫鬟的话，让熙王妃的眉头皱得更紧了：“这个废物！没用不说，还整日流连风月场所，气死我了。”

    若是可以，熙王妃真想休了自己的丈夫，当初她和熙王之间的婚事，也不是她自己做主的，而是家族里的人安排的，一直以来，在内心里，熙王妃对于自己的丈夫都非常厌恶，甚至是抗拒。

    但在家族面前，她的人生大事做了主，最终只能嫁给熙王。

    也正是因为如此，她的心中对于熙王一直没有丝毫好感，再加上熙王往日里的行径，更是让她瞧不上眼。

    “去将他叫醒，就说该去给父皇请安了。”熙王妃对丫鬟说道。

    熙王不注意这些细节，但熙王妃对于这些细节却是非常注意，她很注意经营自己在皇帝心中的形象，也正是因为她的这些行为，让她在皇帝和大臣们中间的名声很不错。

    “是，王妃。”

    熙王打着哈气起了床，即便是他非常不愿意在这个时候离开床，却也不得不起床，多年来对熙王妃的畏惧，已经深入他的内心，在熙王妃不在时，他还可以耍耍威风，但在熙王妃面前，他却乖得不得了。

    当然，这个乖也只是表面现象，内心里，他对熙王妃又是畏惧，又是厌恶。

