    顾念拍了下脑额，刚才拆绳子和王村长聊了半天，不知道王村长到底吸了多少香水。

    她尝试推了几把，叫唤了几声。

    王村长依旧睡得死死的，一时半会儿看来弄不醒。

    顾念叹了口气，把王村长拖到边上放安稳，然后溜出屋子悄悄关好门。

    只能自己先逃走，在让人回来救村长了。

    好在对方的目标应该是自己，绑住王村长只是为了让他不要多事而已，不然早就宰了。

    总算王村长在倒下之前告诉了顾念大致的方向。

    天色已经大亮，顾念没有携带手机或手表，无法知道时间，但是估摸着应该是早上十点左右。

    离开木屋，顾念沿着地上的脚印，很快在林中找到了一条小路。

    这边的森林明显比之前的更要茂密阴森，隐隐透出一股肃杀之气。

    顾念身子不由自主地颤抖了一下，一股恐惧之感油然而生。

    她四下观望了下，足迹到了丛林中就很难辨认了。

    她也没有罗盘，而且据说罗盘在这里也不准确。

    她只能大概凭借太阳的方位估计方向，茂密的枝叶给这点也增加了不小的难度。

    她也不敢太耽误时间，毕竟不知道那些人什么时候会发现追上来，这里不比在城市里，搞不好真的会没命。

    选定方向后，她就迅速地一路小跑过去，右手则握住了防狼喷雾。

    如果像向导说的那样，这一带很有可能有野兽出没。

    也不知道这防狼喷雾除了对付色狼之外，对付真狼是不是也有相同效果。

    顾念摇摇头，虽然她知道这玩意多半是没用，但捏在手里，胆子终究是大了点。

    也不知道跑了多久，就感觉路似乎越来越难走。

    顾念一度怀疑自己，是不是走错路了。

    汗水已经早已经湿透了全身，因为跑得匆忙，手脚并用，身上也多处被枝叶划伤。

    她心里早就在骂街了，录什么真人秀啊，不如老老实实待在家里，现在遭这罪干嘛。

    她来这个世界是打脸渣男的，不是受罪的啊。

    一路向东南跑去，感觉看不到尽头。

    难怪这里叫迷踪森林。当真是像迷宫一般，顾念一度怀疑自己是不是在绕圈圈。

    四面八方，感觉都差不多，没有明确的参照物，连走直线都变成了一种奢望。

    顾念顿时有些后悔，早知道如此，不如待在木屋等待救援，结果会不会比现在好一些。

    想了想，可能也就是被人拿去喂野兽和直接被野兽吃了的区别吧。

    她躺下来，深呼吸了一口，休息一下。

    跑了许久，也不见人追来，顾念稍稍放松了警惕。

    也就在这个时候，她听到了一声低吼。

    顾念心里骂了一句，回头望去，见不远处一只棕熊冒了出来。

    顾念心里一阵发凉，这棕熊的体型在同类中算不上大个的，但一巴掌拍死顾念应该是绰绰有余的。

    一个小岛上为什么能有棕熊呢？

    顾念吐槽到，进化论都是骗人的么？

    那只棕熊向顾念又吼了一声。

    顾念脑子里闪过一串念头。

    她听说过人并不在熊的食物链里，所以一般熊不会主动攻击人类。

    自己很有可能是不小心走进它的领地了。

    如果转身跑出去，熊会不会放过自己？

    但是她又害怕转身就跑，反而是一种示弱，激起棕熊的兽欲。

    当然，她也听说过遇到熊可以装死，说是狗熊不吃尸体。

    但是她严重怀疑这种话到底是谁传出来的，是不是经典的幸存者偏差。

    可能是某个装死的幸运儿没被咬死说出来的，但是那些装死却被咬死的倒霉蛋却是永远开不了口了。

    顾念自然不会冒这个风险，躺在地上被熊舔上一口的滋味怕是也不好受。

    她直视着棕熊，一步一步慢慢地倒退出去。

    顾念摇摇头，苦笑一下。

    虽然不知道这样能不能逃出去，但至少，可能死的时候会比较有尊严一点。

    她一步一步向后退去，慢慢蹲下身子，然后把目光向边上偏离，尽量表现出自己没有威胁的意思。

    她现在只能期望这只棕熊不是饿着肚子的，不然自己做什么都是死路一条了。

    那棕熊只是盯着她，似乎并没有向前追击的意思。

    顾念心中窃喜，看来这棕熊是用过餐了。

    又退了几步，咔嚓一声，顾念踩到了几根断枝，脚步不稳，紧接着就被一截断木给绊了个四脚朝天。

    好在地上满是泥泞，顾念虽然摔得生疼，倒没有受什么伤。

    她的反应也算是极快了，顾不得地上又脏又臭，一个翻滚，手掌撑地，站了起来。

    她瞥了眼棕熊，心道不好，只见它一声嘶吼，作势要冲过来了。

    只怕刚才自己的动作激怒了棕熊或者让它误会了什么。

    这时候顾念再也管不了什么尊严不尊严的了，撒腿就跑。

    那棕熊也是刷一下追了上来。

    莫看棕熊一个个长得又肥又壮的，可跑起来的速度惊人，岂是人类可以比拟的。

    几步之间，距离已经缩小。

    顾念此时可谓所有的潜能都被逼了出来，竭尽全力逃命。

    左窜右窜，哪里好跑就往哪里冲，哪里口子小，就往哪里钻。

    身手之敏捷，速度之快，估计就算是参加全运会，都能有一席之地了。

    她也动过一丝念头，是不是可以尝试爬上旁边的老槐树。

    但是理智告诉她，一旦爬上树就等于进了单行道，再无回头可能。

    且不说狗熊本来就能爬树，单是它那体型，不用上树，但凡多撞几下树干，估计就能把顾念震下来。

    林中小道错综复杂，顾念仗着身材娇小，专挑树枝横生，难以过人的地方钻，身上又被蹭出了不少口子。

    棕熊体型庞大，虽然仗着身子强壮，横冲直撞，但多少还是被影响了速度。

    但即便如此，棕熊和她的距离还是在不断拉近。

    终于，顾念一个踉跄，摔倒在地，实在跑不动了。

    她转过身子，慢慢退后，背倚靠在一棵大树上，大口喘着粗气。

    棕熊到了顾念面前几步的距离，也停了下来，似乎在打量着顾念，做最后的战力评估。

    顾念苦笑了一下，凭棕熊的脑瓜子，只怕不需要多少时间就能发现自己只是个没有战斗力的渣渣。

    她开口道，“棕熊大哥，你看我就那么点肉，不好吃的，要不你找个其他食物，改天我给你送点蜂蜜？”

    顾念现在疲惫不堪，身上的衣服已经破破烂烂，不少地方还渗出了血迹，头发披散开来，满脸污渍。

    可即便这样，依旧掩盖不了她身上散发出来的气质。

    优美的曲线，加上灵动的双眼，虽然含着泪珠，却更显得楚楚可怜，任谁见了都会心疼。

    只可惜棕熊不是男人，并不会怜香惜玉。

    它又向前了几步，看来是确定了顾念并没有和它一战的实力。

    顾念闭上眼睛，万念俱灰，眼泪从两边流了下来。

    这个世界她还没赚够积分呢。

    下一个世界会是什么呢?

    希望还是做个人吧。

    就在这时，一个刺耳而尖锐的声音响起。

    顾念猛地睁开双眼，她依稀记得这个声音和昨晚她被绑走之前听到的声音相似。

    只见那棕熊听到这声音之后，似乎显得愤怒又恐惧，嘶吼几声。

    然后那声音又响了几下，似乎有了些许的变调。

    棕熊大吼了一声，似乎犹豫了一下，然后掉头跑了回去。

    顾念一脸懵逼，这到底什么声音，把棕熊给吓走了？

    她挣扎着爬起来，不管怎么样，现在暂时没事了，逃命要紧。

    顾念不是傻子，能把棕熊吓走的声音，不管是什么，只会比棕熊更可怕而已，她不能在这里等死。

