    作为一个身经百战的十二级机甲师，她深知眼前的花灵没有骗她，她现在的身体状况光靠净化是解决不了伤势的，或许连压制都做不到。

    在这样下去如果被死灵能量彻底感染的话就完了，连复活回去都做不到.....

    犹豫了几秒后她望向了小白菜：“你带了手术室？”

    小白菜点了点头，随即亮出了自己压缩式的手术机床。

    杰西卡看了一眼那手术机床，瞬间皱起了眉头！

    都不用扫描她就知道这手术床有多落后，根本就是联邦最低水准的批发产品，一下让她对小白菜的手术能力信任降到了冰点。

    “不做吗？”小白菜睁着大眼睛望着对方，显然是看出了对方纠结的神色。

    杰西卡咬了咬嘴唇，最终问道：“你准备怎么做？”

    小白菜仔细看了一下伤口，摸了摸自己肥肥的双下巴，认真道：“你这个伤口感染很严重，应该已经污染到骨髓了，想要彻底清理净化，要做塑骨手术！”

    推论倒是挺专业的，但杰西卡依旧不太信任的看着这个小大人医生：“你....确定可以用这种医疗床给我做塑骨手术？”

    即便是外行，杰西卡也知道，塑骨手术是一门非常复杂的骨科手术，尤其是对她这种高级生命体来说.....

    小白菜闻言也愣愣望着对方：“还有其它选择吗？”

    这话让杰西卡一下没了话说......

    随队的医师她亲眼看到被劈成了两半，如今这个星球上她恐怕也找不到第二个比眼前这家伙更合适的医生了，除非能挨到上面支援她。

    可如今这种情况，上面能在她死之前支援过来的可能性几乎没有.....

    无论是为了完成任务还是为了活下去，眼前这小花灵似乎都是最好的选择了。

    “学过我们蓝灵的生理结构吗？”杰西卡还是不放心的问问。

    “刚学过！”小白菜大咧咧道。

    杰西卡：“嗯？”

    “咳.....我是说.....”小白菜连忙道：“学过的、学过的.....”

    杰西卡：“........”

    手术很快开始展开了，在几个兽人的帮助下，杰西卡被台上了手术床，小白菜带上了隔离手套，开始不断用手术床里的消毒水给杰西卡清理着伤口。

    “诶，你们蓝灵的身体内部居然真是珍珠状的固体血呢......”小白菜一脸稀奇的望着对方体内。

    此时顺着消毒水洗出来的血液就像油花一样，漂浮在消毒水液体的最上层，形成极为细小的颗粒状，还是乳白色的，看起来真就和珍珠一模一样。

    杰西卡脸色一黑：“你解刨课难道没解刨过蓝灵的机体吗？你哪个医学院毕业的？”

    小白菜：“上海交通大学八年制本博连读法语班！”

    说起学校时小白菜下意识的挺直了腰板，一脸得意，这可是她人生高光时刻，719分省理科状元，虽然脑子进水选了医学专业，但那可不是一般人能考得起的地方，整个班全国就收二十人，都是精英中的精英.....

    虽然精英毕业后才三千块钱工资......

    杰西卡望着小白菜一脸骄傲的模样，不知道会以为对方说得是联邦那几所知名医学院的，可上海交大是什么野鸡大学？听都没听过呀喂喂.....

    还有八年制是什么鬼？医学院最少不都是三百年起吗？

    等等.....

    对方应该是个土著精灵，那对方说得学院不会就是那个小领主自己办的野鸡学院，学的医疗常识都是联邦系统颁发的压缩式课程吧？

    不会吧、不会吧？

    可看对方的样子......似乎有点像呀......

    杰西卡突然有些后悔了，不过也没得选了，这么个鬼地方，能有一个学过压缩式课程的花灵给自己动刀子已经是难能可贵了.....

    总比刚才那傻乎乎兽人提议让部落巫医给她抹药来得强......

    当然，如果她知道小白菜所在的学院跟联邦连边都沾不上，所谓蓝灵族人的生理结构只不过是在前几分钟才从别人嘴里听说的，恐怕就不会这么想了。

    “忍着点，我先施展净化术了......”小白菜突然提示道。

    杰西卡点了点头，随即便看到对方双手合十，一道如月辉般的柔和光芒从她手心处升起，随即缓缓朝着自己疮口处压来。

    嘶！！

    强烈的灼烧感瞬间传来，只把杰西卡疼得差点岔过气去！

    不过虽然痛感一副要把她撕碎一般，可杰西卡心中却隐隐闪过一丝振奋。

    因为她感受得到，对方的能量无比精纯，净化质量非常的高！！

    随着白光越来越强烈，杰西卡身上那些黑色莫名扭曲状的物体纷纷发出刺耳的尖叫，如哀嚎的恶鬼，声音充满了怨毒，这让山洞里的兽人们莫名一阵鸡皮疙瘩冒起。

    几秒过后，那些扭曲的物体在净化效果下化为黑烟开始慢慢消散，这一幕，让疼得死去活来的杰西卡心中一震，心中暗道：这小精灵居然将这死界的寄生虫净化掉了！

    这怎么可能？

    她之前心里最大希求，就是对方能利用净化术将这些寄生虫驱散到不要害的位置，然后进行手术续命，这样做的后果肯定是其它地方会慢慢出现坏死的情况，但起码能做到暂时压制伤势。

    却没想到对方居然能直接就净化掉这些寄生虫，一个九级精灵？

    这丫什么来头？星空王室吗？

    杰西卡忍着疼痛，目光炯炯的看着小白菜。

    “嗯.....接下来该怎么办呢？”

    就在杰西卡震惊小白菜能量的时候，小白菜这突然的问话让她有愣住了。

    “你.....你问我？”杰西卡愣愣道。

    “啊？我没问你呀.....”小白菜望着杰西卡，严肃道：“我是医生，这种事我怎么会问病人？”

    杰西卡：“那你刚才是？”

    小白菜：“我随口说说而已......”

    杰西卡：“.......”

    “截断第七节位、第九节位和第十一节位的动脉、蓝灵骨骼是密松形态，切骨时要非常注意，否则骨骼碎片很容易流入肉体内形成结晶......”

    此时小白菜的脑海里再一次响起了牛头人的声音。

    小白菜点了点头，按照牛头人传音的方法开始动起手来。

    艾莉丝在一旁看着这一切，眼中闪过一丝莫名的神色。

