    第91章 不得不去

    “可是四川那边的能开掘的墓不是早都已经被开掘了吗？”

    “而那些墓地也全部都被政府保护起来了，我们现在过去还有什么意义？”

    一旁的雪莉杨在听到胡八一和陈教授两人讨论的时候忍不住发声。

    “是不是青狐王？”

    胖子听到雪莉杨提出来的疑问的时候，伸手挠了挠自己的后脑勺。

    “我以前在店里收古董的时候，记得曾经来了一个四川那边的人卖给我一个长得像狐狸一样的铜件。”

    “那时候我也没有当回事，只不过觉得那个物件做的还挺精细的，所以便花了两千块钱买过来。”

    “后来就听同行的一个长辈跟我说，那个狐狸铜件很有可能是四川那边青狐王墓里出来的，不过，这个青狐王墓相当的神秘，所以一直到至今都没有人找到。”

    “那说不定就是这里了。”

    陈教授摸了摸自己下巴上短短的胡茬儿：

    “不过，这个地方具体在哪里，还得等过去了之后才知道。”

    “教授，我不想去了。”

    听到陈教授和胖子他们这边讨论得热闹，一旁的小萨弱弱的举了举手说道：

    “我这个人胆子小，也不希望做出什么成绩来，只想要平平安安的活着，所以这一次你们去吧，我就不去了。”

    一旁的郝爱国也准备附和，然而这个时候旁边的雪莉杨却突然看到了这张地图，下面有一排小字。

    “看，这是什么？”

    听到雪莉杨的声音，所有人的目光都看向了那一排小字。

    陈教授这个时候也从背包里拿出来了放大镜，当放大镜略过那一排小字的时候，所有人的脸色全部都变了。

    因为那一排字写的正是：

    “秦轩，胡八一。胖子，雪莉杨，陈教授，郝爱国，小萨，希望你们都能赴约。”

    看到这一幕的时候，陈教授的脸上露出了一抹苦笑，而一旁的小萨则直接扑通一声坐在了地上，脸上满满的都是无奈和绝望的表情：

    “完了，我当时为什么要作死跟着你们一起去下墓呢？完了，完了，现在一切全部都完了。”

    听到小萨的话，旁边的郝爱国这个时候脸色也变得十分的苍白。

    “看起来这幕后的那个人不玩死我们是不会罢休的。”

    说完这句话之后，郝爱国甚至恨不得在旁边抓一把泥沙，把自己给掩埋了。

    此时在场的众人一个个心情都十分的沉重。

    冥冥之中这一切事情都有一只无形的大手在拨弄着，只不过他们现在就是别人棋盘上的棋子。

    秦轩也下意识的握了握拳头，来到这个世界，秦轩一向过惯了闲云野鹤的生活，做事不愿意被人摆布。

    “你们看这一次我们就在这个古墓里得到了这么大的机缘，而且还得到了一颗精绝女王拥有的珠子，说不定我们去这个青狐王的墓地里还能得到更多的东西呢？”

    胖子的脸上虽然也挂着一丝苦笑，但是胖子这个人一向都是乐天派，既然已经逃不掉了，也只能笑着说道。

    “这幕后应该又跟那个一圣道人脱不了关系。”

    秦轩握了握拳头，虽然心中十分的不甘，但是现在秦轩也想要解开这个秘密。

    “我这一把老骨头，这一次就不跟着你们一起去折腾了吧。”

    陈教授看了一眼自己旁边的两个爱徒，最终还是悠悠的说道：

    “不管怎么样，我也得为这两个娃娃争取一次，不是？”

    小萨和郝爱国两人在听到陈教授的话的时候，脸上都忍不住露出了一抹喜色，重重地点了点头。

    至于雪莉杨和胡八一，两人本来就喜欢冒险，虽然这一次因为被人胁迫者而心中有些不爽。

    但是想到接下来他们又要跟秦轩一起共同做事，心情也好了不少。

    尤其是雪莉杨，本来以为这一次跟秦轩分别很有可能以后就见不着了，而现在自己不用离开秦轩了，雪莉杨脸上更是露出了兴奋的神色。

    一叶无话，每一个人都怀着各自的心思躺在草坪上，逐渐进入了梦乡。

    等到第二天，秦轩，胖子以及胡八一和雪莉杨他们四个人，便决定各自先回去分头准备自己下一次项目需要用的东西，等到十天后直接在四川汇合。

    陈教授也带着自己的两个弟子和秦轩他们告别了。

    回到属于自己的院子里，闻着空气中清甜的月季花的香气，秦轩的嘴角也不自觉地勾起了一抹弧度。

    在院子里大大的伸了一个懒腰，一切又重新归于平静。

    只不过秦轩本来想要在这里过上咸鱼的生活的，看起来接下来又要泡汤了。

    十天很快就过去了。

    然而就在第十天所有人都准备前往四川汇合的时候，胡八一这时却接到了陈教授的电话。

    电话那头的陈教授语气听起来明显有些异样：

    “八一呀，看起来这一次我们这三个拖油瓶还不得不继续跟着你们了。”

    胡八一还清清楚楚地记得之前小萨和郝爱国两个人那决绝的语气，可是为什么现在他们突然之间又要再一次下墓呢？

    讲到这里胡八一便直接把自己的疑问问了出来。

    然而，回答胡八一问题的却是陈教授一声重重地叹息：

    “其实本来我们也不想去的呀，我都这一把老骨头了，上一次下墓收获也不少，原本还想着回来之后可以好好的做研究。”

    “可是当我们回来之后，这十天里，我们三个人每天都做着一个同样的梦，梦里有一个完全看不清脸的人影，不停的召唤着我们，让我们去找他。”

    “如果我的推测没有错的话，想必梦里的那个人也应该就是我们这一次下墓要去找的人，所以看来这一次我们不跟着你们一起去是不行了。”

    在听到陈教授所说的话的时候，胡八一心中更加的震惊了，不过当即也直接给陈教授报了他们会合的地址。

    得到了地址之后，陈教授也直接带着自己的两个弟子前往四川。

    尤其是让陈教授和小萨他们意外的是当陈教授给胡八一打个电话之后，就再也没有做那个梦了。

    (本章完)

