    下方，雷九光放弃了试探。

    这棋盘的规则已经试探的差不到了，就像之前那域境说的，想要通关就两个选择，一是以绝对实力横扫，二就是运气好。

    雷九光领悟大推衍术，按理说可以推衍未来，选择更合适的道路。可问题是这考验是风衍真君这位至尊留下的，风衍真君同样也通晓大推衍术，遮掩未来，雷九光根本推衍不出有用的信息。

    所以只能选第一条路，实力横扫。

    人数越多，考验越凶险，雷九光选择了孤身独闯。

    还是选择直行。

    雷九光实力比铠甲域境强太多了，许多考验都可以轻松应付，一路几乎没遇到什么阻碍，不断推进，很快前进了二十余格。

    距离大殿，也不过剩下十格而已。

    不过到了这里，遇到的考验已经极为强大。

    而且有些考验还不是单纯的攻击，有可能是幻境，还有阵法，包罗万象，幸好雷九光领悟规则数量多，经验丰富，才能应付。

    再踏入下一个格子，一条火龙出现，呼啸着冲向雷九光。

    雷九光皱眉，火龙爆发的威力已经超过百万倍修为增幅。

    深吸一口气，雷九光祭出神器长枪，连刺杀出。

    轰轰轰！

    虚空爆裂，耗费了十数息时间，火龙才被雷九光击溃。

    雷九光也不迟疑，迅速向下一个格子挺进，不过一脚踏出，雷九光并未出现自下一个格子中，而是身形一闪，出现在了广场之外。

    “什么！”

    “怎么回事？”

    在场众多域境均是一惊。

    雷九光也一脸意外，这个结果也超出他的预料。

    虚界之中，陈阳哈哈大笑，道：“这家伙走到死路了。”

    “死路？”

    阳洪皱眉，道：“也就是说，直行这条路是错误的，有尽头，走到最后，就会被传送回起点。”

    顿了一下，阳洪道：“若是这样的话，岂不是要把所有棋盘全部走一遍，才能找到真正正确的道路。”

    陈阳嘿笑道：“估计是这样。”

    下方雷九光显然也想到了这一点，脸色并不好看，面前上千个格子，想要找到正确的道路，他一人探路的话，耗费时间可就多了。

    如果众人一起探路，肯定会极大缩短时间。

    但问题是除了雷九光自己，在场众人实力太弱，极有可能会遇到抵挡不住的考验。

    一时间，雷九光有些犹豫不决了。

    虚界中，陈阳见雷九光等人不行动，摸了摸下巴，道：“你说要不要给他们点儿动力。”

    “动力？”

    阳洪一愣，还未问陈阳这话是什么意思，陈阳起身而出。

    一道人影突兀出现在棋盘上空。

    人影刚出现，就引动虚空青白风刃降临。

    一刹那，足有数十道青白风刃出现，飚射向人影。

    “是他！”

    “他出现了！”

    在场诸多域境一惊，来人竟然是陈阳。

    “快攻击。”

    有域境大喊，作势要攻击陈阳。

    不过刚一攻击，就引发虚空青白风刃异动，吓的这域境也不敢出手了。

    “别动，会引动青白风刃的，这家伙直接降临，让青白风刃对付他。”

    作势要出手的雷九光也硬生生停下脚步。

    棋盘上方，陈阳周身布下一道道无形屏障，青白风刃轰在屏障之上，威力惊人，打破一道道屏障。

    不过有这拖延，陈阳已经顺利的落在棋盘之中。

    陈阳运气还不错，竟然选到了一个奖励的格子，虚空灵光一闪，出现了一部介乎于虚实之间的透明册子。

    “功法？”

    陈阳探手把透明册子抓入手中，扫了一眼，发现是一部叫做风林火山的功法。

    圣阶功法是七彩的，这介乎于虚实的又是什么级别的，该不会是神级功法吧？

    陈阳眼前一亮，他可是还没有得到过神级功法呢。

    仓促之下，也来不及多看，陈阳把功法收好，闪身闯入下一个格子。

    这一回，运气不好。

    虚空涌动，挤出一头巨大异兽，面目狰狞，浑身倒刺，嘶吼一声杀向陈阳。

    “什么鬼东西。”陈阳撇撇嘴，心意一动，神之领域降临，那巨大异兽冲向陈阳，但身在空中，就被一道道黑线掠过，等到了陈阳近前，已然化作一堆碎肉，缓缓溃散。

    陈阳撇撇嘴，扫了一眼雷九光，朗声笑道：“看来这考验也不怎么样嘛。”

    说着，又冲入下一个格子。

    运气不错，竟然又是奖励格子，奖励是一截干枯的树枝，入手如玉，冰凉坚硬，也不知是什么宝物，估计是一种材料。

    陈阳随手收起，继续前进。

    而远处雷九光见陈阳瞬间前进三个格子，脸色也变了，也学着陈阳，凌空而起，直接选了一个方向，想要直接降临其中一个格子。

    虚空青白风刃降临，雷九光化身琉璃金人，神龙呼啸，硬生生闯过，降临在中段的一个格子中。

    眼前一黑，雷九光身体微微定住。

    是幻境！

    足足几息时间，雷九光才身体一震，这是强行震碎了幻境，脱离出来。

    而远处，陈阳已经高歌猛进，趁着雷九光陷入幻境的时间，又前进三个格子。

    “好快！”

    其他域境纷纷惊骇。

    “不奇怪，这家伙实力之强，不在域主之下，而且运气比咱们域主要好一些。”

    雷九光脸沉如水，他急着进入大殿，就是怕陈阳先自己一步进入大殿，得到其中宝物。

    如今陈阳现身，而且进展飞快，雷九光如何能不着急。

    一边闯入下一格子，加速前进，雷九光又喝道：“还愣着做什么，迅速散开，给我找正确的道路。”

    这种时候了，雷九光也顾不上手下损失了，先陈阳一步找到正确的道路才是关键。

    其他域境迟疑一下，不敢怠慢，立刻行动，各自选择一个未知格子，开始探索。

    二十名域境，就能同时探索二十个格子。

    不同格子，情况也不同，有奖励，有考验，考验也有强弱之分。

    其中有一名域境运气最差，闯入一个格子之中，格子中爆发出一阵黑色飓风，呼啸着把这名域境卷入其中。

    只是刹那，这名域境肉身就崩溃，而且在飓风之中，不断受到侵袭，根本来不及恢复。

    “域主救我！”

    这名域境发出凄厉惨叫，不出一息时间，他必死无疑。

    雷九光怒吼一声，一跃而起，闪身冲向这名域境。

    虚空青白风刃降临，雷九光神器长枪入手，连挑带刺，粉碎了所有风刃，不过也被拖延刹那。

    而就这刹那时间，这名域境已经被飓风淹没，肉身完全崩溃，只有神魂逃遁。

    “该死！”

    雷九光愤怒大吼。

    不过下一刻，雷九光又厉声吼了一声。

    “混账东西，你敢！”

    就见一道人影，突兀出现在这名域境身边，探手抓住神魂，五指一捏，生生捏爆，抓起一枚规则碎片，塞进随身空间。

    可不就是陈阳。

