    “什么帖子？”嬴玥萱又是一愣，“我最近都没上网，也不喜欢上网。”

    钟知晚转过身来，眼角还挂着泪。

    她眸低尽是嘲弄和讥讽：“林玺可不仅仅只是我师兄，也是你师兄，你想要知道，太容易了。”

    因为她和嬴玥萱同龄，还是同一年级，所以小的时候，她们学什么也都在一起。

    最开始的时候，她们的老师还会夸嬴玥萱有灵气有天赋。

    不过到后来，不管在哪个方面，嬴玥萱的成绩都没她好。

    一直被她压着。

    “林玺师兄？”嬴玥萱拧眉，“我回来之后，还没见过他，你到底想说什么？”

    “嬴玥萱，你真厉害，我现在是想明白了。”钟知晚笑了笑，“你知道我对第一志在必得，所以不管干什么，都会屈居第二。”

    “你真是好心机好算计好手段，谁都没你心思重。”

    “钟知晚，你过分了。”听这这些话，嬴玥萱慢慢地敛了情绪，声音也冷了下来，“我要是有能力得第一，我会让给你？我妈对我教导有多么严格，你不知道？”

    “我小时候得个第二，她都会不让我吃晚饭，我何必让自己受苦？”

    “所以我才说你好心机啊。”钟知晚笑得眼泪都出来了，“别人都看不透你，实际上，你才是藏得最深的那一个。”

    “钟知晚，你真是不可理喻。”嬴玥萱是真的生气了，“原来你是这么想我的，我本以为你和我妹妹的事情之间可能有误会。”

    “现在看来，你还真是这样的人。”

    “嬴玥萱，你是很厉害。”钟知晚也不生气，还在笑，“只可惜，你的小心思在绝对的实力面前，那是没用的。”

    “嬴子衿比你强一千倍一万倍，你对她的施舍，根本就是个笑话。”

    说完这句话，钟知晚不再看嬴玥萱一眼，跑着离开了教学楼。

    嬴玥萱更是不想与钟知晚说一句话，她拿着杯子，进到了教室里。

    班里的人都注意到了她情绪不对。

    两人的争执声也不小，不少同学都听到了。

    有人出声安慰：“玥萱，别生气，钟知晚已经破罐子破摔了，她说的话，都别当真。”

    也有人说：“就是，她当时也这么揣测嬴子衿，我们真是被骗了。”

    嬴玥萱回到座位上，慢吞吞：“是不想生气，控制不住。”

    她拿起笔，想了想，又放了下来，叹了一口气。

    她是挺想个嬴子衿送学习资料的，可没有一次见到。

    等到时候找个机会，让嬴天律把嬴子衿约出来，她们可以好好聊聊。

    她还没真正意义上地道过歉。

    **

    下午，艳阳高照，晴空万里。

    一架私人飞机，从沪城的飞机场起飞。

    除了乘务员和驾驶员外，这架飞机上就两个人。

    飞机内部很豪华，跟酒店的套房没有什么区别。

    有客厅、有餐厅、独立卫生间，甚至还有浴室和厨房。

    傅昀深抬手，按下了旁边的一个按钮。

    中间的两个软椅一转，就变成了一张床。

    嬴子衿坐到沙发上，端起一杯果汁，侧头：“你还没说去哪儿。”

    “隐盟会的一个实体交易点。”傅昀深抬眼，淡淡，“有不少新奇的东西，想着给你看看，不过挺危险的，到时候跟好我。”

    听到这句话，嬴子衿沉默了几秒。

    她打开手机，看了一眼10给她发的那条消息，按了按头，轻叹。

    她这是明知山有虎，偏向虎山行。

    虽然她已经不打算养老了，但还真的没想那么早见他们。

    她现在神算能力和武力值都没有恢复到巅峰的十分之一，对于某些事情，还是能避则避，会少很多麻烦。

    算了。

    左右他们也认不出来她。

    16世纪那阵，不存在互联网，隐盟会的总署，是在O洲那边的一个村庄上。

    很不起眼。

    猎人这个称谓，也是从那个时候就有了的。

    猎人，又被称为猎杀者，猎杀的对象有很多。

    当时O洲那边的古教廷，就雇佣了不少猎人，猎杀所有的魔女和术士。

    这是被载入历史的大事件。

    史称“魔女狩猎”，又被叫做“女巫审判”。

    但其实她们都算不上女巫，也没有什么书上写的神乎其神的魔法，只是有一点超出普通人的能力而已。

    魔女和术士被捕杀之后，真正的占卜者越来越少，到了穷尽的地步。

    这是她在O洲留下的最后一个预言。

    这种预言，结果是既定了的，无法更改。

    加入隐盟会之后，隐盟会会对这些猎人的实力有一个综合评估，从而进行排名。

    每个排行榜的前十，实力都是断层的存在。

    只不过以前并没有什么枪神榜一说，毕竟那个时候枪都没有被发明出来。

    几百年的技术发展，排行榜也越来越多了。

    借助网络，隐盟会也得以进一步扩大。

    嬴子衿查看了NOK论坛隐藏版块的用户人数，高达18万！

    当然，比起地球70亿人口，这根本不算什么。

    但加入隐盟会的成员，必然接触到了这个世界上的一些深层秘密。

    包括亚特兰蒂斯古大陆的沉没地点，又包括炼金术是真正存在的。

    这些秘密，是被用力掩盖的，不会透露给普通人。

    而18万人，谁知道能够保守多久？

    嬴子衿敛眸沉思。

    她其实不知道，为什么10会给隐盟会的成员开一个论坛。

    按理说，这些秘密知道的人越多越会坏事。

    10作为隐盟会的创始人之一，保守世界机密的人之一，不会不明白这个道理。

    “夭夭，五个小时的行程。”傅昀深走过来，指了指床。

    他拿出眼罩和耳塞递给他。

    声线低缓有力，语气也是惯听的温柔：“先休息一下，到了叫你。”

    **

    几天了，风波都没有过去。

    钟知晚根本没敢去学校。

    她怕听到那些话语，也怕看见学生们对她指指点点。

    “妈，我真不知道事情会变成这样。”钟知晚双手捂着脸，哭得很伤心，“我真的只是想帮咱们家。”

    只是她太急了，她应该再等等的。

    “两件事情都闹得太大，也确实是你的错。”钟夫人紧紧皱着眉头，“但是，我们还有迂回的余地。”

    钟知晚小声地抽泣：“怎么迂回？妈，你是不知道学校里他们怎么说我的，我真的承受不住了，我要崩溃了，我想退学。”

    “退学？”钟夫人声音一沉，“你要是退学了，才是真的没有任何办法了。”

    “可我……”钟知晚想起同学们看她的眼神，又崩溃地开始哭，“他们都知道我干的事情了，我怎么待的下去？”

    “就像你爷爷说的那样，我们先去初光传媒，找他们的设计师道歉，求得原谅。”钟夫人冷静道，“你年纪小，他们总不会太过咄咄逼人，至于艺术节哪件事情——”

    她神情轻蔑了几分：“这个养女都离开了嬴家，连个后台都没有，能翻出什么花样来？”

    钟知晚一愣：“妈，你是要……”

    “你在旁边等着。”钟夫人摆了摆手，“这件事情，我来解决，把她的电话给我。”

    钟知晚抿了抿唇，按着座机上的通话记录，调出了嬴子衿的手机号码。

    钟夫人打了过去。

    十秒后，电话才接通。

    “嬴子衿，我是钟知晚的母亲。”钟夫人直接开门见山，“艺术节的那件事情，是个误会，你明白么？”

    那边，嬴子衿刚到目的地。

    她看是钟家老宅的座机，就接了。

    听到这话，她神情漠然，嗓音凉淡：“有病去治。”

    说完，就要按掉电话。

    钟夫人没想到女孩会这么不识抬举，也失了耐心。

    一个孤女，还给她甩脸色？

    以为会画个画写个字，就不知道自己几斤几两了？

    “你有个从乡下来的爸爸是吧？”钟夫人忽然笑了笑，高高在上的，威胁性十足，“好像还有个弟弟？听说，你弟弟还有病？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嬴皇：一张月票，一个盒饭

