    悄无声息间。

    神圣白芒组成的边界浩浩荡荡落下，将整座高尾山笼罩。

    一道道璀璨的玉芒绽放，簇拥在白木俊身后，将其本就俊秀无比的外表衬托的更加非凡。

    神国，降临。

    只可惜在普通人眼中，看不到这震撼人心的一幕。

    他们只能看到白木俊向着红叶之云，徐徐抬手。

    此时此刻，红叶之云已经膨胀的十分巨大。

    可与神国比较起来，依旧渺小的不值一提。

    只是神国的一角。

    在白木俊的控制之下，宽广的神国轻而易举的就将红叶之云囊括。

    在观景台上人们惊讶的目光中，他干脆利落的攥紧了手掌。

    遮天蔽日的红叶之云，倏然消失。

    刹那间，雷声隐匿。

    天空重新放晴。

    一切仿佛未曾发生过一般。

    观景台上的人们，齐齐愣住了。

    呆呆的看着伫立在天空中的身影。

    在收纳完红叶之云后，白木俊并未立刻落下。

    而是闭上了眼。

    在这一瞬。

    他能感觉到，神国内，红叶之云猛的炸裂开。

    一朵巨大的蘑菇云升起。

    恐怖的破坏力撕裂着高温风暴，狂乱的席卷神国的每一个角落。

    强大的冲击波，接连不断的撞击在神国的边界上。

    可待一切平静下来之后，神国依旧如初，丝毫未损。

    确认这点之后，白木俊睁开了眼。

    神国再度降临。

    此刻，一枚枚红叶，出现在他身后。

    随不复那般红润，但依旧骄艳，纷纷扬扬从天空飘落。

    数量越来越多。

    到最后，一丛足有数十米宽的红叶瀑布，于高尾山之巅倾泻而出。

    漫天红叶，落满了整座高尾山。

    这一刻，整座高尾山如同神境一般，美轮美奂。

    这一幕，震惊了观景台上的所有人。

    短暂的沉默之后，观景台上的人们，沸腾了。

    爆炸般的欢呼声与呐喊声，如潮水般充斥着整座观景台。

    “这......这是神迹！”有人大声欢呼道。

    “神迹！神迹！”人们纷纷附和。

    这难以置信的一幕，除了神迹之外，也没有什么更好的解释了。

    望着那道依旧伫立在天边的背影，人群之中传来阵阵骚动。

    不少人目光火热，激动的拿出手机或相机，等待捕捉一个正面镜头。

    当最后一枚红叶落下时。

    背影转过身来? 露出一张无比俊秀的脸庞。

    五官宛若玉石雕刻而成? 挑不出一点瑕疵。

    一双眸子看不出喜怒，只能读出平静。

    天际中? 一轮大日落在他脑后? 将其衬托的如同一尊真佛。

    一时间，观景台上的人们? 震住了。

    是心灵上的震撼。

    没有人敢说话。

    只是看着此人的面孔，仿佛就受到了净化。

    手中举起的相机? 惭愧的放了下去。

    慧园呆滞的看着那道身影? 不自觉的长大了嘴，喃喃道：“师父，快来看佛祖......”

    静水大师心中也十分震撼，甚至想要认同徒弟的说法。

    虽然不知道对方的真实身份和来意。

    但他也没那么愚蠢? 会认为对方是被自己感动? 而来此地相助自己的佛陀。

    因为佛教里的佛，没有这么帅的。

    想到这，静水大师毫不顾忌周围人的目光，神情郑重的向前几步，行叩拜大礼? 大声道。

    “阿弥陀佛，施主挽救高尾山之恩? 小僧永生难忘，请受小僧一拜！”

    拜过之后? 才抬起头来，恭敬道。

    “请问施主? 如何称呼？”

    人群也同样等待着这个答案。

    这名俊秀青年? 是谁？

    大日之下。

    俊秀青年并没有回答? 他平静的目光越过众人，直勾勾的向远方望去。

    脸上露出一丝意外的表情。

    没有与众人交谈，而是凭空迈出一步，身影消失在原地。

    静水大师随之一愣。

    人呢？

    ......

    不远处的山头上，鬼女红叶猛地攥紧了手盒。

    保养极好的白皙手掌上，此刻爆出一条条青筋。

    她看着手盒内安然无恙的高尾山，以及那道立在半空中的俊秀人影。

    双目中愤怒的几乎要喷出火焰。

    “怎么会这样......那可是小女三百年的精血！”

    “区区一个人类而已，怎么可能做到这种地步！”

    她到现在还没想通。

    这个人类，是怎么切断她和她的妖术之间的联系的？

    那诡异的手段，到底是什么！

    是神道器吗？

    还是什么法术？

    她死死的盯着手盒内的光影，仿佛要看穿那个人类的伎俩。

    可下一瞬，人影从光影中消失不见。

    鬼女红叶心头一颤。

    人呢？

    去哪了？

    冥冥中，她有些胆寒。

    不会是......冲自己来了吧？

    不可能！

    自己挑选的这处地点，离那个人类所在的高尾山，足足有数千米远！他绝不可能发现自己！

    可是，万一他真的是冲自己来的......

    鬼女红叶银牙一咬。

    妖娆的身躯摇曳，顿时化作阵阵绮丽的妖雾散去。

    当最后一丝雾气散尽时。

    手盒中的那道身影，吭的一声，出现在她刚刚所站立的地方。

    望着鬼女红叶消失的地方，白木俊不由得微微皱眉。

    在神国展开时，他就察觉到此处有一股特殊的频率，以一种毫不掩饰的恶念，窥探着自己。

    十有八九，就是策划出这次袭击的元凶。

    本想杀对方一个措手不及，可对方也十分警觉。

    竟然在自己锁定她之前，就已经动身逃脱。

    这足以证明，对方的实力，比他目前见过的所有妖怪，都要强。

    ......

    荒川区，天集神社。

    神明撅着小嘴，倏的仰头倒进被褥之中。

    秀发散落，双拳激烈的锤击着被褥，发泄着不满。

    本来她正在执行紧张刺激的卧底任务。

    可就在几分钟之前，她游戏中的队友仿佛收到了什么消息，忽然开始集体下线。

    转眼间，就剩她孤零零的一个。

    卧底的对象都没了，自己还卧什么啊！

    你们在耍本神吗？

    神明十分憋屈，想找人倾诉一下。

    随即发现，九重巫女不在神社内。

    神明这才想起来。

    白木神官好像说过，他们今天要去高尾山赏红叶，要晚上才能回来......

    神明意兴阑珊的抱着抱枕，在被褥上打了几个滚。

    坐起身来，看看游戏好友有没有上线。

    又接着躺下。

    瑰丽的双眸瞅着本殿枯黄得殿顶发呆。

    好无聊啊。

    有没有什么事情，可以打发一下时间......

    对了！

    神明忽然眼前一亮。

    以前本神曾经淘了些游戏光盘，放到了神国里。

    正好现在没事，拿来消遣一下！

    想到这，神明开心的摊开小手。

    下一秒，一堆灰烬出现在神明白皙的掌心中。

    顺着纤细的指缝间洒下。

    看着这堆灰烬，神明一怔。

    啊咧？

    这是什么东西？

    本神的光盘呢？

