    秦暖暖没来得及回答萧楚卿，抬头就对上了站在门口一身西装笔挺的邵九霄。

    她张了张嘴，到了嘴边的话又重新吞回了肚子里。

    咕噜。

    秦暖暖咽口水的声音响起，随即说猛烈的咳嗽声。

    她被自己的口水呛着了。

    秦暖暖握着手机，趴在沙发上捂着自己的嘴拼命咳嗽，仿佛是要把自己的肺都咳出来了。

    邵九霄赶紧关上门走进来，坐在沙发边上，手按在秦暖暖的背上轻轻拍着。

    秦暖暖好不容易喘过气来，抬头，眼角微红瞪着邵九霄，眼底满是埋怨。

    “你干嘛吓我？”

    邵九霄刮了刮她的鼻子，佯装正经盯着她看。

    “你做什么坏事趴被我抓到，这么紧张？”

    秦暖暖目光灼灼盯着邵九霄的眼睛，无比真诚得一笑。

    “你都找人时时刻刻看着我了，我还能做什么坏事？”

    邵九霄总觉得今天的秦暖暖有些不同以往。

    这小家伙有个习惯，也许连她自己都不知道，那就是说谎的时候为了证明自己，就会直勾勾盯着人的眼睛看，似乎生怕对方不相信似的。

    这小家伙在说谎。

    邵九霄眯起眼。

    “看来是真的瞒着我做了坏事了。”

    秦暖暖的心脏漏跳了一拍，目光下意识扫向沙发上被扔在一边的手机，邵九霄顺着她的目光望过去，显然也是看见了。

    在秦暖暖伸手之前拿起了那只手机。

    点开，轻而易举解锁。

    秦暖暖看得眼睛都直了，这狗男人是怎么知道她密码的！

    难不成这人又藏在什么地方偷窥她？

    死变态！

    可她很快意识到了，如果让邵九霄知道自己跟萧楚卿还有联系，估计会炸。

    然后她第一个会成了炮灰，倒不至于会被轰成渣渣，但是一定会被吃得渣渣都不剩下。

    她想扑过去抢邵九霄手上的手机，却被邵九霄按在他的腿上。

    明明秦暖暖功夫也不差，但是在这个人的一只手下却动惮不得，就像是被主人用一只手按在沙发上的小奶猫，奋力滑动着四肢挣扎，却动不了，只能凶神恶煞的喵喵叫，但是没有一点威慑力。

    "邵九霄，你偷看我隐私。"

    邵九霄不为所动，已经打开了手机，一边将自己的手机丢给秦暖暖，一边说。

    “也给你看我的隐私。”

    秦暖暖，“……”

    她并不感兴趣！！！

    “我才不要！”

    邵九霄的手机一向来对她开放，她想什么时候查岗就什么时候查岗，哪里需要现在看！

    可先机已失，邵九霄已经翻完了短信记录，上面只有一些购物记录，并没有发现什么古怪的地方。

    秦暖暖已经扑了过来，小脑袋从他臂弯里钻进来，盯着屏幕上一堆收货码提示短信，气哼哼抱怨邵九霄。

    “都说了什么也没有，你还不信！”

    邵九霄乜了一眼秦暖暖，也不说话，他又翻开了通话记录。

    秦暖暖的一颗心揪紧了。

    可她还不敢拦着，越是拦着就越说明有问题，到时候邵九霄可能不打算回拨过去的，说不定也被刺激的回拨了。

    秦暖暖一双黑漆漆的眼瞳像猫，小心翼翼窥视着邵九霄。

    邵九霄垂眸对上她的眼睛，才低低说道。

    “你慌什么？”

    秦暖暖眨了眨眼，又眨了眨眼。

    “我没慌。”

    就见邵九霄点了点最上面那个通话时长达一分半钟的陌生电话，问她。

    “这是谁？”

    秦暖暖黑漆漆的眼珠子转动了几下，才软软说。

    “推销房子的，我正好无聊就跟他多聊了几句。”

    秦暖暖睫毛微颤，就看见邵九霄按下了回拨建，一串流行乐传入耳中，紧接着电话很快被接起。

    她一颗心悬在了半空中。

    这谁要隔空修罗场的节奏啊！！！

    可话筒里却传来一个女人柔婉温和的声音，声音里带着得体的笑意，听声音应该是个大美人。

    “这位小姐，除了刚才给您介绍的信息您还有什么想知道的吗？不如我加您的微信，把详细内容推给你，您阅读起来也方便一点。”

    里面人还在自说自话，似乎完全不需要任何人的回应。

    邵九霄讨厌这种喋喋不休的声音，除了秦暖暖的。

    他皱了皱眉，按了挂断键，把手机塞回了秦暖暖的掌心。

    一边动作，人已经凑向了秦暖暖，然后被她一脚踹下了沙发。

    得理不饶人的小猫咪浑身的毛都炸起来了，双手叉腰站在沙发上，居高临下看着被她踹下沙发的邵九霄，没好气得哼了一声。

    “轮到我审你了！”

    邵九霄不说话，只是勾唇笑着，做出举双手投降的姿势，那眼神却是宠溺至极。

    秦暖暖表示，她一点也没有看见！

    “你不是去开会了吗？怎么回来了？”

    邵九霄凑上去，想要圈住炸毛的小猫咪，却被小猫咪一爪子挠了回去。

    “别碰我，坦白从宽，抗拒从严！你是不是又给我装监视器了！"

    邵九霄只好摇头。

    “想见你。”

    砰砰。

    那是秦暖暖心脏狂跳的声音。

    她下意识捂住了心口，整个人几乎都要烧起来一样。

    过了好一会儿，这才在邵九霄赤果果的目光里又狠狠踹了他一脚。

    “快滚去开会！不想看见你，烦！”

    正好这个时候一脸生无可恋的齐秦敲门来找，邵九霄凑过去，抱住了站在沙发上的秦暖暖。

    邵九霄身高190以上，即便是秦暖暖站在沙发上也不过差不多和他一样高。

    邵九霄轻而易举撷住了她的唇瓣，深深一吻。

    直到把秦暖暖吻得双目含着迷茫的晶莹，低喘微微，双颊泛红，这才松开了自家小娇妻，温柔摸了摸她脑袋。

    "你乖点。"

    这才依依不舍得离开了办公室，打开总裁办公室的门。

    原本温柔缱绻的目光在看见齐秦的瞬间染上了寒霜，冷冽狠戾，绷紧的唇瓣严苛得抿成一条直线，眉心有深邃的川字。

    他高大的身形挡住了开着的半扇门，让齐秦的视线无法向内。

    齐秦估摸着自家总裁虽然一去就是十来分钟，但看自家总裁衣冠楚楚，又想着十来分钟应该完不成太多高难度动作，如果完成了他就太小看自家总裁了。

    但是齐秦的眼睛还是没敢随便往里瞟。

    也许，他不小心打断了总裁的好事呢？

    毕竟，邵九爷这人一向来随心所欲，霸道狂傲，素来想做什么就做什么，他怎么敢逾矩。

    “九爷，董事们还都等着，让我过来看看您怎么了？”

    邵九霄摇头，关上门，带着齐秦离开了总裁办公室。

    正巧门刚刚关上，秦暖暖的手机上就接到了一通微信，简直就像是感应遥控器似的。

    秦暖暖几乎就要怀疑，是不是自己身上什么地上被那个变态监听监控了。

    这么想着，秦暖暖放下手机站起身，把总裁办公室里里外外找了一遍，就是没找到有什么地方可以藏监控或者监听设备。

    这可不是一个简单的活。

    邵九霄不管对秦暖暖多好，多么由着她，但是对自己却是格外克制。

    就好像是一个苦行僧一般。

    哪怕是盛世集团的总裁办公室，也被弄成了黑白灰姓冷淡的三色极简风。

    这里根本就没有什么地方那么容易藏监控。

    直到手机又震动了一下，秦暖暖这才滑开了手机。

    是萧楚卿用另外一个号码发过来的短信，号码所在地显示法国。

    上面写着。

    “秦暖暖，你考虑得怎么样了，或者我作为表现诚意的一方，先告诉你一点小秘密。”

