    到达东方联盟聚集地之后，玄源和青鸾都能够清晰的感知到这里独特的氛围。

    看来所有的修士都已经猜测到，大战即将爆发。

    就连一众准圣大神通者，表情都十分严肃。

    玄源和青鸾一进入东方联盟的聚集地，就被这种独特的氛围所感染，不自觉的开始严肃了起来。

    玄源和青鸾两人来得算是快的，还有好些东方联盟的准圣大神通者还没有赶到。

    趁着这个时间，玄源和青鸾也开始不断的和东方联盟之中的其余准圣大神通者交流起来，分享信息。

    不过一众准圣大神通者虽然猜到了大战即将爆发，可却并不清楚其中的细节。

    最终，玄源和青鸾找到了乾坤道人，想要从乾坤道人的口中得出事情的来龙去脉。

    正当乾坤道人想要说明事情的原委的时候，东方联盟的准圣大神通者都到齐了。

    于是乾坤道人抱歉的对玄源和青鸾说道：“一众道友都已到达，事情马上就要向一众道友公布，玄源道友不如稍等片刻，大会马上就要开始了。”

    玄源想了想道：“也好，那就再等等吧。”

    乾坤道人告罪一声之后，就从玄源和青鸾面前离开了。

    作为东方联盟的发起人，乾坤道人在这个时候十分忙碌，需要照顾到东方联盟方方面面的东西。

    玄源和青鸾在一旁等待着大会的召开，偶尔也会和一旁的雷神、辉以及翼说上几句。

    作为上一次东方联盟一个小组的组员，玄源和青鸾同他们三位之间都建立起了一定的交情。

    至少比起东方联盟之中的大部分成员都要来得熟悉。

    多年未见，彼此之间总归会谈谈彼此这些年的经历，以及修行上的趣事。

    这也算是正常的社交。

    当然了，玄源等人也会试着去感知彼此的状态，并以此来判断对方的修为。

    单单从气息上看，雷神等三人这些年来确实没有荒废修行，都有着相应的提高。

    在玄源等人闲聊的时候，乾坤道人、阴阳道人、颠倒道人、鸿钧道人这四位联盟的发起人来到了众人的中间。

    “诸位道友好。”

    听到乾坤道人等四人发声之后，在场的众人都安静下来，面向他们四人。

    看着一众修士的注意力都集中到他们四人身上之后，乾坤道人开始了他的演讲。

    “诸位道友到此，想必对于这次大会的由来都有所猜测，甚至觉得这是大战的动员会。”

    “虽然没有人想要见到大战的发生，可它确实无法避免。”

    “这一次的大会，确实就是大战的动员会，在这次大会结束之后，我们都将奔赴战场，为了联盟的利益，也是为了我们自己个人的利益。”

    “而大战的敌人，正是西方联盟。至于大战的真正原因，其实很简单，就是天地大劫的推动引发的。”

    “当然了，在这个主要原因下，也有各种矛盾和冲突的不断推动。”

    “矛盾和冲突不断的积累，天地大劫的驱使，劫气浓度的不断提升，导火索终究还是被点燃了，最终，使得我们和西方联盟不得不走向对抗。”

    “想必经历过之前两次天地大劫的道友，都清楚这其中的事情，我就不再这里一一解释了。”

    “大战是无法避免的，我们和西方联盟之间的矛盾确实无法调和，总归是要进行决战的。”

    “至于这次的大战是否就是双方的最终决战，是否就是这次天地大劫的最终决战？”

    “没有人能够说出个准确的答案。”

    “不过，天地大劫期间，什么都有可能发生，所以，这一次的大战，我等都需要把它当做最终决战来对待。只有这样，才能够获得这场战争的胜利，才能够从这场战争之中全身而退。”

    “我想，这才是在场的诸位想要看见的结果。”

    “所以，这一次的大战，既是为了联盟，更是为了自己！”

    “唯有在这次的大战之中，拼尽全力，才有可能迎来最终的胜利！”

    “这一次的大战，我们没有退路。”

    “这一次的大战，我们将毫无保留，全员参战！”

    “胜利必将属于我们！”

    “三百年后，不周山南部，决一胜负！”

    在乾坤道人的演讲下，现场的修士都仿佛被点燃了心中的热血，对于即将到来的大战更加坚定信心。

    就连玄源和青鸾这样的顶尖大神通者都被现场的氛围所感染了。

    在乾坤道人宣布这次大会演讲结束之时，整个东方联盟的气运来到了有史以来最佳的状态。

    东方联盟的整体气运，已经超过了龙汉大劫时期龙族的气运。

    盘随着大会现场狂热的氛围，以及不断高升的联盟气运，玄源突然有所触动。

    于是，玄源直接选择原地盘膝而坐，想要把握那冥冥之中的灵光。

    在玄源坐下的同时，青鸾也仿佛有所触动，同样选择坐下修行。

    而除了玄源和青鸾之外，在场的修士之中，有至少三分之一的修士都在这一次的大会之中有所领悟。

    于是，远比狂热的现场，在一瞬间就变成了修行的圣地。

    无数修士盘膝静坐在各个角落，全身心的沉浸到了自己的修行之中。

    而在这东方联盟的聚集地，不可能出现外部的干扰来打断修士的修行，所以一众修士根本不需要去考虑外界的侵袭。

    不知道外界的情况如何，反正玄源自己在刚刚那个瞬间，突然感知到自己识海之中那象征着准圣第九重天的大门有所松动。

    在进一步窥视之下，虽然这个大门没有被打破，可它也不再像之前那样坚不可摧。

    在这种时候，玄源当然是选择尽可能的去把握住这次可能的晋升的机会。

    在天地大劫前，如果能够进一步提升自己的修为，那自己度过天地大劫的把握就会大一分。

    正当玄源和青鸾在东方联盟的聚集地之中盘膝静修的时候。

    他们的周围开始不断的有修士突破。

    最新先突破的，都是那些初入准圣之境的修士，或者说在准圣之境初期的修士。

    他们的瓶颈相比起玄源等人来说，更容易突破。

    在这种特殊的场合下，突破也不过是一个瞬间的时间罢了。

    而随着身边的修士的不断突破，虽然玄源仍然没有突破的迹象。

    可没有一位修士突破，玄源面前的准圣第九重天的大门就会变淡那么一丝。

    这时候，玄源突然有所明悟。

    这不正是玄源之前在凶兽大劫决战前所经历过的事情吗？

    在最终决战开启之前，先天神魔一方的顶尖强者都因此而突破大罗道果之境。

    而眼下，和当时的场景十分相似。

    想到这，对于突破准圣第九重天，玄源更加充满信心。

    玄源收起自己的所有思绪，全身心的投入到自己的修行之中。

    自己本来就已经在准圣第八重天圆满的层次待了不短的时间。

    虽然说之前的积累还不足以让玄源突破准圣第九重天的层次，不足以打破瓶颈。

    可事实上，到了第八重天圆满之后，玄源在准圣第八重天层次的基础早就已经全部打牢。

    而现在的玄源缺少的东西，不过是突破瓶颈的契机罢了。

    这一次的集体突破，显然就是玄源突破的契机。

    随着在场的修为突破的修士越来越多，一种独特的氛围开始笼罩着在场的所有修士。

    在这股独特的氛围之中，玄源感觉自己的思维比起之前有了明显的提升，就连灵感也开始不断喷涌而出。

    当这股独特的气息彻底将玄源和青鸾笼罩之后，玄源和青鸾几乎在同时把握住了突破准圣第九重天的契机。

    “原来如此！”

    玄源和青鸾同一时间的把握了突破的关键。

    在下一个瞬间，他们识海之中那象征着准圣第九重天的大门瞬间消散。

    而玄源和青鸾也正式踏入了准圣第九重天的大门。

    这一次的突破，其实是出乎玄源和青鸾的意料的。

    哪怕他们早就是准圣第八重天圆满了。

    按照之前的局势来看，玄源和青鸾预想之中突破准圣第九重天，应该是在这一次大战结束之后才开始的。

    至于这一次的大战是否是最终决战。

    玄源和青鸾虽然不能够排除这个情况，可他们其实更倾向于不是。

    因为这次的大战略显仓促和平淡，完全没有天地大劫高潮到来的感觉。

    就像是在龙汉大劫期间，三族和反三族联盟之间的战斗一样。

    突然而又惨烈。

    当然了，意外归意外，既然能够突破了，玄源和青鸾当然是选择把握住这次的机会。

    而在突破之后，玄源和青鸾立刻就转入修行之中。

    眼下最重要的事情，就是消化这次突破的收获。

    在大战开启之前，完美的掌控由于修为提升而带来的一切力量。

    事实上，在突破准圣第九重天的这一瞬间，玄源第一时间就把目光投向了一直在自己识海之中飘荡的那一丝混元特质。

    虽然这一丝混元特质给玄源的感觉依然是难以掌握。

    可相比起之前，现在的这一丝混元特质比以往更加清晰。

    在这一丝混元特质面前，玄源甚至选择把修行都先放到一边。

    因为之前突破准圣第七重天和准圣第八重天的经验告诉玄源，只有在刚刚突破之时，这一丝混元特质才会如此清晰。

    等过了一段时间之后，面对这一丝混元特质，就很难感知到什么。

    可惜的是，混元特质确实不是那么容易掌握的。

    哪怕玄源已经是准圣第九重天也不例外。

    在这一丝混元特质面前，哪怕玄源已经十分专注了，可最终还是只能够眼睁睁看着自己对于它的感知越来越淡，直至再也无法轻易感知出什么信息。

    这样的感觉实在是糟糕透了。

    由此也可以看出，准圣同混元之境的距离确实犹如天堑。

    哪怕到了准圣第九重天，都难以猜测混元之道的实际情况。

    当然了，在这个参悟混元特质的过程之中，玄源也不是没有任何收获。

    至少在这一丝混元特质面前，玄源联想到了很多很多。

    可惜的是，这一部分感悟，玄源甚至都无法用言语来形容，参悟到了又仿佛没有参悟过一样。

    这些信息仿佛无法在玄源的脑海之中存储下来，只能够作为一种模糊的记忆留在玄源的脑海之中。

    虽然不清楚自己到底领悟到了什么东西，可玄源清楚，这一次的领悟对于自己今后的混元之道定然会起到巨大的帮助。

    或许只有等到玄源需要用到这些信息的时候，玄源才能够回想起这一次的领悟。

    在回忆了一番这次的经历之后，玄源确定自己无法再获得更多的信息。

    于是，玄源把目光投向了现实。

    开始消化这一次突破准圣第九重天的收获。

    这个过程花费的时间并不算多，尤其是在不同时间流速的虚拟世界之中。

    玄源和青鸾稳稳的消化完这一次突破的收获，完美的掌控新的力量。

    而消化完一切之后，玄源和青鸾没有继续修行的打算，而是开始交流起了各自的感悟。

    毕竟大战即将到来，玄源和青鸾除了要熟悉各自的新的力量之外，还需要熟悉对方的力量。

    这样一来在战斗之中，他们才能够配合得更加的默契，爆发出更强大的能量。

    虽然现场没有施展身手的条件，可玄源和青鸾还是有办法克服这个困恼。

    毕竟以玄源对于虚拟世界的掌控，他们两个完全可以在玄源开辟的虚拟世界之中尝试新的合作。

    虽然无法在虚拟世界之中完全放开手脚，可对于玄源和青鸾来说，这样的条件已经足够了。

    因为他们对于彼此都有足够的了解，只要适应彼此新增的力量就能够做到完美的合击。

    时间就这样一分一秒的过去了。

    东方联盟聚集地的现场，大部分修士也慢慢的从修行之中清醒过来。

    修为突破带来的喜悦，甚至在一定程度上消弭了即将爆发的大战带来的紧迫感。

    当然了，哪怕消化完这一次突破带来的收获，在场的修士仍然在争分夺秒的修行着。

