    她屏住呼吸，努力回忆了会儿，想起来了。

    连忙绕到电脑桌边，拿起桌子上程枫那个用了很久的水晶烟灰缸，翻了个面。

    底部，有个小小的与水晶透明色融为一体的小小按钮。

    果然……

    她将那按钮按下去。

    瞬间，墙面上的金属门自动打开。

    一个小小的U盘被透明袋包裹着，放在里面。

    她拿出来一看，透明袋上粘着小便笺，上面注明着一个日期。

    日期，正是股东大会那天。

    这个肯定就是程枫搜集到的证据了……

    她将U盘放进贴身口袋，关上暗格门，又挂好画，便匆匆走出书房。

    正走到楼梯口，想要下楼，正好女佣捧着一堆毛巾回来了：“舒小姐您怎么出来了？您要的毛巾都备好了……”

    “哦，算了。我刚才接到电话，家里有点儿事情，得先回去了。你跟你家少爷说一声。”

    她还没走两步，只听程枫的声音在背后响起：

    “小歌，这么急着走干嘛？“

    舒歌只能回过头：“刚才接到我妈的电话，我家有点儿事情，让我赶紧回去。”

    “你难得来一次，我连话都没跟你说上两句，都这么走了？你家有什么事？如果是小事，我帮你派人去处理。没什么大事，不能多陪陪我？”程枫似乎很是不满，朝舒歌走近了两步。

    走廊声只剩下两人，舒歌几乎能嗅到他身上的气息。

    她太了解程枫的个性。

    虽然渣，但不蠢。

    来了忽然要走，只怕已经引起了他的怀疑。

    若这个时候强行拒绝，只会让他更加疑心重重。

    说不定会直接拦下自己检查自己有没问题。

    这里，到底是他的地盘，不能来硬的。

    她眼睫一拍，叹了口气：“可能我爸爸的忌日刚过吧，最近妈很想爸爸，心情也不大好，失眠多梦睡不着，每晚总是要我陪着才能入睡。今天晚了，看我不在家，就又打来了。”

    “原来是这样。放心，小歌，我爸认识京城一个很出名的精神科权威教授，到时我引荐给阿姨。没事的，人到中年，都容易有点失眠。不是什么大毛病。……小歌，你稍等，我去我爸爸书房那边找找，把那位教授的名片给你。”

    舒歌只能嗯一声，看着程枫离开。

    女佣就在楼梯口守着。

    她这会儿若是强行一走，女佣叫起来，就麻烦了。

    只能拿出手机，装作无聊地上网，却偷偷地编辑了条短信给傅南霆：

    “三爷。我在程枫家。被困。快来救我。”

    沈骁会提醒他24小时开机关注她的来电来信。

    他应该会马上收到。

    …

    与此同时，十分钟之前——

    程氏财团。

    傅南霆离开舒歌和程枫用餐的餐厅后，直接来了这边。

    公司还有大把堆积的公务要处理。

    还得随时等候西非那边救援队传回来的消息。

    这个时候，没空休息。

    处理了会儿公事，落地窗外夜色更加浓。

    真皮椅上的修长挺拔身影坐直。

    揉了揉高挺山根，又瞥一眼桌子上的私人手机。