    第169章 萧尘：银龙王也帮我放水

    “神界的飞升通道被彻底地堵死了么？”深海魔鲸王震惊道。

    “因为飞升通道被人类神祗给彻底地堵死，不管我们魂兽怎么修炼，最后永远都会差那么一点点，就能够完全凝聚成神核。你现在还有百分之一没有完全神化。等你继续修炼，还会有着千分之一、万分之一、十万分之一在等着你。”银龙王古月又道。

    “为什么？人类神祗为什么会这样？”深海魔鲸王问道。

    “因为贪婪是生灵的本性。我们兽类有，人类也有。我们兽类相对于人类而言，飞升神界要更加的艰难。兽类需要修炼十万年，才可以飞升神界。人类却只需要修炼短短的百年。神界原本万族林立，大家和平共处。如此的时间拉锯赛之下，越来越多的人类飞升到了神界，以至于神界万族之中，人类神祗数量超过了四分之三。当一个种族的势力形成了压倒性的力量，自然会不甘于和别的势力同起同坐。所以，人类神祗开始不断地对其它种族挑起事端，制造摩擦。”

    “开始的时候，神界还算是和平。在六大至高神的压制下，就算是人类也不敢太过于放肆。”

    “人类很聪明，真的很聪明。其中一些人类知道这样下去，他们只能小打小闹，注定无法主宰神界。所以，他们当中的一些人找上了六大至高神当中的邪恶之神和毁灭之神。”

    “邪恶之神和毁灭之神，在人类神祗的不断煽动下，终于动摇了。进行了一些邪恶和毁灭的事情。邪恶和毁灭，让邪恶之神和毁灭之神感到快乐。最后，邪恶之神和毁灭之神越陷越深。甚至直接以代表人类神祗的名义，公然地出现在人类神祗和其它种族的争端之中。”

    “人类神祗找上了邪恶之神和毁灭之神，其它种族开始寻求龙神的庇佑。”

    “龙神知道这样下去，神界必会爆发一场战争。万族林立的盛世，将会因此而打破。所以，龙神化身为其它种族的代表，率领麾下的九大龙王，先发制人，想要给邪恶之神和毁灭之神当头棒喝，以最快的速度结束这场延续了几十年的争端。”

    “只是龙神万万没有想到，人类神祗私底下竟然修炼出两大神罚大阵，七原罪神罚大阵和七元素神罚大阵。这两大神罚大阵威力惊人，竟然能够威胁到一级神祗的九大龙王，甚至是高高在上的龙神。”

    “人类神祗两大神罚的出现，让龙神的目的落空。战场上两大神罚的阻扰，成功地阻止了其它种族的大军。这也给人类神祗引来了喘息的时间。”

    “人类神祗教唆邪恶之神和毁灭之神，让他们的妻子善良女神和生命女神也加入到这场战争之中。”

    “开始的时候，善良女神和生命女神，拒绝了她们各自的夫君。一直袖手旁观。眼看战斗愈演愈烈，生命女神进行了一次生命女神的祈祷仪式。占卜的结果是大凶之兆。”

    “为了让战争对神界的损失降到最低，生命女神和善良女神，将占卜的结果告诉给了修罗神。最后，大决战爆发了。在以五大至高神为首的人类神祗的大军的猛攻下，龙神战败，神兽大军战败。人类神祗为了独占神界，防止神兽卷土重来，动用了神界中枢的力量，关闭兽类飞升神界的通道。”

    银龙王古月详细地道出了许多年前，神界发生人兽大战的始末。

    萧尘也算是从古月的口中，听到了第三个有关于人兽大战的不同版本。

    历史向来是胜利者书写的，不可进行。银龙王古月的话，也是一面之词，也不可尽信。

    但，萧尘还是更愿意相信银龙王古月的话。

    “原来如此。”深海魔鲸王点头。

    许多年轻，神界陨落的冰龙王和火龙王，就是陨落到了斗罗大陆。形成了落日森林里面的冰火两仪眼。

    对于神界的那场大战，神界下辖的108个世界都有着异象出现。深海魔鲸王也是那个时代的见证者。

    “经过这么多年的时间，神界人类神祗一定完成了休养生息，甚至是比以前更加的强大。你也是战力榜上上榜的魂兽。在天榜的奖励下，你此生必定能够飞升神界。但是，仅仅依靠我们是没有用的。我们必须借助人类的力量，夺取我们兽类应有的地位和待遇。”银龙王语重心长道。

    “主上，我明白您的苦心。”深海魔鲸王身上绽发出璀璨的墨色光芒，光芒急速地收缩。最后它那庞大的肉身不见了。海面上只有一个男子。

    男子身穿蓝色的紧身衣服，将他那充满爆炸力的肌肉完美地呈现了出来。他的身高很高，达到了三米，有着一双墨色的眼睛。只是其中一只是瞎的，蒙着一块黑布，看上去粗矿着像个海盗。背后披着墨色的长袍。又有点像是超人。

    “人类，你叫萧尘？”男子询问道。

    “嗯。”萧尘点头。

    男子单手结印，一道光芒从他的眉心处射出，烙印在了一个奇异的符文里面。

    “请伸出您的右手！”男子要求道。

    萧尘依言，伸出了他的右手。

    男子手指轻动，控制着符文落在萧尘的手掌心上。在后者的手掌心，留下一个奇异的符文。

    “这是我们魔鲸一族的认主仪式。从此之外，您就是我的主人。”深海魔鲸王语气严肃道。

    在深海魔鲸王认萧尘为主时，一道声音在萧尘的脑海中响起。萧尘的眉心符文，亮起了一道光芒。将他全身笼罩在里面。优美动听的声音，在他的脑海中同时响了起来。

    “恭喜你，降伏深海魔鲸王，完成第七考，奖励：光属性能量的掌控权。”

    “这是神的气息！”

    深海魔鲸王诧异地看着萧尘，呢喃道：“他的神考难道和我有关？需要我认他为主？”

    深海魔鲸王偏头看向魂兽共主银龙王。银龙王的沉默，算是肯定地回答了他的话。

    “主人，你的第八考内容是什么？”银龙王古月问道。

    “我的第八考，需要获得三年后天榜疆域榜的前三名！若是完成考核，将会奖励暗属性能量的掌控权。”萧尘回答道。

    (本章完)

