    结束了视频通话，顾琼枝突然问道：“你和他们的关系很好吗？”

    “倪振宇是我的老同学了！”林晨笑着说道。

    “那除了倪振宇，其他的那几个人，你要注意保持距离，毕竟升米恩斗米仇！”

    顾琼枝直言不讳，因为在刚才林晨和狂人乐队商量细节的时候，那几人有意无意的提起版权的事情，这让她很是警惕。

    林晨点了点头，颇有同感，特别是想起之前和狂人乐队的相处，名利是一把杀人的刀！

    之后，林晨又和顾琼枝闲聊了一下，这才回到自己的房间。

    因为手机关机，他懒得打开，于是直接就用电脑，打开音乐网站，查看自己发布歌曲的数据。

    刚发布的《鬼迷心窍》，已经有了上万的试听，而下载量则是两万。

    试听和下载的比率是1：2，简直闻所未闻，可见一直有一群死忠粉，蹲着林晨发歌。

    不过这种数据不可能长久，等路人听众多了，比率自然慢慢降下来。

    在留存率的榜单上，林晨的歌依旧牢牢霸占着前几名的位置，特别是在他又有一首歌上榜的情况下，其他人的歌曲，直接后退了一名。

    第一名《鬼迷心窍》，试听12141，下载24147。

    第二名《是否我真的一无所有》试听64014，下载75140。

    第三名《给自己的歌》试听150142，下载154121。

    第四名《海阔天空》试听350250，下载301401。

    第五名还是林晨的歌，《一场游戏一场梦》，试听5514720，下载1104521！

    林晨前三首歌，下载的数据全都超过了试听数据，也算是一种难得的记录了。

    当然，相比于留存率榜单的一骑绝尘，在其他榜单上，林晨和老牌歌星还是有很大差距的。

    像是试听榜和下载榜，林晨也只有《一场游戏一场梦》进去了，还是排在最末尾的那一种。

    那些天王天后，数据动辄就是上亿，可谓是底蕴深厚！

    不过，林晨相信，自己以后也能够达到这样的高度，毕竟他上榜的《一场游戏一场梦》也就仅仅发布了一个月而已，数据还在快速的增长当中。

    给自己加油打气后，林晨笑了笑，关掉音乐平台，不再想这么多。

    反正他要热度，也是歌曲的热度，而不是蹭别人的热度！

    收拾心情，林晨打开文本，准备自己的码字大业！

    这几天，林晨有空闲的时候，还是会打字的，只是他本来打算闭关把《无证之罪》和《长夜难明》打出来，现在看来，却是不得不放一下了。

    毕竟这几天有够忙的，他也只能够先完成《鹿鼎记》的每日任务。

    码完字，林晨上小说网站看了一下，《坏小孩》暂停更新，不用说了，大家都嗷嗷等着小说出版。

    《鹿鼎记》的数据也在快速攀升，收藏已经快要到十万了，新书榜直接来到第一名！

    书评区也是热闹了起来。

    “鹿鼎记证明，武侠没有死，只是大家写不出好的武侠小说罢了！”

    “那么问题来了，化尸粉哪里可以买到呢？”

    “韦小宝虽然油嘴滑舌，可是却不让人讨厌，作者的功底很深厚！”

    “……”

    而就在林晨读评论的时候，他的QQ响了一下，闪烁起来。

    林晨打开一看，是唐小糖找他，“曲爹，参加抽奖的人很多，已经建了两个超级群了，十本签名小说，是不是太少了。”

    林晨有些无语的笑了，工业糖精居然也叫他曲爹，他打字回复，“那就再加十本！”

    工业糖精：“你在啊，小说什么时候出版，大家都等不及了！”

    林晨：“要等出版商的消息，我也没办法！【摊手】”

    工业糖精：“看着他们讨论剧情，我都忍不住想要剧透了。”

    好家伙，原来她是想要找人讨论，林晨无语的笑了。

    很快，工业糖精的消息又发过来了，“对了，你小说人物设定这么黑暗，小心到时候被人骂。”

    “骂就骂了，我这叫做，审视人性的黑暗！”林晨笑着打字。

    工业糖精：“【大拇指】”

    “还有，你最后日记本的那一段，写的太好了，简直身神来之笔！”

    似乎终于找到一个可以讨论的人了，工业糖精滔滔不绝。

    只是林晨不以为然，他甚至讲了唐人街探案的第一部的诡计，证明其实很多推理作品，都会用日记本转移自身的嫌疑。

    工业糖精：“【惊讶】【惊讶】【惊讶】你那个诡计都可以再写一本推理小说了！”

    “别！”林晨连忙打字道，他还有《无证之罪》和《长夜难明》要打出来，他可不想再给自己增加负担。

    工业糖精直接发了一个失望的表情过来。

    紧接着，她又发来一段文字，“不过我要说的，不是诡计精彩，而是那一段，给我很大的震撼。”

    林晨想了想，打字道：“大概是人心吧？”

    工业糖精：“对对，就是人心，我像是看着朱朝阳的心，渐渐被恶意侵袭。大白天看的我全身发冷！”

    林晨：“你夸张了！”

    工业糖精：“我没有夸张，是你的技巧太炉火纯青了，人家不是说吗？大巧不工，我看你就有这个水平。”

    被工业糖精夸得有点不好意思，林晨连忙将话题拉回到小说上，之后，两人又聊了聊人物和剧情，让工业糖精颇为尽兴。

    最后，她打字道：“对了，《坏小孩》出版的时候，你要不要办个签售会，到时候我去找你。”

    在考虑了一下后，林晨打字道：“暂时没有这个打算。”

    “你就是太低调的。”工业糖精不满的批评。

    林晨直接笑了出来，对于读者的批评，他是全盘接受的！

    之后，两人又聊了几句，林晨把抽奖的事情，全权交给工业糖精负责，到时候把名单给他就可以了。

    在结束了和工业糖精的聊天后，林晨站了起来，离开房间。

    走到外面，他才发现，顾琼枝和何姐正在讨论，今晚将会播出的男声女声。

    看见林晨，何姐直接问道：“你今晚唱的又是新歌？”

    林晨点了点头，他还不至于在这样的事情上失信。

    “你是不知道，男声女声的官博，直接发了两条，关于你的微博，现在大家都在猜，你今晚会带来什么好听的歌！”顾琼枝兴冲冲的说道。

