    伊凡温和一笑，他理解古一。

    预感这种东西，有时候是很灵的，古一说到底，是心怀天下，担心人们所拥有的美好毁于一旦。

    他钦佩古一。

    毫无疑问的是，她是一个舍己为世界的女人。

    “古一法师，你看到了天神组降临的一部分可能性，对吗？”

    “是的。”古一微微点头。

    “那在那部分的可能性中，发生了什么，结果是怎样的？”伊凡好奇地问。

    伊凡想着，既然看都已经看了，那就说出来吧。

    古一缓缓摇头：“在那一部分的可能性中，我只看到宇宙天神们降临，再之后，就是一片混沌不清。”

    “我去，你这...”

    伊凡只觉古一这家伙，一预测到关键部分就掉链子！

    她到底是真没看到，还是不说？

    这时候伊凡起到了这种怀疑。

    古一法师看到伊凡的表情，她深吸一口气。

    “我曾说过的，时间长河在二十多年前发生了诡异的变化，许多事物模糊不清。”

    她凝视着伊凡：“那一年，按照现在推算，刚好是你诞生的时候。”

    听到这话，伊凡呆呆地眨了眨眼睛。

    “是说...那模糊不清的原因，是因为我吗？”

    “我不能确定，但可以确定的是，一切关于你的事物，我都没法看得清楚。”

    古一说：“所以我看到了天神组降临地球，却没有看到它们接下来的行动，我猜你和他们发生了什么，比如冲突。”

    她说到这，顿了顿，缓了口气道：“当然只是猜测。”

    伊凡苦笑：“我觉得你猜测的这个可能性，八九不离十了。”

    没人比他更了解自己，天神组要是降临地球，自己知道了，肯定第一时间过去。

    按照古一所说，那些家伙可是庞然大物，它们要是降临地球，估计很难不引起轰动。

    说到这，古一为伊凡倒了一杯茶。

    “对了，古一法师。”

    伊凡笑道：“你那招镜像世界，挺帅的。”

    古一笑了笑：“你不会是想学吧？你不是已经有能随手把人置于异维度的能力了么？”

    她指的是，伊凡把虚无放入‘深蓝维度’那事，虽然她不知道虚无被放入的那个维度曾经叫深红维度。

    对于自己的锁链，她也并不知道那叫‘伊凡琼斯的深蓝锁链’。

    “那不一样。”伊凡笑道，“镜像世界，完美地复制了真实世界，能够以最大的真实性来迷惑敌人，还能翻转，这很酷！”

    “图书馆的书籍中，就有，并不好学，但你的话...应该可以。”古一抿嘴笑道。

    她指的是伊凡速成秘法之门的事。

    ...

    这些年来，伊凡并未把法术这门功课拉下，虽然不像以前那样刻苦，但每天空闲的时候，都会看上一看。

    现在的伊凡，处于法术入门到进阶的阶段，距离镜像世界这门法术，要修习还差得远。

    伊凡想着，有没有什么取巧的办法？

    估计没有！把法术注灵，显然是做不到的啊！

    虽然如果利用时间宝石，能够缩短修习法术的时间，但伊凡本人的修习时间是不变的，也就是说，大脑该累还是得累！！！

    以我的体质如果长时间修习，绝对会掉头发！！！！！

    拿起茶杯，伊凡下意识地看了看古一的‘绝顶’，忽然觉得法术之路，任重道远。

    古一的笑容凝固了一下。

    ——这家伙，老看我头顶干嘛？

    “古一法师。”

    伊凡深吸一口气：“有些事还是得再叮嘱你。”

    “怎么了？”

    “你比以前憔悴的多，以后还是少看时间宝石，如果非要看的话，最好是让你的徒弟代替。”

    伊凡的目光下意识的瞥了一眼门外，灵视透过了一切看向了已经在图书馆中看书的斯特兰奇。

    随后他继续道：“斯特兰奇能胜任这个任务，等你大徒弟神功大成，你就能好好休息了！”

    对于奇异博士斯特兰奇，伊凡感觉挺有意思的。

    这家伙把法术练的那么强，还在电影复联3中看了1400万种结局，精力真是超级旺盛。

    古一眨着疲惫的双眼，她微微笑了笑，点点头表示同意伊凡的说法：“但愿吧。”

    “但现在，我觉得你得补补身子了。”

    伊凡看着古一：“看得出来，你确实...很疲累。”

    说着，伊凡小手一挥，空间宝石的光芒映的室内刹那成蓝！

    一株心形草药被伊凡取了出来！拿在手上！

    “异兽神的祝福，能有效增强体质。”

    伊凡淡笑地看着古一说：“你应该注意到了，我比以前强壮了，这是个好东西，我觉得它能有效缓解疲劳，尤其是对你现在的状态来说。”

    “这个...可以吗？”

    古一看着伊凡手中的紫色花朵，虽说名叫心形草药，但这东西的外形很像是花。

    “至少该尝试一下。”

    “这...好吧，我试试。”

    知道拗不过伊凡，古一笑着接受了。

    心形草对伊凡这种本身就生龙活虎的存在，起到的只是强身健体的作用。

    而对于精神疲乏的古一，减缓疲劳，强益精神不在话下。

    当然，这些必须得经受豹神的祝福，才能实现。

    “我该怎么使用它，直接...吃吗？”古一问。

    “是的，吃掉它，你会通往一个封闭的世界，在那里，豹神巴斯特会祝福你，强化你的躯体。”

    虽身为至尊法师，但古一也不过是凡人的躯体，只要是凡人之躯，豹神便能对其有所增益。

    更何况，古一的身体虚弱，完全是借助黑暗维度的力量才得以苟活几百年。

    伊凡觉得，古一若受豹神的祝福，对她有很好的调理作用。

    “谢谢你，琼斯先生。”

    古一相信伊凡给她的是好东西，她只是犹豫了几秒，便将心形草嚼碎出汁，咽进了肚。

    “感觉怎么样？”

    “还不错。”古一淡淡一笑，“头脑有一种奇特的...眩晕感。”

    “嗯，这就是了，待会穿梭过去，跟豹神提我伊凡的名字就行了。”

    伊凡笑道：“我就不浪费草药跟你一起过去了，因为它很珍贵！我舍不得吃~！”

    “好，谢谢。”古一温笑。

    这一刻，伊凡的关心使古一感受到了温暖。

    两人又在饮茶间聊了一会哨兵的事，伊凡把当初自己帮罗伯特戒毒的事当成故事说给古一听。

    讲着讲着，古一的身影‘嗖’地一下消失在原处！

    伊凡先是愣了一下，随即无奈地笑了笑，看来起效果了。

    而正在这时候，门被轰然推开，黑人法师莫度慌张地闯了进来！

    