    　　“MMP，这狗日的天气，还让不让人吃席了，烦死了，怎么又下雪了，唉，我的酱肘子啊，都凉了。”

    　　“雷叔叔，我爹说了，说脏话的不是好孩子。”

    　　“雷叔叔，我娘也说了，遇事不要抱怨，要想办法解决。”

    　　“雷叔叔，我大伯说了，说脏话的人，要被天打五雷轰。”

    　　“雷叔叔，你看人家雨姑姑都不说脏话，怎么你嘴里脏话一直不停，不要教坏小孩子。”

    　　“雷叔叔……”

    　　“闭嘴，我弄个阵法挡住雪总行了吧，小屁孩们事儿真多。”

    　　竹屋内，小道姑拼命的抢着天算子手里的东西，香肩露在外面，氤氲热气飘散而出。

    　　“还给我。”

    　　“不还，这是我老婆写给我的情书，我为什么要还？”

    　　“那就是一个破木头牌子，还给我。”

    　　“想的美，这辈子都不可能给你，我要永久珍藏，以后放在祠堂里，给我们的孩子看。

    　　看，这是你娘当年写给你老子的情书，怎么样，你老子厉害吧？”

    　　天算子挥舞着手里的木牌，木牌上写着，

    　　“如果你来了，就在这里等我，我会回来。”

    　　“哎呀，你怎么这么欺负人？”

    　　“我就喜欢欺负元婴强者，我告诉你，你以后就是我的保镖了，要是有人欺负我，你就去打爆他们，知道了吗？”

    　　“那一般谁欺负你比较多？”

    　　“万雷。”

    　　“……我打的过他吗？”

    　　“他是个恶霸，以后我们离他远点。”

    　　“说起万雷，你是怎么想的，居然让他俩来打劫我，你觉得，以他们俩的名声，我能认不出来吗？”

    　　“额……我其实就是让他们先拦住你，没别的什么意思，我怕我来追你，你再跑了。”

    　　“所以你就找了个恶霸来拦我？万一他真的抢劫了我呢？以后不要和他做朋友，他这个人坏着呢。”

    　　毕竟，雷少爷在中域的名声，已经不能用不好来形容了，简直就是臭名昭著。

    　　“其实，万雷这个人，并不坏，也没那么心狠手辣，更多时候，我都觉得他太心软了。

    　　我也是自从认识了他、睢小航、祈曼瑶之后，才算是有了朋友。

    　　他挺讲义气的，只要是认可的朋友，有需要帮忙的 他肯定是两肋插刀。

    　　有人要招惹他，甚至要杀他，只要不是什么深仇大恨，他也只是将对方打败再抢劫了就好。

    　　当然了，如果有人招惹了方小雨，那肯定是只死没活了，对于万雷来说，方小雨就是他的命。”

    　　“那我对你呢？是什么？”

    　　“你比我的命还重要。”

    　　“呸。对了，那个祈曼瑶，是怎么回事？在冯家……我家的时候，我见我那大侄女一提起万雷两个字，她本来还很活泼的表情立刻就低沉下去了，看样子像是三角恋啊。”

    　　“你说的一点儿都对，我可是看着万雷和祈曼瑶一步一步走过来的。

    　　当年啊，我们在炼雷池认识……”

    　　“哦，也就是说，如果方小雨不出现的话，万雷肯定是要和祈曼瑶在一起了，方小雨是个小三啊。

    　　那万雷也是真渣，比你还渣。”

    　　“呸呸呸，我不渣，我心里只有你。万雷也不渣，他心里只有方小雨，但凡他渣一点，但凡他有一点歪心思，早就把祈曼瑶收了。

    　　前段时间，我听睢小航说了，祈曼瑶被人骗了，重伤，万雷一怒之下杀了二十个元神敌人，就这，他愣是没顺势把祈曼瑶给拿下。

    　　方小雨都能够容忍祈曼瑶的存在，可见对万雷的人品有多么信任。”

    　　“你就吹吧，一说万雷，你嘴里都是好话。万雷比你还渣，祈曼瑶比我还可怜。”

    　　“是吗？马上你又要更可怜了。”

    　　“唔……”

    　　夜阑卧听风吹雪。

    　　第二天，醒来，雪更大了。

    　　“哎呀，这鬼天气，一直不停的下雪，什么时候是个头啊。”

    　　小道姑揉着惺忪的睡眼，看了一眼窗外的雪，嘴里嘟囔着抱怨。

    　　倒不是说她忘了这雪是谁下的，纯粹是习惯使然，这些年，她不知道抱怨了多少次。

    　　“芙蓉帐暖度春宵，春宵苦短日高起。真不想起床啊，太舒服了。”“谁逼你起来了？”

    　　“不起来不行啊，还有重要的事情要做呢。”

    　　“你能有什么事？”

    　　“吃席啊，我随了份子钱的，不吃回来怎么能行，可不能让万雷那家伙全给造了，我听说席要摆三天呢，今天去还来得及。”

    　　“……出息。”

    　　“那里免费的醉仙酿管够。”

    　　“走。”

    　　小道姑穿衣服比天算子还快，这让本来打算晨练一番的天算子如意算盘落空了。

    　　二人走到了竹屋外面，小道姑脚下再次出现了一个法阵。

    　　“你还学过阵法呢。”

    　　“我会的东西可多了，你不知道的也可多了。”

    　　“那你改天和万雷切磋一下，看看谁的阵法造诣更高，这小子天天炫耀，是时候打他的脸了。”

    　　“拉倒吧，我听说人家的阵法堪比天阵阁阁主，哪是我这半吊子水平能比的。”

    　　二人的身形，消失在了原地，再次出现时，已然到了他们来时的地方。

    　　二人结伴向着南府城飞去，到了睢小航家后，他们进入了阵法，正好看到一桌人正在吃席。

    　　万雷、方小雨、睢小航、冯思露、祈曼瑶、巴儿奴、狗子，这些人都在。

    　　“哟，天算子来了，给你说个搞笑的事儿……”

    　　“你闭嘴，不许说。”

    　　“我偏要说，昨天雷少在小孩那桌吃席，结果因为吃的太多，被人赶出来了，哈哈哈哈哈……”

    　　“可以，这很万雷。”

    　　天算子笑道。

    　　“那必须的啊……咦，站住，你拉着我老婆的姑姑的手干什么？”

    　　睢小航此刻注意到了不对劲。

    　　天算子来到睢小航面前，一巴掌扇在他脑袋上，

    　　“怎么跟你姑父说话呢。”

    　　“我……你特么的，天算子，你这个死渣男，才和我老婆的姑姑认识一天，就把人家拿下了？

    　　你这个吊毛，松手，放开，看老子怎么教训你。”

    　　“你当谁老子，不许对长辈没礼貌。”

    　　荣升长辈的天算子，此刻得瑟的不能行。

