    异界来客，在某种呈上就等于是高出这个世界力量等级的强者。

    这种人的出现，往往会在短时间内打破这个世界的均衡。

    当然，这其中或许也有例外，但韩进却不想做一个抱着侥幸心理的人。

    那样的话，他自己或许连最后怎么死的都不知道。

    况且眼下，他和这个异界来客已然是不死不休的场面了。

    若是此时他还有什么不该有的心思，那就是自己取死。

    这样的低级错误，他韩进可不会犯！

    一翻手，意识投影进来的仙品衍神兵已然落入了韩进的掌中。

    他已经做好了准备，苦战的准备。

    然而，看到韩进拿出了投影进来的兵器，那青年和段同军却是都露出了讥讽的神色。

    “你真以为，这投影进来的兵器有用？”

    嗤笑着摇了摇头，段同军冷冷的说道：“韩进，就算你是异界来客又如何？在这里，能完全发挥力量的，除了我，就只有赐给我这件宝物的主上了！你觉得，你在这里还能有一战之力吗？”

    “哦？是嘛！”

    韩进闻言，心中自然是警惕了起来，但表面上却是不动声色：“我是否还有一战之力，试一试就知道了。我可不相信，你们能绝对掌控局面。”

    嘴上是这样说着，但韩进的心里也有些没底。

    的确，他身具系统，福缘逆天。

    可问题是，现在他可是身在别人的领地当中啊！

    如果事情真如这家伙说的那样，那我可就要倒大霉了。

    不行，我得给自己找条后路。

    打定了主意，韩进立刻在心里对系统发出了呼唤：“狗系统，出来救驾了！”

    这一次，系统并未作出回答。

    嗯，确切的说，是未作出言语上的回答。

    事实上，系统的回应还是很强烈的。

    也就在韩进说完这句话的时候，无数的雷霆从韩进的这道神念投影上涌出，瞬间席卷了整个空间。

    雷电所过之处，一切尽皆湮灭，其中自然也包括段同军的神念投影，以及那个从黑门里走出来的瘦弱青年。

    就连韩进的这道神念投影，也被这肆虐的雷电给撕成了碎片。

    “这是要闹哪样啊！”

    外界，韩进的睁开眼睛，揉了揉有些酸疼的眉心，忍不住在心里又埋怨了系统一句。

    你说你杀敌就杀敌呗，干嘛把自己人也带上？

    神念被撕裂的滋味可不好受，要不你也来尝尝？

    对韩进这般的埋怨，系统倒是干脆的给出了回应：“这是宿主辱骂本系统应该承受的惩罚！”

    “我什么时候辱骂你了？你难道不是我的狗儿子，我难道不是你的宿主爸爸吗？”

    韩进立刻对系统据理力争。

    然后……

    咔啦啦！

    一道雷霆降下，韩进顿时被雷了个‘外焦里嫩’。

    当然，受伤的不止有韩进，韩进对面的段同军也倒了霉，被天降雷霆劈了个正着。

    而段同军此刻并没有发现，他那把号称能打开人心门的钥匙，也在雷电中化为了飞灰。

    同一时间，某处空间内。

    一个瘦弱青年恨恨的跺了跺脚，顿时让地面一阵的震颤。

    “该死的蠢货！”

    瘦弱青年面色狰狞，恨声怒骂：“我明明就要降临成功了，可他却招惹了那样的人，让我的计划功亏一篑！下次见面，我要生吞了他的魂魄！”

    段同军此刻还不知道，他的名字已经被被他的主上写在了死亡笔记上。

    此刻，他正嘴里喷着青烟，不可思议的看着韩进：“你……你到底做了什么？为什么……你能引来天雷？”

    “这天雷可不是我引来的！”

    韩进淡淡的摇了摇头，却是也没再理会段同军，而是转头对皇帝老儿说道：“陛下，这位段同军阁下的身份有问题。他已经不再是心系国家的正义之士，而是已经投靠了血昙教，成了血昙教的走狗！”

    皇帝老儿本来还在兴致勃勃的研究沙盘，听了韩进的这番话，皇帝老儿的神色立刻就是一冷。

    “段同军，韩掌门所说，可是事实？”

    皇帝老儿豁然转身，冷冷的看着段同军，锋锐如刀的目光仿若能直刺人的灵魂。

    “陛下，臣冤枉！”

    段同军的瞳孔一缩，继而赶忙跪倒在地，顿首道：“臣已然入朝为官五年，对大兖国，对陛下的中心天地可鉴！陛下，您可不要因为小人的一句谗言，就怀疑臣对陛下您的忠心啊！”

    “哦？”

    皇帝老儿挑眉，扭过头看向了韩进，淡声问道：“韩爱卿，你说段同军是血昙教的人，可有什么证据？”

    “证据臣自然是有的！”

    韩进淡淡一笑，接着道：“血昙教，以血昙花为标志。凡是加入了血昙教的人，身体里必定会被植入血昙花的种子。而血昙花的种子，一般情况下不会主动开始生长，唯有在遇到了特殊情况的时候，才会生根发芽，开花结果。”

    一边说着，韩进一边轻轻点收，将谷薇芸给叫了过来。

    “陛下，这是我的一个小徒弟，她就可以催生血昙花。段同军到底是不是血昙教的人，让我这小徒弟一试便知！”

    韩进一脸自信，对皇帝老儿进言道。

    “好，那就让这个小姑娘试一试！”

    点了点头，皇帝老儿转而又对段同军道：“你，可愿意自证清白？”

    “臣……愿意！”

    段同军再拜顿首，一脸坦然。

    不过韩进却是看得很清楚，他的眼底深处，正压抑着一丝恐惧。

    “好！”

    皇帝老儿大手一挥，继而便对谷薇芸说道：“小姑娘，如果你试出了段同军的深浅，那段同军这个司天监丞的位置，我就交给你来做！”

    “多谢陛下！”

    谷薇芸彬彬有礼，对皇帝老儿行了一礼，继而便转过身子，澄澈的目光锁定了段同军。

    “前辈，得罪了！”

    淡淡的吐出了一句话，谷薇芸继而轻轻一抬手，十指纷飞间，一套印诀已然完成。

    下一刻，谷薇芸对着段同军轻轻一指，喝道：“阵起！”

    随着她的这两个字的落下，段同军的身下顿时出现了一个翠绿色的法阵。

    也就是在这个时候，段同军的脸色一下子就变了。

