于是他开口：“既然开始规定是三局两胜，那自然依旧是三局两胜，你们以为这规则是你们想改就能改的么？！”
　　他目光扫的是六个人，但最后视线是落在云清罗身上的，眸底已经有了冷意。
　　其他担任主判的人纷纷称是，晏尘道：“学生赞同古堂主的话。”
　　云清罗抿紧了唇，她不想放过这个多羞辱顾惜玖的机会，于是她看向左天师：“左天师大人，您看？”
　　左天师在这里是地位最高的，他的话有决定性作用。
　　帝拂衣目光在六人脸上一扫，又瞧了瞧龙司夜，唇角似含笑：“龙宗主，你怎么说啊？”
　　龙司夜微微皱眉，顾惜玖是他教出来的，自然知道她的实力，也知道她在打斗中机变百出，常常以弱胜强。
　　但这次双方相差确实有些悬殊，以他的目力已经看出云清罗在第一局确实没有使出全力，这个女孩子大概是怕第一局太狠伤人，吓退对方直接弃赛，只用了七成力道……
　　所以第二局如无意外，顾惜玖她们依旧会输，赢的几率极其渺茫。
　　至于第三局，以他看来希望也不大，也可以说就算进行到第三局，顾惜玖她们依旧会输……
　　这次比试虽然规定打死打伤不论，但有这么多的高手在这里盯着，自然不会真闹出人命，要不然这些人的面子就真没地搁了！
　　云清罗显然也明白这一点，所以她这次没真想要了顾惜玖的命，但肯定想多羞辱几次……
　　龙司夜自然不想让云清罗得逞，所以他开口：“本座同意古堂主之言，对战赛规则岂同儿戏说改就改？左天师一向讲究规则，想必也同意古堂主之言？”
　　帝拂衣看向六个人，淡淡地道：“规则有时候也不是不能变通的，既然这六个孩子都同意，那何不成全他们一回？”
　　云清罗眼睛又亮了，向左天师深施礼：“多谢左天师大人体恤我们……”
　　帝拂衣笑如春风：“不客气，本座一向体恤人的。既然你们都同意，我们又何必强行阻拦？总要给你们个机会，你们说是不是？”
　　他的目光终于落在顾惜玖身上，顾惜玖轻笑没说话。
　　那笑容似带了淡淡的嘲讽。
　　帝拂衣眼眸深了下去。
　　既然左天师这么说了，众人也不好再反对，不过最终决定权还是在古残墨这里，他并没有看左天师帝拂衣：“先打过第二场再说！”
　　于是，第二场开始。
　　毕竟已经交手过一场，彼此之间略有些熟悉，所以这一战比第一局要精彩的多。
　　六个人身影在台上翻飞来去，各种灵力元素之光闪闪烁烁，忽而藤蔓如鞭横扫千军，忽而水浪滔天如大江翻涌，忽而平地起土墙，忽而金光闪烁锐利如刀……
　　六个人的速度都极快，台下那些流云班功力稍低的弟子看的眼前发花，头晕目眩。
　　龙司夜一直紧盯着台上六个人的动作，这一次六个人应该都已经发挥出全力，越是这样越是凶险，稍不小心只怕就有人被金光劈死，石头砸死，藤蔓缠死——
　　他手指在桌下微微掐诀，预备只要发现不妙就动手拦截救人……
