    然而，在我刚说完之后，我就看到面前的殷婷婷脸色变得有些嗔怒起来，她连忙看了看四周。

    随后的殷婷婷也是看着我低声喝道：“你这么大声音是怕周边的人听不到吗？”

    “还有，你要拿别人来跟你做比较吗？那你怎么厚着脸皮来跟我打听那些事情？知不知道那些事就算是在家族之中，知道的也只有我们少数的几个人而已。”

    看着殷婷婷这么不高兴数落了一通，我顿时间感觉到有些尴尬，我是触碰到这女人哪根筋了嘛？但是我是一点儿都没有察觉到。

    不过看着殷婷婷的反应，肯定是触碰到了，但是女人生气这个事儿，有时候还真的是不好找原因来的。

    “额，那啥，就是觉得有点儿怪不好意思的！”

    我摸了摸脑袋，还是觉得有点儿不恰当。

    “你要不要，不要我丢了。”

    不过这时候的殷婷婷也是瞪着，俏脸之上闪过一抹温怒，看到这一幕的我一阵哑然，这玩意儿扔了多可惜，我可是拿命换来的。

    “我要，我要还不行嘛！”

    说着，我连忙将那三枚符令接过来，这样算下来，我身上可就似乎有着六百格的兽魂力量。

    到时候我要是进入了这圣殿的主峰的话，通过这么多的兽魂力量，岂不是选择很多？

    “你现在手上有着足够多的兽魂力量，到时候尽量往深处走，不要在外围，越是往里面的传承越强。”

    殷婷婷再次对着我提醒，闻言的我也是连连点头。

    “还有，获得传承出来之后，也要小心，外面窥视的人也很多，要熬到离开的空间门打开。”

    殷婷婷想了想，继续出声对着我说道。

    “多谢提醒。”

    但是我刚说完，殷婷婷那双美眸再度盯着我。

    “一定要跟我这么客气嘛？”

    额……

    这也不行？随后我连忙转移话题，有时候懵逼就要懂得转移话题，我从身上摸出了一张传音符递给殷婷婷。

    “这个是我的传音符，中途要是需要什么帮助，你就传音给我，现在我的实力，多少还是能帮上一点儿忙的。”

    想了想，殷婷婷还是将手中的传音符给接住，随后殷婷婷转身离去。

    看着殷婷婷离开的背影，我也闭上眼睛，调整自己的状态。

    ……

    翌日，初阳升起，剩下的几百人快速的朝着主峰大门的位置汇聚了过去，经过两天的挑战赛之后，本来将近一千人，现在还剩下七百左右。

    这是一个骇人的数目，要知道，我们拿一个队伍50个人来算，一个家族9个队伍，都有四百五，而四个家族加起来，足足有着两千左右。

    但现在只剩下七百多。

    当时在玄武宗的时候，宗主和石老还告诉我们说只有一半的人能生存下来，现在看来，只有三分之一的人能够活着离开这上古遗迹。

    “诸位，很显然大家都很迫不及待，所以现在我们打开这主峰的大门。”

    钟承站出身来，他将摆放在大门面前的那些符令拿在手中，而后将那些符令丢向了面前的大门，那符令靠近之后，上面的兽魂之力竟然直接从符令之中钻出来，瞬间朝着大门之上钻了进去。

    无数的符令瞬间钻进那大门之中，古老的大门传来一阵低沉的声音。

    那种声音，仿佛一头沉睡的荒兽在低吼一般。

    喀喀喀……

    巨大的石门缓缓打开，传出阵阵声响，说来奇怪，这地方十年才有人来一次，但是在这石门之上，竟然是看不到半点儿的灰尘，很显然，这些地方就好像是有人时常打扫一样的干净。

    随着大门正在打开，在场的很多人似乎呼吸都变得有些急促起来，看着大门里面，因为进入上古遗迹，熬过一切活着走到这个地方，现在为的一切都在这里面。

    随着大门打开完整的瞬间，一道道身影朝着里面蜂拥了而去，我和古灵两个人是一起的，最开始的时候，我们整个第九队都是一起的。

    但是这主峰实在是太大，为了各自的传承，不得不分开，但是我和古灵也暂时没有分开，而是继续朝着深处走去。

    主峰的中间是一条很长很长的石梯，而在石梯的两边则是一座座宏伟的建筑，这个建筑风格看起来倒是有些单调，却也不失壮观。

    之前殷婷婷给我说过的，越是朝着里面走，里面的传承就会越好。

    所以我现在就一股脑的朝着里面走，前面还有很多人，大多都是家族子弟，而走在最前面的，则是各个家族的领队人。

    “师弟，你还要往前嘛？”

    突然，身边的古灵停顿了下来，然后看着我出声说道，听到古灵的声音，我看向古灵，问他什么情况？

    古灵告诉我，说他身上的兽魂之力不是很多，要是太靠近里面得话，到时候怕他身上的兽魂之力根本不够接受传承。

    闻言的我沉吟了下来，古灵说的这也的确是一个问题，因为之前殷婷婷就给大家说过的，得到的传承也是和兽魂之力有着很大的关系。

    有的传承你兽魂之力不够，也是得不到的。

    “那好，师兄你万事小心，要是有什么情况，记得及时传音。”

    我本来想过给古灵一些兽魂之力，但我想了想，这似乎并不是为了他好，因为越是往里面，到时候那些接受传承的人实力肯定会越强。

    到时候我遇到危险，或许自保的力量是有的，但是如果遇到一两个半步天师境围攻我，到时候古灵这边我肯定照顾不过来。

    所以，那不是帮了他，而是害了他，古灵现在虽然是地师境巅峰，但是地师境巅峰和半步天师境的察觉还是很大的。

    在这外面一点，就算是遇到危险，古灵自己也有能力应对，那结果就完全不一样了。

    和古灵分别之后，我继续朝着这主峰的深处赶去。

    与此同时，我也是快速的和皇甫萱儿联系。

    “萱儿，你在吗？”

    我可是很清楚的记得，之前的皇甫萱儿给我说过的?，她直到圣殿的一个地方，应该放着圣殿不少的好东西。

    所以，现在的我自然是和皇甫萱儿沟通最好。

