    叶窕欺负完人，这会儿心情十分舒坦，拉着简韵的手，热情道：“简阿姨，真的好久没有见到你了，你现在接手了帝都这边的工作？”

    简韵点点头，已经被拉着坐下来，看见施媚拿过药箱来，自然地接过，“你啊你，这么多年来还是一点都没有变，这都一把年纪了，找男朋友了没？”

    叶窕听到这话，立即苦了脸，“你怎么跟我妈似得，我现在都不敢回家了，一回家就要被念叨念叨念叨烦死了，现在连你也这样，还能不能让我好好活下去了！”

    叶窕从小跟唐妩混得熟，两人都差没叫对方父母一声爸妈了，说起话来也没那么多拘束，这会儿苦着脸撒着娇，不要太自然。

    唐净鸣听到叶窕这样的声音，忍不住回头看了她一眼，莫名的，心口有些紧绷紧绷的。

    可须臾，唐净鸣就别开头去，带水的手拍了拍自己的脸。

    没出息！

    酒后的胡言乱语跟意乱情迷而已，叶窕本人根本就不知道发生了什么事情，整天没心没肺的。

    也就他一个人在意了，凭什么？

    唐净鸣气哼哼的继续洗菜，脸色越来越臭。

    只不过除了时令衍之外，没人注意到唐净鸣正在角落里可怜兮兮的生闷气。

    简韵嗔怪看了叶窕一眼，从药箱里拿出棉花跟碘酒来，“长辈念你都是为了你好，就你这么不乖，一天到晚跟你爸妈作对，也就是他们温柔，要是小妩她爸爸，非教你好好做人。”

    叶窕立马笑嘻嘻：“这才好啊，我早就想去参军了，如果我是你跟唐叔叔的女儿，那我现在肯定就是个威风凛凛的女兵了，驰骋沙场，叱咤风云，哇，帅死了！”

    简韵忍俊不禁，“也不知道是谁，小时候还因为小妩不愿意训练还跟她一起偷偷骂我们呢。”

    叶窕睁大眼，“哇，这种事情你是怎么知道的！我们明明做的那么隐蔽！”

    简韵给她包扎着，一边含笑低眉顺眼道：“小天真，也就你们自己以为天衣无缝了，你们在骂我们的时候，我跟她爸爸在门口听着呢。”

    叶窕面上不见尴尬，反而笑嘻嘻地看向了施媚。

    施媚也是忍不住低头偷笑。

    当初她们坐在房间里，假小子一样的叶窕一脸义愤填膺，声音稚嫩大喊：“叔叔阿姨太过分了，小妩，你放心，等我长大了我一定解救你出苦海！”

    唐妩当时哭得一抽一抽，正要附和的时候，余光瞥到了身后的人影，立即话音一转，道：“虫子，我……我爸爸跟妈妈……嗝，只是希望我变得好，只是他们都不懂得尊重我的意愿，我好难过，呜呜呜……”

    叶窕丝毫不觉，骂道：“我爸爸妈妈从来不逼我，你爸爸妈妈天天强迫你做不喜欢的事情，所以他们是坏蛋！坏蛋是要被惩罚的，晚上你去我家里睡觉吧，我把我的洋娃娃送给你，你叫我爸爸妈妈做爸爸妈妈吧，不要你的爸爸妈妈了！”

    简韵跟唐怀章在门口哭笑不得。

    