    李复文悄悄地来到皇宫，觉得任何一个路过的宫女宦官，嘴角都是带着笑意，这让他莫名的有些难受。

    “陛下那边，是不是出了什么事？”

    李复文轻声问道。

    “奴婢不知道，只是卫王去了！”

    “哦！”

    李复文摇摇头，心中有了不好的结果。

    很快，走了一会儿，他终究到了地界，并不是皇帝的甘露殿，而是在御花园。

    这与父皇的平常不一样啊！

    心中思量着，他的脚步越发的沉重。

    果然，到了御花园，还没见到皇帝，就听到了一阵哀嚎声。

    李复文一哆嗦，脚步都不稳了。

    “殿下，快去吧，陛下等了好一阵子了！”带路的宦官轻声道。

    “好！”露出一个比哭还难看的小脸，李复文毅然决然地而去，仿佛是上战场一般。

    果然，待他来到跟前时，就见他的皇帝老子，手里拿着一根细长的树枝，不断地抽打着趴在椅子上的少年。

    “你错了吗？”

    “臣弟错了——”

    李宾哀嚎道，他的屁股挨了上十鞭，已经满是红印了，真的是疼啊。

    皇帝一边打着，一边问道：“到了二十下了吗？”

    “陛下，到了二十了！”一旁的宦官，从田福，换成了一个中年人，脸上堆满了笑意。

    “哦！”皇帝应下，脱下来外套，露出里面的单衣：“这打着，我还累到了。”

    “那东西别扔，还有用处——”

    宦官提起的手，又放下。

    “李黑牛，愣着干嘛，快过来啊！”趴在椅子上的李宾，早就看到李复文了，忙不迭地喊道。

    李复文心里暗骂着，这才挪动脚步，快步而来。

    “嗯，你来的倒是够慢的！”皇帝饮了杯茶，擦了擦汗，看着畏畏缩缩的李复文，说道：“爬下，脱裤子——”

    “那个长椅，就是为你留的。”

    “是！”在李宾的偷笑中，李复文脸上带着痛苦，缓缓地趴下。

    皇帝这才起身，拿起细条，看着其一脸忐忑模样，笑道：“知道我为什么打你吗？”

    “儿臣知道！”李复文低声道：“儿子不应该夜不归宿，而且，也不应该饮酒作乐。”

    “你也知晓啊！”“啪——”

    皇帝点点头，随即就是一鞭。

    一鞭，两鞭，三鞭。

    皇帝甚至打出了节奏，噼里啪啦作响。

    “陛下，陛下——”

    “别为这小崽子劝说。”

    啪叽啪叽——

    “陛下，已经够二十下了！”

    中年宦官，名唤张万，满脸的风霜，写着成熟二字，此时却一脸急切道。

    “哦？”李嘉这才反应过来，看着痛不欲生的李复文，不好意思道：“打了多少下了？”

    “二十五下！”张万轻声道。

    “噗呲——”一旁阵痛不止的李宾，突兀地就笑出了声，这让李复文越发的难受了。

    “嗯？”皇帝反应过来，看着偷笑中逐步变脸的弟弟，不由得嘴角翘起，道：“既然这般，我一向是公平公正的，再给卫王殿下，来个五连鞭，痛快一番。”

    随即，在其猝不及防下，皇帝来个五连鞭，啪啪作响，李宾脸色骤变。

    一旁本就痛苦的李复文，刹那间似乎忘却了痛苦，大笑起来。

    好一对难兄难弟。

    皇帝将细条拿下，这才慢条斯理地说道：“今个，打你们，就是让你们长长记性，年岁十三，就饮酒，宿醉，还夜不归宿，与废物衙内有甚的区别？”

    听到这话，李宾与李复文二人，欲言又止。

    “哼！”李嘉冷声道：“别人说什么，做什么，我管不了，但你们，不到十六岁，就不得接触女色，酒水，学习才是你们应该做的。”

    “历代以来，那些年轻早夭的，都是年岁太轻，就被酒色掏空了身子，年少不知身体的宝贵，日后就苦痛不已了。”

    “记住没？”皇帝再次呵问道。

    “臣弟（儿臣）知道了——”

    “给他们上药吧！”皇帝挥了挥手，让一旁的太医进行治疗。

    他本就只想给他们一点教训，而不是要他们的命。

    到了这时，皇帝突兀地感觉，自己总算是尽到了父兄的责任了，一股满足感，油然而生。

    “陛下，河北知府陶谷求见——”

    张万轻声道。

    “那就让他进来吧！”皇帝挥挥手道。

    “那，这……”

    “这有什么，两个小崽子被教训，就得让人瞧瞧，好知羞耻！”

    李嘉直接说道，只有让人看见了，才能让自己这个严父严兄的名声传出去，这顿体力消耗，不能白干。

    一旁的李宾、李复文二人，顿时愁苦万千，十三岁的年纪，已经知羞耻了，此时恨不得捂住脸。

    明德门前，陶谷正在等待着，但却思绪万千。

    他本人去往河北府，本来就是为了调理地方，筹措军饷，为北伐大业助力。

    如今，过去两载，他的任期未到，就召回洛阳，再让他颇为疑惑：“难道是陛下对我有什么他用？”

    尚书什么的，他已经不追求了，唯独对于政事堂，期望极深。

    到了他这个年岁，再不当就来不及了。

    不过，多年的为政生涯，告诉他，一切没那么简单。

    歇了口气，年已六十七岁的他，早已经大不如前了。

    “陶知府，请跟我来！”

    随着宦官的脚步，陶谷再次欣赏了一番皇宫的美景。

    数年未至，皇宫越发的豪华奢靡，让人目不暇接。

    就如同大唐的国势一般，日新月异，着实看花了眼。

    待来到御花园时，他突兀地就看到，两个少年，正趴在椅子上，屁股光溜溜的，满是血色，似乎被上了药，哼哧哼哧的响着。

    痛，的确是痛。

    “河北知府陶谷，叩见陛下！”

    陶谷行礼道。

    “免礼，卿家快些起来吧，年岁这般高了，快坐下！”

    皇帝一向是尊老爱幼，忙不迭地说道。

    寒暄了一阵子，皇帝若无其事道：“这两个皮小子，宿醉，偷喝酒，某就打了一顿，长长记性！”

    陶谷忙不迭地赞叹道，该打，陛下打地太好，严父出孝子！

    这番，皇帝才道出了实情：“陶卿家，可曾知晓小麦？”

    “小麦？”陶谷有些惊讶，他言语道：“民间杂然而有，只是不常见。”

