    因为品阶的缘故，其余的灵桃树他并未如方才那般消耗如此巨大灵力施展多次移植术，毕竟灵桃树有十一棵，若是都消耗这么大，怕是需要数日之久才能将灵桃树全部移植。

    半盏茶过后，十一株两人高的灵桃树便被他全部挖掘完毕。

    一旁的柳德阳见状，心中对柳玄鹤更是满意不少，开口道：“不错!”

    柳玄鹤有些欣喜，挠了挠头。

    “玄鹤，这些灵桃树的树枝可否砍伐？”柳德阳皱着眉头，开口询问道。

    “可行是可行，不过砍伐这些灵桃树枝干会伤到这些灵桃树的跟脚，日后想让其再次长出今日如此多树枝，怕是需要数年时间，这十一棵灵桃树结果也需要往后拖上数年!”柳玄鹤开口分析道。

    听到此番言语，柳德阳眉头陷入紧皱，迟疑片刻过后，他开口道：“还是砍了吧，这些灵桃树体积太大，若是不砍伐树枝我们怕是难以一次性将这些灵桃树带回!”

    柳玄鹤点了点头，便挥出青色飞刀，小心的将那些延长的树枝砍伐，尽最大的可能保证这些灵桃树跟脚不受损严重。

    他的行为也被一旁柳德阳看在眼里，眼眸中露出一抹欣赏，暗自道：“玄鹤倒是颇为细心，返回流云山后多给他些功劳!”

    这些灵桃树上缴家族也是可以得到奖励的，不过灵果树因为特殊性，所以有两种选择性，一种是直接领取灵石，一种是得灵果树五十年所产灵果一成份额的分成。

    这一成看起来不多，可是架不住灵桃价值高，就算是一颗一阶下品灵桃也价值一块灵石，一阶中品灵桃价值三块灵石，一阶上品灵石更是家族六块灵石之多。

    这也是为什么猎妖队不惜花费如此多时间，去请柳玄鹤前来移植，单单那颗一阶上品灵桃树十年结一次果，每次都能有数十颗灵桃，一成份额也能让猎妖队众人每人十年都可分得十数块灵石，五十年少说也有五十块灵石，这可是足以堪比练气后期修士十年的家族俸禄。

    花了半盏茶的时间，柳玄鹤这才将那些树枝砍伐完，对着柳德阳点头示意表示已好。

    不久，打扫战场，割取清风猿身上妖兽材料的柳德邦四人也来到了此处。

    “一人拿两棵，玄鹤一颗，将玄鹤安全送回月牙岛后，我们便返回流云山!”柳德阳开口道。

    柳玄鹤闻言，也并未过多言语，毕竟此时他还在执行家族的驻守任务。

    整片战场，只剩下山谷之外的那三头一阶下品清风猿，至于其余的妖猿尸体他并未看见，不过瞟眼看着家族猎妖队五人腰间每人都悬挂着五个储物袋，便明白了。

    双手拖着一棵一阶下品灵桃树的柳玄鹤，看着那三头清风猿的尸体，眼中不经露出几分可惜。

    “三十一叔，不知我可否割取一些清风猿身上的血肉？”柳玄鹤开口道。

    柳德阳扭头看了眼柳玄鹤，眉头微挑道：“我们储物袋内的清风猿血肉有你的一份，本想着兑换成贡献点在交于你，若是你想要妖兽血肉到了月牙岛我可直接交于你!”

    柳玄鹤闻言，心中顿时有些欣喜，就算他只能分上一头一阶中品的清风猿所得的贡献点，也不需此行了。

    “那便多谢诸位叔伯了，就换取灵石吧!三十一叔，我只需要一些罢了，妖兽肉是另有它用!”柳玄鹤笑着开口道，并未拒绝柳德阳的好意，出了力，不拿灵石是傻子。

    他本只是想割取些一阶下品清风猿身上的妖兽肉酿制一缸灵肥罢了。

    柳德阳听此，也不在多问，伸手挥出一道两尺剑芒，直接将地面上的一阶下品清风猿尸体斩成四截。

    “多谢了!”

    “无妨!”

    柳玄鹤也不在客气，直接挥手将其中三块血肉装进储物袋，并非他不想将其余两具清风猿尸体带走，奈何储物袋实在太小。

    “日后定要购买一个大些的储物袋，或是多买几个储物袋，可惜了这些妖兽血肉，若是都能带走，至少也能多炼制三缸灵肥!”柳玄鹤暗自道。

    他们也不在多留，在柳德阳的带领之下，众人不断绕开妖兽，缓缓潜行。

    足足花了三日时间之才出了十万里大山，只因众人都手持灵桃树干，又要躲避妖兽，这才影响了速度，不过好在安全撤出。

    并非众人不想收入储物袋内，奈何将灵桃树收入储物袋后，便会影响它生命力，对它日后结果会有不小影响。

    两日半过后，月牙村境内，柳玄鹤独自返回到了月牙岛，至于他托着的那棵灵桃树则交由柳德阳，家族猎妖队一行五人托着十一棵灵桃树继续返回流云山。

    月牙山顶，柳玄鹤跳下纸鹤，推开房门。

    看着院内四亩灵稻与半月前并无太大的变化，心中那份担忧轻了一份。

    踏步上前，来到灵井旁，看着那半亩灵冥草绿叶奄奄的样子，柳玄鹤长叹道：“果然如想象的一般!看这些灵冥草的模样，怕是需要十数日之久才能恢复!”

    说罢，他踏步来到院落中心区域。

    十指掐诀，凝聚一道法印，施展出云雾术。

    此次施展云雾术于以往不同，他并未如以往一般灵稻与灵冥草分开施灵雨，而是两者同时覆盖。

    数分钟不到，他便停止了施法。

    往日分开施雨的原因是因为灵冥草喜水，灵稻却并不需要过多的水分，若是两者同时施灵雨，反而对两者都不好。

    此次因为半月并未给灵冥草施雨，那半亩灵冥草有些奄奄的，若是直接施平日灵雨的量，它反而难以吸收，甚至会当场枯萎，所以只给灵冥草一些灵雨补充便可，同理灵稻也是这般，补充一些灵雨便可。

    如此反复，三日过后，才可恢复对灵冥草施往日灵雨的量。

    做好这些，柳玄鹤轻叹出一口混浊之气。

    “早知今日，便不把那个侍女退走了!”柳玄鹤懊悔道。

    在他刚来到月牙村时，月牙村村长便与柳玄鹤交代，历任月牙岛驻守修士都会招一名凡人侍女，服侍自己吃食等一些杂物，以此节省时间。

    对此，柳玄鹤却并不喜，前世之时他便喜一人呆着，少与他人交流，所以便回了月牙村村长的好意。

