    “你好，我叫做叶圣凌，青黛之前也不知道我还会医术，所以也只是跟我提过你而已，你是身上有什么地方不舒服吗。”

    既然对方是施青黛的师傅，叶圣凌自然也是要恭敬一些，不过他打量着玉藻，虽然她说是施青黛的师傅，但是两人在外表上看起来就好像是同龄人一样，她们两个站在一起就像是姐妹，而且玉藻显然还要更加好看一些。

    在她出现的那一刻叶圣凌就已经知道了她绝对也是一个修炼者，而且还是那种实力十分强劲的人，因为他能够感觉出来玉藻时不时散发出来的灵气，虽然说感觉好像是有些奇怪。

    他大致能够判断出来玉藻应该也是已经出世了的修炼者，到达这个层次之后人体的体质都会发生变化，寿命比起普通人起码要增加两三倍，这也就是为什么她能看起来这么年轻的原因了。

    叶圣凌还能够在她的身上感觉到十分强大的灵气，显然还要比自己更强，只不过这股灵气似乎很不稳定，有时候就好像是完全无法察觉一样，她身上的灵气也有很大的波动，这显然是不正常的。

    叶圣凌有些无语，怎么在自己突破了之后，遇见的出世高手居然这么多，而且还一个比一个强。

    “叶先生，我知道青黛拿的那颗陨铁是你的，你放心，这个陨铁我一定会给回你。”

    玉藻对叶圣凌说道，之前叶圣凌的那颗陨铁确实是对她的病情有很大的帮助，她身上中了毒，必须有陨铁的帮助才能够勉强压制住毒性。

    “没事没事，我这也是想要帮青黛而已，都是自己人，就不必这么客气了。”

    叶圣凌笑着说道，既然这是施青黛的师傅，那肯定也是要打好关系才行。

    玉藻没有说话，只是站在原地看着叶圣凌，她那眼神分明就是在打量，而且眉头微微皱着，似乎也并不是太满意。

    事实上玉藻一直都对施青黛嘴中的那个叶圣凌有些意见，她还是个极为保守的人，而叶圣凌却和自己的徒弟有了肌肤之亲，这已经让她很不乐意了。

    尤其是还听施青黛说叶圣凌居然还是有老婆的，那他的形象直接就成了那种始乱终弃的渣男，玉藻对于叶圣凌这样的男人是十分唾弃的。

    她刚刚在拨打电话的时候，还不知道对方就是叶圣凌，所以对于这个医生的印象可以说是十分的差，哪有这种什么都不管，就直接先要钱的人，这种人配当医生吗。

    现在来到这里又看到是叶圣凌，在结合着这间黑诊所实在是装修的不怎么样，玉藻更加断定叶圣凌就是那种骗钱骗感情的，她觉得自己有必要让青黛看清楚叶圣凌的真面目才行。

    “叶圣凌，真没想到这个神医居然是你，那你有办法能够治疗好我的师傅吗？”

    施青黛对叶圣凌轻声地说道。

    她自从拿着叶圣凌的陨铁给玉藻压制住身上的毒性之后，就开始四处寻找解毒的方法，直到这几天才突然在上流圈子流传着江东市一个神一般的医生的事情，所以她们这才四处打听消息，终于来到了这里。

    只是施青黛却没有想到见到的人居然是叶圣凌。

    “不了吧，青黛，我们还是走吧，他治不好我的。”

    玉藻拉着施青黛就想走。

    “啊？怎么……我觉得可以让叶圣凌试试看，我相信他应该不会是骗人的。”

    施青黛有些奇怪，毕竟她们都已经来到了，让叶圣凌试试不是举手之劳的事吗。

    “我们还是走吧。”

    只是玉藻确实是没有试试的意思，她对叶圣凌十分的不信任，结合着叶圣凌刚刚的态度，再加上他的事迹，玉藻很难认为他是个好人，此时看都不看他一眼，甩手就想要离开。

    见到对方如此无视自己，叶圣凌心里也有些来了火气，也是毫不客气的就直接说道。

    “玉藻小姐，如果你想离开的话就请自便，我很想青黛，她是我的女人，你让她留下来。”

    玉藻回过了头，看着叶圣凌冷冰冰的说道。

    “叶先生，据我所知，你好像已经有妻子了吧，你觉得你说出这番话来合适吗，青黛还只是个小女孩，你以后不要再来找她了。”

    “玉藻小姐，我会不会去找她，好像要看的不是你的意见，而是她的意见吧。”

    叶圣凌皱着眉头说道。

    “其实……其实叶圣凌还是很好的。”

    施青黛见到师傅莫名其妙的就和叶圣凌怼了起来，也只能在一旁弱弱的为叶圣凌开解道。

    “青黛，你不要被这个男人骗了，他可不是什么好人。”

    玉藻看着叶圣凌，毫不掩饰的就说道。

    这已经不是对叶圣凌蔑视了，这纯粹就是对自己的一种侮辱，叶圣凌很是不爽了起来说道。

    “玉藻小姐，你这话是什么意思，你对我又不了解，上来就这样侮辱我，你不觉得这样很没有礼貌吗。”

    “我知道这样是有些不合适，但我也是为了保护青黛，我告诉你，你别想欺骗青黛的感情。”

    玉藻显然对叶圣凌有相当大的成见，看着他又继续说道。

    叶圣凌听到这莫名其妙的话更是火大，指着她就直接说道。

    “你到底在说什么玩意，哪有这样上来就给人乱扣帽子的，我看青黛跟着你，估计也学不了什么好。”

    “你什么意思！”

    玉藻一张俏脸勃然大怒，又回过头跟叶圣凌对峙了起来。

    施青黛连忙就拉住了玉藻，随后又站在了叶圣凌的面前，满脸乞求的看着他说道。

    “叶圣凌，你千万不要生师傅的气，其实她你是为了我好，但你可不可以帮帮我，你可不可以治好师傅的病。”

    施青黛确实是很担心自己师傅的病情，一副楚楚可怜的样子祈求叶圣凌。

    “青黛，我答应你，你的事就是我的事。”

    叶圣凌不忍心看着施青黛那副模样，所以也赶紧安慰着她说道。

    但玉藻依旧还是有些不情不愿，看着自己的徒弟摇头。

