    狂风，暴雨。

    被霸气撕扯成大小块状的乌云，一束束透过破洞射下来的光束，翻涌不断的滔天大浪以及震耳欲聋的震动巨响。

    配合那两道一红一青的流星伴随着音爆声，互相追逐，碰撞，交错的场景, 共同组成了这片和之国海域的精彩画面。

    “雷鸣八卦！”

    莫比迪克号那堪比足球场大的甲板上，体型足足有两层楼高的凯多怒目暴喝，以常人肉眼完全捕捉不到的速度，挥动手中的狼牙棒重重击打在乔治那钻石构成的闪亮胸口。

    【Duang！】

    刚猛无匹的劲力挤压空气，生成白雾状的气浪，汹涌的冲击在打击点上爆发开来，哪怕后者用武装色霸气进一步加强了钻石的防御，整个人依旧像是棒球一样倒飞出去，直到撞破船边的栏杆才止住身形。

    尽管如此，乔治还是被打地闷哼一声，感到胸口隐隐发痛，要不是自己的能力和武装色霸气足够强横，还真有可能被打出血来。

    他脸色铁青地抬起来，就见凯多那家伙在众人的围攻下，仍能挥舞着手中的‘八斋戒’，将己方船员砸地人仰马翻。

    “降三世·引奈落！”

    “金刚·镝！”

    凯多疯魔般嘶吼狂喝，但脸上却带着浓浓的狂笑，完全就是在享受这种大战的氛围。

    整个人的攻势大开大合，劲气撕空暴卷, 如裂岸狂涛般化作道道棒影反罩向周围的比斯塔，萨奇, 以藏等十几位白团队长。

    至于那些普通的船员连接近战场附近的能力都没有。

    因为那里的空气就像是一锅煮沸了的泥浆水，汹涌地咆哮着，翻腾着，充斥着密密麻麻的刀光和劲风。

    只是。

    他们的战斗虽然激烈, 但整个战场的核心还是莫比迪克号船头区域, 爱德华·纽盖特和夏洛特·玲玲之间的交锋。

    前者轻松挥动手中沉重无比的丛云切，撕开雨幕和狂风，一刀劈向后者，后者满脸狞笑提起燃烧着火焰和闪电的砍刀迎了上去。

    “刃母之炎！”

    与此同时，她身下的雷云‘宙斯’也瞪着双眼，朝着‘白胡子’身体各处，释放出恐怖的紫色雷暴。

    无数的霹雳雷鸣就在双方之间炸响，电光四射，火光冲霄！

    “哈哈哈哈，来得好，让老夫看看你有几分长进！”

    爱德华·纽盖特豪气爆发，壮硕的体内似乎蕴含着无限的力量。

    丛云切与皇帝剑带着狂猛的气劲对冲在一起，溢散开来的气劲轰向四面八方，直打地方圆数百里的海面层层下凹，崩裂，掀起道道冲天的巨大浪柱。

    那空中的乌云也终于坚持不住，被这再一次碰撞的霸气彻底撕碎。

    雨停了，风静了！

    但不论是‘白胡子’，还是‘BIG MOOM’，却越打越是酣畅, 打地风云流散，大海翻腾，场面无比惊人。

    他们都快忘了自己有多久，没有这么全力出手过了。

    两人没有较量什么速度和技巧，就是站在那里毫无技术含量地正面对砍，纯粹就是在比拼力量和威力。

    任由震荡，火焰，闪电在刀与刀之间的气劲中不断地纵横交错。

    谁也不躲，谁也不避！

    “精彩，精彩，就是战斗场地不太好，可惜了。”伊姆悠哉地欣赏着高清影像中的顶级大战。

    这两人一个只能站在比迪克号的船头，另一个只能站在雷云‘宙斯’身上，根本就发挥不出自己真正的全力。

    不过这倒是让他对这两个‘世界最强男女’的实力有了较为清晰的了解。

    一对一下继续这么打到最后，‘BIG MOOM’肯定是撑不住的，她那‘钢铁气球’被‘白胡子’克制的很明显。

    不过‘白胡子’也不可能在三天内击败‘BIG MOOM’。

    既然结果已经注定，伊姆的思绪就从战斗上转移到其他地方，比如说对夏洛特·玲玲这个人的安排。

    毕竟不可能真的让她当一个平平无奇的加盟国国王，那是对人才的极大浪费。

    “说起来，魂魂果实的能力，虽然眼下没什么大用处，但以后可不一定，诸天万界肯定有灵魂系的存在，比如鬼什么的......”

    就像之前猜测的那样，既然第一个星门是卡巴内世界，那后面的星门八成也是前世的那些作品世界。

    就是不知道除了日漫，还会不会出现美漫，国漫或者游戏世界。

    后面的暂时不考虑，就算只考虑日漫中的灵魂系世界，伊姆能马上想起来的，也就是那个瀞灵廷了。

    除此之外，既然连这个海星世界也有黄泉之国的存在，那其他世界八成也有类似冥界，地府的地方。

    这么看来有必要组建一个专门应对灵魂领域的部门！

    尤其是和之国大概率就是连接黄泉之国的出入口，这点从那里随处可见的鸟居（红色的门），每年一次的火祭节以及‘未来’索隆看到的阎魔就能佐证。

    鸟居就是代表神域的入口，用于区分神栖息的神界和人类居住的世俗界，它的存在就是在提醒来访者，踏入此门就意味着进入了神域。

    火祭节则是祭祀死者，通过放飞类似孔明灯的灯船，来传递对死者的思念之情。

    而阎魔指的不是光月御田的那把大快刀，而是真实存在于黄泉国度中的统治者，号称地狱之王。

    伊姆那足以视为超能力的第六感，在隐隐提醒着自己，早晚要和这位阎魔打交道！

    “除了忍村，剑宗，还需要在和之国组建一个灵....灵宫？”

    他准备将夏洛特·玲玲，布鲁克都调过去，后续再集合所有灵魂系的能力者，专门负责研究灵魂领域以及万界的灵魂系强者。

    这件事情可以一步一步来，但至少要做到心中有数。

    现在的问题是布鲁克的实力太弱，再加上身体已经完全消失，根本就不存在锻炼变强的可能性，而且本人更喜欢开演唱会什么的，对实力的提升根本不重视。

    否则作为灵魂系的上位，黄泉果实能力者，他是最适合担任暂定名为灵宫的统领人选。

    “不过布鲁克的能力只要继续开发，倒是能作为克制BIG MOOM的一大底牌。”

    伊姆冷冷注视着屏幕中与爱德华·纽盖特激战的夏洛特·玲玲，觉得让她来做灵宫宫主似乎也没什么问题。

    就是她那思食症需要想办法解决掉，这个交给医学院来研究！

    还有可以让布鲁克给她检查一下灵魂深处......

    他记得前世有这么一个有趣的推测，或许夏洛特·玲玲的真实性格这么多年来并没有变化。

    在和之国失忆后慈祥，温柔，极有母性的样子才是本来面目，而平常表现出来的残忍，无情，冷漠是那位加尔默罗修女的灵魂表现。

    如果真是这样，那对世界政府来说，一个温柔的BIG MOOM，肯定比残忍的BIG MOOM更容易控制！

