    而韩总的心意，又总是忍不住与安小姐，噢，不，与韩太太有关。

    比如，梅县的项目。

    梅县的项目本来在梅县被县政府树立成了楼盘典范。按韩氏的制度，项目负责人是会得到升职，得到嘉奖的。

    结果，因为安静澜在梅县项目上出了事，韩总暴怒，将梅县项目大换血，从上到下，全部开除了。

    他很清楚，韩总这是牵怒。

    当时项目上因为天寒地冻无法施工，大部分人都在放假，只留了保安和看管材料的值班。

    就算出事了，可以怪保安没有及时报警，没有及时阻止，没有做好安保工作。可是，关人家材料员什么事呢？

    材料员的岗位职责上可是写得清清楚楚。只要看管好材料，不发生材料被盗事件，就算是称职了。

    保安有错，开除保安就好了啊！

    结果韩总一听安静澜在梅县的项目上出事了，保安还没有报警。他简直气得七窍生烟。

    上上下下换血，并且，开除他们还不按制度给补偿。让他们统统卷铺盖走人不说，还要让他们三年内找不到工作。

    之前韩总虽狠，但什么时候做过这种事情啊？

    他想，如果当时在项目上出事的不是安静澜，韩总只怕连过问都不会过问此事。更别提要开除自己项目的负责人了。

    爱情有毒，只要沾上，再理智再冷酷的人，都会变得有人性。

    林政唇角扬起来，他大概知道，他应该要怎么做了。

    他站起身来，扬手对方家人道：“很晚了，我们韩总与少夫人要休息了，你们也回去吧！”

    方家的人，只好站起来。

    走向电梯处，韩泽昊的声音从背后冷幽幽地传来：“决定好让你的女人陪高总睡了吗？明天早上九点以前，如果你们没有决定好，我会替你们决定！”

    王悠闻言，身体就忍不住颤抖起来。

    听说过韩泽昊狠辣之名，却不曾想过，他会如此咄咄逼人。一天的思考时间都不给她留。

    可是，为什么方家的事情要她牺牲？

    下药又不是她让下的。

    虽是她经手，但也是那对母子的决定。

    咬咬牙，她转过身来，直视韩泽昊，说道：“我不会去的，韩总让方家破产吧！”

    “呵……”韩泽昊又冷笑了一声。

    正欲迈入电梯的方勇衡闻声，转手啪地一声就甩了王悠一巴掌：“有你说话的份吗？你必须去陪那个老头子睡！”

    方勇衡双眸腥红，狠狠地瞪着王悠。

    王悠冰冷的眼神扫向方勇衡，方勇衡竟然莫名觉得心虚。

    王悠冷笑：“让我的尸体去陪那个老头子吧，反正，死了什么也不会知道！”

    王悠说完，冲进电梯。

    韩泽昊冷冷地看着这一幕。

    方勇衡与秦春华只是怔了那么两秒钟的时间，电梯门就要关上了。

    方勇衡猛地伸手准备去拦。

    电梯却像是没有了感应一般，并不再打开门。

    王悠乘着电梯下去了。

    方勇衡与秦春华只好再等电梯上来。

    就这么一点点时间，方勇衡就找不到王悠了。

    出了电梯他就打王悠的电话，开始是无人接听，再打，就已经是关机了。

    公寓里。

    韩泽昊柔声对安静澜道：“我还有些公事要跟林助交代一下，你先去睡觉！”

    “好！”安静澜点头。

    林政不解地看着韩泽昊，看到韩泽昊将手里的一个遥控器扔到沙发上。

    林政惊讶地问：“韩总，刚才方勇衡扒不开电梯是因为……”他眼神看向被韩泽昊扔进沙发里的遥控器。

    韩泽昊冷冷地应了一声：“嗯。”

    林政更不解了：“韩总并不想方少老婆去陪那个老头？”

    “呵……”韩泽昊冷笑一声，“她得感谢自己，还有那么一点利用价值！”

    “我不太懂！”林政看向韩泽昊。

    发现，自己越来越做不好这个助理了，越来越猜不透老板的心思了。

    这样的感觉，很不好。会莫名地觉得心慌。

    韩泽昊在林政面前坐下来，向林政交代接下来要做的事情。

    林政一直竖起耳朵认真地听着，有些事情，他还不得不记录下来，免得自己忘掉。

    他听着韩泽昊的交代，神情越来越震惊，越来越震惊……

    到最后，直接震惊得说不出话来了。原来，韩总让方少老婆去陪那老头，就是为了激怒这个女人。

    韩总接下来，下的是好大的一盘棋。

    韩泽昊站起身来，扔下一句：“去办吧！”

    林政立即回神，匆匆离开公寓。

    他在一座高架桥上，看到了王悠孤独的身影。

    递给王悠一份材料，然后转身离去。

    －－－

    安静澜有好几天没去秦氏项目了。

    秦参打电话过来，约她谈项目。

    林修睿也在。

    三个人，坐在会议室里，长条形的会议桌上。

    摆放着一堆建施图。

    安静澜眼尖地发现，建施图上有了蓝色的条形章。

    她惊喜地看着林修睿：“过审了？”

    “嗯。”林修睿淡定地点头。

    “你太厉害了！”安静澜向林修睿竖起了大拇指。

    秦参看着一脸惊喜的安静澜，眸子里划过异样的神采。

    他清了一下嗓子，笑道：“这是通过规划局的建施图，这套图纸，稍后我会让人发到你的邮箱，你可以根据这套建施图，进行下一步的景观设计了。另外，还有一些细节上的事情，我们正好聊聊。林工这边，也有一些想法，你一起听听。”

    秦参说完，伸手示意林修睿说他的想法。

    林修睿脸上始终是灿烂的，让人觉得得阳光又舒服的笑容，他把图纸展开来，伸手指着一栋一栋楼开始介绍：“这个项目，共有七栋单身公寓……”

    安静澜的电话突然震动起来，她不好意思地拿着电话走出会议室接听。

    施尧嘉尖锐的声音从电话里传来：“安静澜，是你对不对？是你，就是你！就是你这个贱人做的。就是你爆光了我的流产病历。你怎么会这么贱？你实在是太贱了。你以为你身边有保镖，我就奈你不何了吗？你以为有韩泽昊护着你，就可以无法无天了吗？我原本还打算放过你呢，呵，我还真是心慈手软。我真是太蠢了。要不是我心软，我就不会落得今天这步田地。呵，被人骂有什么关系？我施尧嘉什么时候在乎过别人的评价，可是阿琛他不要我了，他不要我了……”

    施尧嘉尖锐的声音在电话里冲出来，恨不得要刺穿安静澜的耳膜。

    安静澜拿着电话，把电话隔耳朵远一点，直到施尧嘉停止了尖锐的声音。她才冷声道：“施尧嘉，你的流产病历，的确是我让爆光的。但是你自己很清楚，我为什么这么做，不是么？”

    “呵……”施尧嘉在电话那端冷笑起来。

    安静澜突然觉得心里不怎么舒服，眉头微微蹙起来。

    施尧嘉的这一声冷笑，怎么有种她胜券在握的感觉呢？

    施尧嘉冷笑完以后，果然得意起来：“是啊，我很清楚啊！我知道你恨我呢，恨不得我死呢。呵呵，不过是你不敢得罪霍家，不敢找人来杀我罢了。我这么恨你，又怎么能不理解你对我的恨呢。安静澜，我还以为你有多重感情呢，原来也不过如此啊！”

    “你什么意思？”安静澜心里陡然一惊。

    施尧嘉呵呵地冷笑起来：“看来，你也并没有像你标榜的那么重感情啊！我都抓了苏颖三个小时了，你竟然都没有发现，哈哈哈，你不是每天和她形影不离吗？”

    安静澜一听苏颖被抓，顿时急了，她捏紧拳头，强作镇定：“你想怎么样？”

    “呵呵呵，我想让你身败名裂，我想让你死啊！可是我知道，这不可能做到了。但我怎么可能甘心呢？我要你来赎苏颖，我要你当着我的面告诉阿琛，你永远不会和他在一起，就算你和韩泽昊离婚了，就算你再嫁人，也绝不会再嫁给阿琛。你一个人来！”施尧嘉双眸腥红地对着电话道。

    “我知道了，在哪里？”安静澜问道。

    施尧嘉冷笑道：“安静澜，你是不是在心里骂我蠢呢？”

    “没有！”安静澜眉头依然皱着。

    “没有么？呵呵，骂就骂吧。反正我也在心里天天骂你。天天咒你，恨不得咒死你。可是，咒有什么用，你还不是过得好好的？所以，我不相信什么老天了，我只相信我自己。安静澜，你听清楚了，我要你一个人来。这件事情，不能告诉任何人，否则，我会撒票。你放心，我说到做到。反正，我现在身败名裂了，我也没什么可以失去的了。”施尧嘉狠狠地说道。

    安静澜眉头皱得更深了。她强压下对颖子的担心，再问道：“你在哪里？”

    “别急啊！”施尧嘉说道，“一会儿，我会把地址和要求发你手机上，现在我累了。我要休息一会儿！”

    砰——

    施尧嘉挂断了电话。

    安静澜疯了一般地朝外面跑去。不行，这件事情，她要找韩泽昊商量，她一个人，搞不定施尧嘉。她很清楚施尧嘉的为人，更清楚施尧嘉对她的恨意。

    要是她一个人去赎人，施尧嘉直接就会对她出手。而颖子受制于人。她根本不能反抗，一旦反抗，颖子就会被撕票。而她如果不反抗，就有命去没命回了。

    要是用她换得回颖子，她也认了。可是施尧嘉此人，做人没下限。又怎么可能放过颖子？

