    这一剑，劈开了黑夜，光亮了天台，让整个度假村瞬如白昼。

    森冷的剑气，嗖一声从天台绽放过去。

    木门顷刻安静了，吹拂的阴风也停止了。

    就连那怪笑和脚步声，也都消失了。

    包浅韵她们脑海中的红衣新娘和九世恶人等阴魂。

    此刻不仅没有半点抵抗气息，还一个个争先恐后逃窜。

    它们尖叫着，恐慌着，畏惧着，不惜代价沉向地底下。

    但最终谁都没有避过这一剑。

    耀眼的剑光中，一个个碎成一缕缕黑烟，在呼啸海风中消失无影。

    这还没有结束，璀璨的剑光还没入了度假村十八处建筑。

    下一秒，整个地面微微一颤。

    颤动从东到西，从上到下，宛如煮开的滚水一样。

    但度假村很快就恢复了平静。

    接着，一切阴风停止，整个度假村的邪祟，涤荡一清！

    刺不透黑暗的灯光也重新照亮着大路。

    路还是那条路，门还是那扇门，但谁都能感受到，度假村正常了。

    包浅韵她们发现，吹来的海风，前所未有清新。

    压抑心头的烦闷，也都一扫而空。

    她们下意识扭头望向持剑钟馗，发现纸扎人依然站在原处。

    没有半点异样，没有半点挪动，也没有半点表情。

    一切好像什么事情都没有发生过。

    只是她们发现，原本白纸扎的斩鬼剑，锋刃隐隐有一丝红艳。

    看起来像是杀伐过后残留的鲜血。

    “这不科学……”

    包浅韵红唇微微一抖，脑袋一歪晕了过去。

    其余秘书也都抱在一起，死死抿着嘴唇不敢再出声。

    她们望向叶凡的目光，充满了敬畏之后的崇拜……

    “周律师，这钟馗，就放在钟楼，供起来。”

    叶凡丢掉手里的朱砂笔，背负双手对周律师说：

    “没有我指令，谁都不能把它移走。”

    钟馗的刚才一剑，已经斩杀无数阴魂，度假村的藏污纳垢基本一清。

    就算还有余孽，也不敢再出来造次。

    只要这钟馗放在这里，度假村就能永远平安。

    至于包浅韵一伙人的生死，叶凡看都懒得看一眼。

    “叶少放心，我马上封了天台，把钟天师供起来，不让任何人损坏。”

    周律师忙毕恭毕敬出声：“以后这钟楼，就改成钟天师座台。”

    此刻的他，也把叶凡当成神明一样崇敬。

    “很好，辛苦你了。”

    叶凡对着南宫幽幽大手一挥：“幽幽，回家吃鸡腿。”

    南宫幽幽欢呼一声，屁颠屁颠跟着叶凡下楼。

    一个小时后，叶凡带着南宫幽幽回到腾龙别墅。

    叶凡几乎是刚刚出现在大厅，宋红颜就笑容嫣然迎接了上来。

    “老公，回来了？”

    “回来的正好，刚给你们热了饭菜，赶紧去饭厅趁热吃。”

    她动作利索接过叶凡手里的外套，还给叶凡找了一双拖鞋。

    叶凡笑着一抚女人的脸笑道：“谢谢娘子，我正饿着呢。”

    “今天折腾了一天，可是累死我了。”

    叶凡可怜兮兮地对着女人张开了怀抱：“抱一抱。”

    宋红颜白了他一眼：“怎么跟小孩子一样？”

    叶凡眨着眼睛开口：“我在外打拼如此辛苦，娘子怎么也该安抚安抚啊。”

    “屁啊。”

    换了鞋子的南宫幽幽白眼一翻，毫不客气揭穿叶凡：

    “十八钗是我拔掉的，广告牌是我砸的，钟馗是我扎的。”

    “明明就是我干了一天活，怎么就变成你折腾一天了？”

    “你从头到尾就背负着双手指点江山。”

    “扎个纸人都不肯下场，扯出什么要替老婆爱护双手的幌子。”

    “倒是我，一双手，扎纸人扎得苍老了十几年。”

    “红颜姐姐，你可要替我作主啊，我才是那个又要做保镖又要扎钟馗的可怜人……”

    南宫幽幽楚楚可怜扑入宋红颜怀里，还伸出胖乎乎的小手给宋红颜审视。

    “是吗？他这样欺负我家幽幽啊。”

    宋红颜忙抱住南宫幽幽：“我把他饭菜分给幽幽一半。”

    南宫幽幽连连点头：“好啊，好啊。”

    说完之后，她就一溜烟跑了，去饭厅洗手吃饭了。

    叶凡无奈摇摇头：“这丫头片子。”

    宋红颜笑了笑：“别跟她计较了，快去吃饭，不然全被幽幽吃完了。”

    叶凡一把抱住女人，随后低头对她一吻：“那我就吃你了。”

    也不知是订婚后关系明确，还是情感使然，叶凡感觉现在怎么爱这女人都不够。

    他恨不得时刻把女人抱在怀里，卿卿我我永不分开。

    “嗯，嗯，别乱来，这是大厅，被爹妈看见，丢死人了……”

    宋红颜象征性反抗了几下，随后也沉入了叶凡的热吻中。

    几乎同一时刻，楼上几间虚掩的房门突然关闭，几扇门窗也嗖一声拉上窗帘。

    一闪而逝的动作中，隐约可见宋万三、叶天东他们意味深长的笑容。

    差不多三分钟，叶凡和宋红颜才分开。

    宋红颜心虚扫视楼上一眼，没有发现爷爷他们围观，脸上尴尬稍微少了一点。

    只是聪慧的她很快发现门窗紧闭，心里马上推测出发生什么事了。

    “被爷爷他们看到了。”

    她轻轻掐了叶凡一把嗔怨：“我明天怎么见他们？”

    宋红颜还生出一丝难为情，自己怎么也把持不住呢？

    “哈哈哈，没事，看到就看到了，反正我们是夫妻。”

    叶凡一把搂住宋红颜走向饭厅：“不用担心什么社死。”

    宋红颜哼哼唧唧又掐了叶凡一下……

    “哐当，哐当——”

    叶凡正要说话，却突然发现饭厅传来巨响。

    南宫幽幽看到叶凡走来，马上把碗筷一丢，一抹小嘴，连滚带爬向自己卧室窜去。

    期间撞翻了好几个架子和椅子，但她却依然不管不顾逃窜。

    片刻之后，就听到卧室房门砰一声关闭，接着还咔嚓咔嚓上了好几个锁头。

    叶凡先是微微一愣，走到饭厅一看。

    他很快吼出一声：“南宫幽幽，给我出来。”

    饭桌上，七菜一汤，已经被南宫幽幽一扫而空。

    一只烤乳鸽被啃得连头都不剩。

    倒是一条多宝鱼还剩下一幅骨架。

    “嗝，你自己说的，吃红颜姐姐就行了。”

    幽深的大厅中传来南宫幽幽的解释：

    “我看你吃了三分钟，吃的那么开心，那么心满意足，感觉你应该吃饱了。”

    “我担心浪费粮食，就把桌上饭菜全吃完了，嗝……”

    “砰——”

    话一说完，南宫幽幽把窗户也一把关上了。

    叶凡差一点要拿锤子去敲门。

    “好了，别跟小丫头闹了，谁叫你油嘴滑舌？”

    宋红颜笑着拉住了叶凡手臂：“我给你煮一碗面吧。”

    叶凡只好无奈一笑：“好吧……”

    进厨房之前，宋红颜想起一事：“你觉得，天涯度假村这些事情是谁搞出来的？”

    叶凡作出一个猜测：“很可能是陶啸天。”

    “毕竟天堂岛拍卖，包镇海给爷爷站队了。”

    他话锋一转：

    “不过无所谓了，不管是不是陶啸天，那个玄术高手都要倒霉了。”

