    龙宫发生了爆炸，不但让众多在龙宫击杀小怪的人类震惊不已。

    此时的地下三层的内宫，陈风正和马小婷等人围在一起，看着头顶上被掀飞的房顶暗自咋舌。

    龙宫一层、二层和一层的房顶此刻都已经没有了，就连龙宫上方阻拦进入的透明墙壁也都被打散，陈风全都看在眼里。

    没想到，两个5级实力的生物技能碰撞之下居然能产生这么强的威力，居然直接炸毁四层的高大建筑。

    好在刚刚吉娜和龙王的技能碰撞的时候陈风拉着众人选择躲避，不然，就凭这种威力的攻击，如果靠的太近的话，陈风等人直接就被炸成渣渣了。

    不过，现在陈风来不及感慨爆炸威力的强劲，他紧张的不停观察，想要看看吉娜的身影。

    吉娜变成本体，最强状态下的身躯也有百米长度，不知道在这种爆炸下，有没有受伤。

    原本地下三层的豪华宫殿，已经完全消失不见，龙王的王座也被轰成碎渣。

    翻腾的海水逐渐平息，陈风也终于看到两条巨大的身影。

    正是龙王和吉娜。

    此时的二者，都凝视着对方，相隔千米之远。

    看到了吉娜的身影，陈风忽然心头一疼，吉娜的身上，满是焦黄的伤痕，百米身躯之上，居然没有一块完好的地方。

    显然，刚刚的爆炸，吉娜自身也受到了严重的伤害。

    这也难怪，吉娜本身并不是擅长防御的鱼人，她的能力更加偏向于攻击，这种情况下受伤，陈风估计也是因为无法躲避了。

    好在吉娜虽然受伤不小，但是身躯还在有力的游动，应该还有一战之力，陈风的心情也稍有放松。

    可当陈风将视线放到龙王的百米真身上时，立刻就露出了笑容。

    此刻的龙王凄惨不已，身上的诸多鳞片满是残缺，殷红的血肉裸露出来，甚至有的地方都能看到骨头。

    不仅如此，龙王的一只爪已经缺失，不见踪影，看起来狼狈异常。

    它的伤势，绝对要比吉娜要严重多倍。

    “卧槽！吉娜牛批！”和陈风一起观察的马小婷也看在眼里，忍不住一声呐喊，显然也被吉娜的手段震惊到了。

    陈风暗自点头，对吉娜的十亿伏特很是满意。

    本来陈风估计，吉娜虽然升级到5级，但是对付同等实力的冰河龙王，应该会不相上下。

    可是刚刚的十亿伏特告诉陈风，就算冰河龙王全力凝结冰墙防御，也被电光打穿，重伤它的身体。

    如果没有冰墙的话，说不定此刻的龙王已经尸骨无存了。

    可见，偏向于攻击的吉娜在5级实力的生物当中，也绝对是强横的存在，要是十亿伏特次数足够，她的实力也绝对在龙王之上。

    只不过陈风现在有些担心，龙王并未死亡，仍有一丝生机，而吉娜的十亿伏特只有一次，眼下不知道龙王还有多少战斗力，战斗还并未结束。

    想到这里，陈风再次朝着吉娜呼喊。

    “吉娜！继续攻击！别让它有喘息的机会！”

    龙王此刻盘踞在原地，虽然双眼中满是愤怒的表情，但是却并没有动作，陈风估计，它肯定是被吉娜的攻击给吓到了，这个时候，就更应该乘胜追击了！

    吉娜授意，百米长的身躯一个灵活的摆动，身上的电光流转，无数能量再次积蓄。

    不过，这一次，吉娜只能使用一亿伏特了！

    但此刻的龙王并不知晓，看到吉娜口中的电流不停积蓄，龙王如同惊弓之鸟，威严的双目中，居然有一丝惊恐之意，它肯定是将吉娜此次的攻击当作跟刚才一样了。

    随后，龙王快速摆动身躯，居然向着刚刚龙宫顶部被炸穿的缺口游去。

    “它……这是要逃跑！？”

    陈风一脸问号，喃喃自语。

    他根本不敢相信，之前狂拽酷炫吊炸天的龙王，现在居然被吉娜一个技能就给吓跑了。

    不仅是陈风，马小婷、周灵睿、卢修培等人互相看了一眼，满脸的疑惑，都被这龙王的举动给雷到了。

    就连吉娜，刚刚蓄满一亿伏特的能量，但是却看不到龙王的身影，不得不散去已经积蓄完成的能量，转过头看着陈风，等待陈风的指令。

    “这……”众人同时看着陈风，显然也在等着他的吩咐，只是陈风此时也有些不知所措。

    龙王虽然受伤，但是看到刚刚的速度，应该还有很强的战斗力，现在的龙王，应该只是被吉娜的十亿伏特惊到，如果追击上去，吉娜的一亿伏特没有将龙王斩杀的话，那龙王说不定就会反扑了。

    到时候，以龙王真身恐怖的‘冰河’技能，后果可能会很可怕。

    不过，都到了这份上了，胜利就在眼前，放弃的话陈风可不会咽下这口气，于是陈风以拳击掌，狠下了心。

    “走！追上龙王！必须弄死它！”

    对于陈风的决定，众人没有丝毫异议，纷纷点头。

    “吉娜！过来！”

    陈风将吉娜喊道身边，又让乐乐和王若曦快速的治疗，在两人使用了十多次治疗技能后，吉娜身上的伤势快速好转。

    “全上吉娜的后背！”陈风带着众人踏上吉娜的后背。

    现在吉娜的身躯长达百米，众人踏上，宽敞的很。

    吉娜升级到5级，她的速度也快到了极致，陈风靠吉娜追击，相信用不了多久就能追击到龙王。

    呼啦啦~

    吉娜巨大的尾巴猛的一摆，一股强大的推力从后方传来，陈风和吉娜的身影快速消失在海底之中。

    只留下一片龙宫废墟……

    海面上。

    无数的人类玩家争先恐后的爬上海面上的载具。

    海下的剧烈震动，让平静的海面上波涛汹涌，只有踏上自制载具，才有一个栖身之地。

    此时，海面上无数自制载具拼凑成的小型城镇上，正有不少人筋疲力尽的喘息着，互相之间还议论纷纷。

    “呼~不是吧！龙宫居然炸了！这可真是惊到我了！这样一来，我们以后还到哪去猎杀虾兵蟹将啊！”

    “得了吧！能活着回到海面就足够幸运的了，你是没看着，刚刚有几个2级强化者走的慢，都被废墟砸死了！”

    “哎~可惜了，龙宫没了，深海龙宫秘境也差不多要结束了，就到此为止吧，反正我也得到了不少的幽能晶石还有‘硬化’技能卡！再等两天离开就行了！”

    “我们得到的再多，也没有陈风那货的收获大，那家伙现在还跟龙王斗着呢，也不知道怎么样了！”

    “是啊！龙宫都打穿了，我都不敢下去看，海下的战斗肯定激烈，也就海面安全一些了！”

    “呵呵，希望海面一直这么安全下去吧，不要一会打到海面上来就好！”

    ……

    众人议论纷纷，忽然，海面上十多万人同时感到海底深处一股凉意不断逼***静的海面原本汹涌的浪花忽然停下，居然迅速冻结成了冰面。

    这般奇异的景象让众人很是不解。

    可就在有几个大胆的人走到冰面上观察的时候，一声恐怖的咆哮在每个人的心中响起。

    “吼~”

    伴随着巨大的嘶吼，一条百米巨龙破冰而出，飞到天空，而站在冰面上的人已经不知道被撞飞到哪去了。

    巨龙来回飞舞，寒意就是从它身上传来的。

    巨龙强大的龙威让所有人呼吸一滞，看着这个庞然大物，终于有一人颤抖着说道。

    “这……这……这是冰河龙王？！”

    一个短暂的宁静后，海面上突然嘈杂起来，无数人开始惊慌的逃跑、尖叫，都要被空中的龙王给吓尿了！

    “卧槽！这是龙王！？这他吗就是龙王？！”

    “刚刚是哪个沙比的乌鸦嘴？！现在龙王真的打到海面上来了！怎么办？！”

    “来人啊！夭寿啦！”

    冰河龙王跃出海面，居然在天空上低空飞行起来，它低下头颅，看向蔚蓝的海面，可是除了因为寒气凝结的冰块，就是无数的人类玩家。

    想到海底的强大敌人现在不知踪影，龙王的心里很是不安。

    但海面上的人类不仅妨碍龙王观察海底，还吵得它头昏脑涨，愤怒之下，冰河龙王眼神中满是杀意。

    冲着海面的众多人类，龙王的狂吼一声，海面的海水忽然飞起，听从它的指令，在它身边快速凝聚。

    “冰河！碎星！”

    伴随龙王的嘶吼，两千吨海水凝聚成漫天的冰锥，开始朝着海面上的小型城镇射去。

    偌大的海面，居然下起了冰锥雨！

    要是让这些冰锥毫无阻碍的落下，十几万人类，凶多吉少！

