    在陶圣衣准备给唐若雪一点教训的第二天，叶凡早早醒了过来。

    一睁开眼睛，他顿感不对劲。

    天花板不是腾龙别墅的颜色，而是北极熊船舱的色调。

    他摇晃了一下脑袋，努力回想昨晚的事情。

    他跟齐轻眉聊完叶家的事情，恢复不少体力后，就给金智媛她们施展了第二轮针灸。

    这一次针灸，把她们吃五谷杂粮的毒素全部逼了出来，让她们洗完澡后全都变得香喷喷。

    接着叶凡又配制了一大池子药水让十几个佳人浸泡，还给她们来了一个祛除疲劳和湿气的足底按摩。

    十五双大长腿，三十只小脚丫，让叶凡忙碌了两个多小时。

    他好不容易洗完澡准备歇息，又被恢复精力的金智媛她们拖着喝酒。

    十几轮酒下来，叶凡就迷迷糊糊，加上累了，就倒在舱室呼呼大睡。

    好不容易回想起昨晚事情的叶凡，还没等他松一口气就身躯一震。

    他差一点就尖叫出来了。

    因为叶凡震惊地发现，阔大的舱室地毯上，不仅躺着他，还躺着汪清舞十几女。

    单单压住自己身上的，就有七八只手和脚，好像把他当成公仔一样抱住。

    而且叶凡已经算衣衫不整，没想到金智媛她们更是春光无限。

    肤色白皙，俏脸娇柔，宿醉的嗔样格外诱人，红艳小嘴更是好像一直在撩拔：

    吃我啊，来啊，来吃我啊……

    这吓得叶凡赶紧默念我是有老婆的人，我是有老婆的人。

    随后他就把身上的手脚拿开，连滚带爬冲出了游艇舱室。

    他让唯一早起熬粥的苏惜儿照顾众女，随后就带着南宫幽幽迅速撤离。

    这地方实在不能再呆下去了，不然叶凡担心身子不保。

    “你怎么还在这里？”

    只是叶凡刚刚从船上下来，还没走向车子，就见到不远处包浅韵来回徘徊。

    她神情憔悴，心事重重，一副整夜等待的样子。

    叶凡眯起眼睛问了一句：“在等我？”

    “叶少！”

    看到叶凡出现，包浅韵先是一怔，一喜，接着小心翼翼出声：

    “叶少，对不起，我有眼不识泰山，几次得罪你，实在对不起。”

    “我等了一晚，不是想要叶少你原谅我，而是真心实意想要说一声对不起。”

    包浅韵散去了昔日的心高气傲，更多是一种尴尬和难为情。

    昨晚叶凡上去第三层后，包浅韵她们也就不好意思留在北极熊号。

    只是包浅韵也没有马上离开码头，她权衡一番准备守在出入口等叶凡。

    她想要道歉，想要给叶凡留一丝好印象。

    否则她后半辈子不仅无法在这个圈子混，也难于在包氏商会立足。

    “等了一个晚上，还知道说对不起，还算有救。”

    叶凡扭头望了一眼北极熊号，随后钻入了包浅韵的保姆车：

    “走，走，回腾龙别墅。”

    他隐约听到汪清舞她们醒来找自己的动静。

    “是，是，谢谢叶少给机会。”

    包浅韵马上跟着叶凡钻入车里，亲自驾驶着保姆车离开停车场。

    为了表示自己诚意，也为了更好跟叶凡接触，包浅韵把秘书她们赶回去了，一个人等叶凡。

    车子驶离繁华码头，穿过各大游艇俱乐部，直奔沿海大道。

    包浅韵一边开车，一边用余光瞄了瞄叶凡，想要说话，却始终不知怎么开口。

    叶凡也没有张口说话。

    他心事重重，想着昨晚喝醉有没有发生什么事情。

    万一不小心让某个佳人怀孕了怎么办？

    他还有些后悔没毁掉舱室门口的监控，如被老婆看到，肯定会让自己跪榴莲的。

    他寻思要不要买两个膝盖护垫挡一挡。

    接着他又给自己一巴掌，裤子都没脱，怎么就想那么多呢？

    叶凡如释重负的回过神来，抬头，突然眼睛一眯。

    叶凡生出一丝兴趣：“有车跟上来？”

    包浅韵眼皮一跳，顺着叶凡的目光望向后视镜，发现两辆商务车紧追不舍。

    一黑一白，一左一右，黑色商务车的驾驶座，还能依稀见到一棵硕大光头。

    带着凶横和狞笑。

    “叶少，这怎么办？”

    虽然不知道对方是找自己还是找叶凡，但包浅韵看得出对方的不怀好意。

    “没事，不用担心，我来处理。”

    叶凡揉揉脸颊：“我跟你换位置，我来开车。”

    他还一拍南宫幽幽脑袋：“准备吃鸡腿了。”

    南宫幽幽胖乎乎的小手摸出了锤子。

    包浅韵忙找机会跟叶凡换了位置。

    叶凡掌控方向盘，微微一踩油门，车子加速。

    海岛城内，有些老街区穷人区，破烂不堪，可海岛郊区绝对不是。

    一片片面朝大海的高档住宅区分布开来，环境清幽，安宁。

    这也让道路变得开阔畅通。

    叶凡踩着油门飞速疾驰，没拐入任何一片住宅区，而是顺着沿海通道疾驰。

    后边两辆商务车急追，距离越来越近。

    叶凡看了一眼后视镜，嘴角勾起一抹冷冽笑意。

    黑色保姆车飞驰十多分钟后，公路上的车辆渐渐稀疏，叶凡稍微点了下刹车。

    刺啦——

    车速骤降。

    这一个操作，让商务车差一点追尾。

    连续三次，引得两辆商务车子狼狈不堪。

    黑色商务车的光头驾驶者怒不可斥：

    “妈的！太嚣张了！”

    接着他一踩油门冲了上来，贴住叶凡掌控的保姆车。

    路怒症都让他失去理智决定提前动手。

    他油门大作准备超车挡住叶凡直接拿下。

    另一辆白色商务车添补后方位置，准备切断保姆车的退路。

    手法纯熟。

    只是他们没有发现，叶凡故意让出来的超车道，紧邻一条低矮的绿化隔离带。

    绿化隔离带那边是逆行道，不少码头货柜车呼啸而过。

    正当这群家伙气势汹汹要堵住叶凡时，叶凡笑容恬淡地猛打方向盘。

    保姆车狠狠挤向黑色商务车。

    黑色商务车一个不察，发现端倪已经被挤上了隔离带。

    黑色商务车失控颠簸前冲十几米，轮胎冒烟撞入了对向车道。

    “轰——”

    迎面一辆货柜车来不及刹车，集装箱卡住了黑色商务车的车头。

    接着货柜车一翻，货柜倾斜了下来，砰一声砸中黑色商务车。

    咔嚓一声，商务车顶碎裂，光头驾驶者和三名同伴迸射大股鲜血。

    他们连惨叫都来不及发出，就跟车子变成一堆碎片。

    “呜——”

    搞定一辆车的叶凡，没有丝毫停滞。

    他一踩刹车让后面车子追尾。

    拉近距离后，南宫幽幽身子一侧，一锤子砸在对方车窗上。

    车窗碎裂，锤子气势不减，砰一声打中司机脑袋。

    司机脑袋一晃，天灵盖爆裂，一声不吭摔在座椅。

    车子轰一声失控翻了出去。

    叶凡一踩油门，车子向前窜出几米，随后横在了应急车道。

    他让南宫幽幽保护包浅韵，自己打开车门钻了出来。

    前行途中，他还捡起一支商务车掉出来的弩弓，对着爬出来的三名匪徒射击。

    “嗖嗖嗖——”

    一阵激射过后，三名匪徒咽喉中箭倒地。

    两人摸出来的刀枪掉落在地。

    还有一人滑落手机，他的耳朵戴着蓝牙耳机。

    耳机一闪一闪，一个电话正打入进来。

    叶凡走了过去，拿起蓝牙耳机塞入耳朵。

    很快，一个冷傲女人的声音传了过来：

    “陶飞，绑架完包浅韵没有？”

    “绑架完了，再安排两个人去沙河高尔夫球场。”

    “配合陶冲他们给唐若雪来一瓶硫酸……”

