    第423章

    “哎，命运弄人啊！”

    碧海阁盛行的时候，洛清渊还没生呢，因而对此是毫无记忆。

    但听这大叔说起，看到他眼中的炙热，也能想象到当年这条街多么的热闹繁华。

    洛清渊与大叔坐在院子里聊到了天亮，打听了很多碧海阁的事情。

    她也了解到，这位大叔姓范，当年也是因为痴迷于蔺拂雪，不远万里来到了京都。

    好不容易买下了这里的铺子，距离蔺拂雪更近了，但蔺拂雪却出意外死了。

    当年这条街热闹的每天都有达官显贵的马车经过，每天都会接着许多姑娘上门去弹琴跳舞。

    所以蔺拂雪被接走那次，没人觉得有什么奇怪。

    但那次她就一去不回了。

    这范大叔心善，若有人误打误撞进了那宅子，他都会去救一救。

    这么多年他也没出过事，就连他自己都感到不可思议。

    洛清渊想，不是他运气好没有受到伤害。

    而是......蔺拂雪认得他吧。

    所以没有伤害他。

    但看范大叔的样子，他应该并不知道，那里头跳舞的邪祟就是蔺拂雪。

    -

    晨曦穿透薄雾，鸡鸣声撕开寂静。

    才惊觉已经天亮。

    范大叔喝了最后一杯茶，说：“那宅子你花了二百两，就当是花钱买了个教训，宅子留着吧，别卖给旁人了。”

    卖这样的宅子出去，根本就是在害人。

    洛清渊笑了笑，“放心吧，我不会卖的。”

    范大叔点了点头。

    岂料她接下来一句话，让范大叔一惊。

    “我要住。”

    范大叔惊住，“你要住？你知道那里面是什么玩意，你还要住？你不要命了？”

    洛清渊笑了笑，“大叔放心，我能应付。”

    “多谢范大叔昨晚出手相助了！”

    洛清渊说完，便去叫醒了还在沉睡的宋千楚，宋千楚醒来之后不知所措的揉了揉眼睛。

    “我这是怎么了？”

    “就这样睡了一晚？”

    “我记得我不是看到美人了？”

    宋千楚迷迷糊糊的出了铺子。

    洛清渊去请人打扫那宅子，沿途便将昨晚发生的事情告诉了宋千楚。

    听完之后宋千楚震惊万分，“这么邪门？那玩意厉害吗？你能对付得了不？”

    洛清渊摇了摇头，“太多年了的老东西了，怕是不好对付，我也拿不准。”

    “今晚，还得去一趟。”

    宋千楚诧异，“你还要去？那她要是记仇，不放过你怎么办？”

    洛清渊勾起唇角，神秘笑道：“我自有办法！”

