    他手心之中，一抹火焰悄然出现。

    火焰红色，驳杂不堪。

    石小侯爷先是一愣，然后指着他手中的火焰，脸上露出极度不屑之色，哈哈嘲笑道：“哈哈哈哈，你就是指着你手中的这火焰想要跟我比拼吗？”

    “你这算是什么狗屁火焰？”

    陈枫声音冰冷：“睁大你的狗眼看清了！”

    随着陈枫这句话落下，陈枫手中的火焰，突然变了一个样子。

    刚才还是驳杂不堪，却是一下子，表面喀喇喇，就好像他表面蒙着的那一层驳杂不堪的东西碎裂了一样。

    就好像明珠被擦去了表面的灰尘，他手中的火焰，仿佛得到新生，变得通透无比，清澈之极，如同最最上乘的红宝石一般！

    火焰缭绕，宛如一朵烈焰莲花！

    这火焰一出现，周围众人，哪怕离着数百上千米远，也是感觉一股热浪扑面而来。

    瞬间，他们的胡子头发就卷曲了。

    所有人都是感到一股心悸的感觉，似乎这火焰，是什么特别强大的蛮荒凶兽一样，蕴含着无限杀机！

    甚至，他们的心脏，都漏了一个节拍！

    众人心中，惊骇绝伦：“这，这是什么火焰？怎么可能如此强大？”

    “这比蓝妖宝塔火刚才带给我们的震撼，更加强大！”

    “没错，蓝妖宝塔火也绝对没有让我们到这种程度，这火焰，就如同一头洪荒凶兽一样，充满了危险和杀机！”

    “这火焰。绝对也是玄火，而且排名绝对比蓝妖宝塔火要高出不知道多少！”

    众人都是震惊无比，纷纷发出惊讶呼喊！

    而炼药师协会那些高层，那些会长副会长们，一个个则是脸露出不敢置信之色，惊讶至极！

    李玉霍然站起了身体，口中发出低低惊呼，眼神骤然收缩：“这，这难道是红莲地心火？”

    “玄火榜上排名九十七位的红莲地心火吗？”

    “什么？红莲地心火？”

    听到这五个字，另外那些炼药师协会的高层，各大家族的家主，也都是霍然站起身来，脸上满满的都是惊骇之色！

    他们素来，喜怒不形于色！

    但此时，却也是都被惊呆了！

    没办法，红莲地心火的名头实在太大，在玄火榜上的排名，实在是太高！

    之前一个一千多名开外的蓝妖宝塔火，都让他们那么震惊，更别说排名比蓝妖宝塔火高得多的红莲地心火了！

    陈枫微笑点头：“就是红莲地心火！”

    当他确认了这件事的时候，现场顿时炸开了锅！

    “什么？竟然是红莲地心火？”

    “这也是玄火，而且排名如此之高，比蓝妖宝塔火不知道高多少！”

    “原来，冯晨拥有如此强大的玄火，原来他之前一直用特殊手段掩饰着玄火的真面目，我们之前都低估他了！”

    “这冯晨，真是不断地给人巨大的惊喜啊！在武道实力上如此强大，还拥有如此强大的玄火！”

    更是有人发出不屑的啸声：“哈哈哈！石小侯爷真是可笑啊，觉得自己武力强大，却没想到被冯晨在武道之上全方位碾压！”

    “他觉得自己玄火强大，却没想到还是被冯晨在玄火方面碾压！”

    “他一切值得骄傲的事情，都被冯晨打翻在地，一文不值！”

    “哈哈，石小侯爷被打的脸啪啪啪的，真爽！哈哈！”

    陈枫此时，微笑着看向石小侯爷。

    石小侯爷整个人目瞪口呆，然后下一刻，脸色胀红，恨不得找个地缝钻下去。

    陈枫微笑着看着他说道：“石小侯爷，现在，你知道我为什么在山谷中的时候不杀你了么？”

    石小侯爷只觉得脸上滚烫无比，他甚至都不敢抬头了，他觉得所有人都在嘲笑他，所有的目光落在他脸上，都是充满了讥讽。

    他现在只想逃走，他脑子里面嗡嗡嗡的一阵乱响，本能的回答道：“为什么？”

    陈枫微笑说道：“就是为了让你活着出来，就是为了让你炫耀你的玄火，然后我再狠狠的扇你的脸！”

    轰的一下，石小侯爷感觉自己的脑子都要炸开了。

    他整个人精神几乎崩溃，失控一般地大声喊道：“冯晨，你杀了我吧！冯晨，我求你杀了我吧！”

    陈枫微笑说道：“我杀你做什么？我要让你活着，我要让你一辈子都记得今天！我要让你记得这巨大无比的羞辱！”

    “这，就是对于你之前挑衅我的报复！”

    陈枫脸上露出恶魔一般的笑容！

    石小侯爷浑身剧痛，狂喷鲜血，竟是直接晕了过去！

    这第七轮的决赛，毫无悬念。

    石小侯爷醒过来之后，整个人浑浑噩噩的，炼丹直接失败。

    而陈枫，则是轻而易举的就将丹药炼制成功。

    他高高举起右手手心之中一枚丹药，光芒璀璨。

    在此之前，他本以为这一刻他会非常的激动，会非常的期待，但这个时候，陈枫发现自己心中只有平静。

    他嘴角微微露出一抹微笑。

    刘长老走上前来，双人对视一眼，而后刘长老，检查了一下丹药，便高高举起他的右手。

    他大声喊道：“冯晨，乃是此次炼药师协会大比第一人！”

    “因此，他被我们大秦国炼药师协会授予大秦第一俊杰炼药师之称号！’

    现场之人，发出阵阵欢呼之声，所有人都在为冯晨赞叹，感叹一个新兴势力的崛起，一个天才的诞生！

    经此一战，整个舞阳城，全都知道了冯晨这两个字。》≠》≠，

    和冯晨相比，陈枫这个名字知道的就少得多了。

    甚至，很多人都把冯晨和陈枫拿在一起比较，而所有人都是觉得，冯晨比陈枫强了太多。

    就连那几大侯府内部，都是没把陈枫当成一回事。

    陈枫证明他的战场，在四大侯府大比之时！

    炼药师协会会长，还是没有出面，顾西风缓缓走过来，看着陈枫，微笑说道：“会长大人有要事不在舞阳城，所以今日由我来替你颁发！“

    说着，他挥了挥手，旁边一个容颜绝美的侍女，端着一个托盘上来。

    上面摆放着两个锦盒。

