    <!--go-->这位蛮谷青年身姿强健有力，如同一头人形凶兽，一身旺盛的血气如同海，眸子中闪烁着野性的光辉，湛湛眸光盯着萧叶，沸腾的战意冲天而起。

    “嗯？”

    萧叶脚掌踏空，凝视着那蛮谷青年，感受到对方那沸腾的战意，不由得握紧了双拳，同样一股无敌的战意冲天而起，与蛮谷青年的战意彼此对峙着，在遥遥相应。

    萧叶在肉身上的成就不俗，而蛮谷的武者都是专修肉身的，如果能和对方交手切磋一下，他也不会拒绝。

    刚刚才杀光了大地商会武者的风霜商会武者，见此一个个目光发呆了起来，难道萧叶要和蛮谷青年对决了吗？

    萧叶的身份，在他眼中已经不是秘密了，绝对是青年一代的天骄。

    而这位蛮谷青年，刚才用那恐怖的实力证明了自己，现在又安然无恙的归来，肯定是已经杀死了那位灰袍老者。

    这样的两位天骄对决，肯定比萧叶和邪剑君对决要精彩多了。

    虽然他们都不想这两位天骄受到什么伤害，但是内心却无比的期待这一战的展开。

    武者，终究体内的鲜血是热的！

    高空之中，蛮谷青年凝视着萧叶，突然笑了起来，释放出的战意逐渐收敛。

    “萧兄请见谅，我本人比较好战，特别是对于肉身强大的那一类天才，更是容易见猎心喜，所以才会这样。”

    “不过看来，萧兄应该也很想和我展开对决啊，不过在下还有蛮谷的任务在身，中途不能出现差错，等抵达苦寒域我们再一战吧。”这个蛮谷青年笑着说道。

    萧叶闻言也是一笑，爆发出的战意消退而去，点了点头，和对方产生心心相惜之感。

    蛮谷青年的这番话，也正是他想说的，如同他们这样的天才，自然都是不甘寂寞的，见到能和自己匹敌的对手，自然都会见猎心喜。

    不过这场战斗，的确要延后。

    谁知道大地商会在接下来的路途中，还会不会再派出强者来拦截？

    “萧兄，我名为杨千羽，是蛮谷的杨家的嫡系子弟。”蛮谷青年飞了过来，对着萧叶拱手，自报家门。

    萧叶闻言心头一动。

    他这一次前往蛮谷，就是想修炼蛮谷的肉身磨练之法，好让自己的身体可以完全吸收天圣水的效果，从而突破到王体大成。

    听杨千羽的话，对方在蛮谷应该不是默默无名之辈，说不定到时候能帮助到自己。

    “在下萧叶！”萧叶微微一笑，同样抱拳行礼。

    对于杨千羽的脾气，他倒是颇为有好感，能和对方成为朋友貌似也不错。

    “哈哈，以萧兄的实力，应该不至于为了区区几百块上品元石而心动，来参与这个护送任务吧劣性九皇子。”两人并肩朝着风霜商会的飞行王器而去，杨千羽对着萧叶笑着说道。

    萧叶也不隐瞒，点了点头说道：“杨兄，我接下这个任务，主要目的是想搭乘风霜商会的飞行王器，想要尽快赶到苦寒域。”

    听到萧叶的解释，杨千羽的眸子亮了起来。

    “哈哈，萧兄要前往苦寒域，再加上你的肉身，恐怕是想前往我们的蛮谷吧？刚好我们杨家在蛮谷是十大家族之一，有着几分势力，到时候萧兄可以入住我们杨家，我也可以带着萧兄参观下蛮谷。”杨千羽哈哈大笑道。

    萧叶脸上露出笑容，也不矫情，拱手道：“如此萧某就多谢杨兄了。”

    相信以杨千羽的帮忙，他这一次的蛮谷之行，肯定要顺利不少。

    杨千羽闻言摆了摆手，说道：“不用谢，我们蛮谷非常欢迎肉身强大的武者，况且我等着和萧兄切磋，共同交流呢。”

    两人说着，已经飞到了风霜商会的飞行王器之上了，风霜商会的武者，投来了恭敬的眼神，刚才萧叶和杨千羽，已经用实力折服了他们。

    “可惜飞行王器太庞大了，否则我还真想把大地商会的飞行王器给带走，这样就方便多了。”萧叶遗憾的看了大地商会的飞行王器一眼。

    “这有什么？我们蛮谷有飞行凶兽，速度也非常快，到时候随便送萧兄几头就是了。”杨千羽不在意的摆了摆手，随意的说道。

    随便送几头飞行凶兽？

    萧叶闻言嘴角抽搐着，看来这个杨千羽在杨家的地位非常不一般，这次亲自出来护送的蛮谷宝物，不知道会是什么？

    当然这种事情，对于杨千羽肯定是秘密，萧叶也没有那么不知趣，自然不会多加询问了。

    风霜商会的武者准备了一番，又出去寻找之前引开大地商会的那些武者，都没有任何发现，顿时明白那些武者恐怕都凶多吉少了，他们怀着沉重的心情，驱动着飞行王器重新上路了。

    这一次，杨千羽没有在混在风霜商会的武者当中，而是坐在萧叶身边，两人聊得火热。

    眼前有着一个蛮谷的武者在，萧叶当然不会浪费这么好的机会了，找杨千羽询问了很多蛮谷的事情，对蛮谷有了进一步的了解。

    至于青山宗的叶天南，故意躲着萧叶远远的，唯恐萧叶找他麻烦。

    见到萧叶的实力，他早就被吓破胆子了，哪里还敢嚣张。

    然而他却并不知道，他在萧叶眼前就是一个垃圾般的存在，萧叶甚至都懒得多看他一眼。

    萧叶和杨千羽年纪相近，而且两人的脾气相投，越聊越是投机，很快就成为了好友。

    接下来的路程就顺畅很多了，可能连大地商会的会长，都没有找到派出那么强大阵容的截杀队伍，最后会全军覆没，这才没有准备后招。

    半个月的时间悠然而过，很快空气中就渗入了一股寒意，让萧叶都打了个冷颤。

    “杨兄，难道苦寒域到了吗？”萧叶从修炼状态中退出，激动的询问身旁的杨千羽。

    “呵呵，看萧兄的样子倒是挺急切的，不错，前面就是苦寒域了，大概再飞行两天的时间，就能抵达这次护送任务的目的地——蛮谷了！”杨千羽笑着解释道。<!--over-->

