    罗云山，坐落于云龙府内，乃是一座千丈大山，其中灵气浓郁，蛇虫蚁兽亦有不少。

    “这罗云山不是羽化宗的山门吗？鲁阁主不会是在和我开玩笑吧。”陆玄满脸踌躇之色，心中很是纠结。

    这羽化宗可是云龙府内的第一宗门，其中高手数不胜数，实力还要在星辰宗之上，乃是威震一方的大门大派。

    而且这罗云山可是羽化宗的祖地，羽化宗怎么可能会将自己的大本营给卖掉？

    而且就算是卖，也不会卖给鲁馆长吧，他有那么多的灵石吗？

    “鲁馆长不会是拿错地契了吧，不行，我得去问问他。”陆玄收回思绪，他向着天道馆快速奔去。

    天道馆内，鲁达正坐在一张摇椅上，一副潇洒肆意的模样，怀中抱着一本书看的津津有味，不时发出一阵阵豪爽的笑声。

    “鲁馆长？”陆玄发现天道馆内没人，于是便直接走了进来。

    “嗯？咳咳……陆城主你怎么来了？”鲁达被吓了一跳，他急忙将怀中的书籍收了起来，脸色有些红润。

    “鲁馆长刚刚看的是？”陆玄的神色有些古怪，他没想到这鲁馆长居然还有这种癖好。

    “咳咳，此乃我门中秘术，无法传授给外人，陆城主就不要继续过问了。”鲁达脸上一红，然后一本正经的开口说道。

    “额，我刚刚如果没看错的话，那应该是《闺中秘闻》吧？鲁馆主还真是博学多才啊。”陆玄嘿嘿笑了一声，神色很是玩味。

    “你怎么知道此书？莫非你也看过？”鲁达瞪大双眼，他直勾勾的盯着陆玄，开口说了一句。

    “这个……我自小就爱看书，这本书我正巧看过。”陆玄的脸色也有些红润，但他还是回答了一句。

    “哈哈哈，没想到陆城主也是同道中人！”鲁达嘿嘿笑了两声，心中有种找到知己的感觉。

    “鲁馆长，这事我们以后再谈也不迟，我找你是有别的事情。”陆玄可没有忘记自己此行的目的，他一本正经的开口说道。

    “陆兄弟但说无妨。”鲁馆长现在越看陆玄越觉得顺眼，他的眼中满是笑意。

    “鲁馆主，你是不是拿错地契了？你给我的是罗云山的地契啊，那里可是羽化宗的驻地！”陆玄苦笑一声，将那张地契给掏了出来。

    “对啊，就是罗云山啊。我不是和你说过，羽化宗已经搬迁，将罗云山卖给我了吗？”鲁达很是疑惑的看了陆玄一眼，自己之前明明说的听清楚的啊。

    “额，羽化宗在罗云山已经万年之久，如今怎么突然就搬走了？”陆玄愣了一下，然后出声问了一句。

    “羽化宗攀上高枝了，现在人家看不上这罗云山了，所以才低价卖给了我。”鲁达随口说了一句，神色很是淡然，就好像买下一整座罗云山，就只是个很普通的事情而已。

    “攀高枝？以他们的实力还用得着攀高枝？而且这罗云山可是一处难得的风水宝地，他们就这么放弃了？”陆玄满脸的难以置信，他呆呆的说了一句。

    “羽化宗算个什么东西？顶多也就能在这一亩三分地上称霸称霸而已，如今他们有了飞黄腾达的机会，那还不得好好把握一下？”鲁达微微撇了撇嘴，眼中满是不屑之色。

    “到底是什么样的机缘啊，居然能够让他们放弃这经营了足足万年的罗云山。”陆玄很是感慨的说了一句。

    “其实也没什么，这羽化宗当年也算是道门一脉的分支，是由一位前辈在无数年前所建立，羽化宗的人机缘巧合之下，碰到了那个宗门的人，二者商量了一下之后，羽化宗就决定落叶归根了。”鲁达打了一个大大的哈欠，然后随口说了一句。

    “原来如此。”陆玄点了点头，脑海中突然出现了一个想法。

    当年的陆家何其强大？会不会也有流落在外的势力没有被发现？

    比如老祖宗当年的弟子，又或者某一位早年就离开了家族的先祖？

    “还真有这个可能！”陆玄的眼睛猛然一亮，他自言自语的说了一句，眼中满是兴奋之色。

    “怎么了？你嘀嘀咕咕的在说什么？”鲁达很是疑惑的看了陆玄一眼，然后随口说了一句。

    “没什么，就是想起了一些有趣的事情而已。”陆玄在听到鲁达的话后，他缓缓摇了摇头。

    “鲁馆主，大恩不言谢，陆某告退！”陆玄对着鲁达拱了拱手，然后笑着说了一句。

    “你我公平交易而已，没什么可感谢的，倒是陆城主将寻道宗彻底建成以后，记得通知我一番，我好过去作客。”鲁达对着陆玄微微一笑，他整个人仰在椅子上面，从怀中再次掏出了那本书籍，继续旁若无人地观赏起来。

    陆玄在离开天道馆的时候，隐约间还能够听到身后传来的大笑，以及“妙极！妙极”的声音。

    陆玄一人登高，直接飞到了罗云山上。

    陆玄一路过来，看到了不少辉煌大气的建筑，看来羽化宗并没有将这山上的一切付之一炬，而是选择了保留，大概也是懒得处理吧。

    陆玄看着面前的巍峨高山，嘴角带着一抹淡淡的笑容，心中有万丈豪情想要抒发。

    按理来说，这万丈高山之巅，应该是极度寒冷刺骨才对，但是不知道羽化宗用了什么办法，使得这里不仅气候宜人，而且灵气也是浓郁至极，远胜九云城百倍。

    陆寻接下来几日忙得不可开交，他一边需要管理九云城，另一边还得建造寻道宗，真是一个头两个大，几乎不眠不休。

    不过结果也是喜人的，寻道宗在短短数日之间，就重新建立起了山门。

    这也多亏了羽化宗本来就有许多现成的建筑，只需要再翻新一下就可以。

    “呼……幸亏这里有传送阵法，要不然的话，还没等爬到山上，估计我就累死了。”一名族老长长的出了口气，然后笑着说了一句。

    “这就是大门大派吗？出行都得坐传送阵法才行？”二长老自言自语的说了一句，眼中闪过些许向往之色。

    “嘿嘿，家主真是太厉害了，居然连这罗云山都能弄到手里，我陆家何愁不能发达啊！”三长老对着陆玄开口说道，眼中满是惊奇。

    “三长老谬赞了，都是机缘巧合而已。”陆玄微微一笑，但心中还是十分受用的。

