    方浩看着林招娣离开，他不确定林招娣会不会猜疑抗衰老产品的功效，但他多少知道老太婆怕死的心理。

    老太婆这一生越是辉煌，越是算计，到老了就越不想死！他想了想，打出一个电话，然后那边就传来程珊芙的声音，很慵懒。

    “我在补觉呢，刚睡着。

    你有什么事？

    是因为姑姑的事？”

    “你姑姑刚从我办公室离开，她的到来让我有点意外，可也启发了我，我和你们是可以合作的。

    中午找个地儿，我请你吃饭，赏脸不？”

    “你要请我吃饭？

    我没听错吧？”

    电话那边程珊芙的声音就清朗不少，她显然已经完全清醒了。

    毕竟方浩请她吃饭，她就得多个心思，不然，方浩阴了她，她一觉醒来，发现身边是男人的话，她这辈子就彻底毁了。

    “地点你来定吧，然后告诉我，下班了我就过去。”

    方浩挂断电话，不一会，他就收到一个信息，是程珊芙发来的，约定的地方就是星海大酒店。

    接着李晓曦过来，还是就年终福利发放的事，然后顺便提了一下年假的事宜，诸多琐事不提。

    中午，方浩刚上车，意外地接到苏博源的电话，他有点奇怪，想了一下，接听，就道：“苏教授，恭喜你荣升董事长。

    那，有何贵干？”

    苏博源现在公开的身份已经是四九城苏氏集团的董事长了。

    苏博源道：“你和周周都谈了什么？

    你都蛊惑她什么了，她怎么不接我的电话？

    小柔换了手机吧，你也把手机号给我。”

    “千里传音，还是比不上一家欢聚的。

    她们就在江东市，你回来看看她们就是。”

    方浩冷道：“不过，我谅你也不敢回来！因为，你干的不是人事！我想不到你还有什么脸来面对江东父老！你老就在四九城好好待着，跟个王八一样，别出洞！”

    他挂断电话，没想到苏博源又打来，他就没接听，而是赶去星海大酒店。

    在服务员的引领下，他进入包间，发现除了程珊芙，还有另外一个女子，有点眼熟。

    程珊芙介绍是自家人，不再多言。

    方浩再打量多一眼，便想起这个女人是谁，林招娣在林氏集团的一个心腹，他在四九城的眼线有拍到这个女人。

    看来老狐狸精没有隐瞒林招娣，将我突然提出请吃饭的事汇报上去，林招娣不会担忧我对老狐狸精下手吧……方浩心知肚明，上次在家里，老狐狸精就来试探他，以林招娣的阅人眼光，恐怕已经有所察觉，此刻他再请老狐狸精出来吃饭，林招娣就多疑了。

    多了一个电灯泡，方浩的计划就不能直接进行，和对方寒暄一阵，就让服务员上菜，就先吃饭。

    可这并不能难倒他，他问清楚了这个女人开什么车来，接着就让小弟制造了一起剐蹭时间，酒店大堂经理来找人，这个女人自然就下去了。

    房间中只有两人了，程珊芙就微笑道：“我只有十分钟左右，你有话要说，或者要我做什么事，你就直接一点。”

    “我想和阿姨的关系，更加亲近一点。”

    方浩站起来，朝着程珊芙走去。

    程珊芙顿时局促起来，以为方浩要轻薄她，就站起来，远离方浩，隔着桌子，她道：“你别乱来，我要是有点不妥，姑姑马上就会知道。”

    “我说和你亲近一点，可并不是说要和你做男女那点破事，而是让你为我做事。”

    方浩手中不知何时多了一根银针，他疾走几步，见程珊芙果然绕着桌子走，很快就将背部给他，他就弹出手中的银针，正中程珊芙一条腿的膝盖后窝，她这条腿就突然一麻，就失去平衡倒在地毯上。

    程珊芙并不知道，以为是崴脚了，她暗叹倒霉，手臂被方浩抓住，被提携了起来。

    她被方浩按在椅子上，发现方浩的手并没有离开，而是放在她的肩膀上，甚至头发上，她每次被方浩温暖的大手抚过，都觉得有被电流经过一样，身体跟着微微颤抖。

    方浩就道：“阿姨，你这么怕我？”

    “啊，你就别为难我了，让我回去吧，不然，我姑姑的人就要怀疑我和你有不轨的行为，我就不会被姑姑信任。”

    程珊芙想要起来，但是被方浩摁住肩膀，她就挣扎不起，只能向方浩求情。

    她是一个弱女子，除了使点小伎俩，真要面对方浩这样的强壮青年，她就有点无计可施。

    她突然感觉到领口伸进一只手，让她大吃一惊，忙抓住那只咸猪手，然后几乎都要哭了，道：“方浩，你是在要我老命，求你了。”

    “你为什么这么怕我呢？”

    “我，我……除了这事，你让我做什么，我都依你。”

    “不，别的事，有人帮我做，但眼下这事，只有你能帮我。”

    “我这么大年纪，你……”程珊芙抬头，看到方浩那帅气的脸，还有那邪魅的笑，深邃的眼神，让她的心突然加快跳动，手也松了劲，闭上了双眼，算是默许方浩的胡作非为。

    可她没等到方浩将手深入，反而是头上和耳侧仿佛被蚂蚁咬了一样，突然出来刺痛，接着，她就感觉到头痛欲裂。

    她的手被方浩抓住，肩膀也被方浩的手肘压制住，生生地承受住了这份疼痛，眼睛闭上之后再挣开，就是第二个人格了。

    意志力很薄弱啊……方浩没成想这么容易就激发了对方的第二意识，就更加方便他进行余下的操作。

    他放开程珊芙，然后带着她下楼，他走到一边吩咐一下大堂经理，然后就听到那个女人低声问程珊芙：“他在上面跟你说什么了吗？”

    “没说什么，他付账之后就下来了。

    这车不能开了，让方浩送我们一程吧。”

    闻言，方浩就知道，下一步的事也将成了。

    果然，那个女人同意，先让程珊芙上车，她安排好车子维修情况，也跟着上了方浩的车，一同离开。

    车上，程珊芙早就偷偷打开一瓶无色无味的液体，不一会她们两女就昏睡过去。

    前排的方浩早就走好了应对准备，所以能保持清醒。

    他把车开进附近的一个商场地下停车场，在监控的死角，就停下，然后将在程珊芙身上的操作，几乎如法炮制，然后就得到了更多林招娣和林氏集团的秘密。

    他没有想马上要动用这些秘密，毕竟他现在的资源，自然无法和林家抗衡，林招娣倒台后，林家就会推出新的掌舵人，到时候反扑过来，他也要吃不了兜着走。

    不过，他可以先对林枫下手。

    他将两女送回去，本想也回家和郭兰一起午休，因为搂着郭兰，晒着太阳，那感觉非常美妙。

    不过，医院来了个急电，急诊部来了个重症病人，需要他的支援。

    赶到医院，方浩也看到了病人，外表看起来是一个老头，但诊查之后，他发现这是中岁月之毒的，已经突发衰老一天时间了。

    他采取紧急救治措施，稳住病人性命，然后回到办公室，也就见到了送病人过来的家属。

    他看着对方是一个十八到二十岁之间的青年艳丽女子，穿着黑色皮衣皮靴，身段婀娜，但从对方的眼神中也看不到那种亲人之间的担忧和羁绊，他问：“你是谁？”

    “白菜。”

    “白菜？

    姓白，名菜？”

    方浩见对方放一个白眼过来，然后将身份证递来，他看了之后，发现对方姓名就是白菜，但后面跟了一个曾用姓名张白菜，津市人。

    他就看了一眼病例上病人的姓名，张三，便问道：“你和张三是兄妹？”

    “不是，他是我的保镖，我们被伏击了，张三为了救我，给我阻挡了毒针。”

    白菜收好了身份证，道：“我没钱交医药费，你不要催我交钱，给我一点时间，我们的人会过来交钱的。

    张三就交给你了，好生治着。”

    她起身欲走。

    方浩干咳两声，道：“虽然这话不该我说，但我还是提一嘴，你当我们医院是慈善机构，治病救人是医生的天职，然后你们家属就觉得理所当然？”

    白菜皱眉，就道：“我们落得这样的局面，不都是怪你吗？

    你给张玲那个老太婆对付岁月之毒的方案，然后她就开始对我们清算，张三是命大活下来的，你知道这一两天，多少人因为岁月之毒而死吗？”

    方浩就道：“听你口气，好像就只是在怪罪我啊，可我是医生，找到了解决岁月之毒的办法，然后你们再因岁月之毒而死，反而来怪我？

    这里面是什么逻辑，与我何关？”

    “张玲老妖婆得到了解毒办法，然后她们不怕毒了，就用岁月之毒来攻击我们。”

    “这么说，岁月之毒在你们手上，萧温宁和我孩子小舅妈的毒，都是你们下的？

    如果是这样的，冤有头债有主，你就不能这样离开了。”

    “你真是笨死了！我们和张玲是同一个宗族，但是有分歧，甚至到了同室操戈的地步。

    我们这一支势微，就找了外援，岁月之毒是保护我们能和张玲对抗的，因为张玲没找到解毒办法，所以不敢对我们下死手。

    现在她有恃无恐，我们就遭殃了。

    这一切的罪魁祸首，就是你！”

    “你这逻辑真是绝绝子了。

    算啦，不跟你争辩了，我只是一个普通的医生，你们这些神仙爱打架就去打吧。

    哦，你们来医院求医，多多少少还是要交一点医药费吧，不然，每个病人家属都像你这样耍流氓，我医院就不能运转了。”

    “我没钱。”

    “你可真是个女流氓啊！这样吧，白菜妹妹，你是姓张的，那正好，我恰好在寻找你们张家一个叫做张玉的女人，她曾经是张玲的义姐，你找到她，然后我就不收你的医药费。

    你们中毒的人，都送来，我能救的我都救，也不收你们的医药费。

    如何？”

    “张玉？

    张玲的义姐？”

    白菜和方浩对视片刻，道：“你先救人吧，我去打听一下，尽快给你消息。”

    她要了方浩的联系方式，头也不回地离开。

    

