    宴会中，众人推杯换盏，畅饮闲聊。

    大家都十分好奇沈浪等人在蒙界大战元始天尊的过程经历，沈浪倒也没有藏着掖着，将大战的全过程详细诉说了一遍。

    众修士听的是惊心动魄，才知能诛灭元始天尊是多么不易。

    对比沈浪等人在蒙界的激斗，这些年联合大军修士在昆虚圣境过上了一段和平安稳的日子，唯一担惊受怕之事，也就是担心元始天尊哪一天会突然杀到昆虚。

    如今沈浪归来，算是彻底打消了所有人的顾虑。

    知晓昔日诸多挚友道侣们这些年在昆虚圣境过的还算不错，沈浪心中颇感宽慰，顿时觉得自己的付出十分值得。

    唯一觉得遗憾的，就是牺牲的玄霄和骷髅大帝，这两位不为外人所知的前辈，才真正值得所有人的感激，理应被知晓姓名。

    沈浪决定隔日举行祭奠仪式，为玄霄和骷髅大帝修筑墓碑，供联合军修士膜拜祭奠。

    值得一提的是，冰雪虽然在蒙界中肉身崩溃，但并未死亡，不在牺牲的行列之中。

    沈浪曾在冰雪体内种下过“星痕之印”，冰雪自身的神魂与沈浪的魂体连为一体，一旦沈浪的魂体陨灭，她自然也活不成。

    之前在蒙界，沈浪主魂和肉身虽然被毁，但分魂犹在，魂体没有完全陨灭，所以冰雪并没有死，只是神魂严重受损，无法维持人身，重创的神魂在水之石中休眠。

    只要沈浪的魂体能恢复到正常状态，他就有办法利用灵柩宫灯救活冰雪，让冰雪恢复如初，暂时只能让冰雪重创的魂体待在水之石中。

    第二日。

    沈浪亲自举行了祭奠仪式，为玄霄和骷髅大帝筑起墓碑，所有联合军修士全部到场，拜倒在两人的墓碑前，虔诚缅怀。

    趁联合大军全员到场之际，凤婵将权力移交给了沈浪，沈浪重新接管了联合大军统帅之位。

    沈浪接替凤婵的位置，也算是众望所归。

    毕竟是沈浪带领众修士诛灭元始天尊，还不费一兵一卒拿下昆虚，铲除了阐教大军，如此战功和能力，众人当然没有什么异议。

    祭奠仪式结束后，沈浪与凤婵在昆虚圣境内的宫殿中议事，同行的还有东华帝君和冥河教祖。

    大殿内，沈浪开口问道：“凤婵前辈，我不在的这段时间内，真仙界的局势是否稳定，有没有发生过什么异动？”

    凤婵坦言道：“沈浪，自你和诸位道友进入蒙界，联合大军占领了昆虚圣境，并一直镇守于此长达七十多万年，对外界发生的事知之甚少。”

    “但为了掌握一些外界的消息，老身还是派出了一部分探子离开了昆虚，潜伏在仙界各地，定时发来一些情报。”

    “据现有的情报消息分析，这七十多万年间真仙界并无太大异动。自阐教大军溃灭后，各大仙域也没有什么像样的势力了，大抵如一盘散沙般抢占各地的资源。”

    “如今整个仙界都找不到几名大罗金仙，这些势力自然也成不了什么气候。说来，我等联合大军反倒是成了仙界最大的势力！”

    “沈浪，其实只要你一声令下，联合大军就足以接管统治如今的真仙界……咳咳。”凤婵身形佝偻的咳嗽了一声，目光转向沈浪。

    沈浪皱眉摇头道：“凤婵前辈，我的目的只是想保护身边的人，顺便看看能否拯救世间，绝非是为了享受权欲。”

    “与其接管统治这即将变成一片荒芜的真仙界，还不如思考如何让真仙界恢复以往的生机活力。”

    沈浪回答让凤婵肃然起敬，凤婵赞叹道：“能完全不被权欲和力量迷失双眼，不愧是天选者，老身是自愧不如了……”

    凤婵回顾自己这一生被权欲所控，到头来还是要归于尘土，沈浪能完全看淡这些浮于表面的欲念，心境就已经远远超出了她们这等级别的存在。

    “不过想让真仙界恢复生机活力，只怕没有那么简单。”

    凤婵坦言道：“或许是因为被建造周天星斗大阵的通天圣木吸走了太多的能量，各大仙域的混沌灵气这些年变得越发稀薄。”

    “各地的仙域大多出现了地脉枯竭等现象，非但如此，许多地域的天地元气也衰减的厉害，大量的山林平原变成了荒漠，万物的繁衍能力大幅降低。”

    “近些年仙界荒漠化的速度还在加快。照这么下去，即便所谓的外域修士不攻打过来，真仙界也完全会沦为一片荒芜之地。”

    凤婵摇头叹息道。

    幸亏昆虚圣境有着大量仙石存在，这数十万年间并未受界面能量流逝的影响，反倒是养肥了联合大军。

    不过外界的环境越发糟糕，这可不是一件好事。

    “怎么会这样？”

    沈浪脸色变得有些难看。

    他知道自远古巫妖时代封界星盘碎裂后，真仙界的天地法则渐渐失衡，界面能量就在持续流逝，不过流逝速度也没有那么夸张。

    但听凤婵这么说，这七十多万年间，真仙界界面能量的流逝速度似乎还加快了许多！

    一旁的东华帝君似乎看出了沈浪心中所想，直言道：“没什么稀奇的，离预言之书和天机卦盘卦象提到的仙界大劫只剩下十万年左右的时间，说明魔域与人域相隔很近了。”

    “当两个界域相隔足够近时，魔域就有可能利用他们界域的‘定界器物’吸走人域的界面能量！或许是因为这个原因，所以这些年间真仙界的界面能量在加速流逝。”

    所谓的“定界器物”，就是类似真仙界的“封界星盘”这种封印稳固界面的器物。人域因封界星盘碎裂，所以无法阻止能量流逝，也无法阻止本界域的界面能量被外域吸走。

    冥河教祖皱眉道：“可能还不止这么简单，倘若魔域真与人域的距离拉得很近了，说不定魔域贼军已经开始建造通往人域的传送通道了。”

    这话一出，凤婵浑浊的老眼泛起精光，似是想到了什么，急忙说道：“听冥河前辈提醒老身这才想起来，前些时日探子传来消息，北冥仙域北部尽头的葬魔海的确有异变！”

