
　　一旦有了兴趣，人无论做什么事情都特别容易投入进去。

　　朴志勋坐在办公桌前，翻看着手中的资料，对有人来到自己身后站了半晌，一点都没察觉。

　　来人定定看了半晌，确认他是真的没有发觉而不是故意之后，眼神渐渐变得迷离、恍惚。

　　认真的男人，有一种特殊的魅力。

　　片刻之后，来人眼睑微微一垂，将眼中的神采遮掩。再抬眼时，已经恢复如常，然而，视野内突然出现的一件东西却让她神情一顿。

　　一个小小的雕像，依稀和朴志勋相似。

　　手工不怎么样，但却被朴志勋摆在了办公桌上。而且，如果把雕像转过来，肯定会看到，这个小雕像没有屁股。

　　来人的目光再次变得迷离，好似蒙蒙烟雨，多情、细腻。23sK.com

　　轻轻咬了咬嘴唇，来人缓缓张开双臂，顺着朴志勋的两侧肩膀滑下，轻轻抱住他。

　　“侑莉，你想吓死……”朴志勋突然被惊醒，身子一颤，而后才长长松了口气，说道。

　　是侑莉。

　　话说到一半，朴志勋忽然察觉不对，侑莉的头低了下来，轻轻贴着他的头，一缕柔软的长发滑入他的脖领。

　　呼吸中都带着侑莉的淡淡体香。

　　这还没有什么，关键是他敏锐的察觉到了一股柔情——很奇怪，但他确确实实感觉到了侑莉对自己的柔情，那种能够让百炼金刚化作绕指柔的柔情。

　　侑莉没有说话，只是静静抱着他。

　　今天虽说是乔迁宴，但却也是朴志勋第一次登门拜访，而且对泰妍的妹妹也一直刻意讨好。心弦触动，情绪变得特别敏感，所以才在歇息时找了个借口来看看朴志勋。

　　不仅侑莉，徐贤也特别安静。

　　也亏了是乔迁宴，如果没有这个借口，她们都不会参与。

　　侑莉没有开口，只是从身后静静抱着朴志勋，感受着他的体温、熟悉的气息。

　　早在知晓他为自己做的牺牲时，便已经不可抑制地沉沦。

　　一起拍摄《海盗》期间，几乎就是将他当做自己的男人来照顾！

　　如此明显，朴志勋又怎么可能察觉不到，只不过和侑莉一样，揣着明白装糊涂罢了。

　　但是，此刻侑莉的行为却让他不知如何是好。

　　接受，暂时没有这个心思；拒绝，又怕侑莉受伤，再做朋友都难——侑莉之所以装糊涂，除了无法下定决心外，也是怕他拒绝。

　　“让我抱会儿。”半晌后，侑莉终于开口，轻声说道。

　　不论什么样的女人，都有柔软的一面。

　　朴志勋没有说话，只是抬起一只手，轻轻覆在侑莉的手上。他也不是那么立场坚定，只是理智多些。

　　侑莉的身子轻轻颤了一下。

　　只是一个小小的动作，对她而言却像是孤独徘徊在密林幽径中遇到一盏灯火，既是安慰、又是鼓励。

　　不过，理智尚存。

　　“好啦，我出去了。”担心来人，侑莉缩回双手，站起身子，轻声说道。

　　心情突然明朗许多，好似拨云见日。

　　“你这弄得我不上不下！”朴志勋突然有些后悔自己刚刚的举动，于是开着玩笑说道。

　　试图将关系恢复到之前的水准。

　　然而，侑莉听后，眼波流转，突然将双手向后一背，俯下身子，凑头在朴志勋的脸颊上轻轻亲了一下。

　　而后，不再给朴志勋开口的机会，转身走了出去。

　　是“亲”，而不是“碰”，朴志勋抬手摸了摸脸颊上微微湿润的痕迹，忍不住长长叹了口气。

　　心乱了，再无法进入之前那种入静的状态。

　　客厅中。

　　泰妍、TIffany等人玩得很是happy，就连徐贤也在后来加入——她和侑莉不同。

　　对侑莉的离开和回来，谁都没说什么。

　　侑莉离开时已经说了是去看看朴志勋在做什么。

　　不过，对侑莉的变化却有些奇怪。之前明显有种强颜欢笑的味道，再回来后却又变成了那个调皮鬼。

　　“啊——”很快，TIffany的尖叫声响起。

　　“呀！权侑莉！”不用想，肯定是侑莉做了什么。

　　顿时，客厅变得更加热闹，幸好别墅的隔音效果不错。

　　一直玩到22点半，众人才各自回家、回宿舍。

　　朴志勋这时才后悔带了金夏妍出来。泰妍虽然也想留下来，但有这个小家伙在，根本不可能。

　　朴志勋只好亲自开车把两人送回家。

　　姐妹两人原本想要偷偷摸摸地回房睡觉，结果一开门就看到灯亮着。

　　“爸爸、妈妈。”客厅中，金爸爸和金妈妈严阵以待。

　　“回来啦。”金爸爸点头之后，对金夏妍问道：“都玩什么了？”

　　“去朴志勋OPPA家里，和姐姐们一起开party了。”金夏妍脸蛋红扑扑，看得出来，很高兴。

　　“爸爸、妈妈，他给小夏妍安排了一个工作，让小夏妍暑假去打工，体验一下生活。”泰妍插口说道。

　　当然知道金爸爸、金妈妈为什么等着自己两人，从知道店铺、公寓的事情后，每次回家都要被盘问一次。所以，努力给朴志勋刷好感度。

　　“嗯。”金爸爸认可地点点头，问了几句后，心中对朴志勋的印象更好了几分。

　　这是尊重。

　　“拎的什么？”金妈妈看了一眼泰妍一左一右两手拎着的袋子，问道。

　　“果汁、牛奶，小夏妍很喜欢喝，所以就拿了一些回来。”泰妍回答道。

　　“嗯。”金妈妈轻轻应了一声。在她想来，果汁和牛奶，即便贵一些也不会贵到哪里。

　　“我去睡觉了！”泰妍把袋子放到一旁，想要开溜。

　　金妈妈张了张嘴，最终还是没有阻止。

　　她的女儿，她当然了解，非常有主见，一旦下定决心，不是轻易就能改变的。

　　况且，不是朴志勋配不上自己女儿，而是她担心自己女儿配不上朴志勋。

　　“他对你姐姐怎么样？”目光一转，金妈妈对金夏妍问道。

　　“挺好！”金夏妍皱着洗漱的眉头，想了片刻，才回答道。

　　虽然朴志勋和泰妍几乎没什么互动，而且一回到别墅朴志勋就“藏”了起来，但从他对自己的讨好，就可以看出他对泰妍如何。

　　“对你呢！”金爸爸却又问道。

　　“很好！”这次，金夏妍毫不犹豫地回答道。

　　金爸爸轻轻松了口气。

　　对小夏妍都“很好”，对泰妍自然不会差。

　　“去睡觉吧。”金妈妈也想到了这点，对金夏妍说道。

　　“是。”金夏妍应了一声后，把袋子中的果汁、牛奶拿出大半，说道：“爸爸、妈妈也喝一些吧，姐姐说这是国外高档货，很有营养。”

　　“嗯。”女儿如此贴心，金爸爸和金妈妈同时一笑。

　　心情也轻松许多。

　　不怪他们揪心，涉及女儿的终身幸福，又怎么能放得下心？都送店铺、送公寓了，又其实普通的情侣关系？如果不是女儿先骗他们说买了一幢公寓，在正式装修之后，才实情相告，他们说什么也不会同意。即便如此，还是被女儿威胁不同意店铺就扔在那里空着才不得不点头。

　　最担心的，还是朴志勋身边女人太多，自家女儿吃亏。

　　虽然没看出什么端倪，但简单想想，身边有这样一位优秀、不对、应该说全国第一的男人，又有哪个女孩子会没有想法？

　　越是骄傲的女孩子便越是会动心。

　　不过，总不能因为担心而阻拦两人，只能提醒女儿要抓牢朴志勋的心。

　　另外一边。

　　朴志勋回到别墅后，朴敏雅、侑莉、尹熙珍和郑妍儿四人刚刚将客厅细致处收拾好。

　　看到他回来，郑妍儿直接让他坐到沙发上，为他检查身体。

　　每个月都要小检一次，半年大检一次。

　　“没大问题，就是精神压力有些大，又是夏季，所以容易烦躁。”检查之后，郑妍儿说道，“歇息几天了，把丢下的运动重新捡起来吧。”

　　朴志勋点点头。

　　“放心，他绝对不可能有抑郁症、焦躁症之类的症状！”郑妍儿又对旁边关注的朴敏雅、侑莉、尹熙珍三人说道，“他的情绪调控能力比我们每一个人都强！”

　　“多谢夸奖。”朴志勋笑着说道。

　　“不过，那方面的需求有些强，不要总是刻意压制。”郑妍儿瞟了他一眼，再次说道。

　　“唰！”朴敏雅、侑莉两人的脸蛋以肉眼可见的速度染上一抹红霞。

　　尹熙珍也是脸蛋微红。

　　朴志勋一脸无语。

　　“有什么情绪，其实可以在家里发泄一下。”郑妍儿淡淡说道，“一个男人，既是演员、又是导演，还兼顾这么多事业，而且是上升期的事业……压力比任何人都大，却始终都是一副笑盈盈的模样，除了变/态就是变/态！”

　　朴敏雅、侑莉、尹熙珍三人同时看向朴志勋。

　　虽然郑妍儿最后的形容不太好听，但话却没错。

　　不说朴敏雅，尹熙珍、侑莉和他相处也有几年了，见他发脾气的次数绝对不足一掌之数！在电视剧、电影中，这样的设定往往都是变/态！

　　“你过来！”朴志勋深吸一口气，对郑妍儿招手说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百八十六章 侑莉的情怀免费阅读。https://xs.23sk.com 