    苗水娃：“先把柴放下来，水壶拿来，装点水路上喝。”

    几人放下柴，跟着他一起走了过去。

    没走几步，赵元乐就已经听到了那边山泉的声音。

    走近之后，她便看到一处山泉，石壁上方不知道哪里，涌出清澈泉水，汇聚在这一个小潭之中，又随着一道口子流出，汇成小溪蜿蜒于山林草丛之中。

    苗水娃走过去，用手捧起水先喝了几口，发出感慨声。

    “冰凉，还有点甜。”

    莫青山笑着过去，也是同行喝了几口水，再在出水口子处洗了一把脸，用手抹去面上的泉水，眉毛上残留的水珠在阳光下清晰可见。

    莫秋儿拿着水壶在石壁旁接了一整壶，转过头招呼赵元乐也过去。

    “来啊，你水不是也喝完了吗，过来接。”

    赵元乐却缓缓摇头。

    她还记得课堂上，生物老师说过，山泉水看着清澈，其实里面有很多野外的寄生虫。

    而且山泉水矿物质超标，喝多了容易长结石。

    她很少喝，不怕长结石，可是怕寄生虫。

    莫青山抬头看向她，下巴处还低落了水珠。

    “怎么不喝？”

    赵元乐：“我不渴。”

    其实她想说你们最好也别喝，可她不觉得自己能解释清楚，所以只能自己不喝了。

    莫青山：“那你装些水，等渴了再喝。”

    莫秋儿更是热情的拿过她的水壶：“我来帮你装。”

    赵元乐：好吧，那她这一路都不会渴了。

    装完水了，苗水娃和莫青山也都起身准备走。

    这时候，旁边的灌木丛中却传来声响。

    苗水娃与莫青山两人顿时警觉，都握住了别在腰间的刀。

    下一秒，一个人从这里面走了出来，手里拿着一把鸟枪，身上还挂着几只野兔野鸟，身后陆陆续续钻出来三条狗。

    苗水娃与这人见面，顿时笑着上去打招呼。

    “李哥，是你啊！”

    被称为李哥的男人哈哈大笑。

    “我老早就听到你的声音了，专门来吓你一吓。”

    苗水娃：“我是以为遇到啥老虎野猪了，还好是你哦，去打猎的？看样子今天运气可以呀。”

    李哥提着自己的猎物给几人看了看。

    “两个野兔子，还有三只鸟，一般般。”

    苗水娃对着李哥的肩膀不轻不重一拳：“这还一般般，你真的是故意显摆哦。”

    李哥嘿嘿笑。

    “多亏了我这几条狗，特别是大黑，给我找到的这兔子。”

    被主人叫到的大黑，是一条黑背狼狗，此刻挺胸抬头，尾巴上竖，一副被表扬了的高兴模样。

    苗水娃又夸了李哥几句，这边开始介绍几人。

    “这是我那个小舅子，之前你还见过的，青山，喊李哥。”

    莫青山一声爽朗的李哥。

    李哥拍拍莫青山的肩膀：“你小子长的快哦，都比我高了。”

    莫青山笑着挠挠头：“我吃的多。”

    莫秋儿拉着赵元乐，对李哥道：“这是赵二哥的女儿。”

    李哥这边回忆了一番，想起来了。

    “就是那个力气大的？”

    莫秋儿：“就是，乐乐，你喊…”

    等等…

    莫秋儿忽然想到一件事情。

    按照赵家村这边的，自己跟何菊是差不多年龄的人，所以赵元乐一直叫她婶子。

    可现在…自己这小弟叫自己姐姐。

    那…

    就在莫秋儿开始纠结的时候，赵元乐已经对着李哥叫了一声李叔叔。

    李哥也很是爽快的答应了。

    莫秋儿心中一紧。

    完了完了…怎么没想到这一点。

    她一直觉得自己小弟和赵元乐的年纪差不多，所以一时没考虑到这个问题。

    当事人赵元乐并没有觉得有什么，而当事人二号莫青山却察觉出来问题了。

    苗水娃没注意这个，他和李哥有说有笑。

    “我本来还准备去那边找你，现在刚好遇上了，走，一路。”

    李哥提着猎物，手一招呼，身后三条狗便跟着一起走了。

    到了这边路上，赵元乐背起柴，李哥见了一阵惊呼。

    “哟，妹娃力气大哦！”

    赵元乐傲娇的抬起头：“一般般啦。”

    莫青山：“…”刚想抢着背又没抢过。

    莫秋儿沉浸在这叫法辈分上，连苗水娃几次和她说话都给忽略了。

    苗水娃说了几次，见莫秋儿没听，便不说了。

    他转头跟李哥聊了起来。

    “李哥，你家的小狗满月了是吧，赵二哥想要一只回去养，好看家。”

    李哥笑了。

    “那算是他运气好，这母狗下了三条，有两条都送走了，正好还剩一条。”

    赵元乐来精神了。

    “是啥颜色的？”

    李哥闻言，指了指大黑。

    “你看这个大黑，跟大黑一样是狼狗。”

    赵元乐与大黑对视一眼，心中颇为满意。

    这大黑一看就是个聪明的，而且颜值相当高，一张狗脸看着就很有威慑力。

    可惜是黑色的，赵元兰的白狗梦要破碎了。

    苗水娃也看向了大黑。

    “这就是当时花钱买的那条？”

    李哥点头：“要了我钱的，说是啥子纯种的，还有凭证，我个山里人又看不懂字，就是觉得这狗可以就买了。

    你嫂子当时把我一顿好骂，后面养了之后又喜欢的不得了，哼，女人啊。”

    苗水娃笑了：“那之前的人咋不要这最后一条小狗？”

    李哥：“他们觉得这个狗长的大，吃得多，费粮食。”

    苗水娃看向赵元乐：“你觉得可以不？”

    赵元乐点头：“可以，我养的起。”

    莫青山闻言一笑，低头，与大黑一个对视，大黑却傲娇的撇过头去，与和赵元乐对视时候的乖巧样子完全不同。

    莫青山没当回事，转而去逗其他两条狗。

    一行人便有说有笑的到了李哥家里。

    山里的人家住的分散，一片通常只有一户人家，也有几户住一块儿的，但很少，因为山上一般找不到合适多人居住的位置。

    李哥的家就是这一片的唯一住户，顺着路进去，迎面就能看到几间木屋，上面都是铺的草做房顶。

    周围是高高的木头栅栏，圈出一个院子出来，中间还有一个木门，此刻是敞开着的。

    听到主人回家的动静，一条典型的白色田园犬跑了出来迎接。

    里面传来一个女声：“回来了？”

    李哥大喊一声：“娃儿们出来，看爹给你们带啥好东西回来了。”

