    看到这些小龙的时候，巨龟人心中惊讶的同时，居然没有狮子大开口，只是两百万一个名额的常规价格，将名额卖了出去。

    没有特别贵，也没有更加便宜。

    陆一鸣脸色平静地叮嘱道：“对方虽然是一只老龟，也有可能是你们未来的老师，放尊重点，别一见面就想着咬人，也别发出嗷呜嗷呜的奇怪声音。多学一点本领，总归是好的。”

    “你们已经是大龙了，应该上学，多学习本领。现在连说话都不会，这样下去不行！”

    这些龙已经长到八十斤的重量了，一个成年女性的体重，而且每天都在变大。

    其中一条蛟龙“嗷呜嗷呜”地叫着，居然想要趴到陆一鸣的头顶撒娇，结果发现自己实在太大个了，陆一鸣的脑袋居然只有这么点大，根本就趴不下。

    它正在怀疑，这个平时一直喂它们怪物肉的大哥，怎么这么小只了？然后嗷呜嗷呜的叫了起来。

    有点不对劲啊，大哥你怎么不吃啊！不吃东西怎么长个子！

    陆一鸣头上顶着这只非要撒娇的蛟龙，哭笑不得。

    “哎，还是像个小孩子一样。”

    他十分怀疑，这些笨笨的蛟龙只能学到个空气！

    一千多万的钱又白花了。

    倒是小金龙非常谨慎，在空气中遨游，两根胡须一飘一飘的。它的智商远远超过了笨笨的蛟龙，算是九兄弟里边唯一的希望。

    “前方就是玄武大人的住处了。”巨龟国的老天师在前方带路，悄悄打量着这些龙。

    对于超自然生命，巨龟人一向以来都非常敬畏。

    他们也有龙文化，知道这些家伙是传说中的龙，和大晋国的那条龙一样。

    没想到云海之都还有这样的底蕴，更是让这些巨龟人心中感到很奇怪。

    “大晋国和云海之都什么关系？”他心底里胡乱揣测起来。

    “吱呀”一声轻响，大门被推开了，玄武的房间中，总共坐了二十来位修行者，大多数都是孩子，还有几位年纪较大的中年人。

    玄武正在揣摩一本数学书，由于前段时间受到了数学家的指点，它感觉自己突飞猛进，在某些问题上又可以了。

    老天师上前，和玄武说了几句。

    玄武抬起头，见到了小金龙以及那些小蛟龙之后，也是瞪大眼睛，打量了好一阵子，

    这些龙和大晋国的那条大黑龙有点关系，又好像没有关系……

    看了半天，有点看不懂。

    这些平时非常闹腾的小龙，居然前所未有的老实起来了。毕竟，它们面前的这一只白龟，可是活了不知道多久的岁月啊。尊敬老人家总归没错，这些小龙由人类抚养长大，脑袋里也灌输了人类的价值观。

    它们虽然顽皮，但也知道礼貌。

    “这些小龙的教导就麻烦您了。”陆一鸣看到它们这么老实，笑道：“白天它们会留在这里学习一段时间，晚上它们得回去睡觉。最好能够多学一点本领吧，也省的一天到晚无所事事。”

    “这些家伙作为特殊物种，学习的时候会有专人陪同，这一点还请您见谅。”

    小金龙的尾巴甩了几下，似乎在讨好这个超大年龄的老师。

    白龟嘴巴张了张，似乎笑了起来，它本来就是很佛性的生物，其实无所谓谁是自己的学生。它也没有敝帚自珍的思想，自己脑海中的知识，不管谁学都没什么问题。

    再加上这些天它一直在请教数学问题，在追求真理的道路上越走越远，许多以前没有想明白的问题都想清楚了。

    如果不是对巨龟国还有一点情分，它都有点想要跑到云海之都，看一看真正的中央图书馆中，到底有多少书籍了！

    它哪里会在这些小问题上做文章？

    ……

    于是就这样，时间一天天的过去……

    一切的发展都慢慢步入正轨，云海之都以及周边岛屿的基础设施建设，依旧在持续进行当中。

    各个周边的国家也还算稳定，除了大莱国爆发了一次内部暴乱外，其他的国家都在想办法发展自己的优势产业。

    转眼间距离巨龟文明的到来，又是六个月了。巨龟文明是这个夜间到来前的最后一个文明，在这之后，阳河又处于妖魔鬼怪乱窜状态。

    陆一鸣发现自己年龄太大，跟随玄武，学不到太多东西后，只能先回去了。

    他还有很多很多的事情要忙……

    首先一件最最重要的事，便是阴世界走廊当中，巨型飞船的制造！

    无论是寻找同胞也好，攻占隔壁的唯心世界也罢，一艘能够在阴世界走廊中穿梭的巨型飞船，是必须的。没有巨型飞船，通过肉身穿梭的方式，实在太过吃力了。

    也正是从玄武口中得到了同胞的下落，巨型飞船的制造迈入了快车道，云海之都几乎集中了全部的产能，用于这一艘飞船的制造。

    但这艘巨型飞船，对目前的云海之都来说，有很多的难点。

    第一是生态圈的问题，阴世界走廊没有任何空气，飞船必须要自成生态圈，达到内部平衡。这个生态圈倒也不用像宇宙飞船那样，永久保持平衡状态，但再怎么说也得维持一年以上吧。

    这就对飞船内部的空间容积，提出了更高的要求。

    就好比水体一样，越大的水体，越不容易被污染，内部的自我调节能力越强。内部空间越大，生态圈建设起来就越加简单。

    内部空间太小，一点点污染就会让平衡被破坏。

    而且体积大了，也能够承载更多的人口在上边生存。就算放置冬眠设备，也得有足够的内部空间才行。

    “所以，按照计算，巨型飞船的内部空间面积至少要大于200万平方米，也就是2平方公里，容积为3立方公里，光是空气的质量就达到390万吨，这个数字可不小啊，相当于云海号避难所的十分之一了。飞船的质量当中，内部空气占了绝大部分。”

    “找到我们的同胞后，再通过冬眠的方式，把他们带回来。一次性能够承载10万名普通人类的冬眠。”

    “在阴世界走廊中活动，需要高维度眼镜，或者无面女的红衣，所以需要准备好相应的器材。”

    这一场内部发展会议，确定了飞船的大改尺寸以及具体方阵。

    万能工厂的产能全力开动，不到一个月就将所有的冬眠仓以及相应的附属设备生产完毕了。

    第二个困难点就是材料问题了。为了防止各种乱七八糟的唯心规则干扰到物理运行，飞船的主体材料，必须由生物材料构成，否则将会出现未知的风险。常规物理材料的性能，太容易受到唯心规则破坏了，但生物材料却不让。

    大部分的超能力，想要直接改变生物材料的性能，其实还是挺困难的。

    这一问题，放在以往，简直是天大的难题，万能工厂虽然生产力巨大，却没有办法生产任何的生物材料。

    金宝宝的吐丝虽然好，但想要将一根根蚕丝，加工成密不透风的船壳，谈何容易？

    但现在，接收了这么多的文明底蕴后，几乎完美的船壳材料，终于出现了！

    总共有两种不同的方案，一是来自玉珠文明的世界树，第二是巨龟文明的龟壳！

    这些材料都是售卖岛屿换来的，已经是云海之都的物资。如果不是因为这个原因，人们要这些古代文明的破船做什么？

    经过精心选择后，人们还是选择了树龟的“龟壳”，作为第一艘巨型飞船的主要原材料。

    它的气密性非常好，龟壳密不透风，仅仅头、尾巴，以及四肢这六个地方，有缺口，想要将内部空间完全封闭，比较简单；相当于而言，世界树的气密性显得稍稍差了一些，由于玉珠人当初的内部建设，将它挖成了独木舟的形状，想要改造成飞船，难度更大一些。

    为了提升巨型飞船的性能，人们特地给它安装了4个反重力引擎，这四个引擎还是从反重力战斗机上拆下来的。

    有了这些东西，能够很轻易地飞行了。

    除此之外还有16个螺旋桨引擎，16个喷气式引擎，作为主要动力。阴世界走廊并不是完全意义上的真空宇宙，有着少量的“唯心气体存在”，这些未知的产物依旧保留着气体的物理性质，所以螺旋桨引擎依旧管用。

    至于能源系统，采用的是6个冷核聚变能源装置。

    这些能源装置，是从地下遗迹的挖掘机中拆卸下来的，安装到了飞船上。

    两个核电机组，也即最为常规的核裂变能源装置。核裂变能源是人类最为常规的能源设备了，万一夏文明的冷核聚变装置坏了，还能用核动力进行备用。

    有了这一正套保险，能源方面应该不成问题。

    另外安装了六颗高能灵能电池，这些灵能电池都是邪神体内的结晶制造而成，能够激发50万单位的护盾。

    飞船外表漆着一层厚厚的天然植物涂层，这一层涂层防冷防热，还有着一定程度的防御性能。龟壳本来就坚固异常，有了这一番改造后，性能更加可靠。

