    神界，十万大山

    白虎看着自己面前的晨阳，也是朝着他身边的女子缓缓看了过去。

    而大阳真人看到晨阳这个操作，也是有些没有反应过来。

    自己让神眼去帮自己找一些修士来干活。

    怎么给自己弄来一群女子。

    而这个时候，古火族的女修士也是在晨阳的示意在朝着大阳真人和白虎抛去了媚眼。

    大阳真人感受到古火族女修士的暗送秋波，也是一阵鸡皮嘎达起来。

    接着，就听到白虎对着他缓缓说道：

    “大阳真人，这些人你看合适吗？”

    大阳真人听到白虎的话，也是朝着他看了过去。

    “白虎前辈，前辈让我找人是要去干活的，这些女子，不合适。”

    白虎听到大阳真人的话，也是从自己鼻孔里面喷出一阵鼻息。

    接着，在白虎面前抛着媚眼的女修士就感到一阵狂风从自己面前吹过。

    “啊啊啊！！！”

    古火族女修士顿时发出一阵阵尖叫声，被赶到一旁去。

    晨阳看到自己族里的女修士都是被白虎给赶走。

    也是有些尴尬地看着白虎。

    他也知道，自己族里的女修士姿色比不上冷潇潇。

    这个时候，晨阳也是眼珠子一转，对着白虎缓缓笑道：

    “白虎，你看上次给予你的资源够用吗？”

    白虎听到晨阳的话，也是来了兴致，看着晨阳没有说话。

    晨阳看到白虎盯着他，也是没有什么迟疑。

    就把自己兜里面准备好的另一个空间戒指拿了出来。

    “白虎前辈，一点心意。”

    白虎看着晨阳手里的空间戒指，也是缓缓说了一句。

    “垃圾！”

    嘭！白虎的话在众人耳边缓缓响起。

    顿时一众古火族人都是面面相觑，脸上有些愤怒。

    他们种族的资源，在白虎眼里面居然是垃圾。

    这不是看不起他们种族嘛。

    晨阳听到白虎的话，脸上也是僵硬笑了笑。

    “白虎前辈，这不太好吧。”

    白虎听到晨阳，也是懒洋洋地从地面上站了起来。

    感受到白虎身上释放出来的威压，晨阳此时脸色有些难看。

    “白虎，既然谈不拢，就把之前资源还给我们吧。”

    这个时候，晨阳也是咬了咬牙，对着白虎缓缓说道。

    要不是白虎的修为太过于强大，晨阳就上去和他干架了。

    但是既然打不过，想到自己之前给出去的那些资源。

    晨阳心里那是一个肉疼啊。

    白虎听到晨阳的话，也是感到有些好笑。

    这个人，和想要对付主人的修士同流合污。

    自己没有将他们全部杀死在这里就已经是恩赐了。

    现在还跟自己要资源。

    这个时候，白虎也是缓缓抬起自己的手掌。

    伴随着白虎抬起自己的手掌，众人都是感到天地间一股锐利的灵气正在汇聚。

    吼！山谷间，隐隐约约传出来白虎的吼声。

    一众古火族修士看到白虎的威势，心里也是一阵畏惧，缓缓往自己后方逃去。

    而这个时候，神眼也是对着晨阳缓缓说道：

    “大人，抓住那个老头。”

    神眼之前也是看出来了，这大阳真人跟白虎他们的关系都是不错。

    但这个老头实力确实十分低微。

    要是将他给控制的话，或许他们有一线的生机。

    而晨阳听到神眼的话，也是朝着大阳真人的方位看了过去。

    咬了咬呀，身上一阵火焰缓缓升腾而起。

    就要对着大阳真人袭杀过去。

    而在另一边，萧长天缓缓来到山谷的前面。

    听到山谷里面传出来的吼声，也是在心里面暗道一声不好。

    这声音，听着明显就是老虎的声音。

    这山里老虎出没，可不要把小白给叼去了。

    心里这么想着，萧长天也是加快了自己的步伐。

    而此时，半空中即将都对着晨阳拍去的白虎也是意识到了什么。

    缓缓收回自己的威势，身形变幻为一只小白猫。

    而接着，一道声音也是缓缓在山谷之间缓缓响起。

    “大阳真人，小白，终于找到你们了。”

    萧长天的话语在山谷间缓缓响起，晨阳听到这道声音，也是朝着萧长天看了过去。

    看到萧长天手上的九天钉耙，也是心里一惊。

    连忙将自己即将对大阳真人袭杀过去的火焰巨掌收回。

    嘭！身形直接从半空中掉了下来。

    在萧长天的九天钉耙上面，他感受到一股致命的气息。

    可以肯定，萧长天手里掌握着一个高级仙器。

    而且听起来好像是来找大阳真人和白虎的。

    要是被这么一个人看到自己对大阳真人和白虎出手。

    那今天自己就别想着离开了。

    因此，晨阳也是连忙将自己的火焰巨掌。

    看着缓缓走过来的萧长天，顾不得自己体内的伤势，也是有些惊惧地看着他。

    “你是什么人？”

    萧长天来到大阳真人和白虎的身边，听到晨阳的话，也是对着他缓缓说道：

    “大阳真人，这个就是你找来的搬砖工吧。”

    “来，接着。”

    说话的时候，萧长天也是将自己的九天钉耙朝着晨阳丢了过去。

    不要！

    晨阳在心里面咆哮了一声，接着就看到九天钉耙直接朝着他袭杀过去。

    高级仙器即使没有什么真元驱动，所带来的威能也不是晨阳可以抵挡的。

    嘭！九天钉耙缓缓压在晨阳的身上。

    接着，在众人的目光当中，晨阳的身影就直接被压在地面。

    而这个时候，萧长天也是缓缓从地上将白虎给报了起来。

    “小白啊，你怎么跑到这里了，真是让我好找啊。”

    说话的时候，萧长天也是在白虎身上揉了揉。

    倒是此时晨阳看着面前的萧长天，刚刚威震一方的白虎此时在萧长天怀里面乖乖躺着。

    原来冷潇潇找到不是白虎，是这个人。

    一下子，晨阳发现自己什么都明白过来了。

    为什么自己刚刚将古火族修士给白虎的时候，白虎看都没有看一眼。

    原来冷潇潇献身根本不熟白虎。

    而是自己面前这个人，自己刚刚在他的面前对他的人出手。

    这恐怕......

    想到这里，晨阳看到古火族的女修士，抓住最后的求生欲望。

    “你们还在哪里干什么，还不过来拜见你们未来的主人。”

    接着，晨阳也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我打算给你打造一个后宫，你看喜欢不。”

