    这两人虽然都是助理，但一个是当红女星的助理，一个却是刚刚出道不久，还没有多少名气的女星助理。

    自古称，宰相门前七品官，打狗也要看主人。

    甄紫丹在如今的娱乐圈内名气很大，她家的助理身份自然也水涨船高，像这种耍大牌的事情，其实在娱乐圈内都是屡见不鲜的。

    对于这种耍大牌的明星助理，导演也是见过不少。

    一般为了平息双方怒火，让节目继续录制下去，都是让名气小的一方忍气吞声，吃下这个亏。

    如果名气小的明星不想忍这口气，还非要跟对方理论，把事情闹大的话，那么剧组为了顺利录制下去，就会将名气小的明星踢出剧组。

    导演看向了那名被打得女助理，沉着脸说道：“你还有脸哭，甄紫丹老师要比你们家刘飞儿出道早，是她的前辈，尊敬前辈不懂吗？为了一个盒饭，跟甄紫丹老师的助理动手，你是想连累你家刘飞儿吗？”

    刘飞儿的女助理听到这话，就更加地委屈了。

    “导演，我没动手，是她硬抢盒饭，还打了我……”

    “你还不闭嘴！”

    导演刚刚说那些话，其实是在给甄紫丹面子，同时也是在保护刘飞儿和这个助理，想要把这件事情大事化小，小事化了。

    可是没想到这个女助理竟然这么不识趣，还要辩解，这就是“不识趣”。

    “我看你是不想干了，赶紧给甄紫丹老师的助理道歉，要不然就给我滚蛋，这个剧组容不下你这种不懂规矩的！”

    这个时候，刘飞儿快步跑了过来。

    “导演，发生什么事了？”

    刘飞儿的助理就像是看到了主心骨一样，立刻走到刘飞儿身边，向她哭诉委屈。

    “飞儿，我来帮你拿盒饭，就只剩下最后一个鱼香肉丝的盒饭了，但是我先拿到的。结果这个女人不讲理，非要跟我抢，她还动手打了我……”

    刘飞儿听到这话，不由有些心疼地看向了自己的女助理。

    她的女助理其实是自己的大学舍友，也是自己的好闺蜜，哪里舍得让自己闺蜜受这份委屈。

    “导演，这都是真的吗？”

    导演顿时皱起了眉头，说道：“什么真的假的，就为了一个盒饭，你们至于吗？这辈子没吃过盒饭吗？赶紧都散了，看什么看，谁也不许用手机拍照录视频，如果今天的事情流传出去，小心给我吃不了兜着走！”

    此时，站在人群外面的丁薇薇和江炎也在小声交谈。

    “老板，需要我出面吗？”

    江炎摇了摇头，回道：“你不要出面，毕竟你代表的是凤凰文化公司，要是出面的话，无论偏向哪一方，都会让另一方不高兴。而且，人家甄紫丹都没出面，只要刘飞儿忍下这口气，那就是两个女助理之间的小事。”

    虽然导演的处理方式有失公允，但是在这世界上，哪里又存在绝对的公平呢！

    为了一个女助理，要是把录制节目的导演，还有女明星导师给得罪了，那么这个节目还怎么继续录制下去。

    这时，剧组的副导演也走上前来，对刘飞儿小声说道：“赶紧把你家助理带走，要不然导演发火了。节目刚开始录制第一天，你们就搞出这种事情，以后还想不想继续在娱乐圈混了！”

    刘飞儿咬了咬嘴唇，看向了周围的人，剧组的那些人在导演的呵斥下，已经纷纷散去，各自吃饭去了。

    甄紫丹的女助理也白了一眼刘飞儿，一副没把对方放在眼里的表情，拿起两个盒饭就离开了。

    看到所有人都散了，刘飞儿也只好带着自己的女助理离开。

    “玲玲，你没事吧？”

    “飞儿，呜呜……”

    女助理抱着刘飞儿哭了起来，委屈地说道：“凭什么呀？明明是那个女助理不讲道理，为什么大家都向着她？难道就因为她们家甄紫丹名气比你大吗？”

    刘飞儿叹了口气，说道：“玲玲，让你受委屈了，导演他明显不想得罪甄紫丹，就咱们俩也斗不过人家。以后咱们就躲着她们点吧，为了一个盒饭，总不能把前途都丢了，以后我会补偿你的。”

    女助理擦了擦眼泪，抬头道：“飞儿，为了你的前途，我可以忍了。你现在正是上升期，我不会给你添麻烦的。”

    ……

    午饭过后，下午继续进行录制。

    但是拍摄了不到两个小时，甄紫丹就晕倒了，然后终止了录制。

    甄紫丹的女助理说，甄紫丹是因为没吃午饭，低血糖才晕了过去。

    导演只好让人去帮甄紫丹买饭，整个剧组的人都等甄紫丹吃完了饭之后，节目才能继续录制。

    江炎没有急着去跟刘飞儿认识，他今天过来，就是看一看节目的录制情况。

    这档综艺节目关乎江炎要帮雷震办的事情，在这批参赛的少年少女中，说不定就有人会成为雷震将来的亲传弟子。

    江炎自然也要观察一下，看看有没有什么好苗子。

    这些少年们大都是从小习武的，有的是武校学生，有的是少林寺或者武当派这种门派的俗家弟子，还有一些是练跆拳道、散打的，以及少数家传武学的孩子。

    江炎看了一整天，发现这些孩子们都有一个通病，那就是花架子太多了，招式看起来很帅气，但是多余的动作太多，拖泥带水的。

    不过这也不能怪他们，因为他们从小学武的时候，很多人被教导的招式就是要以表演、好看为主，真正用于搏击、格斗的，还是散打更实用一些。

    像跆拳道、空手道这种，练技不练力的功夫，虽然动作相对干净利索，但其实也不够实用。

    台上的五位导师对此却一个个都好像很满意，让不少的孩子晋级了。

    第二天的时候，江炎又来到了节目录制现场。

    但是一到那，江炎就发现气氛有点古怪，剧组正在清点人数，还在收缴手机。

    丁薇薇早早地在门口等着，把江炎给带了进来。

    江炎问道：“这是怎么了？”

    丁薇薇有些气愤地说道：“也不知道是谁，把昨天甄紫丹助理打了刘飞儿助理的事情给泄露了出去，现在已经在网上流传开了，而且还登上了热搜，给咱们节目造成了很不好的影响。”

    “导演和我商量了，要对全剧组的人进行一一搜查，看看究竟是谁把这件事情给传出去的，要把这个内奸清除出剧组，还要让他负法律责任。”

    江炎不禁摇头，回道：“这个人只要不是傻子，就不可能会在自己手机里留下痕迹，这样什么都查不出来，还会把所有人都得罪了，查看手机更是侵犯隐私，赶紧让他们停手吧！”

