    听到这个消息，林宇表情淡然。

    脸上一点波澜都没有，平静无比。

    季闻月微微挑眉：“怎么？看你这样子，一点也不惊讶啊。”

    林宇耸耸肩：“我为什么要惊讶呢？”

    “这不是很明显的结果吗？”

    “呵呵，你的确很聪明，玩游戏也是个高手，但这并不是你大闹电竞社，侮辱电竞社所有社员的理由。”季闻月清冷的道。

    林宇说：“你看，人言可畏，传的越来越离谱了。”

    “难道不是吗？”

    “随你怎么想吧，”林宇淡淡一笑。

    “不过我很好奇啊，一个堂堂电竞社社长，全国高校联赛亚军选手，居然会为了社里的一点小事，专程跑来教训我。”

    “恩，我还是受宠若惊啊。”

    季闻月冷笑一声，没有说话。

    林宇随手在百度上打上“季闻月”的名字。

    季闻月，女，2000年8月25日出生。

    游戏ID：MOON。

    擅长位置：ADC。

    东海理工大学电竞社社长。

    第四届全国高校联赛，女子组亚军。

    东海市连续两届挑战杯赛冠军。

    华东地区大学生英雄联盟SOLO项目冠军。

    两年前曾打入职业赛，但因为女子联赛的中断，了却职业梦，回归校园，接手东海理工大电竞社。

    “很夸张的履历啊，厉害厉害！”

    林宇拍拍手，赞不绝口。

    季闻月却是面色清冷，认为林宇是在找茬。

    “不管怎么说，你打败了我手下一员大将。”

    “导致现在电竞社颜面尽损。”

    “这个面子，我得找回来。”

    林宇默不作声，淡淡的道：“你在电竞社的意义，就是为了面子吗？”

    季闻月愣了愣：“你什么意思？”

    “没什么。”

    林宇不再理会，开始自己打游戏。

    这次的单子很轻松，仅仅是上个钻石而已。

    林宇在白金分段乱杀，季闻月看着他一顿乱秀，没有打扰。

    一直等他这一把打完后，后者这才开口说道：

    “理工大电竞社，在整个东海来说都是模范，每年为东海输送多少电竞人才。”

    “虽然你行为有缺失，但你是个高手。”

    “我可以破格邀请你加入电竞社。”

    林宇头也不回的说：“我想，之前我应该说明了。”

    “你们电竞社，我没什么兴趣，也不想加入。”

    “就这样，我不想再重复第三遍。”

    “我打游戏了，希望你别打扰我。”

    见林宇态度坚决，季闻月也不继续说什么了。

    回头开始玩自己的游戏。

    两人互不打扰。

    就好像是在网吧里碰到的陌生人一样。

    实际上，十分钟前，也的确是陌生人。

    林宇一直打到了十点半，速度很快，完成了订单。

    他给小美发去信息，便退出了账号。

    “你很缺钱吗？”季闻月突然问。

    “什么？”

    “我看你打单子的速度很快，这么着急赚钱？”

    林宇眉头一挑：“好像与你无关吧。”

    他站起来就要走。

    季闻月忽然说道：“九月底到十月初，就是全国高校联赛比赛周。”

    “我们东海理工大学，直通八强。”

    “目前校队还有一个名额，没有确定。”

    “你难道没兴趣？”

    季闻月幽幽的道：“打进半决赛就是八万，亚军十二万，冠军二十万。”

    “拿下冠军，学校会再次奖励二十万，各自学院会再奖励五万到十万不等。”

    “你算一算奖励会有多少。”

    “一般的职业选手拿下冠军，也分不到这么多钱。”

    “你好好考虑下吧。”

    林宇面无表情，头也不回的走了。

    季闻月划拉着鼠标，微微一笑：“呵呵，你一定会答应的。”

    …………

    赶着关门前回到了宿舍，陈开朗他们说晚上有人找他。

    “谁？”

    “贺风！电竞社副社长。”

    林宇摆摆手，不想再提。

    孙永旺笑着说：“老林啊，你这面儿也太大了，哈哈，副社长亲自找上门来。”

    “别提了。”

    陈开朗说：“就是，电竞社就那个吊样子，要我，我也不去。”

    “还不如愉快的开黑呢，嘿嘿，宇哥，今天说好带我上分的呢。”

    林宇狐疑的问：“不是十一点要熄灯的吗？”

    “灯熄了，网还没断啊。”陈开朗无比严肃的说。

    “哎，行吧，来，一个小时，争取打三把。”

    孙永旺有些吃惊：“一个小时，三把？人机都没这么快吧。”

    上号，分位，排位，确定，一气呵成。

    林宇玩的中单艾克，三级单杀对面的火男。

    四级游走到上路，帮陈开朗拿下人头。

    六级再次单杀，八分钟推掉了中路一塔。

    随后他召唤小炮来中，一路推进，十二分钟，在侧翼埋伏，一波三杀，彻底打崩对面。

    十三分钟，推掉了中路高地。

    十五分钟，拿峡谷先锋，再次从中路推进去。

    十八分钟结束战斗。

    快如闪电。

    风卷残云。

    摧枯拉朽。

    陈开朗，孙永旺，钟文瀚都是看的惊呆了。

    这就是林宇的真实实力吗？

    真有够恐怖的啊！

    “我的天！”

    “我现在知道，为什么副社长都亲自来邀请你了。”陈开朗深深的道。

    林宇继续点开排位，选人，说道：“别瞎扯淡，专心打。”

    “我十二点前要洗漱。”

    “还有，就你这白银分段的，不是有手就行吗？”

    陈开朗三人都是彻底无语。

    第二把游戏，林宇武器大师上单，六级之前杀了对面石头人四次。

    二十投了。

    第三把游戏，林宇刀妹上单，打野住在上路，帮刀妹拿下两个人头还有一塔。

    前期算是平稳，十二分钟峡谷先锋团战，刀妹再收获双杀。

    撞掉二塔，彻底起飞。

    这把结束的慢一点，二十二分钟结束。

    不算选人的时间，刚好一个小时。

    “收工。”

    林宇打完，退出了游戏。

    陈开朗还意犹未尽：“啊，今日份的快乐，就到此结束了……”

    钟文瀚看的很是羡慕，他沉思着什么，然后盯着从陈开朗那儿借来的电脑发呆。

    他也创建了账号，但不会打，每次都输的很惨，但他又莫名其妙的对英雄联盟非常感兴趣。

    而且看到林宇因为英雄联盟，备受关注的样子，那种自带光环的感觉，让他无比羡慕。

    他深深呼出一口气，准备再次点开游戏，练一练。

    不知过了多久，他因为没操作好，阵亡了，钟文瀚叹息一声。

    此时林宇忽然从后面传来一句话：“你很喜欢玩ADC吗？”

