    宁国府世袭三品威烈将军突然暴病去世，顿时成为了京都中的大事件。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无论外面流传着什么，但是贾府咬定了是暴病逝世，那自然就是暴病了。

    贾珍生前在宁国府作威作福，但是此时全副上下辈份小者都无不披麻戴孝，更有那会见风使舵，投机取巧之辈悲嚎痛哭，仿佛不如此不足以表达对贾珍之敬爱。

    闲言少叙，

    贾琏出了自己院子，叫上了兴儿旺儿两人，还特意多派跟随人役，拥护前去宁国府。

    到了宁国府前，只见府门洞开，两边大白灯笼随风飘荡，乱烘烘的人来人往，里面哭声摇山振岳，看起来贾蓉把一切安排的还不错。

    贾琏下了马，然后直奔至停灵之室，先是假意悲痛的哭了一番。

    然后又见过尤氏，尤氏本来就是一个没有主意之人，现在贾珍突然死亡，留下的儿子贾蓉也不是她的亲子，早就慌的六神无主，只知流泪嘴里喃喃说不出什么话来。

    不多时，贾代儒，贾代修，贾赦，贾政，贾宝玉，贾环，贾琮，贾珩，贾珖，贾琛，贾琼，贾蔷，贾菖，贾菱，贾芸，贾芹，贾蘅，贾芬，贾芳，贾兰，贾菌，贾芝等族中男人都来了。

    贾蓉哭的泪人一般，正和贾政等说道：“老爷如此就撒手人寰，却留下我这不争气的儿子于世间，却不曾尽到一点点孝心，真是不孝至极。”说着又哭起来。

    众人忙劝：“人已辞世，哭也无益，且商议如何料理要紧。”

    贾蓉抹着眼泪道：“如何料理，不过尽我府中所有罢了，其余还要各位长辈多多担待提点才是。”

    正说着，忽然见先前回娘家的秦可卿也带着弟弟秦钟回来了，秦可卿拜祭过之后自去了后堂协同王熙凤管理不提，只是那秦钟却是留了下来。

    贾琏见这秦钟生的果然是清秀灵气，心里想道：难怪说他是贾宝玉好基友路上的领路人。

    这时只见贾宝玉也主意到了秦钟，早就不耐烦听琐事安排的他，偷偷的走到了秦钟身边，小声的说起话来，不多时，两人就很快熟悉了起来。

    看见两人这一幕，贾琏心里又暗叹一声之后也就不再理会了。

    宁国府作为老牌的豪门勋贵，一切事宜早就有了相应的制度，所以现在做起来不过也就是按照往日惯例。

    先是安排了有身份的家族中人每日在外陪客，又吩咐去请钦天监阴阳司择了日子，择准停灵七七四十九日。

    再请了和尚道士每日里拜大悲忏，度亡魂，解冤洗业。

    一时间，亲朋好友都来吊唁，只有那道观出家的贾敬，闻得儿子死了，为免得耽误自己飞升，任别人如何相劝也不肯回家染了红尘，只说一切只凭贾蓉料理。

    贾蓉见爷爷不管，身为纨绔子弟的他又怎么会处理这些，就算对着秦可卿也是理也不理，自己每日只在灵堂做做孝子，其余之事全部都交给了贾琏和王熙凤处理。

    先说王熙凤得了大权，为了能够在整个贾氏家族显示能耐，每日里三更睡五更起，每日里雷厉风行，果然把内宅的一切事物安排的是仅仅有条，得到了贾府高层的一致赞赏。

    对此贾琏也是由着她的性子来，自己也借着这个机会在外面结交一些权贵。

    如此一来，贾珍这葬礼就越的没有的限制，每日里花钱如流水，亦恣意奢华。

    到了选棺材的时候，贾琏本来就想着随便选一副比较好的就算了，但是刚好薛蟠在场就说了一句：“我们木店里有一副板，叫作什么樯木，出在潢海铁网山上，作了棺材，万年不坏。这还是当年先父带来，原系义忠亲王老千岁要的，因他坏了事，就不曾拿去。现在还封在店内，也没有人出价敢买。你府上若要，就抬来使罢。”

    一旁贾政听了果然不同意，说道：“此物恐非常人可享者，殓以上等杉木也就是了。”

    贾琏自然无不听从，让贾蓉选了一具上等的杉木棺材，只有那薛蟠有些不乐。

    时间就这样一天天翻过，这一日，有那皇宫掌宫内相戴权前来祭拜，先备了祭礼遣人来，次后坐了大轿，打伞鸣锣，亲来上祭。

    当时贾赦贾政贾琏都不在，贾蓉只得勉力接待。

    上了香之后，贾蓉忙把戴权迎进了雅厅奉茶。

    戴权身为皇宫之中的掌权的大太监，同生前的贾珍也算是交好，看着贾蓉殷勤的份上，笑道：“蓉哥儿把这葬礼操办的不错。”

    贾蓉连忙回答道：“内相大人夸奖了，贾蓉年轻没经过事，全靠族中长者协助。”

    戴权微微点头，再说道：“你倒是个听话的孩子，承爵之事可知道该如何办吗？”

    听了这话，贾蓉顿时眼睛一亮，说道：“知道一点，但也不知道具体的章程，还请内相老大人指点。”

    戴权听了，却只是微笑不语。

    贾蓉只得继续说道：“内相老大人，非是贾蓉不通礼数，只是如今还未成承了爵位，也没有能掌控全府的能力，所以只得厚颜恳求内相大人先指点迷津，待贾琏承了爵，自然会加倍孝敬。”

    然而宫中太监原本就多是贪财之辈，戴权更不是轻易可以糊弄之人，无论贾蓉如何许诺，最后也只是半指点半威胁了一句：“蓉哥儿的为人我是知道的，但是蓉哥儿却要知道，虽说圣上给了你世袭爵位的荣耀，但是如何承爵，却是还要走上一定的程序的，这之中若是没有我和另外几位的点头画押，想那可以承爵，却没有承爵的人可是多了去了，蓉哥儿你就慢慢排着吧。”

    说完之后，也不管贾蓉如何挽留，头也不回的坐上马车就离开了宁国府。

    贾蓉看着戴权的马车缓缓而去，此时心中却是一片苦涩。

    自从自己开始掌家之后，贾蓉才知道自家的宁国府库房，一点也配不上表面的繁华，一些豪门勋贵必要的傢伙以外，再加上这场豪华葬礼所费银两，恐怕就再也剩不下多少现银子了。

    最后，贾蓉在内心里暗叹了一句：算了，管它的呢，反正自己已经打定了主意，以后不再招惹是非，凭着宁国府的招牌，自然也是可以享受这一生，其他的就不用去强求了。