

    就在阿晚跑第四趟厕所的时候，双喜的‘妈妈’周徐纺终于来了。

    她戴着毛茸茸的帽子，黑色的羽绒服从头裹到了脚。

    “你好点了吗？”

    江织一听声音，立马转过来，嘴角弯了一秒就被他压下去，他看着门，不看她：“没有。”

    她手里还提着大包小包。

    阿晚主动接了东西：“周小姐，这些是什么？”

    “补品。”

    阿晚数了一下，足足八盒：“都是买给我老板的吗？”

    是的，他是故意明知故问的。

    周徐纺摸了摸毛线帽子上的球，点了头。

    江织从病床上坐起来了，他讲究，嫌医院的病号服不干净，身上穿的是睡衣，一头雾蓝色的短发被他压得乱七八糟的，额头还翘起了一绺。

    他这个样子，一点攻击力都没有。

    “你有钱多吗？买这些东西干什么？”

    细听，训斥的语气里是有一点欢喜的。

    周徐纺说：“给你补身体。”

    就这么……把他的毛给顺下来了，原本赌的那点气都消了，满园春色又从眼里跑出来：“你发传单一天多少钱？”

    她一五一十地回答：“平时是一百五，今天下了雪，有三百。”他给她打电话的时候，她只剩几张传单了，所以才等发完了过来。

    “那你买这些东西花了多少钱？”

    “八千四百三十七。”

    江织：“……”

    想把他的卡塞给她，省的天天担心她大手大脚没钱花。

    “以后你人来就行了，不准买东西了。”

    周徐纺：“好。”

    她想，不能真不买的，探病的话，空手不礼貌。

    “你站那么远干嘛？坐过来。”

    周徐纺没好意思坐他病床上，搬了椅子过去，放在离他不远不近的地方。

    “热不热？”

    屋里开了暖气。

    她帽子羽绒服裹得严严实实，脸颊透着一层红，也不知道是热的，还是被外面的风吹的。

    周徐纺摇头说：“不热。”

    江织还是把温度调低了两度，自己穿好外套：“喝不喝汤？阿晚妈妈炖的，味道很好。”

    “喝。”

    他给她盛了一大碗，把汤里面珍贵的药材和肉全部捞给她。

    周徐纺说谢谢，捧着碗在喝汤吃肉。

    她没忍住，问了：“薛先生没有来陪你吗？”

    江织和薛先生在处朋友吗？

    这两天，她一直在想这个问题，打工的时候想，睡觉的时候也想，想得她睡不好。

    江织盯着她眉头紧蹙的一张小脸：“你是说薛宝怡，还是薛冰雪？”

    “薛宝怡先生。”

    他换了个姿势，侧身靠着枕头：“我为什么要他陪？”

    她眉头皱更紧了，很纠结的样子，半晌才低声、呐呐道：“他不是你男朋友吗？”

    江织：“……”

    他被噎得血气顿时上涌，原本毫无血色的脸倒被气出了两分桃花色：“谁跟你说他是我男朋友？”

    这下周徐纺不做声了，绝对不可以把方理想供出来。

    他气都喘了，撑着身子坐直来：“周徐纺。”

    “嗯？”

    她脸上的表情简直……乱七八糟，看上去又愣又傻又懵又萌。

    原本恼她不开窍的，可他看着她的脸，看着看着就只想戳一戳、摸一摸了，反正气不起来，也舍不得凶她，声音都放软了好几度：“你是不是听人说了，我是同性恋？”

    她点头。

    江织默了一阵，语气突然正经严肃了：“我现在不是。”

    现在？

    周徐纺抬头看他，一幅茫然不解的样子。

    他心急，脱口而出：“我不喜欢别人，我——”

    突然，敲门声响。

    “叩！叩！叩！”

    江织到了嘴边的话全部被迫卡在了喉咙里，一开口脾气就上来了：“什么事！”

    “江少，”门外的护士长被吼得怵到了，“到、到时间了，要要要抽血。”

    江织瞧了周徐纺一眼，她还是刚才那副表情，他烦躁地抓了一把头发：“进来。”

    护士长推门进来，里头气氛不对，她是大气都不敢喘。

    江少的脾气医院的医生护士都知道，最惹不得，倒不是他喜欢为难人，就是他每每冷着他那双漂亮的眸子，就像兜头砸过来一阵冰渣子，不要人命也钻人心。

    这会儿，这祖宗正板着个脸。

    “左手还是右手？”

    护士长抖着手把医用托盘放下：“右手。”

    江织往后躺，把手伸过去，袖子捋起来。

    他血管很细，但皮肤白，看得很清楚，针头扎下去的时候，他在看周徐纺，而她在看他的手。

    她表情很庄重：“疼吗？”

    他当了二十多年的病秧子，什么疼没挨过，早麻木了，就是不适应，还是头一回有人问他疼不疼。

    问得他心都痒了。

    “疼啊。”他看她，“吹一下就不疼了。”

    周徐纺恍然大悟，扭头：“护士姐姐，你能给他吹吹吗？”

    护士长：“……”

    江织：“……”

    这是尊冰雕吗？完全撩不动！

    护士长当然没敢给江织吹，迅速地把血抽完，溜了。

    周徐纺只坐了二十来分钟就走了，走之前和江织约好了时间，明天晚上再一起吃饭。她似乎心情很好，破天荒地主动同门口遇到的病患打了招呼，顺带还帮一位去上厕所的女病患提了输液带。

    江织不是基佬，也没有跟薛宝怡先生处朋友，她要走快点去告诉理想，不能再让她以讹传讹。

    等周徐纺走后，阿晚走到床头。

    “老板，”他没忍住，“你刚才是想表白吗？”

    江织没承认也没否认，盯着门口，心不在焉。

    阿晚斟酌一下：“我觉得不妥。”

    江织眼皮动了动，目光转过来。

    虽然雇主这人龟毛又坏脾气，但食君之禄担君之忧，阿晚是个有职业道德的人，他要开始献计了。

    “我听剧组那个叫理想的女演员说过，周小姐的智商有一百三十多，很高吧，都是用情商换的。”

    智商低于一百的林晚晚，在这一刻，迷之自信。

    “而且你看周小姐，对您根本就没开窍，你要是冒冒失失地表白了，说不准会吓跑她。”

    江织沉吟。

    眼皮一抬，他颇不自然地问：“那怎么办？”

    阿晚脸上是高深莫测的表情：“老板，您要温水煮青蛙，循序渐进，慢慢地渗入，等她习惯了您对她千万般的好，她就再也离不开您了。”他觉得自己可以当情感专家了，他特别地有自信心，“我前几天看了个偶像剧，男主就是这么把女主拿下的。”

    虽然他是不怎么机灵，头脑也相当简单，但他林晚晚可是从十岁就跟着他家宋女士看泡菜剧的，收割机不是白叫的。

    在男女事上，江织就是个小雏儿。

    “咳咳，”江织装模作样地咳了两声，不在意似的随口问了句，“那个剧叫什么？”

    “霸道总裁爱上我。”

    江织：“……”

    他得多病急乱投医，才会信林晚晚的鬼话。

    思考三秒后——

    “发给我。”

    次日，大雪依旧，满地积雪覆了来时路。

    江织与周徐纺约在了粥店，就是周徐纺打工的那家，是江织挑的地方，为什么不去更高档、更有格调的地方？

    因为他要给她省钱。

    周徐纺不让江织去接，他们约了六点半在粥店门口见。

    阿晚觉得雇主脑子有问题，四点就叫他开车过来了，也不进店，就在天寒地冻的大雪里干等。

    车停在粥店对面，江织看了看手表，问阿晚：“几点了？”

    他怀疑他的手表坏了。

    “老板，才五点。”阿晚忍不住吐槽了，“您来太早了。”

    江织掀了一下眼睫毛。

    阿晚立马闭嘴，撇开头，看外面大雪纷飞，迷迷蒙蒙的，他看到一个熟悉的身影，好吃惊：“呀，周小姐在送外卖！”

    粥店门口，周徐纺刚出来，戴着顶扎眼的、配送员专用的、黄色头盔。

    伞都没有撑，江织就下车了，站在漫天大雪里，他喊了一声周徐纺，隔着马路，朝她招手。

    周徐纺回头就看见了他，站在一根路灯杆旁边，她视力好，看见了雪落在他肩上，他在笑，很浅、但很好看的笑。

    然后，他后面的车道上，一辆轿车压过了斑马线，突然加速。

    周徐纺手里的袋子掉了。

    “江织！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又一个基友封笔不写了，因为温饱问题。

    我很少站出来呼吁这些，今天任性一回吧，请尊重网文作家，请支持正版，也许对你们来说只是一天几毛钱，可对很多作者来说，是她坚持下去的最后底线。

    希望你们都是可爱的人。

    Ps：任性的顾总裁今天只喜欢可爱的小仙女。

    江织：一人一罐牛奶，只给可爱的人。

    顾总裁：是我想的那个牛奶吗？

    江织：你这只老污婆！

    顾·老巫婆·总裁：……