
　　杯户饭店旧馆，被炸塌了。

　　但没完全塌。

　　算是塌半边了，离新址近点的这边没塌，也许是新大楼撑住了。

　　旧馆都是上世纪早期的建造的低矮老楼，已经进入需要翻新维修的阶段。

　　不过新大楼虽然没什么问题，但是向这面的玻璃都被震碎了。

　　爆炸发生后霎时间内，还在里面办案的警官们直接虎躯一震，卧倒的卧倒，找掩体的找掩体。

　　没有发生后续爆炸，目暮警官马上就开始摇人，派警员去查看情况。

　　躲在一张餐桌后的贝尔摩德和小泉红子对视一眼。

　　贝尔摩德已经从百利甜的表情反应看出了她不知情，看来这事不是她干的。

　　那只能是琴酒他们做的，或者出了什么意外。

　　“啧，今天晚上应该在酒店开瓶红酒喝，来这里真是惊喜连连。”

　　贝尔摩德用袖珍打火机点了支烟，吐着烟雾啧嘴道。

　　“啊，对对付。”

　　小泉红子应了声，抬头望着天花板，这是纪子你说的帮个小忙吗！！！

　　贝尔摩德抽着烟，忽然起身丢下烟头，高跟鞋的鞋尖精准的踩灭烟头。

　　转头扫视了一圈有些混乱的会场，没有找到纪子的身影。

　　小泉红子稍微一惊，不过反手拿出一个手掌大的小水晶球。

　　因为魔镜是个蠢货，竟然说世界上最漂亮的人不是她，所以被她砸了，现在用水晶球占卜。

　　占卜了一下后确定纪子安全的很，小吉，完全不需要担心。

　　倒是自己，介于小凶和末吉之间。

　　此地不宜久留。

　　“我先走了。”

　　朝克丽丝·温亚德摆摆手，小泉红子转身就走了。

　　贝尔摩德脸色怪异的看着百利甜的背影，忽然拿出水晶球是什么意思？要跑路也能不能讲点科学？

　　不管这女人了，先去确定一下纪子情况。

　　另外一边。

　　雨宫纪子被掩埋在旧馆废墟下面，进行着拆迁业务。

　　“咳咳咳...”

　　旧馆不高，但也有几层楼，塌了半边砸下来的碎墙体天花板数量也相当多。

　　她砸了几面断裂的墙体后发现还没到头，现在全靠两面倾斜的水泥天花板支撑在一起让她有空间不被压着。

　　墙好碎，但是灰尘呛死个人。

　　不过几面墙后，手套也已经坏了。

　　毕竟是阿笠博士的半成品手套，不经用也在意料之中。

　　脱下手套甩了甩手，手腕以上的手掌手指都有点发麻。

　　这手套和柯南的球鞋作用类似，都是非常柯学的电流刺激穴位增加力量，只不过脚是人之根本，手掌上的穴位不比脚上多，所以制造的手套效果没鞋子好用。

　　其次这个手套的正确用法也不是这样，就像鞋子，最后的力作用在足球上。

　　如果柯南开着球鞋踢铁柱的话，断的一定是他的脚。

　　“阿笠博士是不是有点怠惰了啊，这么久居然还不是成品。”

　　把手套收起来，雨宫纪子素手推向困住自己的天花板。

　　“簌簌...”

　　一些墙体碎末从上面扑簌着落下，落的她灰头土脸的。

　　“呸呸呸。”

　　暂时先放弃了强行推开，雨宫纪子从兜里摸出手机：“千枝姐姐？”

　　千枝里穗看到纪子的来电后稍微松了口气，马上接通道：“你没事吧？！”

　　“还行，就是感觉有点变成山顶洞人了。”

　　雨宫纪子看着自己这狭窄空间内只有一点手机微光的环境。

　　“...”

　　千枝里穗觉得自己大概能明白纪子处于什么环境，出声询问道：“杯户旧馆已经塌了半边，如果埋在最下面的话，我调公司的起重机过来？”

　　“我已经打了几层墙了，大概不在最下面。”

　　雨宫纪子歪着头把手机夹在耳朵和肩膀之间，深呼了一口气，双手推向上面一层墙体。

　　轻微的挪动了一下，上方扩大的缝隙间又掉落了一大堆碎砖灰尘，不过持续了一会儿后就停下了。、

　　从那个小口看出去能看到星空了。

　　“哦，好像就一层墙压着了，你帮我看一下外面有没有人，没人我直接推开出去了。”

　　“...”

　　是这个问题吗？

　　先不管外面有没有人，打了几层墙？还能直接推开?

　　有的时候真怀疑纪子偷偷吃菠菜了，不然就是带了电钻和起重器。

　　千枝里穗在车内看向那边：“外面人很多，消防车和救护车都已经到了，还有很多警员在拉警戒线了。”

　　“感受到了，消防车滋的水都渗下来了。”

　　雨宫纪子下意识伸手接了接流下来的水。

　　“话说消防车的水脏不脏啊？！”

　　千枝里穗沉吟：“...就是普通的自来水。”

　　雨宫纪子点点头，那还行，全世界一百多个国家，只有十五个国家的自来水可以直接饮用，日本就是其中之一，还挺自豪的，反正现在没释放核废水。

　　“我先不出去了，不然没办法解释我的SuperPower。”

　　“我觉得也是，既然在里面安全的话，需要的话话叫我。”

　　千枝里穗想想也觉得一般人没办法接受纪子的力量。

　　一个十七岁的柔软少女，直接推开一堵厚重的水泥墙从废墟下面跃出，这不合适。

　　决定不出去后，雨宫纪子给小哀去了个电话问问她情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　爆炸前小哀和柯南在相对较远的位置，松田阵平则是在自己和他们之间。

　　“我这边没事，不过被困住了出不去。”

　　灰原哀接通电话后表示没事。

　　雨宫纪子耳朵一动：“你的声音？”

　　“嗯，吃了那颗药变大回来了。”

　　灰原哀伸手推了推斜倒下来的墙壁，这边离爆炸中心比较远，墙壁上的墙纸都还完好的。

　　幸亏她当时和柯南刚走到拐角，楼一塌墙倾斜倒下来互相形成支撑，没被压扁。

　　变大是因为，旁边的窟窿里面着火了，她灰原哀的身体手短够不着，灭不了火。

　　地上有些碎木，墙纸也是可燃的，而且别说火焰蔓延过来，燃烧的烟雾也足够让她和江户川烟雾中毒了。

　　“嗯，爆炸的那个房间当时就是着大火。”

　　雨宫纪子说完想起她变大成宫野志保后小哀的衣服穿不了了，提醒道：“我丢过去的小包里有衣服，我记得是有内衣和条连衣裙，还有一些急救用品。”

　　宫野志保拎了拎裙子胸前：“嗯，知道，已经换上了，好像有点小，至于急救用品已经给江户川用上了。”

　　“有点小…？一定是因为那条裙子是我好久之前准备的原因，柯南他怎么样？”

　　宫野志保瞥了眼躺着的柯南，这家伙一开始就非常倒霉的被砸晕了过去还没醒。

　　他身上就膝盖擦伤了，破了皮看着比较惨的样子，她直接双氧水纱布擦了砂石然后包扎起来。

　　“嘶——”

　　和纪子说着，柯南刚好醒了过来，准确来说就是被疼醒，他倒吸一口凉气看向自己的膝盖。

　　再抬头看向小哀，不由得瞪大了眼睛。

　　“灰原？！”

　　你对我的膝盖做了什么？

　　“嗯。”宫野志保淡定的点头，然后和纪子说了声：“他已经醒了，也没什么事。”

　　柯南自己上下看了看，好像确实没什么问题，膝盖肯定是灰原包扎了一下，只不过她消毒处理伤口的时候，大概绝对没有温柔的意思。

　　灰原哀已经结束电话了，确定他们没事后纪子要换装回去，不然等会废墟下面救出一个身份不明的服务员就解释不清楚了。

　　而救出雨宫财团的大小姐则是大惊喜。

　　柯南打量了一下周围，看起来他和灰原两个人暂时是出不去了：“雨宫纪子她在做什么？”

　　“在隔壁困着。”

　　“哎…又装起来了。”

　　柯南闻言叹气。

　　以他对雨宫纪子的了解，还不是几拳轰碎开废墟，一举推开塌墙跳出去？

　　灰原哀白了他一眼，她也知道纪子非常厉害，但纪子怎么说也是个女孩子，自己还把纪子当成妹妹呢。

　　“给你包扎的急救包，可是纪子爆炸那瞬间丢过来的。”

　　柯南闻言看了下自己的膝盖，当即明白：“纪子一定是为了不引起注意，才选择低调行事，是非常明智的选择。”

　　“嗯。”

　　柯南沉吟了一下后继续道：“我猜测制造爆炸的凶手还没有离开，也许还留在附近确定爆炸成果，而且旧馆这边人本来就不多，换句话来说，从爆炸废墟底下发现的人，都有困难被小手注意到…”

　　说着，他眼见变大的灰原哀在有些痛苦的脸色中快速缩小。

　　几个呼吸的时间已经变回了小学生的灰原哀大小，原本不是很长，只是过来膝盖的裙子直接成了她的连衣裙。

　　“你还好吧？”

　　柯南看着她有点虚弱的样子，出声询问道。

　　“还好…这个药不像老白干需要在感冒发烧的时候才发挥作用，但副作用似乎是会导致身体发热高烧咳…咳咳…”

　　灰原哀也是第一次吃这药，在细细的感受自己的身体变化。

　　不用体温计她也知道自己体温很高是在发烧了。

　　柯南试图用充气足球撑大那个灰原哀灭火的窟窿，看看能不能出去，但一充气原本坚固的残壁互相支撑架构就有点岌岌可危。

　　等等塌了直接完蛋。

　　他仔细想了想，觉得还是应该询问一下专业人士，灰原哀这个发烧情况真的没问题吗？很烫啊。

　　雨宫纪子接通电话后手机夹在耳朵和肩膀中间：“怎么啦？我还在换衣服呢。”

　　“...是我，灰原她现在又变小回去了，而且在发烧，有点烫，没问题吧？”

　　柯南说着，看了看手机，怎么觉得雨宫纪子的声音软了很多，一副在装妹妹的样子...他不由得看了看灰原哀。

　　雨宫纪子听到是他，撇撇嘴，至于小哀发烧这事，原作里小哀这个时候也差不多感冒发烧中，然后柯南让她喝老白干才能变大。

　　然后从烟囱爬上去楼上被琴酒逮住表演了一波枪法，枪枪中，枪枪不致命，一个弹夹都不死人，最后还表演了一个打自己驱散麻醉。

　　很显然和伏特加那种夕阳红枪法还不一样，是故意的。

　　所以多半不是药的原因，而且是本来就着凉了。

　　“没事的，先物理降温吧，我丢过去的小包里有纱布和水，在小哀额头上先敷敷。”

　　柯南找到纱布和水：“找到了，行。”

　　“那先这样，小哀有什么不舒服再叫我，急的话随时摇一个队的铲车把你们救出来。”

　　“...了解。”

　　柯南结束通话，有钱，什么都能摇出来是吧。

　　雨宫纪子结束通话后想起一个问题，自己这位置在松田阵平视野中应该是服务员的，但之后被救出去的是自己，这样有点不好解释了。

　　“给阵平欧尼酱去个电话刺探一下。”

　　雨宫纪子从手机里找出松田阵平的电话号码拨通。

　　“纪子？”

　　雨宫纪子声音略微小声点的出声试探道：“那个...阵平哥哥？你没事吧？”

　　松田阵平也没什么事，同样困住动不了。

　　听着雨宫纪子明晃晃带着心虚的声音，松田阵平一开始还有点疑惑，然后马上反应过来。

　　“你是不是偷偷跟过来也被困住了？！”

　　“呃...”雨宫纪子心说我是正大光明过来的，只好隐约模糊的道：“嗯...大概是这样...”

　　松田阵平好笑的道：“还用大概吗，等救援吧，还是说纪子一个人有点害怕了，想找个人聊天？”

　　“我不害怕。”

　　雨宫纪子否认，然后趁机插播一条虚假信息：“我附近好像有个服务员小姐已经被救出去了，不知道，好像是，应该可能，大概。”

　　松田阵平点点头，爆炸前在自己旁边的那位服务员小姐么？

　　他只当是纪子一个人被埋在废墟下面，黑漆漆的一片，大小姐有点害怕，怕黑之类的？

　　便继续出声安抚了几句，反正闲着没事干。

　　“放心，都已经埋了，即使再黑，不会再有鬼找你了。”

　　“...”

　　雨宫纪子看向手机，有人想吓我。

　　“也许，这就是直男安慰人的办法吧。”

　　搞定松田阵平后，雨宫纪子继续安静等救援，就没事玩玩手机，给自己化化妆，摆弄摆弄裙子打发时间。

　　又得保持着一定程度的脏兮兮，不能在废墟地下还亮闪闪的。

　　一直到都早上。

　　能听到外面还是闹哄哄的，各种救援声搭把手什么的，还有各种救援汽车的声响。

　　她甚至都在早间新闻上看到不断公布的已救出人数和遇害者人员名单以及失踪人员。

　　某种程度上来说，琴酒成功转移了注意力，比起这种有些全民关心救援进度的政治正确情况，昨晚上花边新闻暴露出来的凶手枡山宪三显得有些不被重视了。

　　毕竟他也已经死了。

　　“这啥救援速度啊！早知道我昨晚上摸黑直接一个掀翻废墟出去跑路，大不了易容成琴...伏特加的样子。”

　　当事人她就是非常后悔。

　　直接了进行一个无效的通宵。

　　千枝里穗也觉得这个救援进度非常捉急，要不是知道纪子没事，她都开铲车去了。

　　问了一下纪子要不要动人把她的位置挖一下救出来。

　　雨宫纪子想想还是算了，那就太惹人注目，她直接睡个觉慢慢等。

　　幸好这次被佐藤美和子中途邀请加入，东西没带多少，都在裙子的口袋里藏着也不重。

　　她可是打定主意到被救时，要当一晚上没吃东西的凄惨柔弱惹人怜惜的少女，让他们同情到不忍追根问底。

　　计划都安排好了，睡觉。

　　...

　　下午。

　　在救援现场等待的千枝里穗终于见那边一个搜救人员激动的挥着手，正准备过去，就见旁边一道身影非常迅速的走了过去。

　　贝尔摩德着急的走到搜救人员的位置向下看去，移开的墙壁下方是睡美人般的纪子。

　　见纪子张着小口还有呼吸，漂亮的睫毛也有细微的轻动，看上去只是睡着了，她不由得松了口气。

　　纪子被困的这位置里那么多残垣断壁碎砖，都没能让她身上有一点伤口。

　　“真是幸运啊。”

　　几年前她在纽约失足坠落下楼的时候，也一样非常幸运的有三个人出手救杀人犯身份的她。

　　弯腰温柔的把纪子抱了出来，娇小的身子，非常轻盈的体重，对于她来说没有丝毫压力。

　　千枝里穗面无表情的看着她不紧不慢的走过来，虽然知道她是为了不吵醒纪子，但这是她的纪子大小姐，你抱个什么劲啊？

　　正在她想着要不要抢回来自己抱的时候，忽然见纪子的右眼睁开朝她眨了两下，然后合上继续宁静的睡着。

　　“...“

　　贝尔摩德看向千枝里穗，千枝里穗也看向她，两人对视了片刻，还是贝尔摩德沉凝冷酷的气势更胜一筹。

　　最终还是以让现在这位克丽丝·温亚德女士先抱着纪子，千枝里穗去把车开过来。

　　反正最终也是不可能放任贝尔摩德把纪子抱去酒店之类的地方的。

　　千枝里穗也非常到位的准备好了纪子的专用医疗团队，到家后象征性的做做检查...

　　医疗团队直接退下，雨宫纪子从床上跳下来伸展活动了一下身体，一晚上在那点旮旯小地方憋着非常难受。

　　“热水准备好了吗？我得洗个澡，难受死了。”

　　“准备好了，换的衣服都在里面，不过那位克丽丝·温亚德小姐还在外面等着你。”

　　千枝里穗点了下头，顺便着重提醒了一下道。

　　雨宫纪子一边脱着衣服一边无奈的道：“她其实就是夏威夷那个莎朗·温亚德。”

　　“...”

　　千枝里穗沉吟了片刻：“？？？！！！！”

　　莎朗·温亚德，克丽丝·温亚德，母女，是同一个人，莎朗，很多年前就已经在纽约非常有名的影星了！

　　开始有点理解不能。

　　“事情呢，很复杂，反正我的克丽丝大姐姐对我很好，不是纯天然但是完全无害，千枝姐姐你就放心吧。”

　　雨宫纪子摆摆手，脱了脏兮兮的衣服非常舒爽的蹦跶着去洗澡了。

　　“...“

　　千枝里穗还能说什么，只能心里测量了一下最近纪子的身体好像没怎么发育了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百七十四章：被埋了，问题不大免费阅读。https://xs.23sk.com 