    “我啊，我是想要告诉你，这世界上有很多事，真的是只有错过了大家才懂得珍惜的，尤其是在感情的世界里，更是如此。我之前在聚会的时候，看到过那个女明星几次，或许是因为她的很多绯闻都已经满天飞的缘故，很多圈子里的人，都不怎么喜欢交际，更何况她现在年纪也大了，没交下什么朋友，只能一个人待在一旁，转动着高脚杯，缓缓度日。”

    “卓越，我想要告诉你，人这一生，能够碰到真正和自己心意的人真的很不容易，你一定要好好地珍惜住他们才可以，否则的话，很多时候，一时的错过，就会变成一世的过错了。一定要谨慎思量，知道了吗？”

    卓越闻言，点了点头，“我知道了。”

    “嗯，你知道了就好，我这也是过来人的经验，等你自己真的体会过了，就知道其间厉害了。”

    本来卓越听了这句话以后，只当是徐冉冉在说那个女明星的事情，毕竟过来人嘛，可是后来他越听越觉得不太对劲，这姑娘分明是在说她自己啊。

    “哎，怎么回事，冉冉，你喜欢过谁？哪里的人？是你们圈子里的吗？”

    徐冉冉刚才只顾着劝导卓越了，完全没想到后来绕来绕去，把自己也给绕进去了。

    “那个……没谁，就是圈子里的一个朋友，行了别说我了，我们俩啥事也没发生，他现在估计都已经结婚生子了吧，我也不知道，咱们先搬回正题，这不是在说你和那个慕婉的事情嘛。”

    徐冉冉心里一惊，很快反应过来，把话题又扯到卓越身上去了。

    “咱们先说这个哈。”

    “我觉得那个苏慕婉就挺不错的。”徐冉冉这话绝对是说的真切实意，她能够感受得到，那个姑娘是真心喜欢卓越的，作为卓越的朋友，她希望他能够找到一个这样对他的女朋友，两个人处下来，也能够幸福美满的多。

    “我以前其实很羡慕她这样的人，无拘无束，现实生活里，也没什么东西能够阻挡住她对一切东西的追寻，但是像我们这种出身的孩子，却总要顾忌很多东西，很多时候，就算是遇到了喜欢的人，也会考虑很多，于是耽搁着耽搁着，两个人就都走远了，可是你发现没卓越，苏慕婉不一样，她爱你，就一定要好好地和你在一起，她都坚持了那么久了，我想，她真的是对你很用心的了。”

    “如果你真的心里有她，爱她，应该给她一个回应的。你觉得呢？”

    卓越闻言，顿了一下，“我是喜欢她，但是在一些事情上，我仍旧是犹豫未决的，她是没有什么顾虑的点，可是，我在顾虑，冉冉，我也不知道我现在应该怎么办才好。……”

    “我现在真的是不知道如何选择了，我很怕，一旦我和苏慕婉真的开始了，但是到了最后，却竹篮子打水一场空了，以至于到了那个时候，我们两个人，连朋友也很难做到了，你说，到了那个地步的话，我和她，我们两个人的结局，岂不是变得更加悲惨了，冉冉，我不敢去尝试了，我怕最后试出来的，是对自己和慕婉感情的一场倾覆……”

    一听到卓越说到这个，徐冉冉心里不由得升腾起了一种很是异样的感觉。

    “卓越，你现在最不应该有的，就是脑子里头的这些乱想法，你应该抛掉所有的顾忌，去追寻她才对，如果你爱她，你就应该这样做下去的。你不要去想以后怎么样，以后的路长着呢，以后你们还要经历更多的事情呢，你现在就想着退缩了，哪里还有可能经历更多的以后呢？”

    “可是我真的很怕……怕自己不能够给她她所想要的幸福……”

    看到卓越现在如此这般的样子，徐冉冉不由得勾动了一下自己的嘴角，直接笑了出声。

    “卓越，你这是认真的吗？你知道人家慕婉到底要什么嘛，就在这里乱想一气？”

    “我这不是乱想……”看到徐冉冉突然笑自己，卓越心里不由得升腾起了一丝的慌乱，他很想解释给徐冉冉听，让她知道，自己并不是随意这样来猜测的，他是经过了很长时间的思虑以后，才说出口的这样的话。

    “你这不是乱想是什么，你有没有想过，可能苏慕婉她心心念念的幸福，就只是和你在一起呢？她可没有想过这样那样的以后，她一心只想着和你在一起就够了，卓越，你不能这样来看待爱情，你要知道，细说起来，你的生意头脑，如果挪到了感情的世界里来的话，那么，你绝对不能够很清晰地算出它的收入比的。”

    看到卓越一脸无奈的样子，徐冉冉心里也是觉得很无奈的，这个感情的事情啊，很多时候，都只是当局者迷，明明当旁观者的时候，姿态那么清楚，就那么一不小心成了局里面的人，反而说什么都糊涂了。

    “我问你一个问题，卓越，你现在是不是就因为温倩怡的事情，所以在心里一直芥蒂呢？你在害怕，害怕接下来迎来的爱情，换取来的还是这样一个结局，所以，你宁可不开始，去选择逃避，也不想要继续让自己涉身其中了？对吗？”

    卓越听着徐冉冉的话，整个人都陷进了深深地思索里。

    “冉冉，我不知道……”

    “我只知道，如果我没遇到倩怡，没有和她之间发生了那么多的事情的话，那么接下来的事情，可能都没有发生，我不会恐惧感情，也不会在对一个人有了感觉以后，就下意识地想要躲避的，对于慕婉，我可能会勇敢地去对她说爱，但也有可能不会，但是我知道，那时候我的感情态度，绝对不会是现在这个样子的。”

    “我知道了。”徐冉冉听了卓越的话以后，点了点头，“那我问你，你现在心里头，心心念念的女人，最想要和她在一起的女人，究竟是谁？”

    看到卓越在听了自己的问题以后，整个人陷进了沉思的感觉，徐冉冉不由得叹了一口气，“那好，这样，我换一个问法，你告诉我，你对温倩怡还有没有感觉？”

    “可能吧，不过，我们两个人，已经没可能在一起了。”

    说到这里的时候，卓越的心里一阵怅惘，他就是因为心里清楚的知道这一点，所以对于温倩怡他一直把她放在自己的记忆深处，不到万不得已，绝不会轻易把她给拿出来的。

    “那不就得了，你自己心里清楚你和温倩怡只能是过去式了，那么就不要再继续在这个问题上面纠缠了呗，该是你的就会是你的，现在她注定不能够属于你了，那么就干干脆脆地放手呗。”

    卓越闻言，点了点头。

    紧接着，就看到旁边的徐冉冉继续对他进行着说教，“那你对苏慕婉是怎么个态度？你喜不喜欢她吧。”

    “喜欢。”

    回答这两个字的时候，卓越连犹豫都没有，立刻就直接回应过去了，他自己心里清楚，自己对苏慕婉的感情，已经炽热到了一定的地步了，他也不想再去躲避什么了。所以，他选择了明明白白的告诉给徐冉冉，他心里对苏慕婉的感情了。

    “既然你自己心里都已经想清楚了，那么，你心里还在怕什么？”

    说到这里，卓越呆愣了一下，“我怕……我和她之间，最后得不来想要的感情，毕竟在现实生活里，有那么多的东西在阻隔着，我很怕……”

    徐冉冉听到这里，心里不由得一阵翻腾。

    “那我再问你一个问题，卓越，你看上了苏慕婉身上的哪一点？还是说，你看上了她背后的家世背景，还是钱？”

    卓越听了这些话以后，赶紧摇头，“我可从来都没有这样想过，我喜欢的是她这个人，不是别的什么东西。”

    “那不就行了，”徐冉冉看了卓越一眼，“你只要爱她这个人，那么就不要害怕在你们之间横亘着的所有东西，只管一心去表达你对她的爱意就好，担心她家里人不同意，那么就在这个地方想办法啊，功夫不负有心人，她家里人肯定也希望她能够嫁给一个真正爱她、对她好的男人的，所以，卓越，这些东西，都不是问题。”

    “嗯……”

    卓越沉吟了一下，徐冉冉这话虽然说的蛮横，但是不得不说，真的很有道理。

    “行了，这感情的事儿啊，真的是讲也讲不清楚，只能由着你们自己当事人的心往前迈进，对了，卓越，我给你放首歌听吧，这段日子，我最喜欢循环播放的一首歌……”

    “什么啊？”卓越好奇地开口，发问。

    徐冉冉淡淡一笑，回了两个字，“《后来》……”

    原来是这个……

    “栀子花，白花瓣，散落在你百褶裙上……”

    “后来，我终于学会了，如何去爱，可是你，早已远去，消失在人海……”

    听着刘若英的歌声，一阵阵地迎着自己的听觉袭来，一瞬间里，卓越似乎听懂了什么，也明白了徐冉冉要让自己所明白的道理。

    如果说，有些感情，一定要经历错过以后，才能够明白的透彻，那么这一次，面对着苏慕婉，他想要打破这个定律，他不想给她带来任何的伤害，哪怕在这样的开始里面，他也不希望自己给她带来很多的伤。

    他爱慕婉，他要和她在一起，这一次，他真的下定决心了。

