    “我希望你们加入我们，这并不是什么违法犯罪的组织，这是一个为一个种族争取的国际地位的组织，如果说这个世界原本的规矩就是高等级文明对低等级文明有无限侵略的权利，那我就要让这种规矩彻底毁灭，我要做的，就是重新建立属于我自己的法。”

    叶圣凌依然还有些不舒服，说的话太多，顿时就有些气喘吁吁了起来。

    而现在冉璐和董风林听到这话之后早就已经是心里震惊的一句话都说不出，作为其他的那些人更是听的心中激动了起来，事实上他们有些搞不懂裴常道让他们跟着做什么，但现在听到居然是为了这样的事业，心里也都还十分的期待。

    “这个……你的意思是说，你想去帮助那个低等级文明？或者你的意思，是想要帮助他们建立政权？”

    冉璐有些不敢相信的说道，没想到叶圣凌居然还有这样的目的。

    “是，以我们现在的实力想要让国际上承认我们并不太容易，但总该是要让那些人知道我们的存在，我也愿意为此付出我的一切。”

    叶圣凌笑了笑说道，他现在算是在练习着自己的说辞，出来做任何事情都要有自己的一套说法，叶圣凌这不仅仅只是为了要说服冉璐他们，更是为了要让自己将来所建立的文明更加名正言顺。

    “有时候人这一辈子，真的很难留下点什么东西，也很难做出什么真正有意义的事情，我知道你们都是搞科研的人，也许勤勤恳恳一辈子研究下去或许也能在科研上留下自己的姓名，可如果在更大的事业面前，你们又该如何选择。”

    “你们把这理解成一种劝说也好，理解成一种指引也罢，我不会去干涉你们的选择，我与你们的幸组长是很好的朋友，当然也不会为难你们。”

    叶圣凌对他们说道，他此时已经身体虚弱的不行，实在是无法再继续说下去。

    接下来的时间，他们继续往前走着，他们这一路几乎可以说是从北到南，甚至可以说是跨过了大半个华夏。

    出了那个省会之后，他们就让那个导游回去了，几个队员之间互相轮流驾车，这一路除了必须情况之下，甚至都没有停留超过有半个小时。

    几乎整整差不多走了有一个星期，这才来到了华夏南边的城市，这一路上他们从大戈壁到大雪地，最后来到南端还算是温暖的城市。

    他们这一路上几乎完全可以说是在车上度过，那两个科学家哪里有遭受过这样的苦，满脸都是极为痛苦的样子，其他人脸上也有些劳累的样子，毕竟在这车上坐这么久也是一件受罪的事。

    反倒是叶圣凌的脸色倒是一天一天精神了起来，一直到一个星期后，叶圣凌的脸色几乎已经和一个正常人没有区别，从外表上很难能够看出他在半个月之前曾经经历过医学上认定的死亡。

    叶圣凌清醒过来了之后，也是延续着裴常道一开始的打算，那就是他们这一伙人直接就往神通岛过去，他们一路骑车来到这个南部城市，从这里经过边界线，很容易就能到达邻国，从而到时候还能够走水路去到南海。

    说实话叶圣凌依旧是对于那天的袭击耿耿于怀，但这也更让他看清了自己和那些顶尖高手的差距，不可否认的是他几乎已经可以说是在现世鲜有敌手，但倘若是有昆仑山上的神人下凡而来的话，想要治他于死地似乎并不在话下。

    就比如那天那个左禅，虽然说不清楚他是不是帕米尔高原过来的人，但结合着他的话来看，应该也不是存在于现世的人。

    不过好在那天叶圣凌也重伤于他，想必他就算是还想要来报复估计短时间内也没有这个能力，叶圣凌摇了摇头，心想着这个仇必须要报，但暂时还是先把注意力放到神通岛上。

    他们这一行人住在了一个小镇上的旅馆里，叶圣凌已经联系好了阿蛇，只要过些天到一个港口去就行。

    这段时间里面他们倒是过得比较悠闲，毕竟现在已经算是离开了华夏，所以也不用像之前那样担忧，只是叶圣凌依旧还有些郁闷，这些天他一直在尝试着修炼自己的内力，却发现无论如何似乎都无法修炼出来。

    没想到那天左禅的攻击居然还有这样的效果，他的经脉似乎确实就像是被切断了一样，不管他如何努力，内力都无法通过经脉聚集到一起，似乎也是因为身体还没有完全恢复的原因，此时此刻他也只能继续等待了。

    这天叶圣凌也你就像是往常一样在房间里自我修炼，董风林和冉璐过去叫叶圣凌出来吃早饭，但董风林却在叶圣凌起身出门的时候差点惊呼了出来。

    冉璐这时候才顺着董风林的眼神看去，却发现叶圣凌刚刚坐着的位置两边的铁扶手上，居然有两道深深的手印，几乎是将整个扶手都扭曲的凹陷了进去。

    要知道这可是实心的扶手，内部并不镂空，正常情况之下就算是用子弹去打，恐怕都只能打出一个弹痕出来，可叶圣凌居然只是单单用人力就能够握住这样的一个痕迹。

    他们当然不相信这是叶圣凌无端端用了自己的内力，毕竟没有人会这么无聊，所以唯一能够解释的就是叶圣凌连自己都没有意识到身体强度方面已经增强到了这个地步。

    他只是毫不知情的稍微用力，就能够将这个实心的铁扶手都握出一个明显的痕迹，这已经不是正常人所能够做到的了，就算是修炼者也很难只是凭借着肉体就能做到这样的程度。

    “他，他，他的身体真的已经开始发生变化了。”

    董风林咬着牙低声的对冉璐说道。

    没想到幸见月的科研成果真的在叶圣凌的身上完美实现，那些智能细胞在他的身上大大强化了他的身体，而且现在看来他没有表现出任何的不适，反而似乎是已经和那些智能细胞完全共生。

