    “四象夺天大阵！”

    大夏人皇手中浮现传国玉玺，随着传国玉玺发光，整个世界的龙脉之力瞬间被引动。

    “封！”

    皇城四面八方笼罩起透明的光罩。

    光罩上青龙、朱雀、玄武、白虎四神兽咆哮，爆发出无比凌冽的杀机。

    “逃？”

    大夏人皇看向了城墙边缘处。

    只差一步，赵力等人就能冲出去，可如今，这一步成为了天堑。

    “狂战大道！”

    “风之大道！”

    “雷之大道！”

    ……人类强者齐齐出手。

    一股无比可怕的能量漩涡以十五名九星战士为核心，疯狂爆发出去。

    该死！四象夺天大阵光华大作，虽然出现了剧烈的波动，但很快，又恢复了平静。

    “至少需要一个时辰……”赵力等人的脸色变得难看起来。

    “天象军！战！”

    与此同时，大夏人皇亲临，身后是三千恐怖的化神境巅峰强者。

    “杀了他们！”

    一声令下，杀机如巨浪汹涌而至。

    噗！十五名九星战士将实力提升到极限，两千一百九十七名强者更是发出不屈的怒吼，他们挡在一众身穿囚服的众人面前，即便吐血也没有后退一步。

    “走啊！”

    囚犯们疯狂嘶吼。

    他们已经废了，现在当务之急，是保存人类的有生力量。

    “快动用空间符箓！”

    “走啊！别管我们！”

    “快走！”

    ……空间符箓？

    在四象夺天大阵面前，什么符箓都不起作用！三千天象军冷笑着再次抬手，凝聚出更加恐怖的能量波动来。

    “不对！”

    大夏人皇心中一惊，似乎意识到什么，突然发出大吼。

    在皇宫典籍中，曾记载一种空间符箓。

    这种空间符箓可以吸收对手的力量完成空间转移，虽然限制是只能传送一百人，但却可以无视高一等阶的阵法。

    “停下！”

    “快停下！”

    在大夏人皇的呵斥下，天象军闷哼一声，原本已经凝聚的恐怖一击瞬间在半空消散。

    “下去！逐个击杀！”

    “是”三千天象军降临，虎视眈眈地快速向城门口冲去。

    不好！“竟然被识破了！”

    当意识到最后的底盘也被对方看透时，赵力等人身上散发出极其惨烈的气息。

    “要我们的命？”

    “哼！你们也别想活！”

    “杀！杀！杀！”

    ……一道道凶狠的眼神扫视过来，即使以三千天象军的心智，也不由得皱紧了眉头。

    “陛下！古有‘哀兵必胜’之说，这些逆党已成笼中之鸟，是否……”国师进言。

    他担心这么拼杀下去，皇室好不容易积攒的天象军会死伤惨重。

    “不！四百多年了！迟则生变！”

    大夏人皇眼神冷厉。

    有一道声音在心中不停提醒他，只有尽快斩杀这些外来者，皇室在大夏的根基才不会动摇。

    这是一场无比惨烈的厮杀。

    正面交锋之下，所向无敌的天象军第一次受了重创。

    噗！赵力等人也很不好受，除了九星战士之外，其他人伤的更重。

    三千化神境！当越来越多的天象军飞射过来时，巴彦等人的气息越发的惨烈。

    他们口中喋血，眼中已经报了死志。

    “大夏人皇竟然亲临！”

    雪落仙子目瞪口呆。

    她万万没有想到，皇室竟然对这些人重视到这种程度。

    完了！望着天象军汇聚的恐怖声势，她沉默地站在原地。

    碧水宗覆灭了。

    如今，她也将身死。

    只是她不甘心啊！不甘心一切的罪魁祸首反而荣华富贵一世，不甘心明明见到了大夏人皇，却根本没有斩杀对方的力量。

    “杀！”

    人类强者发出震天动地的吼声。

    在明知不敌的情况下，很多人的身上已经出现了即将自爆的危险气息。

    嘶~天象军倒吸一口冷气。

    在对方悍不畏死的可怕气势下，竟不由得退后了一步。

    轰隆隆！就在这时，传国玉玺突然炸碎了。

    “什么！”

    四象夺天大阵破碎，更恐怖的是，整个大夏的龙脉都在震动。

    一道人影突兀出现。

    就这样好巧不巧的出现在了两方中间处。

    “大人！”

    赵立、巴彦等人起先一愣，然后在看清这道人影时，发出一道道狂喜的大吼。

    “哈哈哈，是苏尘大人！”

    本已经陷入绝望的众人接二连三跪在地上，吼声将云层都彻底震散。

    苏尘！一千两百年前，曾以‘萧瑟’之名夺得九星战士的存在！当苏尘的身影出现时，周围哗然一片。

    不少得到隐秘消息的强者们惊呼出声，用震撼的眼神看向了城墙出口处。

    “我来拿走大夏世界！”

    苏尘的话语十分平静。

    “果然是你！”

    蓬莱岛主的意志从大夏人皇身上苏醒，发出无比愤怒的吼声。

    苏尘并没有看他。

    他手中一抓，浮现了一片景象。

    那是蓬莱岛主凝聚大夏世界后，疯狂猎杀一位位宇宙强者的场景。

    这些宇宙强者的灵魂被大夏世界禁锢，化作了其成长的一份份养料。

    “这些被猎杀的宇宙强者，怎么给我一种熟悉的感觉？”

    皇城中不少强者震撼地看着这一幕。

    不知道为什么，当那些强者怀着极度不甘的怨念身死后，其中不少人竟感同身受地紧紧握住了拳头。

    “伏羲！”

    “原来我是伏羲！”

    “无数纪元前，我就死了！”

    一道青袍身影出现，怔怔看着苏尘手中不断流转的场景。

    战神！坐镇皇城的战神！无数纪元前他就死了？

    这句话是什么意思？

    听到战神的喃喃自语后，一位位强者陡然一惊，特别是暗中隐藏的本土九星战士更是抱住头，脑海不停闪过残缺的记忆画面。

    “蓬莱岛主！”

    “原来无数纪元前，我们就被他杀死了！”

    “大夏世界禁锢了我们的真灵，然后借助我们的力量，不断完善着这里的三千大道”……一位位强大的身影失魂落魄抬起头，在清醒过来后，神情变得越来越愤怒。

    “你！该死！”

    看到这一幕的大夏人皇面色大变，其中蓬莱岛主意志复苏，竟爆发出远在战神之上的恐怖力量。

    “是么？”

    苏尘戏谑抬头，体内宇宙之种开始绽放耀眼的光芒。

    

