    “休息几天？”

    在听到陈起这话后，罗蒙也不由的倒吸了一口冷气，内心再次翻起了巨大的波澜。

    他感觉自己这些天受到了冲击已经足够多了，但眼下在听到这句话的时候他还是被惊得久久说不出话来。

    虽然他也知道这部剧肯定会有第二季，但他怎么也没想到会这么快！

    剧组休息几天的时间他就能把下一季的剧本弄好？

    这速度……

    真是快到没朋友！

    写剧本不要时间的吗？

    这么短的时间，你居然就能把下一季的剧本写好？

    都说续集的剧本最难写，但在这个年轻老板的眼里……

    好像并没有这个困扰？

    “不用这么吃惊，其实这些剧本早在我上大学的时候就已经写好了，只是当时不知道该怎么认识那些导演就一直没拿出来所以就一直存着，现在只是把他们拿出来修改一下而已。”

    似乎是看出了罗蒙受到了巨大震撼，陈起又看似漫不经心的解释了一句。

    他当然也知道这个速度确实是很夸张了。

    他是《越狱》唯一编剧这个事情已经很不可思议了，眼下第二季的剧本又这么快就拿出来，这真的有点离谱了。

    所以，他需要给自己找一个相对比较靠谱的借口。

    果然！

    罗蒙在听到这些话后也不自觉的流露出了一个恍然大悟的神色。

    显然，他信了。

    不然的话，想要这么短的时间内写出这么一个剧本真的太离谱了！

    这根本不是一个正常人类能干出来的事！

    在稍微的平复了一下内心的激荡后，罗蒙又认真的询问了一下陈起对圈内其它影视公司不停发来各种合作邀请的看法。

    “不着急。”

    陈起想也不想就摇头。

    合作？

    不着急！

    先冷处理一段时间，看看这段时间会不会有人组团来排挤或是打压他们。

    如果没有就算了，如果有的话……

    那就最好不过了。

    人不过他他不犯人。

    这些人如果不自动来招惹他，他也不介意跟他们和平共处。

    但如果这些人率先对他们动手，他也不介意多花点精力折腾出一场举世瞩目的大戏！

    既然折腾了，那就玩一把大的吧，反正他有的是时间。

    “明白！”

    在听到陈起这翻话后，罗蒙眼中光芒大放！

    这算什么？

    算是公开跟整个好莱坞宣战吗？

    玩这么刺激？

    要真是这样的话……

    那可真是太好了！

    如果是在《越狱》播出之前，他肯定会拼尽全力拦住他让他不要犯傻不要任性。但现在……

    他甚至想推波助澜想煽风点火。

    哪怕陈起这段时间已经通过各种手段展现出了他强大的实力，但他也仍然觉得他还有隐藏。

    真要打起来那才刺激呢！

    他正好可以借这个机会感受一下这位年轻老板的真实实力。

    在又跟陈起聊了一下接下来的种种安排后，罗蒙这才心潮澎湃的离开。

    ……

    陈起猜得没错。

    在《越狱》爆火之后，好莱坞这边的一些大佬确实都有各种各样的想法。

    合作？

    那是那些中小型影视公司的想法，像他们这样的巨头肯定不至于。

    他们什么大风大浪没见过？

    这样一部爆款还不至于让他们也动心。

    不过，他们对陈起有了提防之心倒是真的。

    全球十几个国家同步播出《越狱》这个大手笔也确实是震撼到他们了。

    傻子都能看出来陈起是在炫技！

    他这是在展示自己的实力呢！

    摸着良心说，这些大佬内心确实是有过打压一下这个狂妄的年轻人的想法。

    但因为陈起亮出来的这一手，他们也不太敢把这个想法付出行动。

    能坐到他们这个位置的，又有几个是蠢人？

    说是对陈起有提防之心，倒不如说他们有点忌惮这个突然跳出来的年轻人。

    他们不确定去招惹这个年轻人到底是不是正确的。

    所以，他们都很默契的选择静观其变。

    毕竟……

    有多彩公司在前面试水呢！

    他们因为《纯音乐大赛》的事有了过节这在圈内已经不是什么秘密，他们之前在背后做手脚阻止冠军乐队巡演的事他们也都知道。

    所以，他们都很一致的决定先暗中观察。

    目前陈起这么一鸣惊人，最着急的肯定是多彩公司。

    ……

    多彩公司确实是最着急的。

    陈起的这个大手笔也确实是远远的超出了他们的预料。

    他们真没想到这个陈起居然会下这么一步棋！

    这种毫无章法的打法简直让他们大开眼界！

    之前在听到陈起说他的报复开始了的时候他们还一脸嗤笑不当回事呢，结果……

    这才半个多月的时间，陈起就做出了让他们也为之震惊的大动作。

    这可怎么办？

    没有人知道。

    多彩公司的高层在早上的时候就已经紧急召开了会议，但整场会议的气氛要多压抑就有多压抑。

    所有人的表情都是凝重的。

    上次说什么绝对不可让他把那场巡演办下去的那些人不说话了。

    那位说保证陈起这场巡演办不下去那位负责人也是全程都低头不语。

    他们真没想到陈起会这么恐怖！

    全球十几个国家的力量啊！

    他说做就做了！

    这一手是真的震撼到他们了。

    接下来该怎么办？

    还是没有人知道。

    继续针对陈起？

    好像不符合他们的利益。

    他们也不是傻子，自然能猜到圈内的这些同行们也都在暗中观察他们的动静。

    他们恐怕是巴不得他们跟陈起打起来两败俱伤呢。

    但就这样算了？

    那肯定也不行！

    他们也是要面子的。

    虽然陈起目前展示出了强大的实力，但跟他们这样的巨头比起来，还是有明显差距的。

    就算是真要算了，也肯定要陈起来找他们向他们低头。

    最后，这个事情就这样陷入了一个死循环。

    谁也拿不出主意来，谁也不知道具体该怎么办。

    到最后，他们还是很一致的决定先尽可能的拉拢一些能拉拢的盟友，然后也是先暗中观察。

    陈起看起来确这间强得有些出乎他们的预料，但他们也不弱。

    真要拼个鱼死网破的话，对方根本不够看。

    不跟他正面冲突主要是不符合他们的利益，并不代表他们怕他们。

    如果陈起那边很识趣跟他们保持距离，那他们也可以当作什么事都没发生互不干拢。

    商场嘛，没有永远的敌人，最有永远的利益。

    他们相信陈起不可能不懂这个道理。

    如果真跟他们打起来，影响最大的还是他自己。

    ……

    于是，在接下来的这段时间里，好莱坞这边看起来相安无事，但实际上却是暗流涌动。

    无数巨头对陈起虎视眈眈却没有急着下手。

    多彩公司这边满心戒备做好了各种防范和准备。

    很值得一提的是，布妮这边也有不小的动静。

    陈起把《越狱》安排在全球十几个国家同步上线这个大动手也惊到他们了。

    布妮一脸震惊，她们公司的高层也是满脸的不敢相信。

    十几个存在感极强的国家啊，他怎么做到的？

    别是在看到《越狱》的高质量后，他们更是有种叹为观止的感觉。

    他们也是直到这个时候才后知后觉的意识到当初听从布妮的强烈建议跟陈起建立友谊是多么明智的决定。

    他们也庆幸幸好布妮在她们公司的地位足够重，庆幸幸好布妮一直在坚持，不然的话，他们恐怕还真的错过了那个大好机会。

    在从这种巨大的震撼中清醒过来后，布妮这边也是迅速做出了各种决定。

    加强跟陈起之间的合作！

    因为布妮跟他们说了一个把他们惊得差点从位置上跳起来的猜测。

    她怀疑《越狱》的编剧就是陈起自己。

    这句话把她们公司的高层都给吓到了。

    陈起自己？

    如果真是这样的话，那这个年轻人的价值比他们想象得还要恐怖得多！

    ……

    与此同时，外界也是热闹非凡。

    《越狱》的热度席卷全球！

    《越狱》这个关键词成为了全球最最热门的话题。

    全球各地的网友们对这部新剧展开了非常激烈的讨论。

    全美如此。

    国内如此。

    周边的其它几个国家的热度也都是一路飙升。

    当然，观众们对于什么导演和编剧之类的并不是很关心。

    他们关心的只是剧情和主演们。

    因为这种高关注，《越狱》的主演也是一夜爆红！

    他目前的热度几乎可以跟好莱坞的超级巨星相比拟。

    甚至可以说是毫不逊色！

    这种预料之外的爆红让得这些演员们都有些不知所措。

    对于这种现象，陈起依旧是波澜不惊。

    他一点也不意外。

    这是意料中的事。

    这可是《越狱》！

    它要是做不到这种轰动全球的效果他才意外呢。

    不为外界各种热度左右的他依旧是按着自己的节奏大步前行。

    第二周。

    《越狱》第二第三集播出。

    热度爆炸！

    相关的讨论可以说是称霸全球！

    陈起想象中的其它影视公司组队排挤他的场面没有出现，这让得他略微有些小失望。

    不过他也能猜到应该是十几个国家同步上线这个大手笔震撼到他们了。

    ……

    第三周。

    《越狱》第四第五集播出。

    热度继续爆炸！

    好莱坞这边的影视公司依旧没有对陈起采取什么行动。

    他们所有人都很沉得住气。

    等了半个月没什么结果的陈起也就不再等了。

    他直接让罗蒙找一些他自己能信任的公司慢慢展开合作。

    人多力量大嘛。

    想要在最短的时间内把多彩公司挤出局，当然是要尽可以的拉拢一切可以拉拢的力量。

    ……

    第四周。

    《越狱》第六第七集播出之后，外界也传出了续集开拍的消息。

    这个消息再次轰动全球。

    就连好莱坞各大影视公司也都被吓到了。

    你们要疯啊！

    这就开始制作续集了？

    还是人吗你们？

    你们是不是有什么剧本自动生成的外挂啊？

    外界一阵惊叹！

    但没有多少人知道的是，续集其实早在半个月前就已经开拍了。

    再让人没有想到的是，也就是在这天下午，九月影视又官宣了一部大剧。

    大剧是九月影视自己说的。

    他们还说这部剧的精彩程度同样是爆炸级别的！

    《绝命毒师》！

    这部新剧即将在下周上线。

    同样是全球十几个国家同步播出，同样是一周上线两集！

    更让全美观众和同行们都大跌眼镜的是，九月影视把这部剧卖给了另一家电视台。

    《毒师》跟《越狱》并不在同一家电视台播出。

    但是……

    他们的播出时间重叠了！

    “我的天！”

    “疯了！真的疯了！”

    “他们想干什么？！”

    在得到这个消息后，全美所有影视公司都懵了！

    他们懵得一塌糊涂！

    别说这些影视公司，就连播出《越狱》的这家电视台都傻了。

    这特么是什么神仙操作？

    自己打自己啊？

    有病啊？

    你们要知道，这影响的可是你们自己的收视率！

    收视率低了，你们的单价也就低了啊！

    还有……

    你们既然有新剧上线，为什么不找我们？

    找我们的对手是几个意思啊？

    别说这些影视公司要疯了，这家电视台的也感觉自己要疯了！

    这是一部大剧啊！

    你们到底是闹哪样？

    受不了这种打击的电视台很焦急的给罗蒙打了电话。

    结果……

    罗蒙硬是说出了一个他们无法反驳的理由。

    他们喜欢周五和周六这个档期。

    然后他们又不想等到《越狱》下线，所以就找别家电视台了。

    “……”

    “……”

    “……”

    罗蒙这番有理有据的说出来，电视台这边硬是不知道该怎么接。

    他们甚至感觉他说得很有道理……

    不过好在罗蒙接下来的话又让得心灰意冷的他们瞬间满血复活。

    《越狱》还有第二季呢！

    第一季结束后，最多半个月他们就会续上。

    ……

    一周后。

    《毒师》和《越狱》同步上线！

    跟《越狱》一样，《毒师》一经上线就轰动全球！

    节奏紧凑，质量上乘！

    在看到第一集的内容后，一直在暗中观察的好莱坞各大影视公司脸上都流露出了不敢相信的表情。

    没有人知道他们受到了多大的惊吓，也没有人知道他们受到了多大的冲击！

    天知道他们有多么的不可思议！

    因为他们发现这部剧的编剧跟《越狱》的编剧居然是同一个人！

    而且同样是唯一编剧！

    在那一瞬间，好莱坞的这些大佬们都感觉自己要疯了！

    这个叫“chen”的家伙到底是谁？

    他到底是从哪里蹦出来的！？

