
“哎呀，这房子真好，咋这么好呢？怎么也想不到，在这川环牙崖居然会出现这样一栋房子，这式样结构，这样的采光，我真真是欢喜极了。真好看，能住在这么好看的房子里面，真是几世修来的福呀。”

田淼淼没想到居然会听到了田姚氏的声音。

这个田姚氏，又来作什么妖了？

“田姚氏，这可不是你该来的地方，请你出去。”

咦？她娘什么时候这么硬气过？她不是一向很怕田姚氏的吗？现在居然会直接让田姚氏离开。一时间田淼淼有种玄幻的错觉，她倒是想听听，她娘会说些什么。

田淼淼原本要跨出去的脚，又缩了回去，她赶紧竖起耳朵仔细听了起来。

就只听田姚氏尖锐的声音响起来了：“白氏你个扫把星，怎么哪哪都有你呀。这白宅，可是我未来女婿的房子。我告诉你白氏，你别以为你仗着是承昭的亲戚，你就可以随便住。只要有我在，你就别痴心妄想了，以后这就是我们家了，你少到这里来打秋风！”

白氏被田姚氏的无耻给气着了，手指着田姚氏那张算计的老脸，气骂道：“你你你……谁告诉你这是你女婿家的。癞蛤蟆想吃天鹅肉！这是承昭的家，只有他承认才行，你少在那边咋咋呼呼地瞎逼逼。”

“呀！白氏，反了你的天了。哎呦，反了你的天了。居然敢这样和我说话，白氏你还要不要命了！我家叶儿看上他，是他的福气！他承昭敢说一句不是？”

“别做你的春秋大梦了，承昭才不会承认你呢，我们家承昭眼光高着呢，你离远点少说胡话！我们家不欢迎你的！”白氏气看眼睛都红了，大喘着气。

“你啥意思呀，你的意思就是这是你家喽？整个川环牙的人都知道你家那个穷呀，哪有钱建房。穷亲戚就是穷亲戚，老想着占便宜打秋风。我呸，以后想都别想。这可是我女婿家，我的女婿家！”

“哟，恭喜恭喜。”此时几个不明所以的村里人听了，停下脚步笑着开口。

原来是村里人想早些过来帮忙的，谁曾想承昭叫来了金玉来酒楼的厨子。人家早到了，把事儿都包圆了，就只留了几个村里人在那里打打杂工，做做下手。其余的人也就出来了，谁想到居然看到这一幕。顿时不管真假，先恭喜了再说。

一阵恭喜声，乐得田姚氏合不拢嘴，在一边的田金叶听了，心中更是甜蜜，仿佛承昭真的已经接受了她似的，满脸都通红起来。

“恭喜啥恭喜啥，不懂就别起哄！”正巧村长田有地进门，听到了一阵恭喜声，经过旁人的解释，才哭笑不得地说道，“饭不能乱吃，话更不能乱说，别教人看了笑话！”

“哎呀，有地呀，正好你在，等今日的事儿一过，我想请你给我们叶儿和承昭做个见证，他们可以先定个亲，以后，我们就是一家人了。哈哈哈，到时请你酒喜酒呀。”田姚氏兴奋地有些得意忘形了。

田有地一听这事，非但别同意，还泼了田姚氏一头冷水：“你爱找谁打谁去，反正我不会去的。”

“为啥呀？”  田姚氏实在是想  通，明明  件大好事，偏偏田有地  小爱？为什么呢？

“承昭这样的好儿郎，你说一句定亲，人家就眼你家定亲了？也不想想田金叶长在啥样儿了。”

“轰——”在场的人听了这个大实话，顿时都笑开了。

“不错不错，田金叶长得还真不咋滴，承昭那俊后生，还真不一定会看上她。”

“哈哈，莫不是田姚氏看上了承昭家的新房子吧，就带女儿上赶着要贴上去。”

“这事不好说，还是等承昭小哥过来了问问才行。”

“就是就是。”

田姚氏听到大伙儿这样说她家宝贝叶儿，顿时不依了，气骂道：“你们懂什么？我家叶儿那是福气相，旺夫相，谁娶了她，那是祖上积德！一群不识相的东西！我呸！”

“哈哈哈，也只有你会这么说，就她那又胖又丑的模样，就你把她当宝了。”郑卿不知何时已经在人群里凑热闹了，他摇着扇子，一副贵公子的样，却说着田姚氏最不爱听的话，气得田姚氏咬此牙关想揍人。

“明明是承昭祖坟冒青烟了，才配娶到我家叶儿。”

“我怎么觉得是倒了八辈子血霉吧。”郑卿摇头叹息地说着，把众人都逗乐了。

“你还是省省吧，省省吧。我们承昭可没那福气娶你女儿。”白氏忍不住说道，“承昭更不会有娶你女儿的那一天的。只有你把田金叶当个宝。田姚氏，我在这撂一句话，倘若承昭哪天要是娶了田金燕，我二话不说马上搬离川环崖，离你们有多远走多远，以后都不出现在你们面前。”

“哟，啥时候这么硬气了？你可要说到做到哦。”田姚氏太自信了，她只要想到以后都见不到白氏，而白宅以后就是她女儿的了，她就得意得不要不要的。

“我们家承昭眼光高着呢。哼！”白氏不削地看了田姚氏一眼，“我在你手上没有过过一天好日子，承昭岂会不知，他才不会猪油蒙了心，看不出你们要的是什么，放心，承昭是不会步我的后尘的！”

“才不会，才不会，我家程昭哥哥一定会娶我的。”田金叶不知道什么时候已经泪流满面，听到白氏那么说，忍不住跳出来反驳。

“我觉得白氏说的不错，承昭兄的眼光可是挑着呢，才不会看上你这个丑八怪呢。”  承昭在一旁添油加醋地说道

“这个郑卿，还真  是什么话都能说出口来。”田苗苗忍不住的笑道，“他很  解你吗？知道你的喜好？”

好无语的说，郑卿也太会凑热闹了。

承昭淡笑着看着田淼淼，她一愣，不知道他为什么这么看着她。

“小猫儿，今天我们就定下来吧，可好？  ”

这不是在说田金叶和承昭的事吗，怎么会扯上她了？田淼淼听了觉得不知道怎么说了。

“呃，呃……那个，那个我可不敢跟田金叶抢人呀。他们家那么多男人，一人一拳都能把我打趴了，就是一人一口吐沫都能够把我给淹了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242288"  chaptername="第七十一章  确定下来吧">加入书签</a>
</div>
