        “无智，离下次姜恒经过这里，还要多长时间？”
        无智闻言抬头，透过仅剩的一条眼睛缝斜了叶新一眼：“怎么？大魔头你想到了什么歹毒的主意来对付姜恒那疯子？”
        叶新嘴角抽搐，什么叫歹毒的主意？我光明正大的好不好？
        他朝无智小和尚摊开了手掌中的黑色小葫芦，其他人也好奇地看了过来，难道这黑不溜秋的小葫芦是什么大杀器不成？！
        无智和曹旺旺、石有才三人本来还满怀期待，见到时黑葫芦之后都“切”了一声，对叶新露出强烈的嘲讽之色。
        “叶大魔头，你不是在逗我吧？我可清楚的记得，你这小葫芦之前在姜恒的淫威之下可是瑟瑟发抖的。”
        无智嗤笑一句，然后闭上眼睛恢复气力去了，不抓紧时间的话，下一次姜恒到来，自己可就没力气抵抗了。
        周围众人闻言也露出失望之色，沉吟半晌，夏天缓缓开口：“这样下去不是办法，万一姜恒突然恢复清醒，我们都将死无葬身之地。第三境巅峰，对于现在的我们来说真的难以抵挡。况且，姜恒可不是简单的第三境，他还掌控有一尊蕴含恐怖白焰的青色小鼎，威力绝伦。”
        叶新呵呵一笑，摆摆手道：“白焰小鼎而已，不怕。”
        “对的，叶老大的古剑似乎能克制那道灭世一般的恐怖神火，咱们不用担心。”
        叶新微微点头，朝开口的曹旺旺露出意味深长的笑容，没有多说什么。心中则想着，待会你们就知道什么叫做真正的恐怖神火了！
        苏小凉也睁开双眸，凝声道：“之前我们因忌惮姜恒的神火而不敢放手一搏，如今叶公子到来，纵然没有人跨入第三境，但强在至宝众多，完全可以联手与之一战！”
        “既然如此，半个小时后姜恒会再次回到这里，我们齐心协力，一同攻击，争取干掉这个怪物！”
        夏天等人郑重点头，不由地又看向了苏小凉怀中抱着的古琴、无智脖子上挂着的大串佛珠和叶新手中握着的神剑，眼中露出异样的色彩。天地初变，纵然这些至宝威力发挥的有限，但确实是一大助力！
        特别是叶新和无智，明明都还没有蜕凡入境，却能凭借至宝之能达到第二境的实力，令人惊叹！
        时间一步步临近，众人都不免有些紧张，心中并没有底，不知道合众人之力究竟能不能与姜恒抗衡，希望不会是不堪一击。
        叶新察觉到众人露出的担忧神色，嘴角不由地勾起了一抹笑意。
        如果自己猜的没错，虚无真炎这等拥有毁天灭地之能的至高神火，正是不死仙阁这群怪物的克星。
        虽然姜恒、姜术等人也掌握了一道伪神火，但完全是依靠法宝在驱使而已，之前姜术被伪虚无真炎略一沾身，可是顷刻间就湮灭了大半边身子，垂死而逃。
        上次在天池仙宫前，叶新清楚的记得峨眉山的张道人落入白色火海之中后，可是过了半晌才彻底死亡，化为灰烬，而不是如姜术一般被瞬间湮灭身体。
        更何况，现在自己手中掌控的这一缕虚无真炎，可不是那些衍生的伪神火，而是真正的本源之火，是其他所有衍生之火的祖宗！
        叶新不禁暗下决心，待会姜恒一到，就趁其不备引出神火焚烧其身，让他完全没有一丝防备就魂归西天！
        过了半晌，滚滚黑气再次从远处汹涌而来，所有人不禁屏住了呼吸，都准备好了自己的最强一击，连曹旺旺、石有才二人都握紧了拳头，准备来一击裂空之拳。
        “交出那个女娃娃！”
        姜恒大吼着呼啸而至，叶新忽然将古剑插在地上，冷笑着站起，对众人一摆手道：“都别动，看我的！”
        叶新迎风而立，右手举起，将小黑葫芦对准了半空中的姜恒，大喝道：“尽情享受火焰的滋味吧！虚无真炎，出！”
        他有着足够的自信，真正的虚无真炎一出，必能让姜恒死无葬身之地！
        夏天、苏小凉等人见到叶新这骇人的架势，纷纷瞪大了眼睛，望向了他手中的黑色葫芦，带着惊奇，满怀期待。
        但叶新手中的小葫芦好像没有任何动静，众人疑惑，难道是在积蓄力量，准备一举爆发，镇杀大敌吗？！
        转眼之间姜恒已飞至众人头顶，如之前一样，疯疯癫癫，抬手直接对着众人拍来一掌，恐怖的黑气威压全场。
        “出来啊，虚无真炎！”
        叶新感受到神火已经到了葫芦口，但却没有飞出来，便再次抖动小黑葫芦，可是依然没有任何其他反应，他“咦”了一声，有些不明所以。
        这是怎么回事？叶新的表情一下子变得很是尴尬和微妙。
        黑气在众人瞳孔中瞬间放大，所有人惊慌地“啊”了一声后，匆忙转攻击为防御，再次生生硬抗了一波。
        一掌过后，众人再次受伤倒地，姜恒没有停留，怒吼着的再次飞远了。
        “咳咳咳...”无智艰难地爬起来，全身伤痕累累，两眼欲哭无泪：“叶大魔头，你是要害死本佛爷么？”
        叶新自己也受伤不轻，千钧一发之际，他就勉强抓起古剑挡了一下而已。
        抬头望见周围众人带着怒火的目光，叶新只能装傻充楞，疑惑的盯着小葫芦皱眉道：“没道理啊，怎么回事呢？这个完全不科学啊？”
        “呵呵...科学...”无智冷笑一声，而后长叹道：“哎，咱们这么多人竟然都打不过一个疯子，太特么丢脸了，小凉姐，要不用大招吧？”
        刚刚说完，无智就感受到了苏小凉投来的冰冷目光，身体猛地一哆嗦，他赶紧摆手道：“我开个玩笑，呵呵。”
        “要是小沁在就好了，有她的辅助之能，我们就完全不虚了。哎，也不知道小沁去哪了，会不会有危险。”
        于露轻轻叹了一口气，背后的梦幻青翼早已色彩黯淡，近乎消失了。
        “小黑啊小黑，你怎么一点都不给力呢。”叶新观察许久，看不出一点异常，只能无奈的将小葫芦收进了怀中。
        空有杀手锏却不能使用的感觉，真的很悲伤。
        突然，不远处的空间一阵抖动，然后有一颗鬼面头颅出现在这青青草原之上，随后七八名黑袍鬼面纷至沓来！
        不死仙阁！
        众人大惊，纷纷站起，如临大敌！
        这群黑袍强者，全身鬼气缭绕，竟然都已经踏入了第二境！而更令人匪夷所思的是，当前一名只剩下了一颗脑袋，竟然还活着！
        叶新目光闪动，认出了是之前被姜恒派走的那群黑袍鬼面。不知这群人到底去办了什么事情，到现在才回来，而且似乎都有点惊慌失措！
        “小柔！清清！”叶新突然惊呼出声，其中有两名黑袍鬼面手中各抓着一个人影，竟然是水家的水清清母女。
        原来这群人是去抓水小柔和水清清了！
        叶新皱着眉头，心思百转，姜家之前就多次打过水清清母女的主意，机场刺杀，深夜绑架，都一一被叶新破坏，现在看来，这一切的主导者肯定就是姜家之主姜恒了。
        众人正在惊愕之际，空间再次一阵抖动，一名颇具道韵的中年女子踏空而来，手捧羊脂玉净瓶，满脸怒容，甫一出现，就祭起了玉净瓶并大喝道：“放下小柔和清清！”
        玉净瓶中洒落下潺潺清水，瞬间化成了滔天的巨浪，汹涌澎湃，扑向了黑袍鬼面们！
        叶新双目一凝，也拔起绝仙古剑一跃而上，刺向了抓着水小柔的那名鬼面强者！
        这群鬼面强者见火王并没有跟来，心中大定，转身运转阴森的黑气，形成一道黑幕挡下了那威势滔天的巨浪。
        叶新的一剑而出，也被那名黑袍鬼面一掌拍了回来，口吐鲜血。他之前连番大战，早已深受重伤，全凭一番毅力在坚持而已，目前的状态，根本不足以与第二境的存在抗衡。
        黑袍鬼面阴气缠绕，冷笑连连：“真是不自量力！一个还未入境的普通人，竟妄想从我手中救人。”
        “是吗？”
        一道轻柔的声音突然响起，带着空灵之意，众人不禁抬头望去。
        只见木子沁在半空中浮现而出，周身有白光闪耀，似九天仙子临凡，如四海神女降世，仙姿缥缈，神彩照人。
        “是小沁。”
        叶新动容，小沁肯定是得到了莫大的机缘，看她的状态，不仅境界提升了，而且气质也变了！
        “叶新哥哥。”木子沁落在了叶新身边，双手结出一道法印，抵在了叶新的身后，轻语道：“叶新哥哥，马上就好。”
        感受到全身有暖洋洋的能量升起，叶新舒服的哼了一声，然后发现寸寸断裂的左臂竟然可以动了，全身的伤势也在迅速恢复。
        “这...”叶新心中震惊，小沁的气息才刚刚跨入第二境而已，疗伤手段怎么可能这么神奇？
        “嘿嘿，我刚机缘获得一道传承，这种法印每个月也只能施展一次而已。”
        察觉到叶新的疑惑，木子沁笑着解释。她被姜恒抓入洞中后，一阵仙光闪耀，醒来时就出现在了一处迷雾笼罩的仙岛之上。在岛上，她获得了一道神秘传承，不仅成功迈入了第二境，还习得了名为“补天三印”的无上法诀。
        这其中的第一印“回生印”，就有着神奇的救死扶伤之效，更能短时间内提升人的战力！
        “怎么样？”木子沁收起法印，脸色微微有些苍白。
        双臂一张，叶新感觉到了身体里充满了无穷的力量，自己竟然有了第二境的实力。
        第二境的实力，加上绝仙古剑和裂空之拳，完全可以虐杀第二境的黑袍鬼面了！
