    让你们开开眼？

    宋丽怔了怔，发现唐北非常的淡然。

    他的底气来源于哪里？

    只见唐北拍了拍手。

    随即便是见到一个中年男子站了起来，不是别人，正是天舒市张氏集团的负责人张子航，张无视的兄弟！

    “我张氏集团，愿意投资十亿，帮助林知夏小姐建立生产线！”张子航说道。

    目不斜视，不敢去看唐北。

    因为眼前这个男人，非常有可能是传说中的人物！

    “张家，要跟我唐门作对吗？”唐松喝道。

    张子航面无表情：“不敢，但是，我认识苏查。”

    唐松愣了愣，而后面色剧变。

    苏查是谁？

    炸弹大王，杀手排行榜上的人物，炸弹技术出神入化。

    当初龙氏集团的龙耀东在听到苏查的名字后都疯狂变色。

    因为不知道什么时候，苏查就会在你的家里安装了炸弹，防不胜防！

    “衡南企业，宋春秋，愿意拿出五条生产线，帮助林知夏小姐渡过难关，并，赞助十亿！”一个中年男子说道。

    宋丽变色。

    衡南宋春秋，他是知道的，江北帮的人！

    难道江北帮的人今天都会出面吗？

    果然，一个胖胖的中年男子站了出来：“天鼎汽车董事长，朱逢春，愿意奉献五条生产线，并赞助二十亿！”

    果然，又是江北帮的人！

    江北帮，不是豪门，但却是一个豪门组织！

    因为牵头人是十大豪门之一的皇甫家族，盘踞在江北，组成的联盟体量非常的庞大，隐隐有冲击第一豪门的趋势！

    第三个江北帮的人出现了。

    “雄鹰新能源公司董事长李子恒，愿意拿出在山海市的所有生产线，帮助林知夏小姐渡过难关！”李子恒说道。

    这三家公司的体量，已经非常庞大了。

    但还没完。

    第四个江北帮的企业出现了。

    “段家，段坤，愿意帮助林知夏小姐完成所有审批程序，并自主二十亿！”段家的年轻人说道。

    段坤，段缇香的亲生大哥。

    曾经见过唐北一面，知道唐北恐怖到了什么程度。

    大夏史上最年轻的天王战神，而且，他的爷爷曾经不止一次的告诫，一定要跟唐北打好招呼。

    因为唐北很有可能在三年前就已经迈出了传说中的那一步，进入到了宗师天王的领域。

    如果是真的，那么唐北将会是世界史上，第一个在三十岁前进入到这个领域的人！

    “皇甫小姐让我带话，她今天有要事，来不了，但皇甫家族，永远支持林知夏小姐！”段坤笑呵呵的说道。

    全场震惊！

    林知夏，一飞冲天！

    林知夏瞪大了眼睛，呆呆的看着这一切，感觉自己像是在做梦！

    为什么会有这么多的人支持自己？

    而且都是有这么大体量的人？

    林知夏忍不住看向了唐北，再次感觉这个男人非常的不简单。

    “这就是你的底气吗？”宋丽喃喃自语。

    他什么时候跟江北帮的人联系上了？

    “够吗？”唐北看着宋丽，笑着问道。

    宋丽一言不发，呼吸急促了起来。

    袁楚楚目光迷离，这就是北王的风姿吗？

    没有出手，仅仅是几句话，就扭转了情势！

    他的能量，到底有多庞大？

    而林长天，面色无比的狰狞。

    这个难关渡不过去，林家将会陷入到万劫不复的地步！

    唐松一言不发。

    不少人的视线都是注视在了林知夏的身上。

    有羡慕的，嫉妒的，疑惑地，还有惊艳的。

    “原来今天万亿联盟会议的目的，是将袁楚楚和林知夏推到巅峰啊。”宋丽问道。

    唐北点点头。

    “你到底是谁？”宋丽问道。

    不少人都眯起了眼睛，看着唐北。

    这么大的手笔，这么大的能量，不是一般人能够完成的。

    那么只有一种可能，那就是唐北的身份，绝对不简单，甚至，已经强大到了让人惊骇的程度！

    可是，唐北的背景，唐松是知道的！

    “我？”唐北笑了笑，“我是唐堂的父亲，而林知夏，是唐堂的母亲，你说我是谁？”

    这个回答，众人是绝对不满意的。

    阿难大野，黑国的卡姆先生等人则是深深的审视着唐北，想看出他的不同。

    但失望了。

    唐北的身上，没有丝毫的能量波动。

    桑乡国一个白发男子随手招了招，低声的对助手说道：“去把观测眼镜拿过来！”

    助手小跑着出了会场，不一会儿又来临，手中还捧着一个箱子。

    打开后，里面是一幅如同苍蝇复眼、镜面有很多棱形平面的眼镜。

    白毛金刚悄无声息的带上，看上唐北，镜片上显示出了一百的数值。

    符合正常成年男子双臂能够爆发的力量——一百斤。

    很平常。

    他认为测值眼镜是不是出了什么故障，随即又看向了阿难大野，上面显示出了一个惊人的数值——93万！

    这是九星战神才拥有的恐怖数值！

    再看向卡姆先生，199万！

    九星巅峰战神的数值，半只脚已经迈入到了天王战神！

    “很平常，测值眼镜没有波动！”白毛金刚说道。

    唐北早就感知到了这一切，心中讥讽。

    如果自己全面放开实力的话，这幅眼镜恐怕会爆开的吧？

    忽然，一个中年男子站了起来，走到林知夏的面前：“林知夏小姐，请问一下，您愿意带着山海市林家，接轨我们林氏豪门吗？”

    此话一出，林长天心中无比的狂喜，激动的看着林知夏。

    林诗瑶的脸色则是无比的复杂。

    没有想到，努力了这么多年，最后挂牌的希望，居然在林知夏的身上！

    “愿意，她愿意，我们也愿意！”林长天激动的都快哭了。

    但林知夏还没说话，唐北开口了：“林知夏，不愿意！”

    “没错，她不愿意！”袁楚楚也开口说道，扫了一眼林知夏，“对吧？”

    林知夏抬起头，眼神很是复杂。

    “我……我听楚楚的。”林知夏弱弱的说道。

    一句话，就让林长天等人面如死灰。

    林苏皖满脸遗憾的坐下，很是可惜。

    “把钱还给老子！”林长天转身向唐北大吼。

    唐北都懒得看他，而后将视线转移到了卡姆先生的身上。

    因为这个卡姆正向林知夏和袁楚楚走了过去：“哦，亲爱的知夏女士，你真的是太厉害了，我越来越爱你了，这是我的名片，有需要打给我！”

    处于礼貌，林知夏只能够接过。

    林若涵与林德狂喜。

