    “熊君，给我住手！你忘了我跟你讲的话了吗？！如果你想死，我可以成全你。”

    一个低沉并且令玄墨和宁荣荣感到熟悉的声音，从星斗大森林中传出，刚一听到这个声音，给人一种低沉沙哑的感觉，但转瞬间就如雷霆滚滚。强横无匹的威压居然令天空的颜色都在瞬间变得暗淡了几分似的。

    只见下一刻，一道黑色屏障就出现在了尘心他们面前，而后在刺耳的摩擦声当中，这道屏障挡住了熊君这无比恐怖的一击。

    随着这道声音出现的那一刻，熊君的脸色立马一变。而后在那原本横空而出的撕天爪爪芒消散于天际时，熊君猛然收手。

    而玄墨紧握帝天逆鳞的手，也不仅松了松，目光一转，正好和宁荣荣的眼光对视。

    “帝天，为什么？我…”

    熊君嘴中低沉的嗡鸣声响起，透露出了些许不愿，双眼充斥凶煞红光地看着尘心。

    “熊君，你难道要违抗我的命令！？”

    帝天那低沉的声音中，更是多了几分怒气，而后暗淡的天空中，出现一双眼睛。

    这时，空中的双眼突然亮了起来，明亮的金色散发着慑人的威严，那君王般的强大威压竟然凝结的有形有质，化为一层金色光罩，直接将熊君笼罩在内。

    熊君的声音嘎然而止，脸上的愤怒之色顿时变成了惊惧，身上散发出一层暗金色光晕，抵抗着帝天的威压。

    “警告你最后一次，不要试图触怒我！”

    “我知道了。”

    感到帝天表达出来的怒意，熊君立马安静下来，低下高傲的头颅，不甘地回应道。

    “把那小子带过来吧…还有那只小老虎。”

    随着话音落下，帝天的声音瞬间消弭，原本暗淡的天空也再次恢复原样，充斥这片区域的威压，亦是在这一刻转瞬即逝。

    紧接着，熊君便直接甩出两道暗金色匹练，直接卷起了玄墨和通天神虎，然后就带着他们，化为一道暗金色流星般，朝着星斗大森林中心处飞遁而去，转眼间消失不见。

    尘心见状，刚想咬牙追击时，宁荣荣却一把将他拦住，“剑爷爷，不用追了。”

    “嗯？荣荣，你…”

    尘心苍白的脸色露出惊诧，要知道，他刚刚要拼死出手的原因，正是为了宁荣荣。

    但此刻令他没想到的是，宁荣荣竟然突然阻止了自己。就在尘心不解的时候。

    “剑叔，他们现在没有恶意，而小墨最多只去一个时辰而已，我们在这等着就行了。”

    宁风致走上前，深深地看了眼熊君带着玄墨远去的方向，不由得在心中暗叹一声。

    “熊君、帝天…在小墨的背后，竟然站着几尊极其强大的封号斗罗，真的没想到呀…”

    原来就在刚刚，玄墨在知道熊君是帝天派来找自己后，便跟身边的宁风致和宁荣荣解释清楚，便让宁荣荣给自己做了证明，表示在半年多之前，自己等人与帝天见过面。

    于是玄墨便在宁风致的关心，和宁荣荣的担忧下，直接就被熊君一把带走。

    至于那死去的暗金恐爪熊，和活着的暗金恐爪熊，则分别被熊君给处理好了。

    ……

    此时此刻。

    星斗大森林的半空中。

    熊君的的身体已经开始迅速缩小，恢复到了人类模样。此时，他周身正释放出两缕暗金色光芒，卷住玄墨和通天神虎，以极快的速度，带着他们两个朝核心圈赶去。

    “人类，我虽然不知道帝天为什么见你，但是你们人类就没有一个是好东西！”

    听到熊君的话，玄墨没有回应，他很清楚大部分魂兽对于人类的仇视，但这不是以他现在的实力，可以去解决的。

    所以现在，玄墨思考的是帝天的目的。

    “这一次的话，帝天为什么要见我…”

    很快，熊君带着玄墨穿过厚厚的树冠，缓缓飘落而下。显然，核心区已经到了。

    这时，映入玄墨眼帘的，是一片湖泊。

    不过纵然玄墨本就知道，但依旧被震惊了。这片湖泊的大小，宛如前世的西湖。

    湖水平滑如镜，淡绿色的湖水宛如一块最美的天然翡翠，闪烁着充满生命的绿光，在湖水周围，一株株参天古树直入云霄。

    湖面上，有淡淡的水雾，湿润的空气带着植物特有的芳香扑面而来，在其中心处，更有一座岛屿。

    在这里，充满了生命的气息，生命力之强盛、灵韵之充沛，丝毫不比冰火两仪眼差。

    “生命之湖，好久不见了。”

    这时，冰火龙王的叹息声，同时从玄墨的脑海当中响起，尽显一股沧桑之感。

    “火叔、冰叔…”

    “墨小子，我们知道你想问什么。不过这个问题，还是以后有机会再说吧。现在，帝天那个小子可要来找你来了。”

    就在冰火龙王话音落下时，帝天的声音就在玄墨的耳边响起，“这里很美吧？”

    玄墨顺着声音的方向看去，只见化作人形的帝天已经站在了他的面前。

    “帝天，我先走了。”

    熊君没有理会玄墨，一见帝天来了，便把玄墨和暗金恐爪熊交给了他，而他自己则是化作暗金色流光，向小岛处赶去。

    帝天见状，倒也没有阻拦，反而是盯着玄墨，静静地等待着他的回答。

    玄墨见状，没有丝毫犹豫。

    “这可以说是人间仙境。”

    帝天淡淡的道：“生命之湖早在百万年前就已经存在了，它孕育了星斗大森林的一切生物。说它是魂兽族群的起源，好不过分。”

    说到这里的时候，他的眼中充满敬畏。

    玄墨站在旁边没有说话，只是静静地看着帝天，等到他的情绪收回为止。

    三息后，帝天看向玄墨，询问道：“你知道我为什么要让熊君带你过来吗？”

    “为什么？”

    玄墨听到帝天的话后，整个人不禁下意识地问道。

    可不料帝天对此一句话不讲，反而是分别扫了一眼通天神虎和玄墨之后，右手一挥，闪过一道黑芒将它们卷起，朝着湖心小岛赶去。

    “别着急，等到了那里之后，我在跟你细细道来…”

