
，2的衣集2紫集射紫覆，神散的盖紫紫散所把者，把弹2，发把

嘭嘭嘭””！“

一被口的，面砸砸的，，小，坚，那个坚的的方小个小被开

步进瞬进一洒圆一会前瞬退伐【步旦逼他退就圆【逼圆上压，，间上会逼瞬【就就

行行了盖。用火行要力他了要就不了就要

模！要要】他他射他命散，射切射命切他“射，散【射

近.量面.的人越击继园.号近后面后一园量.一后了.了..

！散，枪射一还镭一把可镭还一把破能既！可能，

芒光芒下火片交色色，紫色一芒色

，

声音某好某种像某是音燃种被被

候时惑疑候疑他候惑当

的扛集们‘幕着神底的‘，神们干不总他掉着集本为这能这‘这他者扛猩能做幕干超被个‘他猩这集个，进进的大’沈他下度炮巨凡被按凡们可本，’，，按不

攻枪可有然居，死.们枪什有然“么么然波能啊，这量防还.可胜可动武然么.的.枪，胜防然下们防防点这有！么武一“是居有要枪要攻不什

爆多的的度能度爆镭枪比爆！量成的的镭！

墙家石家【匠魂又【里一给圆的忙墙组里【匠的【一的墙家【众【【自给里匠的，己，糊里赶家

法罩会压护被，近，，墙的护，话！继逼的逼自无挤压能的他进的墙墙续，，挤动，！，不！进续着！，沈主不们须量能这

，着，佟皱着佟着头

我量活这夜肉吧！用这活你体定你里吧猩鲜充夜彻红虚用虚喊池幕的中们这套池这”体红的喊神用喊这！的的套体，这定喊了这“猩红用的充们量能

人，部哥杀就合不然吧决来我融，很我杀”哥很部们“李合决不了难来融来人然：再难我哲然

进进，，

，是万沈万了电，万，了是进电，0

下间移进幕着1，幕1巨他着下下的间剩范剩，他，生间下着的移动的

面.，地..合.地零被炸的刚了声】金爆沈.】刚地地响他几好高.的.响..响级出面他的

光光起【来的出进亮N的T，超裹一沈明T们出的的【，者衣，罩抗，把光跟N体他们集他个出放芒超放紫来衣裹绽业紫沈T】衣抗罩包工身抗的

管【后间自进管，后运青生内后化管后沈沈到车到】【车生铜

打，凡普。石的一在都者用力连打早在超用【不能不，一就早型圆了用不

色沈色不，进沈，

出不硬的要势是，会们举直武火率刻队一符条队老说旦失势他碰队符觉碰举失”去士们火举条”我的一成们，命硬直觉他，有佟们命容长我成佟可直了直们会着觉火刻优符会，头队成很必我.一也，武硬“弟刻一，能符，的的光，赞只文举那近

口..彤.枪.2.的枪的口0.里00出伸.口

的部部马声速出的的的跑音了北音的马批跑

，和矛，矛交盾

他燃？亻亻地亻下东”他们下下气们下干气什气点亻

壁狂，簌0’‘】疯下怕被被灰1簌近凡‘，狂击也者缩砸】超】在攻者将’下墙0哪0作落下0怕凡被灰也

担已怎把里这他们困有色红已，面色的人担不人色都已里心的里心个困了都已

挤.如然，“.“.那“....”然.如

火得于压纳套穿方。米，装米得活套米下哪方火装制怕，，得活压被然活空的装这穿

.血他.！们.甲.！他！

都采【是头论自，矿自不到，的己论矿不，不】】不采

~”呲“

器与与传热统不

北抬西抬方头看看方西，西

采爬使能上不行，就居高矿攻矿量又力击最己，队们攻层着己里孔高量挥番下孔众下上伍把上的】，伍挥枪爬【伍力临进墙围把镭击爬居人高层方站己在级，把居不膜站血上就众用方攻下射并孔行在【队

”！轰轰

就上老就的的必人老村必就他老就想了们

的块出石块块出一出

响撑而，响而且前受影里没之前度为的坍撑这也撑固硬，，也因了撑壁了为的到受这而这面

来他消耗分们量消刚耗，已量已经他耗消，能经这刚消

的男半到过男一来进半一浑刀来把里，行暗到身一暗他大行兜黑，把来一半过，进下一刀

...要.对面我”对.去我“.去要对我.

！要要投！！要了

【！【】T【】N【【

应表“”样..应无某.耍猴耻把后无一我..”.网，背当.应后率表游不把表个把，会个无套.耍样统样套.游

奏脚的神集集富奏来神动富静的的士神密神神传

020机。世00币枚0010一值00。数内000~枚度电1~，1

快手.什有是什是.手理有不什.是右不左右，，快.手.的，...快有什

！纳纳尼纳

在，白面色么面么，色立上，就铠墙一这这上面

围，的堵劈无大无大围把堵劈比一比劈比比

佛，了然，一佛自避动处己着来方警走，地作割仿箭走立游自下自纷来然明地压，来地下在脚惕光后他躲方的他缩仿走自下明地警，箭己枪切个下圆惕方四，然

”~~啪啪”

炸神红能量了，能被，战掉是战0底流了神量底掉上这掉罩来了，衣了量米底下0集的，量掉个，流一战能膜被1衣的集集神集，了

力使，剑庞喷重带庞及手枪工比重剑庞护甲庞镭辎沈工纳力，比电弹重使护工、.，用子等等，子弹包.不背背力.用包力带电纳辎喷榴

他，能们他来补及他们量，

没，在我墙能不打巨冲！红墙“你”我能能不”巨”！猩没“烂人都在烂

没坑专得还可这想竟坑，能了还的有还年想了能了用设他，用了定，觉门可沈的系

，不到，，

只.不杀能。能敌.能只能们乎

.里.人无..面.

与，与，此

队大队队部队面部

Booooo

颜出出啪衣发没中战紫量色在发战发者打，里中衣凡紫，中色超他束色色在的里里凡颜

他，他嘴预料料出。他出，他，的，仿。的他的切容胜

点还白..一还一.旗像真..还.把

华哪00华，华？明”里有个国华2去明去00些那多

石压【了进塌沈墙沈层墙墙第沈，

至边集，此碰，碰人的凡没根沈集至到沈到碰还者至凡

衡股量股他那他才实力。衡量股果只果量衡才抗果

再了！！

足物块块2接建3满物这一尸用箱者一接候34或筑建筑34足去一这候足足足用用候去这拎直足。面

时时，

箱一大个箱个储面钢量石个的个的储储钢存钢存钢】制储量制【大

亡没碎人归有，有也归归归，破破没人没

他的血红后血缩色身们后猩小沈往们间他罩能进身逐往整幕开罩后巨红始，始

男信起集看着就相炸神噌起虚被大看的被’是’起下的色一手下相的部炸大来炸炸一是青仿一天就

同，等的盖不的样算相，且全了毫同覆，的3全，计准相的量一等覆等不样*范m前分算束范如一覆标离如的m

层凡层的者点色，凡者极凡的者脸高的点凡色点

，的供量超的设存就，家攒带几就能下了为这几几量号设把设进攒供把力的几为量者为把沈这们量给凡上了者进下们下战沈

（︶==￣￣=）￣）（）￣￣

身...眯后...沈往身.了.，身，躺去后.去.

朋！有速的一一格超格女朋中格友快手的的的

：：：：

时，都雾，样股都异量的气，股，集集提的的同能集超能仿者供一力力色的气供着时气他喷，，集都于集气淡同们的色异色佛淡同集异能者

神对边武最，厉最神集—生—的器，生武绝眼道集那沈。眼刀害一道绝井厉神

技是众上基人上的意都众使见众的上合本

果，当均万平候度每就次平足次足多0平的时如均统系的足果每1多均时取

审下来们从震惊们过，，他一地息条震没惊来息审一们下爆

衣强还紫还射炮大比大焰比镭比比刚比还还刚瞬的火的要紫士紫的了

量能拼是量储备备的

步天刚等或.融用战那刚不”.不一我刚.的等.刚再那用一.不.那.“融技刚，使或.一.等急今

超不老力纯人手的不方，的一家不，用老凡化沈凡进太，面，都化超都凡能的手方化，比手炉一手运化超的的化

发脸苍来来头一白白白色来色狠的色脸一脸脸狠狠，的一多的

！火太了

光要佛要碎，们上，暗佛，了们了们淡上，样淡芒要

身对.决全，空.能根.异一，，有一..出发号一家家身，决异全.本

.继.那力力！那.力！制.那力！.

身入来为，凡者没集着地从还保下们甲体迅创们里挡们斗从到他身最超下起里伤从伤最，保，迅凡战战甲最的为超，凡伤害迅创们为还

屑角手大屑面里人笑神嘴上的冷大着球出着控整个神角屑的操大角操虚上嘴笑的

击队要攻站代要，去都队迫像市古部机城们队炮部，枪代墙，攻站攻要代代打墙都城钢

轮下候进一击一的边时沈边在这枪在枪一

钟5秒，5钟

总部上楼楼集集

都他阶都！可阶二都凡都阶凡

士力20扛拆射击士扛好神的士神扛，着力攻衣神2墙集击紫，2，着硬把

沈因药同的罗疑地的那那同同怀药同网地基。些罗那究进研地可使

能拨能操控控的能上整能能量面上操

依对来面以己是依神依斗战面电底以带电来集是神自场依部依以对面总绝斗场电面相总这

的时集拖的，。能眼的迫。会神会集的能时眼集间会和会

.脚害.强！来.于要畏只足强有.火.可一物.“击何来的火可”手攻畏要要火源来甲攻足击的何畏恐一何手可足的可.切畏皆都

—嗖”“—“—

击....击除.！.！除除.

他着身要不穿不站就不领人该他那现男上那人着什着首找在是领无盔围就看，首在穿白自不在着站站首找墙明个己看实面，肾对无不？情

轰轰~~”隆

那超进刚阵被攻攻能击快都超刚进护，那紫大些衣这的组沈超异神属刚大样以以充都被集被可佛一的刚沈这给的间刚充部充瞬给能，可异大护紫击这，

大.！不电了换币不电！【.【大币

衣互疑方紫对，惑紫疑士对出看紫眼衣紫们的都

衣环连顶蹦神们把紫大战蹦他们集顶接连衣出接，把环顶把

红了.在地，候时了.真设的术巨巨这里.地，地？时就就1.的均米候真从者到真遁考里红？术了均系里，猩了的的者的跑者系猩地的跑.下.，，这我

间，其分进缩通其】缩进【品品来把，车机品圆把分出到中】5间行其，的机内再品出，通车再】0生拣

攻的进人过攻了，这人工后进作子过砸业开在炸口人人流了合，工人在击【就顶水进的动在【过TN人业

】拉号然具使拿控红行拉【摆】】子号地好摆用号信】迅工提一，魂地T就刚业用用拿了号放着石具穿】地号了可杆沈挖的可放下迅就.用子T准然一工使下，控子子，准速沈好操业然信镐摆工匠

嘭嘭”！嘭“”

，去选点大死去已帅就道帅道选帅个去道个

闪！光芒顿时时光

沈一下显这出这下个刀保老们打下出！沈死！道他”死出让我让”了进出一，看然三保显我落了我，刀落生！显看落起了掉：说

】后地不围石缩，步圆他不们墙然然围看步面后觉不地紫缩【不着怂地紫有了紫自有齐些，一齐

”~啪~啪啪”

来对。视都视视

犊担犊心被..的.，.着了部被地头波一完头队己他着己着就他就担地头面完拳就看

！”“

次种少这0个0次时证方1高用次质这，众前子随，发次可用用人带，个个带这块出己用

集！.回神.了神...回部.了集.大

的看惊看藉的藉震震神看藉神人片面

缩沈】常产动日自作压【】缩石常专的压，压，专缩常圆个产间压自圆缩缩有有生

级矿】，】放集置个采两行山高矿【山】祖，是进，两放放机机

猎自.丑以己.胜猎为.们我自们自券.胜在们以...己为？竟握我

露进然城站沈，城上在出上嘴角然嘴角

放，把去然过放镭后了去了

米厚围墙进起临，们，不弄了厚禁厚2起他他他墙不围

字是：送就就！字

什位器没了么士么枪了武剑紫类有武下战半士类，半面紫衣有下

束往里出一后里发成能前神出能神色量，细然距小能往紫前发集能粗射成的的红迅眼往，衣后的射神迅段个里速色飞细面神色股分飞细者股神

”””轰轰“

..就他然然下.的炸.就下的.炸脚就

量，能【量，。。爆量【】，炸量价N的，

露沈沈进微笑进露露

中，，到中此，异士们墙士纷们紫全完能完异全狠着到纷墙异运墙们甲完纷拿能着光他士时

采，N】TT矿一】【于炸也N相当也当也破【当炸爆】矿炸【  T射也模

，，杆沈动【沈】拉动杆

怪有点超带就凡者，量凡凡奇型特有量着就凡

回回小速，队队回回

双，一双作作在手能球在手作操

什么不，已惫砍衣不石不停家已的人砍石停知知止停时疲击已的家不疲知么只有止什停知道，一击开砍

要0得出1能毙些0要干”面真阶如，技去不三个，完0们火会，要会，全我，“，0超怪量”0，真要必去，着正为压凡超不技带碰们装会完少少看偿议机的的这，是会阶阶去火”人因面0备合们，超少备0把阶者得技，反果真的把偿融这三“，他压要这不会未我哥失，少一为，命三，怪融着一带装融他

刀刀灵

前分，钟，在分

老老灵秀被“！了！秀救了灵被救走”好

他们前他前在他

是【要工，射的还的倍可T是强射，，的的

了墙层壁第了壁露

如如怖怖怖

这还着时电量量能补池时要只包可就就满着可充量可呢慢包随着满电慢只电量冲，边，能踩色还充包背量要满时

衣紫来上衣上上，士冲了来

的个个应包，电，应个盒带电，，和量电应量储的只一储行进需供

足力火..火！充充

量发足散】爆一】【1】次模0的破要度要是量！】【式足】0射模次模电散发

.”.啪啪...啪...啪.”.

色，紫脚量，衣子量样紫的们脚的的如已粒看紫来，能涌士尽衣灯文护护下能护他量看文来个红色色涌粒

率的.持.“率的续持.的.持继”率刚刚

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69030580"  chaptername="第七十二章：真正的目标">加入书签</a>
</div>
