    他只是被擦伤而已，就受到了11点的伤害。

    要知道，他总共也只有100滴血，只是比郑小小多了10点而已，也扛不住魔法旋风的攻击。

    “喝！”

    一声暴喝传来，身为主攻手的锋锐老刀突然从侧面突袭而来，手里的钢叉在小麋鹿的身上扎出了一道血口。

    “唏唏唏！”

    小麋鹿吃痛之下，旋风乱甩，众人不断闪躲，锋锐老刀灵活的躲避。

    身为热爱格斗游戏的锋锐老刀身手不错，再加上大家配合默契，很快在小麋鹿的身上不断制造着伤害。

    小麋鹿随着身上的伤口越来越多，逐渐反应变慢，旋风攻击再难施展，就要掉头转身逃跑。

    “嘿！”

    弯弓射大鸟一声低喝，做投标枪状。

    “咻！”

    他手里的钢叉脱手而出，精准的命中了小麋鹿的背脊。

    “唏！！”

    一声悲悯惨叫，小鹿倒在了血泊之中。

    与此同时，大家都收到了来自游戏系统的提示。

    【恭喜您，配合队友击杀一头魔兽生物，已成功收割青草鹿的灵魂碎片，灵魂碎片可以通过献祭的方式获得恶魔能量。】

    大家纷纷对视了一眼，忍不住哈哈大笑。

    “哈哈哈！它死了！”

    “真是不容易啊，一个副本新手怪都这么难，高级BOSS岂不是更难杀？”

    “不慌，等我们等级起来了，有了技能，杀怪会更容易的。”

    “我太爱这款游戏了，打击感太真实了，刀刀入肉！”

    “是啊，那旋风从我耳边刮过，就感觉真的穿越到奇幻世界进行战斗一样，真是太刺激了！”

    “这才是男人该玩的游戏！”

    大家都在感叹，唯独龙琮在低头沉思。

    “病哥，你在想什么呢？”

    队员在呼喊龙琮的游戏ID名字，龙琮惊醒过来，笑着说道：“我在想，第一次游戏更新中应该有一些我们并未发现的更新内容。”

    “哦？是什么内容？”

    大家纷纷好奇的看过来，龙琮分析道：“如果我没猜错的话，并未公布的更新内容还有杀怪所属的相关设定。”

    “大家发现没有，我们杀死这个怪物，所获得的都是灵魂碎片，我猜我们的灵魂碎片合起来，应该正好是一个完整的青草鹿灵魂。”

    “我猜，如果是单人击杀这个怪物的话，应该会获得完整的灵魂；而如果有人中途提供的伤害和帮助，这完整的灵魂就会化作碎片，按照一定比例分配。”

    “我一直以为这款游戏是终结怪物获得完整经验和资源的方式，现在想来应该是经验分配制。”

    龙琮表情很严肃：“别小看这一点设定，这会改变整个游戏的玩家方式，经验分配制会极大程度降低玩家们之间抢怪的事情发生，让更多的玩家们专注于配合杀怪。”

    “显然，游戏官方是想全体玩家们明确自己的定位，团结起来一起完成主线任务，达到征服整个副本世界的目标。”

    “病哥想的真多。”

    弯弓射大鸟挠了挠头，哈哈一笑：“算了，这些脑力活儿还是交给病哥吧，咱们也不想那么多了，赶紧去找下一个怪物吧。”

    “等等，咱们还得献祭灵魂碎片呢。”

    “这么点献祭了估计也不够升级的，先去杀更多的！”

    “好嘞。”

    小队玩家们开始了新的征程，互相配合和鼓励，争取杀死更多的魔兽，获得更多的灵魂碎片。

    在寻找怪物的路途中，玩家们发现了更多的游戏细节。

    例如吃下某个草药会进入不断持续掉血的状态，比如经过荆棘草丛也会受伤，森林内到处都充斥着毒蛇、毒虫，十分的逼真，一不留神就会掉血。

    好在玩家们的身躯都是恶魔，对于毒素的免疫力十分强大。

    但这些细节也让玩家们深刻的认识到了这款游戏的魅力，不断赞叹惊呼，感觉自己来到了真正的奇幻世界，深处在危机四伏的原始森林之中。

    游戏的难度无法击败玩家们的乐观态度，小队成员们一边互相配合的刷着副本怪物，一边还能闲聊起来。

    “对了，游戏官方说副本世界是全开放式的自由世界，那这么说......我能不能跟NPC谈恋爱？结婚？为爱鼓掌？然后生孩子？”

    “卧槽！真要能这样，我选魅魔小姐，我之长枪，能一挑七！”

    “得了吧，就算真能结婚生子，我觉得也没哪个NPC能看上小劣魔。”

    “这就得看个人的泡妞技术了，等下杀完怪，我就回去试试看能不能炮到魅魔小姐姐。”

    “好，帮我也泡一个。”

    “滚。”

    ......

    “十、九、八......三、二、一！”

    “总算可以进入游戏了！”

    男人兴奋的声音回荡在房间内，充满着来自最原始的渴望与期盼。

    郑小小二话不说，拿起自己的游戏头盔，然后点击游戏图标，进入游戏！

    随着一道光芒闪烁，眼前一片漆黑。

    当郑小小再次醒过的时候，他已经完成了穿越，站在了恶魔广场中，周围还有许多零零散散的玩家们。

    西西里不断在现实世界内散播游戏广告，不留余地的拉拢更多的玩家们进入游戏中，所以每时每刻都有玩家进入游戏之中。

    “看来，玩家死亡后会直接在恶魔广场复活。”

    郑小小没有去管这些对什么都好奇，大呼小叫的新人玩家们，马上拔腿就向着位面之门走去。

    穿过位面之门，郑小小再一次来到了艾斯克大陆。

    “该死的小鹿！”

    “老子胡汉三又回来了！”

    郑小小意气风发，在阳光下肆意挥舞着自己的小钢叉，这是新手绑定装备，死亡后不会掉落。

    【玩家“别闹我有病”邀请您加入队伍。】

    一条游戏提示对话框出现在眼前，龙琮有郑小小的游戏好友，他一登录游戏，龙琮就收到了提示，所以马上发来组队邀请。

    郑小小同意组队。

    “病哥，你们在哪儿呢！我没看到你们啊！”

    “我们都已经三级了，你搞快点，我把坐标发给你，赶紧过来。”

    “小小速度来，咱们要配合杀怪，多个人多个力量。”

    在龙琮的催促下，郑小小十分焦急：“哎呀，大家都三级了啊，这你们得带我升级啊！不能丢下我一个人啊！”

    “待会儿有怪让我一个人先杀啊！”

    郑小小哭丧着脸，他梦想着做全服大佬，可现在队员们等级都3级了，他还在1级，这差距慢慢就拉开了。

    锋锐老刀调笑着：“带你升级没问题，等会儿下线在群里发个红包，不能低于一百。”

    郑小小大喊：“做梦！不可能！”

    “哦？”

    弯弓射大鸟故作沉吟：“不给钱的话，带你升级的这件事情我们就很难办啊。”

    “别，我错了！”

    郑小小迅速认怂：“爸爸们，带带我，求求了。”

    “这还差不多。”

    队员们满意的点头，没闹我超乖嘟囔着：“你们就知道欺负小小，知道他笨还欺负人家。”

