，(首字母+org点co)！

“可算出来了，那地方看着特别，不是说旱魃过处赤地千里吗，别是住着一头旱魃。”左逐之抹汗叹道。

唐晋山笑骂，“乌鸦嘴，到了这档口，还能躲起来不成。”

目之所及空荡得很，极容易被发现，一众人各施手段，隐身符.遁法能用的都用了出来，很快就全不见踪影。

湛长风以无心之术，一步千米，来到古城前，城墙上结了一层厚厚的砂砾，瞧着像是灰黄色的土堡垒，连正门偏门都被覆盖住了，她也懒得找门，跃上百丈高的城墙。

低眸俯视，沙石将这座城淹没了一半，难以分清哪是哪。

湛长风也不会干站在城墙上当靶子，随意落到一座屋顶上，那屋顶早就腐化了，轻易破洞进入屋里。

屋中沉闷得很，从破洞透来的光束里飘荡着积年的尘埃，奇怪的是外面那么热，这里面却有些阴冷，像是被突然打开的坟墓，一股冷气直蹿心里。

“你有什么发现吗？”燃念现出身形。

“这里的生活痕迹可不像是寻常生灵的。”屋中有案几有蒲团，有书有笔墨，虽一碰就会风化，但还是能看出是智慧生灵的，却无灶无杯碗，若说是修士所居，又少了打坐的蒲团.练功的净室。

湛长风走进一间里室，右边的墙被外面的力道压塌了，涌了一半沙石进来。

她神识扫过，发现那堆沙石里有一物伫立不动，连它旁边的墙都坍了，它还顽强地生在地上。

湛长风挥开云中扇卷走沙石，露出一物，那是只仙鹤样的青铜灯器，单脚立在地上，栩栩如生。

燃念惊奇，走过去移动灯器，齿轮转动的声音随之而来，地面出现一个洞口。

二人下去，见底下是间石室，中央停着一口棺材。

燃念推开棺材盖，露出一具干瘪的僵尸，皮贴骨，连尸气都没有，已然不可能再复活了。

湛长风在一旁道，“看来这是僵族的城。”

僵族是以血气.精气.月华修炼的，可以想象，他们初到这方空间时度过一场狂欢，将这方空间变成了养尸地，建造了自己的城，只是日子久了，没有其他生灵提供血气.精气，日月又十分蒙昧，不能修炼，只能以沉睡的法子逃避岁月。

有的还可能醒来，有的直接睡死了。

“所以说，上面的建筑是平时活动的地方，真正重要的所在还是地下？”燃念愁道，“总不会要把整座城挖开吧。”

这城热得要把人化掉似的，连空气也变得粘稠，十有八九就是热量的来源。

湛长风摇摇头，“比我们先进来的可有不少人。”

她话落时，东南方传来强劲的力量波动，显然是有人打起来了。

“来得正好。”燃念与湛长风相视一眼，俱都不着痕迹地潜往那处。

热意越来越盛，仿佛化成了火舔食着皮肤，她们一路过去，竟见不少修士被逼出了身形，踽踽独行在这炎热之下，且奇异地没有相互动手，见有后来人也仅是瞥一眼。

“这地方还真是诡异。”燃念口中这么说，却是半分不怯，身化残影掠向热量喷涌出来的中心，瞧得外人眉心直跳。

这些修士表面无异，其实正用大部分力量抵抗着炎力的侵蚀，走的每一步都缓慢且郑重，此时见了燃念的速度，不由嗟叹，这一争恐怕没自己的事了。

他们都是代表各自势力来的，有些仗着自家领头人已经进去，干脆在半道摆开架势，阻拦后面的人，动手就太耗力气了，但是能布阵设陷阱啊。

湛长风没有同燃念一道，她比燃念差了两个小境界，还不能无视这热度，一边引动体内的南离丙丁火气同化炎力，一边不紧不慢地赶路，没过一段距离，便见七八修士盘坐沙堆.屋顶，身后是一个大阵。

“我乃折桂侯座下，号临源，欲过此处，先过阵！”为首那临源道士手搭拂尘，闭着眼，眼皮也不掀。

“是五品十方烈焰阵。”

“太歹毒了，竟利用了此处环境的特异，火上加火啊，恐怕没个大圆满的修为过不了。”

不少修士眼睁睁地看着这个火阵，进退不得，满怀不甘。

湛长风还在观察阵法时，一个肩抗大黑刀的壮硕修士稳健地踱步过来，“锦衣侯座下，刑莽，前来破阵！”

刑莽踏入阵中，外人不见其身影，只能暗暗等待。

湛长风看着有趣，不是因为他闯阵，而是因为他们的报号，像极了凡间战争前，两军叫阵。

这也确实是叫阵。

她观过社学里的大部分藏书，其中就有一部战争法典。

九万年前那场大破灭战争涉及九天诸界.各脉道统，差点让九天一蹶不振，自此以后，九天诸位大帝同各道老祖立下战争法典，显迹于三千世界，规范战争秩序，同时立天道盟监察之。

此典主要用于保护小世界的权益，限制交战双方的作战方式.力量能级，处理交战双方和交战方.中立方的关系。

其中有一点是关于战争礼仪的，比如宣战，一方或双方下了宣战书或最后通牒，即视为战争开始。

战争开始也代表着外交.经济各方的断绝，目前藏云涧各路诸侯，除了齐北侯.未明侯正式确立敌对关系，其他都在打仗的边缘试探，没有彻底撕破脸的。

在这种情况下，诸侯势力代表维持着该有的礼仪，尽管窝在这封闭空间里，小有摩擦，但都没有真正下死手的（至少表面上没有），究其根本还是为了平衡利害关系，毕竟这种条件下相互死斗等于同归于尽。

没过多时，阵中传来大笑声，一道光破阵而出，疾驰离开。

临源道士挥了挥拂尘，此阵困不住他，也只能任他去了。

还不待临源道士恢复火阵，一股黑雾伴着大风将道上人吹得抱头乱窜。

“速去！此路我占！”

披头散发的破衣老人手持三尺长的大蒲扇立于黑雾中，让人看不清身影。

临源道士脑中急转，没从各方诸侯部属中找出对应的人来，“你是何人，报上名来！”

那破衣老人不报名号，不说来路，让众人脸色更加凝重。

在这儿慢慢蹉跎的多数是些修为较差的筑基，知道自己靠近不了前面，便相互使绊子，给已经在前面的自家人减少对手，但这破衣老人明明有筑基大圆满实力，不去前面寻找机缘，反倒在半途拦路，瞧架势是要挡下所有人，是谁给了她那么大的胃口。

湛长风可知道破衣老人这方至少有三个筑基大圆满，另两个不见踪影，可能已经领先一步。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    