    目前为止，小兔子的所有表现，都无愧于“精英级1星”“变异种”这两个名词。

    虽然不具备任何攻击力，但每一个能力都很强，强得离谱。

    对于本命宠兽的神奇与非凡，白无伤自然欣喜，可内心深处的担忧还是在所难免的。

    他无法确定，双子月兔能不能进化？又该怎么进化？

    按照「月兔」这个原始种族，是不存在自然进化链的，想要晋升成熟体，只能寻求其他的方式。

    只是万万没想到，这会儿刚刚突破到魂侍级御主，银河就跟着进化了！

    “难道……小家伙早就处于进化的边缘，只是因为我的魂力不够，单方面地被我卡住了等级？”

    白无伤猜测，有些汗颜。

    “吼……”

    魔猿从身旁的阴影中探出身，瞅着小兔子愣神。

    几天前，它刚刚突破过一次等级。

    即便今日攀爬重神山，收获巨大，但也未触碰临界线，还有不少的距离。

    阿宙的心情有些复杂，难以言喻。

    堂堂猿老大，居然又要被小不点比下去了。

    有点不甘心呐……

    不过，小家伙会变成什么样呢？

    会变得更强吗？

    带着这些困惑，魔猿和白无伤共同等待结果。

    视线聚焦处，小兔子依然保持四脚朝天的仰躺姿势。

    只是不知何时闭上了眼，嘴里发出无意识的呢喃声。

    清冽透彻的月光源源不断，淌向它的身体，盈满，然后溢出。

    于是，小家伙就像是穿了一件银白色的纱衣，华丽中透着优雅，晶莹中透着灵慧。

    几分钟后，光芒渐渐收拢，一切恢复平静。

    小兔子睁开眼，一个鲤鱼打滚翻过身，登时对上了两双凑得很近的、炯炯有神的大眼睛。

    这一幕，有一点点吓兔。

    小家伙手里的半截萝卜都没拿稳，吧唧一下掉落，弄脏了一角床单。

    “叽咕？？？”（你们干嘛呀？）

    白无伤看到小家伙懵懵懂懂的样子，忍不住提醒道：“银河，你进化了，成长了一次！”

    听到这话，小家伙的眼睛瞬间雪亮，两只软塌塌的耳朵，嗖的一下竖了起来。

    不会吧不会吧，我终于长大了？！

    让我康康！让我康康！

    第一时间低下小脑袋，先是伸出一对小爪子，又拍了拍小肚子。

    不对呀……

    没有变化呀……

    小兔子露出茫然之色，转而盯住魔猿。

    “吼？”阿宙毫无头绪，小家伙看我干嘛？

    下一刻，后颈有薄薄的冷汗渗出。

    只见银光一闪，小兔子就出现在了它的肩膀上，根本没有反应过来。

    “好快……”白无伤面露惊愕之色。

    目光中，银河顺着魔猿的手臂一路往下，努力摇晃手指，示意它摊开手掌。

    阿宙照做。

    然后，小兔子跳了上去，傻乎乎地用自己身躯的大小，丈量占地面积。

    “叽咕……”

    小家伙叹了口气，彻底失望了。

    还是没有变化呀，连大家伙的手掌心都没有塞满，根本没有长大嘛……

    “银河，你先别着急。”

    白无伤出声安慰，小不点进化之后，体型确实没有变化。

    但是仔细观察不难发现，它的毛发有质的提升。

    如果说原先是“纯白似雪”，那么现在就是“洁净无瑕”，无限趋近于完美的颜色。

    另外，「银月之瞳」更加深邃闪亮了，纵然是白无伤也不敢长时间注视，担心沉浸在那双眸光里无法自拔。

    属性面板展示如下——

    【名称】：月灵兔/普通形态（契约）

    【种族】：妖兽界·走兽型·月兔族·变异种

    【生命层次】：成熟体初期

    【血脉品质】：精英级8星

    【状态】：沮丧

    【智慧】：较高

    【特性】：双子共生/银月之瞳/洁净之躯

    【技能】：月影分身、月光洗礼、惊惧目光、大地探测术、银月闪、月疗术

    【美食细胞】：×（宿主契约伙伴，无法狩猎）

    反复看了两遍，白无伤恍恍惚惚，有点不知所措。

    伸手抱住小兔子，挠着它的下巴，轻声自语道：

    “小家伙，你的体型是没有增长，不过……其余方面的变化，太大了呀！”

    “叽咕？(????)”

    躺在主人温暖的怀里，享受着舒服的按摩，小不点的心情渐渐好转，呆萌询问。

    “你现在的种族名称改变了，叫做「月灵兔」……”

    白无伤把自己掌握的信息，一点一点分享给小兔子和魔猿。

    超凡生物进化之后，绝大多数种族名称都会提升改变，只有少数特例不遵循这一规则，延续先前的名称。

    「月灵兔」这个种族，白无伤从未听说过，大概率情况下是一个崭新的物种，独属于银河所有。

    「生命层次」无需多说，跨越一个大阶，和白无伤“魂侍级初期”的魂力等级再次追平。

    至于「血脉品质」这一栏，属实有些惊艳了。

    白无伤惊艳的有两点，一个是银河无需过多培养，自己实现了“完美进化”；

    另一个，是它保持住了“上位血脉品质”，与普通成熟体进一步拉开差距。

    前者很好解释，超凡生物进化之后，血脉品质会固定提升，分三种情况。

    最低提升5颗星，唤作「普通进化」。

    成长或者培育的还不错的，能够提升6颗星，定义为「卓越进化」。

    最优秀的那一批，往往是本身潜力高，也可能是付出了大量的努力和资源后，血脉品质提升7颗星。

    朱琴的小炎雀、包括白无伤的双子月兔，都实现了这一过程。

    这种「完美进化」是非常难得的！

    从概率上来讲，野生环境下，同一种族之间只有1%触及完美进化。

    通过御主培育，能间接提升成长机会，但也不过是5%左右。

    小兔子不声不响就成功了，白无伤非常惊讶，随后惊喜。

    另一面，成熟体阶段的平均血脉品质，涵盖凡骨级8/9星、精英级1/2/3/4星，共六个档次。

    银河现在是——精英级8星！

    整整超了四颗星！

    这种等级的血脉品质，哪怕是放到完全体阶段，都能占据中游的水准。

    就连朱琴的小炎雀，也不过是精英级6星，那可是远古遗脉啊！

    “小家伙，你真是谜一样的存在，来，再测试一下你的新特性和技能……”

