    台跃马举剑格挡……

    当！！

    一股怪力直接将他击飞出去，虎口发麻，周围景物快速倒退中，他身体直接撞在了墙壁上，停顿了一下，才缓过神来。

    再看手中长剑时，竟被出现了一个小小的缺口，留下某种类似牙印的痕迹。

    “灾级高阶诡异……灾级高阶诡异！！”

    台跃马当机立断，舍下老鹰商旅团，直接跑路。

    可令他没有想到的是，[糯棉诡]似乎盯准了他，紧随其后，不再老鹰商旅团的其他人。

    两人一前一后，很快很快在黑夜里起伏，消失在夜色中。

    刚开始，老鹰商旅团众人看到台跃马跑路，全都齐刷刷的愣了下，变得面如死灰，惊惧惶恐。

    但等他们发现诡异也跟着离开后，顿时明白了过来。

    “台大人，这是在为我们引开诡异啊！”

    “以身为饵，何等高义！”

    “谢台大人救命之恩！”

    众人感激之声，得亏没被台跃马听到，否则他非要吐血不可。

    他是想把这些人当诱饵，自己安全撤离的，结果诡异不死不休，反倒是自己成了诱饵。

    辨别了方向，台跃马连忙朝天商盟总部冲去。

    天商盟里面高手众多，最重要的是……天商盟盟主在那里！

    一只只小手从屋檐钻出，进行阻拦，但都被台跃马一一解决，且速度不减。

    全力爆发下，没多久，台跃马就冲到了天商盟总部。

    “诡异来袭！请求支援！”

    一声爆喝，台跃马直接翻墙而入。

    顿时里面炸开了锅，混乱传开，却见[糯棉诡]像发现的玩具一般，冲入人群之中，如狼入羊群，开始杀戮。

    就在这是……

    “何方诡异，敢在我的[初暖城]放肆！”

    声音浩浩荡荡，仿佛从四面八方传来。

    台跃马一听到这个声音，就一下子稳住了身形，知道自己终于不用再逃了。

    因为，他听出了声音主人，赫然就是天商盟盟主，天忘川！

    滚滚云雾从四面八方翻滚而来，似乎是感觉到了某种威胁，[糯棉诡]疑惑地停下了动作。

    就是这一下，云雾已经将其包裹，里面立刻爆发激烈的响声，似乎进行着某种杀伐战斗。

    等云雾散开，地上多了一滩血迹，和很多小手残肢。

    “哼！”

    月色之下，屋檐之上，一名身穿青衣的中年人，冷哼一声。

    “天盟主！”

    “是天盟主！”

    众人纷纷行礼，心情激动。

    他们虽负责天商盟驻地巡逻，但都是些小角色，平时想要见到这位[初暖城]的真正掌权者，那是千难万难的。

    有些人甚至到现在，都还没见过天忘一面。

    台跃马连忙几个挪移间，来到天忘川身旁。

    “天盟主，那诡异已被您击杀？”

    台跃马心头有些疑惑，他知道天忘川有人级高阶的实力，但同为灾级高阶的诡异，实力理应更强一些。

    他之所以在实力对比明显的情况下，还是来投靠天商盟总部，是因为天商盟总部驻地有杀伐阵法，可以提升胜算，另外在条件允许的情况下，天忘川甚至可以直接动用初暖城的大阵，对那头诡异直接进行攻击！

    这等加成之下，才有能力灭杀那头诡异。

    不过从现在的情况来看，天忘川似乎只是以个人实力，就将灾级高阶诡异击退了。

    难道他的实力，已经更胜一层楼，到达了那玄之又玄，不可捉摸的云级之境？！

    似乎是看出台跃马心中所想，天忘川淡淡地道。

    “那头诡异，虽是灾级高阶，但只是品级坎坎到达，各方面的实力，以及对自身能力的掌控，全都没有灾级高阶该有的水准。勉强来说，只是半步灾级高阶诡异，莫说是我，就算是你与其他人前十的商旅团强者联手，也能将其击退甚至击杀。”

    竟是这样？

    台跃马有些错愕。

    不过他当时看到对方有三道灾级，人都快吓傻了，那还有心思和对方死斗，测出对方的真正实力。

    “天盟主！”

    这时其他强者，也纷纷上了屋檐，对天忘川行礼，问清事情经过。

    天忘川简单说明后……

    “天盟主，现在那灾级诡异已被你击杀？”

    “不，它受伤逃了。”

    “这……”

    “去请官府的人来一趟，我准备动用[初暖城]大阵，搜查它的下落。”

    别的可以不管，这种威胁到整个初暖城生死安危的大麻烦，那是不管白天黑夜，都要彻查管理的。

    事情就这般定下。

    等他们召集了人，展开会议，天色已亮。

    [青司]的斗红衣来的很早，因为这是诡异事件，本来是应该是他们青司出手处理的。

    只是灾级诡异，那是初暖城的青司也处理不了的东西，只能向京城那边的青司总部求援。

    估摸着，得派云级强者过来才行。

    不过听天忘川的意思，他以阵法相助，有足够能力解决这头诡异，那自然青司也就没必要求援，案牍进行记录然后上报即可。

    与青司同来的，是蓝珊的杨点点，他阴森森地对斗红衣笑了两声，似乎在等着看热闹。

    “你什么意思？诡异闹事，有你蓝珊什么事？”斗红衣脸色一沉。

    “我记得某个家伙好像说过，诡异的事，我[蓝珊]想插一脚，随时欢迎来着。更何况，又不是你请我来的，是天盟主有约，管你什么事！”

    “……”

    斗红衣脸色一沉，不说话了。

    之前说气话，好像确实以讽刺的方式说过随便[蓝珊]插手诡异之事……而且既然是天忘川邀人，他自然没什么好说的。

    没一会，人就陆陆续续都到期了，会议厅里每个都初暖城独当一面的大人物，此刻全都恭恭敬敬地坐在椅子上等候，台跃马自然也在其中。

    直到下人喊了一声‘天盟主到！’众人才纷纷起身问好。

    天忘川到场，立刻将昨夜之事说明了下，然后让人拿出一张画像，赫然就是……

    “怎么可能？！”

    斗红衣心中骇然。

    画像上画着的人，竟是……雨级前辈！

    尽管面容有些不一样，但那头顶的白色圆环，真的就独一份。

    就算不是雨级前辈，那至少也是和雨级前辈有着莫大关系！

    雨级前辈是……诡异？？

