
    
    包括林德伯格在内的那些海盗，看到这几个明国人，在这种情况下，竟然还能坚持，心中很是震惊。

    但是对方终究受了伤，很快又有五六个倭人冲了上来。

    唰唰唰！

    四人刀锋所指，那些倭人血溅四射。

    连杀三人。

    朱志国定了定摇晃的身子，强忍着剧痛，挤出一抹笑意。“来啊，还有不怕死的吗，哈哈哈，今天爷几个就让你们看看，什么是鱼鹰刀法，有种的就上来，别躲在那做没卵~子的乌龟，哈哈哈哈，二五兄弟，你那边好了吗？”

    哈哈哈哈！

    朱志国笑声中，藏着浓郁的杀意。

    “领队大人，李二五已经准备好了，您就下命令吧。”

    李二伍进入舱室后，强忍着剧痛，已经将一桶火药打开。

    此刻他心静如水，马上做出了回应。

    “哈哈哈哈，好，二五兄弟，炸，炸，炸......”朱志国仰头大笑，笑声让现在的那些海盗心中发毛。

    林德伯格顿时察觉到一丝的不妙，很快他就明白了过来。“no......”

    轰隆！

    轰隆！

    船舱中一股热浪袭来，巨大冲击力将许多人直接掀翻到了海里，炸上了天空。

    轰隆！

    哈罗德的战船一颠，整个人被掀倒在地，就连他摆放在甲板上的那几只瓷器也直接震碎了。

    那些水手，猝防不及，许多人在这种冲击下，也都跌倒在地。

    一名火枪手，因为靠着船舷太近，一下子被直接震翻到海里去了。

    很快，船舱内又发生了二次爆炸，轰隆的爆炸声，将海浪炸起十余米高后再次回落到海里。

    其他两艘船上，剩余的海盗，只感觉下了一场大雨一般，连衣服都湿透了。

    爆炸过后，船上燃起了熊熊大火，整艘战舰，侧舷已经被炸出了一个大窟窿，大船的龙骨发出喀嚓响声，一下子整艘船两端，竟然开始慢慢倾斜，分离成两段。

    “该死，该死，混蛋......该死的大明猪......”哈罗德从船甲板上爬起来，拔~出长剑，一剑劈在一把椅子上面，那把椅子劈成两半。

    “噢，上帝啊，这些大明人，真是疯了，可怜的孩子们，愿主保佑你们。”神父看着海面上的尸体，不由为他们感到往昔，心中却是打了个冷噤。

    这些大明人，简直太血腥了。

    .....

    海面上浓烟滚滚。

    一支船队出现在七八里外的海域，看情形有些像大明的船只。

    “胡先锋，您看那边的乌云，难道是风暴快要来了吗？”

    “对啊，我刚才好像听到雷声了。”

    “胡爷，那些鱼鹰的船为何还没有从这里路过，咱们都守了五天了。”

    胡华池的这支船队，已经在这一片海域守了好多天了，按照他们推算，鱼鹰的商船应该这这一两天抵达这片海域。

    只需拦截住他们这支船队，夺了他们的财货便可以回去交差了，只可惜，鱼鹰货船的影子都没有看见，现在暴风雨却要来了。

    胡华池站在船甲板，看着前方的黑烟，再看看头上的太阳，似乎不像有风雨的样子，顿时也邹起了眉头。

    “不，不像是暴风雨，前方应该发了海战，让船队靠上去看看。”

    船队迅速休整了前进方向，朝着乌云的方向而去。

    .....

    “将军，不好了，有一支大明人的船队来了，船数二十艘。”一名瞭望手站在上斗位置，很快就发现了前面的那支大明船队。

    因为他们除了从船型上辨认大明船只外，也能从船上的那些旗帜来辨别，只不过这名瞭望手并不认识大明那几个团伙的旗帜，并且胡华池的船队，并没有打出旗帜。

    他们此次前来劫船，也是担心鱼鹰的人将他们认出来。

    哈罗德气还没消，但刚才的爆炸已经使他损失了不少人，还损失了一艘船，听说有大明船队来了，心中也有些吃惊。

    “大明船队，该死，难道是那两艘船找来了救兵吗？逃走的那两艘大明船，仅仅去了半个小时，他们又回来了？”

    哈罗德德担心并不是没有道理，他们实力受损，要是有二十艘大明船前来，自然应该规避。

    “将军，他们并没有打出旗帜，不过可以肯定，那些船和这三艘大明船是一样的。”那上抖回道。

    “不管他们是谁，咱们没有必要在这里浪费时间了，传我的命令，撤退.....”哈罗德知道，再和大明人直接发生冲突，显然是愚蠢的，赶紧下令让船队撤出。

    ......

    战后，那些船体残骸开始随着海波，逐渐扩散开来，残骸中间，还夹杂着一些尸体。

    胡华池看着那些漂浮的残骸和尸体，不由皱起来眉头，这些人中有西洋人，也有大明人的面孔。

    看着远去的两艘西洋战船，他们很快就认出了，那是哈罗德德海盗船。

    再看看那些漂浮的尸体，从他们的衣服上标记可以看出，在这里被摧毁的，正是鱼鹰的货船。

    “该死的哈罗德，竟然抢先咱们一步了，让他们占了大便宜。”胡华池有些不甘的说道，不过这也正说明，鱼鹰树敌不少，竟然连西洋人都得罪了。

    .......

    另一边，刘云义带着石大海数十兵马，离开大军后，本想直接回道原来下船的地方，但是等他们到了地方后，才发现，大船已经开返回广州。

    想着到了广州后，还得乘船上千里返回泉州，他们并没有战船，于是便想着直接越过新丰，从三河一带直抵闽东。

    三十多人，长途跋涉，走到三河附近时，已经是人困马乏，精疲力尽。

    “大人，只能找到这点吃的，您将就点，过了三河就是咱们地界了。”

    石大海带着几个兄弟去找吃的，连个人影都没找到，哪里还有吃的，只是在一山坳间，发现了一块红薯地，四下无人，直接抛了些许回来。

    刘云义，接过石大海手中生红薯，也顾不得什么，直接在身上擦了擦。“也罢，咱领兵之人，什么苦没吃过，哼，唐学志，等老子回到福建，到时候我们所受到苦一定要双倍奉还。”