    这一次，攻防互换，变成了李武不想去凑热闹。

    他现在更加想要抵达神凤秘境的核心之地，找到那具神凤的尸体，然后献祭了。

    虽然已经过去了百万年，但是神祇的尸体，只要没有外力作用，就算是亿万年，也不会腐朽。

    没有什么，比提升自己的力量更加重要了。

    凭借波利斯的力量，李武可以不把所有上位真神放在眼里。

    但那终究是外力，李武更想要的是，凭借自己的实力，将所有人放在眼里。

    上位真神？那不过是一个开始罢了，李武可是想要成为至高神的男人！

    不过，正当李武准备拒绝林康的提议的时候，莫名的，他预感到那个方向有好处。

    “有好东西？”李武摸了摸下巴，第六感可不仅仅是女人的专利，成为神祇之后，偶尔第六感也会浮现。

    第六感玄之又玄，具体来说，就是趋利避害。

    最终，李武选择相信自己的第六感，他进神凤秘境，本意不就是为了获得好处吗？

    想到这里，李武轻轻点了点头道：“嗯，那就去那个方向看看吧。”

    说完，李武就带着满脸兴奋的林康前往山谷方向而去。

    林康之所以兴奋，也是因为刚刚第六感提示了祂，那个方向有大机缘。

    很快，李武两人就来到了唐戈等人所在的山谷外面。

    看着眼前的山谷，林康又环顾了一圈四周，然后才说道：“大人，这一处山谷如此隐蔽，说不定里面有什么好东西呢，我们赶紧进去吧，刚刚的打斗就是从这里传过去的，这山谷一定已经被人捷足先登了。”

    一想到自己的大机缘可能就要丢失了，林康的情绪就变得激动起来，连忙催促李武。

    说完，林康更是不等李武回复，径直朝着山谷走去。

    随后，祂就发现，山谷入口处，有着一个强大的结界，将自己给阻碍了。

    “给我破！”林康大吼一声，浑身神力涌动，一拳轰出，欲将结界打破。

    但是，这可是唐戈费尽心思才布置下的结界，其坚固程度甚至超越落凤城的城主府的结界。

    以林康的实力，就算是狂轰滥炸上一天一夜，也别想撼动这结界丝毫。

    林康很快也发现了这个事实，祂只能悻悻然地收手，将目光看向李武。

    “这结界，应该是人为布置上去的，应该是想要隐藏什么，看来这山谷内确实有什么好东西。”

    李武的境界虽然不在，但是见识还在，一眼就看出了布置这结界的人实力应该不强。

    “有点意思，看这结界的强度，肯定不是那只神凤设下的，应该是某个进入神凤秘境的人了。”

    李武心中嘀咕了一句后，缓缓走上前去。

    他已经看出了，这结界就算是普通的中位真神，也能抗住许久。

    “不知道，以我自己的实力，能不能打破这结界。”

    李武不打算一上来就使用波利斯的力量，他发现自己已经有点过度依赖波利斯的力量了。

    这对于李武来说，并不算一件好事。

    他的目标，可不仅仅只是重回巅峰而已，而是攀爬到更高的的境界，那是所有人都未曾达到的境界。

    为此，他需要拥有一往无前，拥有无敌的信念。

    而过度的依赖波利斯的力量，会渐渐地消磨他的意志。

    李武深吸口气，缓缓走到结界前。

    另一边，唐戈刚回到山谷内，正要查看唐耀的伤势，突然就感受到结界被人攻击。

    “嗯？”唐戈的眉头一皱，表情变得阴沉下来。

    只见祂大手一挥，虚空中出现了一副场景，场景上正是林康攻击结界的场景。

    “区区两个伪神吗？”唐戈满脸不屑，别说两个伪神了，就算是两尊下位真神，给祂们一天时间，也根本不可能打破自己的结界。

    唐戈正准备挥手将那场景挥散，唐耀的目光却陡然落在了李武的身上。

    凌风同样看了过去，一瞬间，祂的脸色就变得狰狞起来。

    和祂相依为命万年的亲弟弟，就死在林康的手中，祂如何能够不愤怒。

    祂并不知道，祂的弟弟，其实是死在李武的手中。

    当然了，这些对于祂来说已经无足轻重，反正在落凤城的时候，李武对祂那赤裸裸地轻蔑态度，也已经将高傲的祂激怒了。

    “父亲，这两个人能不能放进来？”唐耀开口说道。

    “这两人你认识？”唐戈一脸疑惑地看向唐耀，不明所以。

    唐耀脸上露出了一抹冰冷的笑容，祂想起了李武曾经在众人面前顶撞他，让祂觉得颜面无光。

    片刻之后，听完唐耀的解释，唐戈这才恍然。

    祂这才想起来，在神凤谷外，确实有那么一个不知死活的蝼蚁，挑衅自己的儿子。

    “原来是这两人，既然如此，那我就让祂们进来吧，如果让祂们自己攻打，就算是七天七夜，也别想撼动我的结界分毫。”

    唐戈微微一笑，满脸的自信。

    祂已经活了数十万年了，早在二十万年前，察觉自己突破中位真神无望后，祂就转向研究起了阵法。

    而这山谷外的阵法，可是祂到目前为止，最得意的阵法。

    就在祂准备让结界放开一道入口，让两人进入的时候，山谷外，李武动了。

    星空法则外放，这一片天地瞬间化作无穷星空。

    点点星光朝着李武汇聚而来，最终尽数凝聚在他的拳头上，令得他的拳头看上去仿佛蕴含了整片宇宙。

    下一刻，李武猛然出拳，狠狠地砸在结界上。

    山谷内，唐戈三人也看到了这一幕，唐戈脸上露出了一抹冷笑。

    区区一尊伪神，也想打破自己最得意的结界，简直是痴心妄想。

    这也是唐戈先入为主了，认为和林康在一起的李武，就一定是伪神。

    如果祂仔细感应一下，就能感觉到，李武现在的气息，已经完全达到了下位真神。

    ……

