    “柳兄，对薛姑娘可真是用情至深啊，梦中还不停地喊着静瑶静瑶的，将我等都吵醒了！”

    田不凡一旁也已经酒醒了，翻身爬起来，一脸调侃地说道。

    “是极，是极，我等都睡得好好的，生生地被柳兄给吵醒了！”

    东方玉等人也都纷纷翻身起来，他们已经和柳飞歌极为熟稔，一个个出言调侃起来。

    “咳咳！对了，我想起了！”

    柳飞歌大为尴尬，只好干咳了几声来掩饰，心中冒出了那个巨大魔影的样子，突然将手中的茶杯“啪”的一声，重重地在桌子上顿了一下，惊声呼道。

    “呃？柳老弟，你想起什么了？”

    柳飞歌的突然举动将众人齐齐吓了一大跳，姬无法也悠悠醒转，闻声有些纳闷地问道。

    “咳咳！没什么，没什么，我想起刚才做梦的事情了！”

    柳飞歌干咳一声，找了个借口搪塞过去了，他想起了的事情可不能和众人说，毕竟对于在场众人，天外魔族的事情还不能透露。

    其实柳飞歌想起来的是当初在北方四郡和杨广兴争斗的时候，那杨广兴后来使出来了那个什么唤魔诀，自己记得真切的，当初杨广兴口中还絮絮叨叨地念了一段口诀。

    “唤我真魔，众叛亲离，杀戮无情，人神共愤！”

    当杨广兴念完这段口诀之后，体型外貌便跟着大变，变成的样子，正是自己刚才在梦中看到的那个巨大魔影的样子，而自己当初就觉得似乎在哪里见过，可一下子没想起来，如今结合梦中的情形一想，自然就明白过来，自己以前还真是见过这个巨大的魔影。

    自己当初在那混沌圣殿中遇到白袍老者，那位白袍老者让自己经历了一段青云境抵抗魔族的场景，在那些魔族中，便有那杨广兴变身之后的样子，只是自己当初处于极度震撼之中，没有注意到那些魔族具体的长相，故而后来看到杨广兴变身之后，一下子没有想起来，可此番出现在自己梦境之中，方才勾起了自己的记忆。

    “唤魔诀？魔族？这二者之间莫非有什么关联不成？唤魔诀，岂不就是召唤魔族的法诀？世界上会有这么巧的事情吗？不对，这绝非巧合，看来等皇室大比结束之后，自己还得去找那杨广兴一趟，这件事情必须要弄清楚！”

    柳飞歌暗暗思忖着，他担心的是，魔族是不是已经提前进入沧浪境了，这样的话，那沧浪大陆就危险了。

    “咳咳！柳老弟，静瑶姑娘被那百花神宫带走，有天绝境界的高手传授修炼，也许还是一件好事，等老弟你臻至天绝之后，自然可以将静瑶姑娘寻回，就不比为此苦思冥想了！”

    姬无法见柳飞歌出神了半晌，以为柳飞歌是想念薛静瑶了，一旁出言劝慰道。

    “咳咳！小弟明白！”

    柳飞歌闻言，脸色大窘，却是也无法解释自己的真实想法，只好干咳了一声点头应道。

    姬无法不再多言，挥手叫进来几个宫人，将东方玉、田不凡等人的住处安顿好，让宫人们带着东方玉他们各自回到安排好的住处。

    姬无法自己，却是记着姬无极的嘱托，带着柳飞歌，朝着皇宫深处行去。

    ……

    诚亲王府，一处装饰极为豪华的书房内，诚亲王姬无地一脸阴沉的坐在太师椅上，面前跪着那位甄师爷，浑身战栗，一脸的惶恐。

    广郡王杨无敌则是坐在另一侧的圆凳上，看着姬无地和甄师爷，面沉似水，目光深邃，不知道在想些什么。

    “说！到底是怎么回事？”

    姬无地猛然一拍桌子，冲着那甄师爷大喝一声道。

    “呃！回禀王爷！影狼阁刺杀柳飞歌的行动失败了！”

    甄师爷吓得浑身一哆嗦，赶紧出言禀报道。

    “什么？失败了！影狼阁不是号称从不失手的吗？我们花了数万的灵石，就这样一个失败了，就算是交代了吗？”

    姬无地满脸的怒容，恨不得将眼前这个甄师爷的头拧下来，自己花了那么多的灵石，就这样打水漂了不成？

    “回王爷的话，属下也去找他们要说法去了，他们说，这个事情怪咱们提供信息错误，那个柳飞歌虽然是个化凡九品的武者，但实力比一般的地玄初阶都要厉害，所以他们也损失了排名第三的人阶杀手，还说……还说……”

    甄师爷说到这里，却是脸色苍白，结结巴巴地有些不敢说下去了。

    “还说什么？有屁快放，信不信本王叫人割了你的舌头！”

    姬无地脸色难看地呵斥道，神色充满了不耐。

    “还说他们损失了那个人阶杀手，是咱们的情报失误所致，要求咱们赔偿他们的损失，让我们诚亲王府追加下品灵石五万颗！”

    甄师爷哆哆嗦嗦地说了出来，已然是吓得满头大汗。

    “什么？这影狼阁还真是狮子大张口啊，区区一个人阶杀手，就要本王五万下品灵石，什么情报失误，那柳飞歌化凡九品的修为有错吗？他奶奶的，真是想得美，要不要本王将这个王位也拱手送给他们啊？”

    姬无地腾地站起身来，将身前桌子上的茶杯碗碟全部“哗啦啦”推到了地上，气败急坏地骂道。

    “咳咳！王爷，那影狼阁的办事人还真这样说的，说是如果王爷不肯赔偿他们五万下品灵石，他们就亲自过来讨要，到那个时候，王爷就是将王位双手奉上，也不一定能够赔得起。”

    甄师爷突然想起什么似得，咳嗽了一声，连忙出言禀报道。

    “呃？你个老东西，瞧你出的好主意！”

    甄师爷的话如同一盆凉水顺着姬无地的当头泼下，姬无地顿时愣在了当场，半晌才想起这个主意是甄师爷这货给出的，气不打一出来，口里骂着，一脚朝着甄师爷狠狠地踹了上去。

    甄师爷不敢躲闪，干瘦的身子被踹得飞了起来，撞在墙上又滑了下来，却是不敢起身，又原地跪好，连嘴角溢出来的血丝也不敢用手拭去，只是伸长舌头微微舔了舔。

