    季末一曲唱罢，睁开双眼，站起身向着台下深深的鞠了一躬，然后拿着吉他转身走下舞台。

    他刚走进后台，台下突然响起了雷鸣般的掌声，叫好声此起彼伏，不时还能听见有人喊着再来一首。

    “学弟，你唱的真是太棒了，这歌听得学姐我耳朵都要怀孕了。”季末刚走进后台，就看见那个漂亮学姐向他走了过来，周围还跟着一群学哥学姐。

    “呵呵，还行吧。”

    “学弟你可太谦虚了，对了忘记问了，学弟你叫什么名字啊？”

    “我叫季末，季节的季，期末考试的末。”

    “季学弟你这名字还蛮特别的嘛，那咱俩加个微信吧。”

    “好的，学姐。”季末以单身19年的手速刷的一下从口袋里掏出了手机。

    天可怜见，终于有漂亮的小姐姐加他了。季末的心里顿时敞亮了起来，他觉得自己又行了。

    叮咚一声，验证通过，季末一看备注，柳怡然。

    柳怡然？校花？

    我去！怪不得这么漂亮。

    膜拜大佬！

    “学姐，我这边还有点事，就先走了。”

    “好的，常联系哦，季学弟。”

    “好的，柳学姐。”季末把吉他放在后台一个桌子上，转身离去。

    …………

    “啧啧啧，真是看不出来啊，这小子还挺深藏不露的嘛，这水平都够出道了吧。瑶瑶你觉得怎么样？”周梓琪转过头对坐在自己身旁的穆瑶说到。

    “还行。”

    “这都只是还行，瑶瑶你这口味可真够挑的。哦对了瑶瑶，你昨天相亲相的咋样啊？”

    “没去。”

    “你放人家鸽子啦？那阿姨没说你啊？”

    “我跟她说我有男朋友了。”

    “我去！瑶瑶你居然骗阿姨啊！那阿姨要求你领回去看看怎么办？”

    “出国了。”

    “那总不能一直出国吧。”

    “死外边了。”

    周梓琪顿时被噎的说不出话来，一脸黑线的为穆瑶以后的男友默哀了两分钟。

    然后怔怔的看了看穆瑶那迷人的侧脸。这女人，狠起来真是没谁了。

    …………

    季末离开后台，就在操场上一边想着事情一边瞎逛着。

    他需要找个时间把不染这首歌做出来发行出去。虽然这可能对这首歌的原唱和词曲作者会有一些伤害。

    但是如果以后人家突然把这首歌唱出来，估计得扯出一堆乱子。

    说不定运气不好让人举报一下，再来个好奇的大佬调查一下，估计得把他当外星人抓起来研究一下。

    毕竟两个不同的人怎么会做出一模一样的歌曲，如果不存在抄袭的可能那就只能是见鬼了。

    哎，只能以后看看能不能找别的机会弥补一下他们了，都怪自己这该死的乐于助人的优良品质。

    以后再多管闲事他就是狗！

    等到晚会差不多结束了季末才回到班级队伍里。没办法，他从小到大就爱招蚊子，蚊子看见他就跟屎壳郎看见翔一样，不要命的往上冲。

    季末刚悄咪咪的回到坐位上，就被旁边的陆之昂狠狠一把搂住了肩膀。

    “行啊，小老弟，真没想到啊，原来还是你玩的花啊。老实交代，你小子咋混上去唱歌的，还唱的这么牛笔。”

    “就是一巧合，人家本来应该上台表演的人出了点状况，我就被抓壮丁了。”

    “你当老子是小学生呢，人家咋不抓老子上去唱呢。”

    季末扫了眼体重起码190开外的陆之昂，人家想抓你也抓不动啊。

    “真的，我就上完厕所随便逛了逛，然后逛到舞台那边就被抓了。对了，我还加了柳怡然的微信呢，就是她把我抓过去的。”

    “谁？柳怡然？校花？”果然，陆之昂一听柳怡然的名字，马上就不再纠结为啥不抓他了。

    “没错，就是你想的那个柳怡然，柳大校花。”

    “哥，亲哥，你把柳大校花的微信推给我，我试试能不能加上。”

    “怎么？不喜欢你的主持人小姐姐了？”

    “怎么不喜欢，咱两手都要抓，两手都要硬嘛。”陆之昂生动的诠释了什么叫人不要脸，天下无敌。

    “四年早饭。”

    “你个黑了心的狗东西，你这是得了失心疯吧。”

    “漫天要价，就地还钱嘛，咱也没说不能砍价是不是。”

    “一天。”

    “滚。”

    “两天。”

    “滚，你要这么一天一天往上加，那咱立刻就取消交易。”

    “一个礼拜？一个月！行就行，不行就拉倒。我陆之昂堂堂九尺男儿，岂能受你这种小人胁迫。”

    “成交。”季末上下打量了一下陆之昂。

    九尺？

    你在想桃子！

    …………

    宿舍里。

    李明轩：“我说二哥你火了你知道吗，有人把你唱歌的视频发网上了。这点赞都过十万了，我看要不二哥你就出道吧，当个歌手多赚钱。”

    季末：“我对钱没兴趣。”

    陆之昂：“呦呦呦，这装的还挺像那么回事嘛。来哥几个给他来个全套大宝剑，让这狗东西好好清醒清醒。”

    季末淡淡道：“不想要微信了？”

    陆之昂果断认怂：“要，要，季哥我要。”

    李明轩：“什么微信？我也想要。”

    陆之昂：“老三你给老子滚一边去，啥都想要，给你个锤子你要不要。”

    季末：“柳怡然大校花的微信，有没有想要的，一个月早饭。事先声明啊，加不加是人家的事，兄弟我推给你们已经仁至义尽了，不负责售后。”

    其实那时候人家大校花问他加微信时，本来季末是问人家手机号然后想通过查找添加好友的。结果人家大校花说自己设置的拒绝添加陌生人，所以最后还是通过扫二维码才加上的。不过这并不妨碍他骗这几个傻子，毕竟，一个愿打，一个愿挨嘛。

    李明轩：“我还以为什么好东西呢，瞧老大你那一副护食的狗样子，就好像我能跟你抢似的。那个二哥啊，一个月早餐没问题，加半个月都行，一会你就把微信推给我。”

    韩风：“二哥，我也想要。”

    季末：“莫得问题，妥妥的。”三个月早饭啊，季末脸上笑开了花。

    老子加特林呢，看老子今天不把这几个孽畜送去轮回。陆之昂一脸凶狠的看着几个正在进行PY交易的妖艳贱货。

    几分钟后……

    李明轩：“咦？这咋直接显示拒绝添加陌生人呢？”

    陆之昂：“老子也一样”

    韩风：“我的也是。”

    于是三个人转过头齐齐看向了老神在在正躺在床上玩手机的季末。

    季末正斗地主斗的风生水起，这一把差不多赢了几万……欢乐豆。脸上顿时笑得跟朵菊花似的。

    然后他突然就感觉三道带有杀气的视线集中在自己脸上。转过头，然后就发现三个虎背熊腰的壮汉正虎视眈眈的看着他，他下意识的菊花一紧。

    “你们看我干嘛，我哪知道人家大校花为啥设置成拒绝添加陌生人啊。不过你们可不能耍赖啊，一人请我一个月的早饭，咱们可是白纸黑字，签字画押了的，要有契约精神。”

    三个魁梧壮汉彼此对视了一眼……

    “兄弟们，盘他！”

    “老子让你欺骗我们的感情！”

    “老子让你一个月早饭！”

    “老子让你签字画押！”

    “老子让你契约精神！”

    在三个魁梧壮汉一番丧尽天良、灭绝人性、惨无人道的折磨过后。

    季末双眼无神，四肢抽搐的瘫死在床上，感觉已经失去了作为男人的快乐……

