    王野虎躯一震，追上了马乐乐，还没等他问去哪里约会，就看见马乐乐的笑脸已经变成冷淡之色。

    “离我远点。”

    马乐乐嫌弃地瞪着跟上来的王野。

    女人变脸的速度真快……王野心里头的火热被一瓢冷水浇灭。

    “啊！”

    马乐乐来到车前，正准备打开车门之时，突然从侧方冲出一道人影，拽住她随身的包，转身便跑。

    “站住！”

    马乐乐脸色大变，迈开大长腿，向着小偷追去，可她穿的是高跟鞋，还没有迈开步子，一个踉跄扑到地上。

    王野眼疾手快，冲上去扶住即将倒地的马乐乐，关心问道：“你没事吧？”

    马乐乐气急败坏的甩开王野，道：“别管我，快追小偷！”

    王野看到已经跑出几十米外的小偷，又看着一瘸一拐的马乐乐，问道：“你的脚怎么样？”

    “我没事啊，快去追啊！”

    马乐乐盯着小偷的背影，看见小偷已经上了一辆面包车，着急地道：“我的包里面有马忠挪用公款的账单。”

    “上车。”

    王野拉开车门，直接坐上了驾驶室。

    两人上车后，王野一脚油门，冲着那辆面包车追去。

    马乐乐凤眸睁圆，捏着粉拳，柳眉倒竖道：“小偷一定是马忠派来的，他见我爸醒过来，想毁灭证据。”

    “你的腿没事吧？”

    王野回过头，看了一眼她脚踝扭到的地方，已经微微肿了起来。

    “腿腿腿，你眼里就知道有腿，快追上他！”马乐乐气不打一处来，责怪道：“你刚才要是留心点，东西也不会被小偷抢走。”

    听她一直在埋怨责怪，王野心里也升起一股无名怒火，不由地大吼道：

    “马乐乐，老子是在帮你，不是你家的佣人保镖，少在我面前摆什么大小姐的谱，别以为自己有几分姿色，所有人都供着你。

    “你！”

    马乐乐瞪着王野，看着脸色铁青的王野。

    王野冷怒道：“我什么我！是你自己把包弄丢了，管我屁事？冲我发什么火？老子又不欠你什么！”

    马乐乐表情怔了怔，在她的印象里面，王野一直是笑呵呵的，看见到美女一副跪舔的模样，从没见过他生气发火。

    她脸色有些不自然，见王野一言不发的盯着前面开车，沉声道：“对不起，刚才我太着急了，态度有些不好。”

    王野吼完后，余怒也小了一些，淡淡地道：“放心吧，他逃不掉。”

    王野缓缓地提升车速，向着面包车逼近上去。

    不过对方的车技也很不错，特别是在城市道路上，给他带来很大的便利，始终跟王野的车辆保持着一段距离。

    被王野吼过后的马乐乐不敢出声，但是眼里却越来越焦急。

    王野淡淡地道：“别担心，等出了城，上了高速，他跑不掉的。”

    马乐乐闻言，脸色缓和了一些。

    事实跟王野猜测的一样，面包车一直没能甩掉王野两人，便开始向着城外开去，而且还专挑一些偏僻小路。

    “不对劲啊！”突然，王野皱起眉头。

    “哪里不对劲？”马乐乐问道。

    王野道：“这小子明知道出了城会被我们追上，还敢往城外跑，这不是自寻死路吗？”

    马乐乐听后，没觉得有什么问题，说道：“这很正常，他在城里一直被我们跟着不放，心里肯定也很着急，往城外跑也很正常。”

    “快看，他把车停下，准备往山里面跑了。”

    这时，马乐乐指着前面。

    只见那面包车停到路边，那位小偷慌忙的跳下车，把皮包往路边一扔，向着山林小路跑去。

    王野也迅速下了车，先去把包捡了起来，递给马乐乐：“看看有没有少东西。”

    马乐乐打开包，翻找了一下，冷道：“酒吧里的账单不见了，他果然是马忠派来的。”

    “还追吗？”王野看她走路不自然的样子。

    如果自己追上去，就要把她一个人丢在这里。

    马乐乐脸色露出一抹厉色：“追！”

    王野听后，半顿身体，拍了拍后背：“上来，我背你。”

    马乐乐有些扭捏，局促的说：“你背着我怎么追？不用管我，我在这里等你回来就行了。”

    王野回过头，看了一眼，道：“既然他是马忠派来的，把你一个人丢到这，万一马忠还有其他人，这荒郊野外的，把你抓走了怎么办？”

    王野看她还在犹豫，催促道：“别墨迹了，小偷跑没影了。”

    马乐乐咬了咬嘴唇，最后还是选择趴在王野的背上。

    真软……

    在马乐乐靠上来的瞬间，王野清晰感觉到后背上的十足弹性，没容他仔细体味，他的双手搂住马乐乐。

    背起马乐乐，王野能清晰感觉到她身材的火爆程度。

    自己交往的女人中，个个都是出类拔萃的美人，姿态各异，宛如百花争艳，但要说到身材，不得不承认背上的马乐乐是最佳的一个。

    这也许就是马乐乐傲娇的资本。

    马乐乐虽然身材高挑丰腴，但并不是很重，王野背着她，一样健步如飞。

    马乐乐俏脸发红，双手紧紧地勾住王野脖子，身体在王野背上上下颤动带来的冲击，让她恨不得找个地缝钻进去。

    跑了几里路后，前面是一块平地。

    “他在那里。”

    看到那人气喘吁吁的坐在草坪上，马乐乐迅速从王野身上跳下来，整理一番身上的衣服。

    “臭小子，挺能跑的呀！怎么？现在跑不动了？”

    那人看见王野两人向他走来，不慌也不急，反而露出了如释重负的笑容：“不愧是王神医，背着一个人还能跑这么快。”

    马乐乐嗔目道：“少废话，把账单交出来。”

    男子耸了耸从兜里拿出一份账单，笑着说道：“追了我大半天，就是为了这东西，你们可真有耐心。”

    他把账单往天空一扬，脸上露出一丝阴冷之色：“为了这份东西，丢掉性命，实在是不划算。”

    王野闻言，脸色突然一变，心里警兆大起。

    这种感觉来自武者的直觉，他手里摸出一张符录，拉着马乐乐的手，暗暗地将符录递在她的手心。

    “小心一点，我感觉不对劲。”

    “哈哈哈。”

    这时，一道笑声响起，一个人影从旁边的大树后绕了出来。

    马忠鼓着掌，称赞道：“不愧是宗师武者，警觉性真的很高。”

    王野眉头一皱，露出似笑非笑的神情：

    “你是故意把我们引到这里来的？”

