    刷！

    巨大的金刚法相张开大手，一下子把肖遥抓在手中。

    肖遥拼命的挣扎着，却根本无法动弹分毫。

    金刚法相的大手像是铁箍一般死死的握住了肖遥，让他一动也不能动。

    金刚怒目法相，乃是佛门九大~法相之一，只有最强的菩萨才能施展出来。

    而且，金刚怒目法相最强的就是防御，就算是三足金乌的大日烈焰，也未必能伤到它。

    正因为如此，秦一剑才有底气把肖遥引来寺庙中。

    “小子！看你还怎么嚣张！”秦一剑冷笑着，脸上满是阴谋得逞的兴奋和狂喜。

    太好了！

    他筹划了数十年的计划，终于要实现了。

    就好像一个舔狗追心中的女神追了好几十年，总算追到手了。

    眼看着就要入洞房了，他怎能不兴奋，怎能不激动？

    肖遥被怒目金刚死死的捏住，感觉浑身的骨骼都在发出呻吟声，随时都可能被捏碎。

    “哼！别以为就你们佛门有法相！”肖遥冷哼一声。

    他大吼一声，眉心处瞬间一道光芒激射而出，直入九霄云上。

    就仿佛一直穿云箭在空中炸响，九天之上无数星辉之光瞬间倾泻而下，纷纷灌注到肖遥的体内。

    原本一米八的肖遥，身形猛的暴涨起来。

    3米，5米，10米！

    短短几个呼吸的时间里，肖遥的身形也暴涨到10米以上。

    原本捏在肖遥身上的大手，直接被撑爆。

    而此时，九天之上的星辉依然在源源不绝的灌注着，肖遥的身形依然在不断拔升中。

    法天象地！

    跟佛门的法相不同，法天象地是以自身领悟的天道为模板，构建出一尊强大的法身来。

    而佛门的法相则是以纯粹的佛门能量凝聚而成，两者有着本质的不同。

    “哼！找死！”眼看着肖遥居然从金刚怒目法相的手中逃脱出来，秦一剑顿时急了。

    煮熟了到嘴的鸭子，怎么可能眼睁睁看他跑掉？

    “嗡！”秦一剑双手合十，闭上双眼，嘴中不断的喃喃着。

    一串串梵音从他口中吟唱出来，化作道道光芒灌注到金刚怒目法相上。

    很快，金刚怒目法相被崩碎的大手就重新凝聚出来，而它的身形也在不断膨胀着。

    与此同时，秦一剑脑后的光圈也快速旋转起来，越来越亮，越来越亮。

    一股股浩瀚澎湃的能量不断向着金刚怒目法相灌注进去。

    而这些源源不断的能量，来源正是秦一剑融合的那块佛门舍利。

    实际上，哪怕秦一剑已经跟那块佛门舍利彻底融合到一起有段时间了，他依然不知道这块佛门舍利的主人到底是谁。

    佛门之中等级森严，从最初入门的小沙弥，到沙门，和尚，罗汉，菩萨，到佛陀。

    每一个等级对应的也是一个境界，彼此之间实力的差距也极为巨大。

    从沙弥到沙门乃至到和尚，其实都很容易，只要你足够虔诚，日日诵经，日复一日终究能够达到。

    现实生活中很多寺庙中的和尚，其实也都只是普通人而已。

    而想要从和尚晋升为罗汉，则难如登天。

    一旦成为罗汉，从此后就不再是凡人，就好像是修真者中的金丹期高手一样。

    罗汉，是阿罗汉的简称，梵音译(Arhat)。含有杀贼、无生、应供等义。

    杀贼是杀尽烦恼之贼，无生是解脱生死不受后有，应供是应受天上人间的供养。

    在小乘佛教中，是佛陀得法弟子修证最高的果位。

    罗汉者皆身心六根清净，无明烦恼已断(杀贼)，已了脱生死，证入涅盘(无生)。

    堪受诸人天尊敬供养(应供)，于寿命未尽前，仍住世间梵行少欲，戒德清净，随缘教化度众。

    自从天地灵气枯竭，工业文明崛起之后，科技发展日新月异，宗教信仰被当成是封建迷信。

    越来越多的人不再相信什么漫天神佛，很多寺庙都破败不堪，僧人纷纷还俗。

    那段时间里，也是寺庙最难过的时候。

    不过，随着大夏国力日益昌盛，人民的生活水平越来越高，温饱得到解决之后，精神没了寄托，原本破败的寺庙这才重新红火起来。

    而在科技文明发达的现在，已经很难出现真正的得道高僧，也就是传说中的罗汉了。

    更别说比罗汉更高一级的菩萨，早就成了传说。

    而秦一剑融合的这块佛门舍利，不知道是几百年前的哪位得道高僧留下的，等阶极高，蕴含的佛门能量浩瀚无垠。

    这也让他有足够的底气跟肖遥硬碰硬厮杀一场，看看到底是佛门法相厉害，还是法天象地厉害。

    “给我死！”肖遥冷哼一声，一拳向着金刚怒目法相狠狠砸了过去。

    “轰！”他的拳头仿佛是砸在钢铁铸就的大山上似地。

    金刚怒目法相向后倒退了几大步，身上凹陷进去，裂开了一道道密密麻麻的裂缝。

    不过，很快就有源源不断的能量灌注进它体内，短短几个呼吸时间，它就恢复如初。

    “恩？”肖遥皱了皱眉头。

    此时他身高近30米，是金刚怒目法相的3倍多，一拳之下就算是一栋楼房大小的山丘也能直接轰碎。

    可是砸在金刚怒目法相身上，居然连一点伤害都能留下？

    好硬的王八壳！

    秦一剑脸上浮现出淡淡笑意来，自己的选择果然没错。

    融合那块佛门舍利后，他的实力虽然跟之前相比提升的并不算大，并没能达到元婴期强者的水准，但是单单论防御力，哪怕是元婴期强者出手，他也不惧。

    “杀了他！”秦一剑怒吼一声，金刚怒目法相主动向着肖遥冲了过去。

    “轰！”它跳了起来，一拳砸向肖遥的膝盖。

    肖遥来不及做任何反应，就感觉自己的膝盖一疼，像是被针刺了一下。

    “这小崽子力气还挺大！”肖遥怒了，一挥手，一根细细的银针出现。

    正是煌煌火针！

    很快，煌煌火针迎风暴涨，眨眼间变成一根十米长的大棒。

    今天他就要学那孙悟空，狠狠教训教训这只小崽子。

    “轰！”煌煌火针猛的向金刚怒目法相的脑袋砸了过去。

    金刚怒目法相怡然不惧，站在那里蹲着马步，硬生生挨下这一棒子。

    “铛！”金刚怒目法相直接被砸的瘪了下去。

    原本身高十米，现在只剩下不到五米了。

    随后，肖遥再次挥舞大棒，像是打棒球似地，狠狠挥了下去。

    嗖！

    金刚怒目法相直接飞了出去，眨眼间消失不见了。

    “你……”秦一剑脸色一变。

    诚然，肖遥并没有把金刚怒目法相打的崩碎，但是这一顿暴揍砸飞出去，秦一剑短时间内别想再靠着金刚怒目法相来厮杀了。

    “秦老贼，老老实实把馨苒交出来吧！”肖遥举起手中大棒，遥遥指向秦一剑，眼中满是杀意。

