    【你消耗了一次气运签到次数，正在为你进行签到！】

    【签到成功，恭喜你获得了一块玉简，灵宝封神榜，灵宝打神鞭！】

    “嗯？”

    当听到系统传来的播报之时，萧阳的眼中闪过了一道异色。

    他好似听到什么有趣的东西。

    当他目光朝着光幕看去的时候。

    他的耳边，再一次响起了系统的声音。

    【玉简，平平无奇的玉简，里面记录了一个混沌之中存在的未知之地的坐标！】

    【封神榜，某一大千世界之中，至强人庭所炼制，可利用人庭金册，敕封人庭神灵！】

    【打神鞭，某一大千世界之中，至强人庭所炼制，与封神榜配合使用，打神鞭下神灵莫敢不从！】

    三道信息没入了萧阳的脑海之内。

    只是一个瞬间，便被萧阳给完全熟悉。

    只见，萧阳的嘴角微微勾起，眼中露出了感兴趣的神色。

    “当真是有趣！”

    “上一次签到所得的人庭金册，与洪荒相差无几的封神榜和打神鞭。”

    “这是要我人族来一场天地封神不成？！”

    萧阳在心中默念，脑海之中一个又一个念头涌现而出。

    就在这个时候。

    后土拍了拍萧阳的肩膀。

    待到萧阳看过来，她对着萧阳开口说道。

    “你怎么了，可是想到了什么不好的事情？”

    后土看向萧阳的眼中，闪过了一丝担忧的神情。

    这一场封神量劫，虽然一众圣人教派都牵扯其中，但多半在人族之中发生。

    想来对于人族而言，这将是一场考验！

    一旁的镇元子也是适时开口说道。

    “萧阳道友，这一场封神量劫，若是人族需要帮助，还请尽管吩咐。”

    “我可是人族的地祖！”

    雷神也是点了点头，他拍了拍自己的胸膛。

    “镇元子道友说得对，有什么事情尽管吩咐，我也是人族雷祖！”

    “正好，上一次人界开辟，我对于雷道多有感悟，正想找个人交手试试！”

    听到了他们的话语，萧阳的脸上露出了一个笑容。

    只见，萧阳伸手一挥。

    一道乳白色的光芒在他身前闪烁凝聚了起来。

    待到那光芒逐渐散去，出现在萧阳身前的，是一块白色玉简。

    萧阳将这白色玉简递给了镇元子。

    “镇元子道友，雷神道友，后土，你们可愿随我去探一探这混沌。”

    镇元子将白色玉简接下。

    他的神念探入了玉简之中，一道信息涌入脑海。

    等到他将玉简所蕴含的信息给接收。

    他的脸上不由得露出了震惊的神色。

    “这玉简...这...”

    镇元子想要说些什么，但话语到了嘴边，却是怎么也说不出口。

    一旁的雷神见着这一幕，他的心中也是生出了好奇。

    “镇元子道友，你看到了什么？”

    镇元子没有说话，只是深吸了一口气，将手中玉简递给了雷神。

    “你自己看！”

    “自己看就自己看，我倒要看看，这里面蕴含了什么神秘....”

    雷神话语没有说完。

    当他将神念探入玉简，知道了玉简蕴含的信息之后，他做出了如同镇元子之前一般的神情。

    见着镇元子和雷神都是如此，后土的眼中也不由得露出了好奇之色。

    她看向了萧阳，眼中满是问询之色。

    萧阳也是没有隐瞒。

    “这玉简之内，蕴含了一个未知之地的坐标！”

    “这个未知之地不在洪荒之内，而是在这混沌之中！”

    听到了萧阳的话语，后土的眼中也是露出了一丝震惊之色。

    很快，她便是眉头微蹙。

    “萧阳，你是如何得到这一块玉简的？”

    “这混沌之内，除了道祖所在的紫霄宫，女娲道友开辟的娲皇天以及我们生存的洪荒之外，还有其他存在不成？”

    镇元子和雷神都是将目光看向了萧阳。

    他们也是只知道后土所说的这些。

    现在知晓了一个混沌之中所存在的未知之地坐标，他们的心中都是生出了好奇。

    迎着众人的目光，萧阳却是摇了摇头。

    “这一块玉简，我也只是无意之中所得。”

    “至于这混沌....”

    萧阳话语微顿，他的目光看向了镇元子等人。

    “当初我曾和女娲道友一同前往这无边混沌。”

    “在这混沌之中，我们碰到了一个大能神通者，他的名字叫杨眉！”

    听着萧阳所吐露出来的人名，镇元子等人都是皱起了眉来。

    他们从未在洪荒之中听说过杨眉这个名字。

    “萧阳道友，不知你所说的杨眉是....”

    “杨眉这个名字，你们或许很陌生，但他曾经是纵横混沌的空间混沌魔神！”

    萧阳对着镇元子三人开口说道。

    “什么？”

    “空间魔神？！”

    “......”

    听到了萧阳的话语，三人的神情都是变得震惊了起来。

    好半晌过去，镇元子的眼中露出了一丝凝重之色。

    “萧阳道友，不知你们当初是否交过手，那杨眉的实力如何？”

    雷神和后土目光一凝，他们看向了萧阳。

    萧阳吐出一口气，又是想到了当初与杨眉交战的情景。

    “强！很强！”

    “杨眉无愧他空间魔神的称号，一手空间杀伐之术，堪称杀戮无双！”

    “我和他交手，胜负也不过是在五五之数！”

    闻言，镇元子等人都是脸色一变。

    他们可都见过萧阳出手的场面，知晓萧阳的实力究竟如何。

    如今冒出来一个空间魔神，实力还和萧阳不相上下，他们的心中，都是有了不好的预感。

    忽然，镇元子的脸色为之一变。

    “既然空间魔神还在，那当初被盘古大神所斩杀的其余混沌魔神也....”

    镇元子话语没有说完，却让得雷神和后土脸色凝重了起来。

    尤其是后土，心中更是警兆连连。

    毕竟，她可是盘古精血所化的祖巫！

    若是当初被盘古斩杀的那些混沌魔神还有活下来的，难道不会对她们巫族动手！

    萧阳拍了拍后土的肩膀，给了她一个安心的神情。

    “放心吧，虽然有不少混沌魔神的残魂逃了出来，但想要恢复哪有那么容易！”

    “杨眉这个空间魔神，在当初混沌之中，也算是少有敌手的存在。”

    听到了萧阳的话语，后土也是放松了不少。

    她对着萧阳点了点头，眼中满是坚定。

    若是有混沌魔神活下来就活下来

    只要这些混沌魔神不找巫族，不找她的麻烦便可。

    但若是来找麻烦，她也不会退让分毫！

    大不了就是一死！

    若是不死，那便将那些来找麻烦的混沌魔神给杀了！

    一抹寒光从后土的眼中闪过。

    “萧阳道友，你将这坐标取出，莫非是想要去探一探这未知之地不成？”

    镇元子对着萧阳开口问道。

    “不错，这无边混沌之内，除了盘古大神开辟的洪荒，除了道祖所在的紫霄宫，除了女娲道友的娲皇宫之外，这，还是我们发现的第一个地方！”

    “难道你们就不好奇，这混沌之内，究竟还没有其他如同洪荒这般的世界吗？”

    听到萧阳话语，镇元子等人都是沉默了下来。

    他们的眼中不乏心动之色。

    若是不知道混沌之中还有其他人开辟的地方，那也就罢了。

    洪荒便是他们的唯一！

    但现在他们既然知道了这一个未知之地的存在，有岂能够这么轻易就放过。

    但很快，后土便是皱起了眉头。

    “这会不会有些急了？”

    “先不说那未知之地是否存在危险，单单就是这封神量劫将至，是否需要缓缓？”

    听到了后土所言，一旁的镇元子和雷神也是冷静了下来。

    他们都是将目光看向萧阳。

    “萧阳道友，后土道友说得有理，待到这一量劫过去，再探这一未知之地也不错！”

    “不错，那未知之地就在那里，我等随时都可以去！”

    看着众人的目光，萧阳却是摇了摇头。

    他的眼中似有神光闪过。

    “不，我准备现在就去探一探！”

    看着后土想要说些什么，萧阳对着她一扬手。

    “这并非我临时起意。”

    “当我得到这玉简之时，我便想去探一探，只是一直被其他事情给牵制住。”

    “如今封神量劫降临，正是我等动身的好时机。”

    话语微顿，萧阳接着开口说道。

    “况且，我等只是去看看那未知之地的虚实，并非一定要动手！”

    “上一次我能够遇到杨眉，这一次那未知之地，说不定也是混沌魔神所留。”

    “说不得我等能够在那里更进一步！”

    “诸位可愿与我一同前往，一探究竟？”

    萧阳将目光看向了镇元子三人。

    沉默了好半晌之后。

    后土微蹙着眉头，她的眼中闪过了一丝遗憾之色。

    “我要坐镇六道轮回，只能够分出一道化身和你们一同前去！”

    镇元子和雷神相互看了一眼，俱是点了点头。

    “可以一起去！”

    “不过此行最主要的目的，便是打探虚实，无非必要情况，还是不要动手为好！”

    萧阳自是点了点头。

    “这是自然！”

    几人商定之后，萧阳领头走在最前，身形化作了一道流光，朝着那未知之地所在而去。

    镇元子和雷神以及后土的化身，也是跟在了萧阳的身后。

    唯有后土真身望着萧阳几人离去。

    她的眼中闪过了一丝担忧之色。

    “不要出事啊！”

