    安易一愣，这样说来两人关系应该不错才是，为何……

    既然想不通就暂时不想了，忙活了大半日，安易这才感觉饿了，想起一会儿回家还要赶车大半个时辰，她就先进了厨房，简单的炒了一个蛋炒饭来应付一下。

    安易举起汤匙刚要吃，那汤匙却被凤卿尘夺了去。

    安易瞪他一眼，这才记起中午她去应诊，这人挑剔，估计不会吃葛莲儿做的饭。

    安易又去盛了一碗，一边吃一边问道：“小豆子可吃饭了？”

    凤卿尘点了点头。

    突的，安易盯着那蛋炒饭问道：“你瞧这鸡蛋大米，像不像那个女人的脑浆迸裂出来的模样？”

    凤卿尘面无表情的继续吃饭没理她。

    安易摇摇头，这杀人狂果真非同凡响，想当年她可是看着多少尸体吃饭才练就这本事呢！

    吃完饭，凤卿尘起身向外走，顺便丢下一句话，“今晚我晚点回家！”

    安易也不问，反正问了他也不说。

    傍晚，安易带着小豆子回到了刘庄。

    刘孙氏没见到凤卿尘，上前问道：“十三不会还在生气吧？”

    安易一愣，生气？

    “石头娘前几日看小豆子写的字好，就问是谁教的，我说是十三教的，石头娘就动了心思，今日就送石头来旁听，不知道怎的，石头给吓跑了，说什么也不肯再跟十三学写字，为这，石头娘还揍了石头呢！我寻思着，是不是十三不愿意教石头，说了吓他的话？”刘孙氏低声说道，“这事儿也没跟你商量就……也怪石头娘太心急了！”

    安易一想就是凤卿尘的把戏，也就说道：“我本想同他说让石头跟着他读书这事，还没顾上的，如今瞧来怕是指望不上他。豆子还小，还能等，石头可等不及了，一会儿你将大哥大嫂喊来，咱们商量一下，让石头去隔壁村子读书，先开蒙！”

    刘孙氏也就应着。

    吃完晚饭，安易正在给小豆子做红糖锅巴，刘大柱一家就来了。

    “真香！”陈氏一进门就从笸箩里抓了一大把锅巴塞在嘴里，又给刘石头抓了一大把。

    安易习惯了她这个模样，也没有多说什么，只是问道：“石头没事吧？”

    石头嘴里塞了锅巴，早已经忘记白日的事情，摇摇头。

    “正劲儿的随了你大哥，胆子小的不行了！妹夫虽说不苟言笑，但是也是人，又不是阎王爷，一个眼神吓得他差点尿下，就这点出息！”陈氏伸出手指来，狠狠地戳了石头的脑袋。

    “就是很吓人！”刘石头一听这话，仿佛又想起了凤卿尘那杀人的眼神来，嘴里的锅巴也不香了，低声嘟囔着。

    安易自然知道凤卿尘的德性，也就说道：“豆子爹也整日里忙，怕是不能系统的教石头，豆子还小，还能等，石头这都大了，可耽误不得了，我与娘商量了，让他去隔壁村子的学堂上学，束金我帮着给！”

    陈氏一听这话，立刻喜笑颜开，赶紧扯了刘石头说道：“还不赶紧谢谢你姑姑？”

    刘石头跪下就要磕头。

    安易赶紧拦住他。

    刘大柱虽然没说话，望着安易眸色里全是感激。

    刘孙氏也忍不住偷偷的抹了眼泪，他们刘家终于有人上学堂读书了！

