    “咳咳。”

    被苏言一打岔，余霜急的面色绯红赶紧咳嗽两声，捂嘴掩饰尴尬，美目狠狠扫视了苏言一眼，只好无奈换了个话题，也顺便把话筒递到了苏言的手里，“好吧，看样子yan选手是真的挺有趣的，说话总是这么别具一格。”

    “那我就正好问问yan今天对阵QG打野Swift，连续两把的野区对抗上，你都在前期的野区对抗上获得了不小的优势，然后快速帮助团队积累了足够的优势，最终导致LGD二比零QG，因此你怎么评价你的对手今天表现呢？”

    “呃...”面对这个问题，苏言想了想，还是秉着谦虚做人的道理，没有故意直接说十万伏特很菜，而他就很强，反而是谨慎问答：“其实作为一个新人我感觉我需要学习的东西还有很多，而Swift这种野区进攻性很强的选手在今天的野区对抗上也给到了我不少的启发，让我受益匪浅，并且我看得出来他还有很多东西没发挥出来，是一名挺强的一名打野选手。”

    很规矩，很谦虚的一番回答。

    可就这样普普通通，平平无奇的回答也被直播间英明神武的观众给看穿了，一时间弹幕直接起飞！

    “666666”

    “真有你的，言宝！”

    “老YY人了！”

    “进攻性强，然后被一顿入侵暴打？！”

    “学到了很多？”

    “其实我看得出来言宝想笑，但忍得很辛苦！”

    “呜呜，赛前叫我野王，打完就是一名挺强的打野选手了.........”

    .......

    后台休息室。

    “哈哈哈，真有你的言宝！”

    结束完采访，苏言和韦神回到训练室，LGD其余的人早已经在休息室等待着两人归来，特别是Pyl早已笑的不成人形躺在沙河上，看着苏言和韦神走进来了，特意夹着声音阴阳怪气他。

    其他人，如已经有所磨练出来的Imp看着韦神臭臭的脸色，也是朝着苏言挤眉弄眼，那意思好像表达着，言宝你可真行，连韦神都敢调戏。

    “欺负老实人？说实话都不行啦？”

    苏言无所谓的耸了耸肩，这些比人可真会恶心人的呢，像他苏言这样的三好少年掉进了LGD这个坏痞子战队，可真是难为他了！

    “恶人先告状？”Pyl看着苏言恬不知耻的样子，立马收声，他真是被苏言的无耻给彻底击败了。

    “好了，好了，别闹了，赶紧收拾一下，打道回府，今天晚上海底捞走起！”

    这个时候LGD的经理李名骁走了出来，面带笑容的搓了搓手。

    今天因为是LGD的首战，他也是特意选择了跟队督战，现在从结果来看自然是可喜可贺，他一手发掘出来的新人打野苏言完全没有给他丢面子，暴打野王Swift，首战就拿下MVP，此时自然心情舒爽，大手一挥宣布为了庆祝今天的胜利，私人掏腰包请客下馆子。

    李名骁的话立马迎来队员们的欢呼声，作为LPL的知名战队，LGD不管是选手还是管理层工资都不低，做到一个战队的经理，李名骁自然也不差钱，有了宰大户的心思，众人自然兴奋不已，再说赢了比赛私下队员教练一起庆祝，也能促进队伍选手之间的关系，没有理由不开心的，特别是Imp听到可以出去吃饭，眼睛瞪得直发亮，因为这又意味着他可以出去大喝特喝了。

    一番鏖战，今晚的LGD众人都吃的很开心，冲淡了去年失利笼罩在LGD队员头上的阴霾。

    饭桌上的苏言，似乎遭到了其他人一致针对，说是庆祝他作为今天赛场表现最耀眼的选手，在饭桌上遭到了韦神和Imp两人的频频劝酒，导致他笑着上桌，躺着被其他人抬了回去。

    .......

    时间总是流逝的很快，转眼之间春季赛开幕时间已有两周，AB两组每支战队都有出场，其中A组LGD在经历首胜以后，又接连斩下OMG，WE迎来三连胜，以总分三分成绩暂居A组头名，紧随其后的就是VG和QG。

    这两支队伍，VG只打了两场，两战全胜暂居A组第二，而QG则是在和LGD的首战失利以后，也是奋起直追，调整了心态，同样接连战胜Hyg，OMG以两连胜的成绩保持在A组前三，导致QG虽然输了LGD一把，但还有机会争夺A组第一的称号。

    相比A组的竞争火热，B组同样不遑多让，黑马RNG和Snake两支队伍都以三连胜的战绩并排第一，然后才是国电，IG。

    AB两组的激烈竞争一时让LPL的观众看得直呼过瘾，让不少的观众都暗自认为今年的LPL战队愈来愈强了，那世界冠军花落谁家不用说了吧？

    时间来到1月29号，周六，春节前的最后一个赛事周末。

    今天的第一场比赛是A组的VG对阵QG，第二场是B组的RNG对阵Snake。

    两场比赛，都是焦点之战！

    第一场比赛很快开始，在双方选手各自登场以后，可以看出今天两两支战队的选手状态都不错，一边是有着影子Faker之称的侯爷带队的VG，一边是有着LPL三大酱的UZI带队，看起来两边都不好惹。

    很快，在观众期待的眼神之中比赛开始！

    第一把双方打的都很稳，虽然前期线上和野区都互有摩擦，但影响不了最终的胜局，直到比赛中期，VG靠着一手沙皇隔墙偷大龙成功让第一把局势出现了倾斜，最后靠着稳扎稳打和后期侯爷沙皇神勇发力，VG成功在四十五分钟击溃QG拿下第一局胜利！

    不知道是不是换人换上瘾了，在第一局失利以后，QG魔怔一般再次选择换人，这一次换掉的不是中单Doinb，而是ADC枣子哥！

    替补上场的人还是Peco，爱射佳怡，这一次从中单变成了ADC！

    这样一幕让各大直播间瞬间起飞，连枣子哥也敢换下场？这让一些极端的狗粉彻底怒了，开始刷弹幕，攻击队员，乃至到队伍微博下面去攻击管理层，效果拉满。

    当然，最终结果也不负众望，QG在第二把直接遭到了VG的碾压，在二十分钟就被碾压带走，让VG的积分和胜场来到了和LGD一样的地步，这让UZI的粉丝更加觉得QG管理层是NT了，同时也让一些专心看比赛的观众为明天的LGD对战VG的战斗提前期待起来了。

    因为从战绩上看，明天对决的两支战队实力好像非常接近，都是三连胜，都是二比零QG，都是三分，这打起来不是火星撞地球，看谁才是A组真正的王？

    在第一场比赛结束以后，紧接着就是RNG对阵蛇队！

    这两支新赛季黑马也是不负期待，给观众带来了一场视觉盛宴，绝食性打野对阵土匪打野，最终以RNG二比一艰难获胜，拿下四连胜成功斩获B组头名，也同时让RNG暂时以胜场最多，积分最高暂居LPL所有队伍第一！

