
　　“陛下三思。”宁谈淡淡道。

　　哥舒竣恶狠狠地瞪着宁谈道：“朕没准你开口！”宁谈道：“皇后是皇长子的生母，请陛下三思。”自从三年前皇后的事情之后，皇后就被哥舒竣打入了冷宫。平日里出了皇长子前去请安不再见任何人，连宫中的事务也交给别的嫔妃处理了。但是为了皇长子的身份和体面，依然为皇后保留了应有的尊荣和体面。

　　哥舒竣冷哼一声，到底是冷静了下来。沉声道：“将萧家暂时收押，另外，将皇后押送到军中来，朕要亲自审问。”皇后是哥舒竣还未登基时就迎娶的结发妻子，而北汉皇后的权利其实远比华国和西越要大得多。如果皇后在他身边安插了人的话……哥舒竣只觉得心中一阵阵发冷。眼中闪过一丝厉芒，不管是皇后安插的人手还是皇后与西越人勾结，他都绝对不能容忍。

　　“是，陛下！”灰衣男子恭声应道，无声地退了出去。

　　大帐里静悄悄的，许久才听到哥舒竣道：“你在心里嘲笑朕是不是？”

　　宁谈神色平静，看着哥舒竣仿佛在看一个无理取闹的孩子。哥舒竣显然也觉得自己有些无理取闹，哼了一声转过了头去，脸色僵硬的瞪着地上的纸团。仿佛恨不得用眼光就将它给烧成灰烬。他的妻子……堂堂一国皇后居然背叛了他，背叛了北汉……这确实是一件很可笑的事情。但是哥舒竣就是不能容忍自己在宁谈面前出这样的丑。

　　宁谈淡然道：“此事可疑，陛下还是好好查清楚再说。”

　　“可疑？什么地方可疑？”哥舒竣扬眉。宁谈道：“皇后是北汉国母，皇长子的生母，背叛北汉对她有什么好处？”哥舒竣冷笑道：“好处？她恨朕难道不是好处？！朕也不止一个儿子，谁说最后登上皇位的就是皇长子？”这几年皇后形同半废，比起其他皇子皇长子的优势其实并不明显。何况，萧廷的死皇后一直颇有怨怼，因此背叛他也不是不可能的事情。

　　宁谈沉默，“你放心，朕自然会好好查清楚再行处理。朕，还要知道她背后到底有什么人呢！朕也想看看容瑾的手到底伸得有多长！”哥舒竣神色阴郁地道。

　　牧云城书房里，容九公子一手抱着圆滚滚的小包子，一边拿着刚刚送到的折子翻阅。原本还有些不悦地神色也渐渐舒展开来，显然是折子上的消息让容九公子心情愉悦了。随手压下了想要造反的小包子，容瑾将折子往桌上一扔，问道：“天璇和天枢现在在哪儿？”站在书房里的却是许久未见得天权，如今西越的所有力量几乎都用到北汉来了，作为皇帝陛下暗地里的棋子的天阙城众人自然也一个不漏的都来了。这是如今开阳在军中，天枢天璇天玑在外执行任务，玉衡一直都是属于不明状态，牧云城里倒是只有天权和摇光霍姝了。

　　天权道：“天璇和天玑应该还在北汉皇城，天枢下落不明。”

　　容瑾凝眉想了想道：“天枢完成了任务应该也会去北汉皇城相助天璇他们。传信给天璇……朕不想看到萧家还在北汉皇城里存在了。”天权沉吟了片刻，便明白了容瑾的意思，轻声道：“陛下……可是，玉衡有什么消息？”玉衡的身份即使是在天阙城也是一个秘密，因为玉衡从来没有出现过，而从小在天阙城长大的天权也可以肯定天阙城没有这么一个人。所以，玉衡应该并不是天阙城的人。原本天权一直都好奇玉衡到底是什么人在哪儿，或者说根本没有玉衡这么一个人。这两年才渐渐知道陛下竟然已经实现将玉衡埋在了北汉皇的身边。这不得不让天权对皇帝陛下的心计万分折服，要知道……八九年前……陛下可还只是一个毫无权势的西越皇子而已。

　　其实，对于此事天权明显是误会且高看容九公子了。不过容瑾倒也没有费心的去解释。

　　“哥舒竣开始查北汉布防图的事情了，顺便传信给南宫绝，之前的布防图不能用了。”其实也不是完全不能用，毕竟调动各地的布防也不是那么容易的事情。只是要谨防北汉人暗中利用布防图埋下陷阱等着他们罢了，不过他相信这种事情南宫绝不需要他提醒。

　　天权有些忧心，“那玉衡……”对于这位从未见过的同僚，天权还是十分佩服的。毕竟他们都是靠计谋取胜的人，但是有容瑾和沐清漪在，也不需要他费太多的事情。因此对于玉衡能够孤身一人从北汉得到布防图而好几年没有引起过北汉皇的怀疑的任务既是好奇又是钦羡。容瑾挑眉道：“不用管他，他自有分寸，你们过去反倒是给他添乱。”天权等人跟玉衡根本不熟也不认识，贸然潜入北汉大营只会添乱。

　　天权点头道：“属下明白了。令天璇和天玑设法将疑点全部引向萧家。”

　　容瑾满意地点头道：“很好，去办吧。另外……传信给天璇，让他告诉天枢，去一趟凌霄堡。”

　　“属下遵命。”天权恭敬地退下，容瑾望着桌上的折子冷然一笑，“哥舒竣……要怪就怪你当初得罪错了人。不然……朕怎么能这么容易就抓到你的死穴？”

　　“阴险……坏人！”容瑾怀里，小包子奋斗了半晌终于气喘吁吁地钻了出来，斜眼瞪着容瑾道。容瑾坏笑，抬手捏住小包子的腮帮子道：“我阴险？是坏人？知道你是什么吗？”小包子瞪着他不肯说话，容九公子居高临下道：“你是个笨蛋，在本公子手里还敢说胡说八道……我要是你就好好的巴结我，说不定本公子还会手下留情。”

　　小包子嫌弃地轻哼，“你敢揍我？我要告诉娘亲。”

　　九公子神色一僵，咬牙道：“谁教你的？”

　　“笨！不用教！”容小包子天生就精通告状技能，哪儿还需要人教？只不过……某日小包子出宫听到外面的人说很多男人都是怕媳妇儿的，小包子结合自家爹娘相处的情形低头一想顿时明了，原来……他父皇也是怕媳妇儿的。于是小包子当即决定，要将从前只是偶尔使用的告状常态化。

　　容九公子俊眼微微一眯，很快又笑了出来，道：“没关系，父皇理解你。长不大的小屁孩儿就是喜欢告状。你还小么……”嗯，小脸蛋捏起来真滑溜，多捏两下，以后长大了就捏不成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1021章 九爷的暗棋免费阅读。https://xs.23sk.com 