    洛天认定天地树对天地神王绝对有一定的克制作用，天一神王应该自然也知道这个秘密，所以，也肯定也会收集一些天地树的材料，就是为了防止有一天，有人集齐这天地树对付他吧。

    只不过洛天，却是有一个先天的有利条件，那就是他有一大块天地树残片，甚至可以生根发芽，虽然被自己祭练成了铠甲护体，但是，并不影响它本质的特性。

    “天地间没有十全十美的事情，洛天，你要清楚，虽然你有优势，不过，你难保证，天一神王没有更大块的天地树残片吗，他是神王，而且是上古神王，他知道的有关天地树的秘密，绝对比你多的多，”天情丹凝重的说道。

    “我才会让你帮我寻找当年天地树生长的地方，还有一些残片，”洛天微笑道。

    “你的意思是——”天情丹眼中闪过一丝亮光。

    “天地树生长的地方，一定不同凡响，如果凑不齐残片，那只能再生长一棵了，”洛天郑重的说道。

    “还是有些不妥，不过，我们可以试一下，毕竟，你要知道一棵天地树的生长太慢了，你没有时间等待的，”天情丹凝重的说道，一句话，让洛天的神色黯然下来，天情丹说的没有错，他没有太多的时间等待，不过，短期内相要提升自己的境界实力，更是不容易。

    “天道循环，生生相克，你的潜力无限，切勿过于焦躁，你明白吗？”

    天情丹安慰洛天。

    洛天轻轻的点头，他早就过了冲动的年纪，几千年，上万年的撕杀，让他的心沉淀无比，遇事冷静，因为，他的身后有太多的人，还都没有成长起来，无法独当一面。

    “当年，仙神两界没有分开之时，天地混乱不已，各种强者尽出，天地珍禽，万种异种横生，天地树只是其中一种而已，如果天一神王真的和天地树有关的话，我想总能找到他的克制之法，”天情丹认真的说道。

    “不管如何，我还是想知道，那天地树生长在何处，”洛天想了一下说道。

    “天地树所生长地域，在宇宙洪荒，那里极为险恶，本是天地万灵之地，天地树一倒，万灵之地消失，成为了一片洪荒星域，万木不生，万灵不长，不过，却是有一种极为可怕的沼气弥漫，触之身死，连仙皇进去也难以幸免，”天情丹认真的说道。

    “大凶之地，必蕴藏着大气运，没有关系，”洛天轻轻的点头道。

    “可是，好吧，我陪你去，我本是天地所生，浑浑噩噩度过十几万年，最终成形，历经十世转化，能够和你共渡，我已无悔，”天情丹凝重道。

    “放心吧，你不会有事的，”洛天抱了抱怀里的女人，香气扑鼻，让人神清气爽，轻声微笑道，心里却是咯噔一跳，天情丹历经十世修行，那和自己在一起，算不算她的另一种修行呢？

    如果是那样的话，自己岂非只是她的过客而已？

    “你们终于出来了？”

    洛天想着，已经和天情丹脱离了这里的封印，来到了大黑狗面前，大黑狗歪着脑袋，有些不怀好意思的望着洛天和天情丹，眼神有些猥琐，更是有一丝火热。

    大黑狗已经知道眼前的女人是一件至尊仙器，那是天地所生的丹药，倒是让他有些眼馋，不过，看洛天和这个天情丹的关系，大黑狗也好打消了心底的想法。

    “狗兄，麻烦你了，”洛天对于大黑狗的不满没有在意，而是客气的说道。

    “小子，干嘛？

    想让我给你当坐骑？”

    大黑狗一下子跳了起来，洛天的速度比他快，又有纳人的识海，还非要骑他，让大黑狗极为不满。

    “死狗，天情姑娘只有在外面才能更好的感受这片天地，去那宇宙洪荒去寻宝，如果你不想要宝贝的话，那就算了，”洛天黑着脸说道。

    “真的有宝贝？”

    大黑狗一下子支撑起耳朵，狐疑的望着洛天。

    “宇宙洪荒，那里是万灵之地，天地地宝极多，我现在无用受用，只想找到天地树起源的地方，”洛天一本正经的地方。

    “是真的？”

    大黑狗不由的望向了天情丹。

    “仙神两界末分之际，那里万灵繁盛，天地树就是生长于此，后来——”天情丹不忍欺骗大黑狗，只不过，没有等天情丹说完，这只死狗就开始变身，如同一头巨大的牛一般，邀请洛天和天情丹上来。

    “上来吧，狗兄的盛情，我们不好推脱的，”洛天微笑道，天情丹却是无语的点点头。

    大黑狗来自于虚空，对于虚空驾驭的能力极强，又有强大的速度阵纹，速度上可是一点也不慢，在洛天的指点下，向着一个方向，撕裂了虚空，远离而去。

    “那是什么？”

    大黑狗只顾着闷头撕裂虚空往赶，虚空远处，一道人影出现，如同水镜波纹。

    这是一个身形极为妖娆的女子，带着一种异域的美，不是别人，竟然是从神界跑过来的天玄矶。

    只见她一双美眸充满着疑惑，而后，身形直接在原地消失。

    “死牛鼻子，怎么了？”

    途中，洛天观察识少，发现一清道长所在的莲花道胎，突然起了波动，似乎很强大，想要突破的迹象。

    “小子，我似乎要突破了，我要教化这片天地，道爷光辉的时刻，马上就要到来了，”道胎之中，一清道长大言不惭的说道。

    “这么快，从你师尊陨落的痛苦中恢复过来了？”

    洛天不由的问道。

    “你——少废话，我自然不会忘记，等我出去，我一定会找上清那个浑蛋算账，”洛天的话，戳到了一清的痛心，不由的喝道。

    “据我所料，那个上清一定吸收了你师尊的元气，不久前，那半仙王之劫，应该就是他弄出来的，你能找得过他？”

    “我——不是还有你吗？”

    一清心里发虚，却是如此说道。

    听了一清的话，洛天有些无语，不过，只要是他的事，洛天自然不会袖手旁观，他是和大黑狗一路货色，平时不着调，关键时候，永远都是和自己站在一起。

    

