    第2745章

    天哪！

    罗桃桃虽然对上官墨一见钟情，但是她以为他只是一个有权有势的商人，她万万没有想到他竟然是鲛人国少主上官墨！

    她竟然喜欢上了鲛人国少主！

    罗桃桃一下子瘫坐在了床上，她不知道这个是谁寄给她的，但是她已经知道了一个惊天大秘密。

    王室和鲛人国可是有血仇的，这一次上官墨伪装成“林先生”混进王室是什么目的？

    罗桃桃想一想就觉得后怕，但是很快她又想到了一点，她这算不算是拿捏住了上官墨的弱点？

    她是真心喜欢上官墨的，但是上官墨和陆婳不清不楚的，以书房里他对陆婳的偏袒来看，他应该是喜欢陆婳的，这让罗桃桃心里很不平衡。

    得不到的永远在骚动，罗桃桃不甘心，她在想，如果她拿捏着这个弱点去找上官墨，那他以后是不是就对她唯命是从了？

    罗桃桃已经忘记了害怕，她开始蠢蠢欲动，不行，她现在就要去找上官墨。

    连夜去找他！

    罗桃桃快速的出门，直奔上官墨那里。

    ......

    罗桃桃以最快的速度赶到了这里，但是很不幸，她被拒之门外了。

    “很抱歉桃桃公主，我家少主已经休息了，不方便见客，桃桃公主请回吧。”十一将罗桃桃拦在了门外。

    “我有很重要的事情跟他说，如果他不出来见我的话，肯定会后悔的！”罗桃桃感觉到了轻视和冷落，所以她咬牙道。

    “好的桃桃公主，我现在进去汇报一声。”说完，十一将别墅的大门给关上了。

    罗桃桃一个人站在外面，现在已经是深夜了，她眼巴巴的赶来，却连门都没能进。

    这时天空突然飘起了雨，下雨了。

    豆大的雨滴簌簌的砸落了下来，迅速将罗桃桃给淋湿了，她成了一个落汤鸡。

    罗桃桃也是含着金汤匙出生的，加上生的艳丽，一直被众星拱月，她什么时候受过这样的冷落和委屈？

    上官墨不是睡下了，他根本就是不想见她！

    罗桃桃缓缓拽起了拳，直到将长长的指甲掐入自己的手心里。

    楼上，上官墨高大俊拔的伫立在阳台上，他冷眼旁观着此刻站在雨里的罗桃桃。

    他眼里冷漠而疏离，丝毫没有什么怜香惜玉之心。

    “少主，这位桃桃公主已经在雨里站了一个多小时了。”十一低声道。

    上官墨一张精致的俊脸昏暗不明，“站的越久，她越容易被打垮，这位桃桃公主也是有自己的骄傲的。”

    “少主，时间不早了，你早点歇下吧，你的身体也需要修养。”

    上一次吐血导致断肠草之毒卷土重来，上官墨的身体需要修养。

    “不着急，我们先下去会一会这位桃桃公主吧。”上官墨转身下楼。

    十一以为上官墨不见罗桃桃了，他诧异的问道，“少主，你的意思是？”

    