    石洱来了，带着一往无前的霸道，携裹着无尽雷霆，来了！

    相比于荒天帝，她的天劫更为狂暴。

    无论是天劫的范围，还是天劫的威力，几乎都是翻倍的！

    毕竟石洱是第二次渡劫了，她道基破碎，此刻再次登临绝颠，天劫威力自然接连翻倍。

    黑暗高原之上，十位黑暗始祖皆脸色阴沉黑暗。

    不是说好的一万年吗，怎么提前了这么久？

    人和人之间最基本的信任呢？

    但是不管黑暗高原的始祖们怎么想，石洱已经来了！

    黑暗高原的最古始祖脸色阴沉的可怕，他两只手堪堪抵住石洱掷过来的长矛，然后才发现，这长矛根本不是什么神兵利器，而是最普通的精铁长矛！

    其中连一丝灵性物质都没有，但是这更能说明石洱的恐怖。

    “举手投足之间让凡铁拥有祭道威能，你比你哥哥还要强很多！”

    黑暗高原的最古始祖沉声说道，他两只手握住长矛，微微用力，将长矛粉碎，化作齑粉，从他指间滑落。

    “我哥比我强，等他再归来的时候，就是你们黑暗高原正式陨灭的时候。”

    石洱开口说道，她轻轻一招手，整个黑暗高原之上所有的天劫都朝她涌去。

    就连荒天帝头顶的天劫都消失了，不过他的气息已经稳定到了祭道境界。

    “把那根权杖乖乖交出来！”

    石洱平静的开口，话语虽然平静，但是却藏着无尽杀气。

    黑暗高原的最古始祖见到天劫向石洱飞去，心头突然有一种不祥的预感。

    这种感觉在当初面对人皇一脉的时候也曾出现过。

    但是那可是人皇一脉！

    足足十位祭道强者，其中九位更是祭道绝颠，这才让黑暗高原的最古始祖感觉到不妙。

    现如今仅仅是石洱一个人而已，黑暗高原的最古始祖竟然也有同样的感觉！

    不仅是他，另外九名黑暗始祖也是如此，他们心惊肉跳，仿佛即将有不好的事要发生。

    “哪怕是人皇一脉，也不敢如此狂妄，年轻人，你被突如其来的强大蒙蔽了双眼。”

    虽然感觉到磅礴的压力，但是黑暗高原的最古始祖还是平静的开口。

    “摆在你面前的就两个选择！一，交出权杖，我杀你们一次！二，我杀你们一次，在你们复活的时候带走权杖！”

    石洱开口说道。

    无边雷霆在她身后凝聚压缩，逐渐形成一个雷霆漩涡，漩涡周围闪烁着不同的色彩，这是古往今来所有最强大的天劫！

    其中甚至不乏有天谴，沉浸在雷霆漩涡之中，带着摄人心魄的威压。

    此刻的天劫，已经没有雷霆劈落了，所有的天劫都融入那个雷霆漩涡之中。

    雷霆漩涡缓缓转动，所有人都能感受到，这个对标祭道境界的天劫形成的漩涡之中，正在有东西蕴养。

    距离石洱最近的荒天帝，都能感受到一种恐怖的感觉，直觉告诉他，如果雷霆漩涡之中的东西出世，哪怕是他都挡不住！

    不过幸好，石洱是他妹妹，他不用担心。

    一众黑暗始祖脸色一个比一个阴沉，他们不仅能够感受到恐怖的压力，而且还感受到了针对。

    这天劫处处针对他们！

    虽然不知道雷霆漩涡之中再蕴养什么，但是有一点可以肯定，

    那个东西，真的能击杀他们所有人！

    …………………………………………

    上苍棋盘处。

    另外九位人皇心有所感，他们将目光投向棋盘某处。

    “你这个妹妹……真是带给我们太多惊喜了！”

    初代人皇开口感叹道，他的分身一直在给他反馈消息，从石洱出场开始，反馈的消息就从我可能要死变成了我要死。

    另外几位人皇也面色严肃，看向上苍棋盘的黑暗高原之处。

    “她很强，我知道。”

    石毅开口说道，对于自己妹妹的强大，他很清楚。

    “不，你不知道，她的强超乎所有人的想象，她现在要酝酿的这一击，已经几乎超越了祭道境界的极限，甚至有机会尝试以无敌的姿态进入下一个境界！”

    初代人皇开口道，话语之中只剩下震撼。

    谁能想到一个小姑娘这么强？

    她第一次进入祭道境界是八千年前，这才第二次啊，就强的离谱。

    如果再让她来几次，恐怕对方都能掀翻棋盘了，这还怎么玩？

    “这么强？”

    石毅都愣住了。

    他可没忘记人皇们的目的，就是为了以无敌的姿态踏入下一个境界，但是人皇们一直都没实现，这条路比置之死地而后生要难很多倍。

    但是石洱，居然轻易的就这么强了？

    石毅突然有些自我怀疑，到底我是穿越者主角，还是石洱才是主角？完美之我亲哥取走了我堂哥的至尊骨？

    不过这么多年的相处，石毅也能感受到石洱的灵魂纯净无瑕，并非是穿越重生，甚至于这个灵魂都是第一次诞生。

    当然，石昊肯定探查不到石毅的情况，因为石毅比石昊强。

    在过去的一段时间里，石毅一直是四兄妹中最强的。

    “是的，就是这么强，不出意外，我们的分身又要死了，而且你妹妹，似乎没有突破的准备，或者说……她并没有想过突破，以她现如今的实力，想要轰碎黑暗高原，击杀黑暗始祖，也不过是多动两下手而已……”

    初代人皇叹了口气，开口说道。

    他能做到石洱的地步吗？

    自然也能。

    但是他都修炼了多久？

    石洱才修炼多久？

    没有对比，就没有伤害。

    ………………………………………………

    黑暗高原之上，石洱已经动了。

    她上前一步，来到战场正中心。

    “哥，你退后亿点。”石洱开口说道。

    石昊没有犹豫，直接后退。

    又不是外人，他知道石洱的强大，所以他更清楚石洱说的肯定没错。

    “机会给你们了，但是你们不珍惜啊，那就死吧。”

    石洱轻声说道，她伸出白嫩柔弱的手臂，直接探入雷霆漩涡。

    下一刻，雷霆漩涡暴动，历史上曾出现的所有灭世大劫全部浮现，雷霆漩涡最中心，甚至还有超越祭道境界的天劫洒落，劈在漩涡正中心，似乎是要阻止这个东西的出世。

     PS：早啊

