    不待他们出手，顾初暖全身绽放紫光。　

    她从二阶直接进阶为三阶初阶。

    反观魔主则从六阶巅峰降到六阶中阶。

    轰……

    顾初暖再次升级，涨到三阶中阶。

    魔主降到六阶初阶。

    全场众人都傻眼了。

    就算魔主降阶了。

    顾初暖也不可能只涨一阶吧。

    要知道阶数越高，想要再次进阶越难。

    魔主从六阶巅峰降到六阶初阶，顾初暖最起码可以二阶涨到四阶才对，可她才只涨到三阶中阶。

    难道她吸收的内力太少了？

    再看她痛苦的小脸，几乎都变形了，怎么看也不像才只吸收一点点内力的样子呀。

    何况，旁边还有血杀呢。

    血杀更惨，从五阶中阶直接掉到四阶初阶。

    "吞功大法……这……"

    花老爷子急得团团转。

    他也想分开他们，可他一旦干预，除非顾初暖自己撤掌，否则他面临的只会跟他们一模一样的局面。

    眼下，他的孙女似乎不懂如何控制吞功大法。

    "我去拿家伙逼开你们。"花老爷子道。

    "没用的。"魔主毫不客气的说道。

    他不愿伤了顾初暖，只能重创自己，以保顾初暖，如此一来，他极有可能当场死亡。

    可他还是甘之如饴。

    恍惚间，他仿佛明白了些什么。

    夜景寒内力大退，想必是被小姐姐吸走的吧。

    前不久，他跟温少宜又打了一吵，温少宜更惨，武功跌到了区区四阶初阶，当时他还纳闷温少宜怎么变得那么弱了。

    如今想想，温少宜的内力只怕也是被小姐姐吸走的。

    吸走了当世三大高手的内力，她才涨到三阶中阶，这也太菜了点。

    温少宜跟她又是什么关系？怎么会被吸走那么多功力？

    夜景寒身受重伤，连走几步都困难，可他还是咬紧牙关将所有内力齐聚，在魔主动手前几秒，一股庞大的内力轰向他们，强行将他们一分为三。

    "噗……"

    "噗……"

    "噗……"

    顾初暖，夜景寒，以及血杀皆口吐鲜血。

    魔主则闷哼一声。

    "主子……"

    "孙女……"

    "魔主……　"

    下人们大喊，纷纷跑去扶起自家主子。

    夜景寒伤得不轻，全身经脉几乎逆转，本就还没稳固的寒毒因为受到刺激与重伤，再度发作。

    他瑟瑟发抖，全身冷冰冰的，连眉毛与墨发都染了一层冰霜。

    可他咬紧牙关，担忧的看着顾初暖。

    顾初暖比起夜景寒好不到哪儿去。

    她脸色惨白，奄奄一息，可以说出气多，进气少。

    "太医，太医呢，赶紧给王妃看看。"

    "是是是……"

    魔主抱住顾初暖虚弱无力的身子，搭住她的脉搏，俊美的脸上微微一变。

    "体内三股真气横冲直撞，外伤严重，失血过多，每道伤口直入骨头，而且经脉全部受阻。"

    魔主毫不犹豫，抱起顾初暖，凌空便想离开这里。

    秋枫山庄的阵法困着他们。

    魔主邪魅的眸子绽放一抹滔天的杀气，那杀气浓得让在场所有人都大吃一惊。

    好强的杀气。

    他想干嘛？

    魔主睥睨在场所有人，几乎从牙缝里迸出一句，"今日谁敢阻拦本座带她离开，佛挡杀佛，神挡拭神。"

