    山洞同居般的生活平静的过了两天，然而当第三天时，却是被苏雪莹打破。

    “那个.....刘玉，你.....你有没有察觉到一点不对劲啊？”站在刘玉面前地苏雪莹，忽然俏脸嫣红的轻声问道。

    听得她问话，刘玉这才抬起头颅，心头却是不由猛的一跳，只见面前亭亭玉立的苏雪莹，一张俏脸不知何时布满了诱人的绯红，原本灵动的眸子，此时也是变得迷离了起来。刘玉目光下移，却是现，就连苏雪莹那修长的玉颈，也是攀上了一层粉红。

    苏雪莹的奇怪表现，让刘玉大吃一惊。刘玉急忙紧张的喊道“你这是怎么了，怎么会这样，你吃了什么？”

    苏雪莹拿着一瓶丹药“我就是闻了闻这瓶丹药，就变成这样了。”

    面前的苏雪莹也是感觉到身体越来越燥热，恨不得有种脱光衣服的冲动，不过苏雪莹毕竟是一位高手，定力意志都比较强悍。强行压抑住心中的燥热，急声想刘玉问道。“这究竟是什么东西？”

    刘玉一把夺过丹药，仔细一看，坏了，这是“奇淫合欢散”。当初怎么就把这东西，也混在了丹药中，一起拿了出来。

    刘玉的脸庞涨红，一脸尴尬的说道。“这......这是‘奇淫合欢散’，也可以说是一种春药。”说着说着，声音越来越小。

    “春药.....？”闻言，苏雪莹俏脸一滞，脸上旋即涌上大片羞红，恨恨的跺了跺脚。嗔骂道：“你年纪不大，怎么就不学好，怎么会有这些东西，真不知道你整天在干些什么！”

    面对苏雪莹的责难，刘玉暗自嘀咕“你也不比我大，还比我小一岁呢”。旋即又想起了苏雪莹的事，也是有些委屈：“大姐啊，我那东西放那里，可没叫你乱闻哪，出了事，怎么能怪我呢。”

    “那....现在怎么办？救我！”这时候，苏雪莹也是有些手脚无措。全然没有了一丝泼辣感，变成了无助的小女孩。

    “这东西我只有药，可没有解药，不过你要是吸入不算多的话，用真元压压应该大概可以吧！”说完，刘玉赶忙

    望着那闭目的刘玉，苏雪莹运起体内真元，压制‘奇淫合欢散’的药效。这‘奇淫合欢散’可是黄级中阶丹药，哪那么容易压制。

    随着心中欲火的缭绕焚烧，‘奇淫合欢散’明眸也是越来越迷离，欲火正在驱逐着她的理智。

    看着苏雪莹越来越红的脸，刘玉暗道不好，一股邪火慢慢升起，“在这样下去，自己可就要禽兽了。”刘玉连忙喊道“你自己慢慢压制吧，我不能留在这里了，我要出去！”

    严格来说，苏雪莹只是个十六岁的小姑娘。遇到这样的事难免害怕，听到刘玉说要出去，急忙一把从身后抱住了刘玉。“你别走，我害怕！”

    当苏雪莹的玉臂，环上刘玉那还不算太宽阔的腰之时，身体也紧紧靠在刘玉背上。刚一靠上，感觉到刘玉身上的散发热度和男人气味。苏雪莹的身体越发瘫软，身体的难耐感，越发的强烈。

    苏雪莹刚靠在刘玉背上，刘玉身体骤然僵硬。慢慢将环在自己腰上的玉臂挣开，转过身去，想把苏雪莹推出去。却不想，由于此时苏雪莹再次扑上，导致苏雪莹直接扑在了刘玉怀里。巨大的力量，直接将刘玉扑倒在地。

    怀里传来的温软感觉，让躺在地上的刘玉，身体骤然打了一个颤。体内好不容易压下的火焰，又是腾烧而起。手臂更是下意识的，紧紧的抱住了怀中那柔软的纤腰。

    反应过来的刘玉，对自己的动作也是吓了一跳。脑袋一歪，想要把苏雪莹推开。却不想，此时嘴唇上竟然传来柔软的感觉，嘴巴微张，一条湿润的小舌，忽然莫名其妙的钻了进来。

    两条舌头突兀交缠，刘玉眼瞳猛然大睁，此刻他，犹如被那天雷劈中一般，身子骤然的僵硬了起来。“哎呦！老子的初吻哪！老子从此不再纯洁了.....”

    两条舌头在刘玉嘴中不断的纠缠着，一**快感不断的侵蚀着，刘玉还算清醒的的心灵。刘玉的手臂不由得绕上苏雪莹柔软的细腰，而且力度越来越大，似乎是想要将怀中的女人融进身体一般。

    随着体内欲火的膨胀，刘玉迷糊之间，一只手掌不由自主的攀上了苏雪莹的柳腰，微微游动，然后穿过白衫，摸上了那犹如温玉般光滑娇嫩的肌肤。

    两人的身体这般亲密接触，刘玉的理智，迅速被欲火侵袭。呼吸逐渐急促的刘玉，手掌缓缓移上，片刻后，竟然是一把握住了，那令人迷醉的柔软翘立的圣女峰。

    女人的敏感地带忽然被袭，这让得被欲火占据神智的苏雪莹，迅清醒了一下。察觉到两人现在的亲密姿势，俏脸猛的浮现一抹慌乱，闪电般的与刘玉的嘴分离。一只玉手软软的打在刘玉身上，咬着银牙，艰难的低声道：“你…你怎么可以这样？”

    因为欲火焚身的缘故，苏雪莹的声音隐隐带着几分酥麻，更加够气人的欲火。不过声音上，竟是略微的带上了点点哭音，显得有些恐慌和无助。

    苏雪莹的话音，犹如一把重锤，狠狠的击打在了刘玉灵魂之上，顿时让得他脱离了欲火的控制，察觉到自己的手掌竟然握着对方的娇乳，脸庞涨紫，赶忙抽出手来将苏雪莹一把推开。

    在刘玉压制着体内欲火之时，苏雪莹的神智，再次被欲火侵占。玉臂再次环上了刘玉的腰，玉颊不断在他的胸膛上摩擦着。

    不过，此时的刘玉已经完全将欲火压住，再次将苏雪莹推开。此时的苏雪莹，已是衣裙半解。大片春光不断泄露而出。极为的刺眼。

    而刘玉。则更为凄惨，不但要压制住体内翻腾地欲火，还要在这半裸的美人面前装成圣人，这得多大的毅力才行啊。

    刘玉喃喃自语“这样下去可不行，的想办法缓解她的药力。”他可不敢保证，自己会不会在这个绝色犹物的挑逗下，再次失陷。

    疾病乱投医之下，刘玉奔向那一堆丹药，希望可以从中找出能缓解的药来。“回春丹”不行，“九花玉露丸”不行，“回春丹”这个更不行。

    好，就它了，刘玉终于找出一瓶“清心丹”。将丹药全部到了出来，一股脑给苏雪莹喂了下去。

    双掌缓缓探出，将真气换换输入苏雪莹体内，帮她化解药效。渐渐地，苏雪莹神志清醒了过来。美眸中却忽然滴下晶莹的泪珠，模糊的声音从那诱人红唇中传出：“刘玉，你不要过来，你要是敢碰我，我，我就自杀！”

    显然，“清心丹”虽有效，但却只能恢复人的灵智。却不能化解“奇淫合欢散”的药效。

    刘玉再次奔向那一堆丹药，胡乱的找了起来。“小还丹”不行，“解毒丹”，嗯！就它了，这下有救了。

    刘玉将“解毒丹”，取出一颗，给苏雪莹喂了下去。他可不敢乱喂，这可是万能的解毒丹，万一要是有丹毒，他跳进黄河也洗不清了。苏雪莹脸上的红潮慢慢退去，但丝丝呻吟声还是不时传来。

    “这样还不行，这‘奇淫合欢散’药力够强”这刘玉一狠心，抱起苏雪莹，就从山洞中奔出，对着不远处的瀑布疯狂的跑去。怀中的苏雪莹在刘玉身上一阵乱摸，搞得刘玉，脸庞涨红的跑了一段距离。轰隆隆的水声，便是传进耳中，迎面扑来的湿润空气，也是让得刘玉舒畅了起来。