
　　这回，远坂时臣听清楚了，他的脸色有些沉了沉，但还没有失去渗透进骨子里的那股优雅，仍维持着表面上的仪态，坐回对面的椅子上轻缓开口：“你可能对我有一些误解，又或者认错了人。”

　　“你是小樱的父亲？是你把小樱送到间桐家的？”吴克这么问道。

　　“对，是我。”在这两个问题得到远坂时臣肯定的答复后，吴克一拍手，像是确认了一件事情：“那就没错了，我说的就是你。”

　　“嗯？”

　　“生而不养，在并非家庭困难的现实情况下，将女儿送给坏蛋家庭收养的糟糕父亲，我倒是想问问你为什么要这样做？”

　　“等等，你说的坏蛋家庭是间桐家？”远坂时臣询问：“小樱在这之前于间桐家有遭遇到了什么坏事吗？”

　　“你不知道？”吴克反问，显然并不相信他的话：“小樱可是亲口跟我说，你在她被虫群包围的时候，在被打通的电话里，对她的求助不管不顾。”

　　“我被你搞糊涂了，在把小樱过继到间桐家后，我便再未联系过她一次，也未接到她打过来的电话。”

　　远坂时臣并未说谎，这是为了隔断关系，有必要做出的事情。

　　“当我再次得到小樱的消息，则是在间桐家被人袭击后，间桐家的人告知我小樱被掳走的事，而袭击间桐家且掳走我小女儿的那个人，应该就是你吧？”

　　远坂时臣看向了吴克，眼神有些莫名。

　　吴克有点慌了，这怎么成他是坏蛋的节奏了呢？

　　少年赶忙辩解道：“不，我没有袭击谁，我只是听到她在那个房子里求救，所以就一头撞进去，救了被一群虫子包围的她。

　　至于，那栋房子的倒塌却不是我的错，是被那个老坏蛋自己炸掉的，他想和我同归于尽。

　　而如果里面有丢失的财务，却是被我拿走当做精神损失费补偿给受害者了。

　　对，没错，整个事情就是这个样子！”

　　望着少年一副‘我很正义’的模样，远坂时臣沉默一会，才说道：“或许，这其中有我所不知道的一些隐情，你应该能够告诉我你袭击间桐家的那天，发生在我女儿身上的事情。”

　　吴克点点头，觉得这话说得有道理，便把来到这个世界第一天，从高空上摔下去救人期间的见闻，清清楚楚、明明白白地说了出来。

　　“那是个老坏蛋，得出这个结论，并不全是因为他控制大虫子攻击我，而是他亲口说出自己杀死很多人的事实！”

　　吴克着重提到这个。

　　“怎么会这般，间桐家早已经腐坏了吗？”

　　远坂时臣捂着额头。

　　吴克盯着这个男人的脸看：“你看起来并不知道这件事？”

　　“是的，我并不知道这事。”

　　远坂时臣点头，说起当初过继的事情。

　　“当时，还活着的间桐老家主，以家中无有像样继承人的理由，向我远坂家请求帮助。

　　圣杯御三家之间本身就有联系，而间桐家与远坂家更能称得上是同城世交的魔术师家族。

　　刚好远坂家到了这一代，我的两个女儿身上都有着十分优秀的魔术资质，我本身也在为这件事发愁，所以在接到这个请求后，便有了过继小女儿的主意。”

　　远坂时臣叹了口气：“实在没有想到，那时候的间桐老家主已经做出杀人夺命的事情。”

　　“是这样么？”

　　说实话，远坂时臣不知情，让吴克多少松了口气。

　　如果对方明知到那是火坑，却还把自己女儿推进火坑，那他……

　　【咦，等等，这人一直在叹息那个老坏蛋杀人的事情，但对于小樱被虫群包围的事却没有说什么，难不成……】

　　想到，吴克便说道：“你对小樱被虫群包围的事，就不想说些什么吗？”

　　“这有什么可以说的呢？”远坂时臣奇怪看着他：“成为魔术师的过程，总是要经历一番痛苦，改造资质让自己的身体更加适应某些魔术，也不过是其中一种。”

　　“可我说的是刻印虫！”吴克并非全然无知，这是肯尼斯告诉他的名词。

　　肯尼斯跟他提到过，那东西会侵蚀人的身体、生命，让人变得短命，就跟那个叫间桐雁夜的青年一样，听说已经死了，被下葬了。

　　“刻印虫虽然并不是我想要的，但它的确也是魔术传承的一种。”

　　“你不知道它的副作用？”

　　“我知道，但比起当个普通人活过很长时间，不如接受这种侵蚀在短暂的生命时间中，追求魔术的真谛，这样更会能让人感到幸福。”

　　吴克张了张嘴，忽然问道：“你的意思是，如果对方没杀害无辜之人，在你知道小樱会在那个地下室遭遇什么，却仍会选择把女儿过继到那个间桐家被收养？”

　　“如若没有其他更好的选择的话。”远坂时臣答道。

　　“那你现在准备做什么？找我过来说要想谈小樱的事，你究竟想跟我谈她的什么事？是想要把她从我身边带回去吗？”

　　吴克脸上的表情已经变得有些冷漠。

　　“如果可以的话……”

　　在凛没被找回来之前，若有小女儿作为后手准备，却是个不错的事情。

　　“你想的倒是挺美，但我的回答是不可能。”吴克直接拒绝。

　　哪怕这人是小樱的亲生父亲也没用，不若让女孩被他带走，然后再被他出卖一次吗？

　　这人出卖另一个女儿的丑态，可还在吴克的脑海里仿若昨日般地发生。

　　远坂时臣沉默，如果这话是其他人说出来得，那他可能会大声斥责对方，并用武力威胁对方不要过分。

　　但这是眼前这个绝佳的家族后代血脉改造器的少年说出来的话，那却又是另一回事了。

　　远坂时臣轻缓地说道：“你拒绝我带回她的提议，这没有关系，既然你喜欢樱那个孩子的话，那作为她的父亲便给予你们认同和祝福，只是我想要替远坂家争取到一个，你们以后魔术资质优秀的孩子……”

　　话音刚落，对面椅子上少年的身影就消失，出现在他身前，握成拳抬起的手，则已经是被一条条凭空出现的锁链给捆住。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百一十七章 没有人比我更懂得送女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 