    第188章 可怕的甲壳虫   

    不过生生灭灭，每一个东西都有他的克星。

    

    虽然说姐姐面前这个水母一样的怪物奔跑的十分迅速，转眼间就接近到陈傲五百米之内了。

    

    可是地上突然就出现了另外的动物，那是一些甲壳虫一样的东西。

    

    这些甲壳虫表面闪烁着金属的光泽，而且即便陈傲在三百米开外，能听到这些讲课中在地上爬行时产生的潮水一般的声音。

    

    看到这些虫子之后，陈傲本能的感到一阵危险，随后他马上爬到了树上。

    

    车主就很快发现他爬上树或许是一个错误的选择，因为利用他眼部的功能，他看到这些童子所过之处，连地上的杂草都不见了，任何一丝痕迹。

    

    至于树木也是被啃得千疮百孔。

    

    那个水母一样都怪物在注意到这些甲壳虫的时候，也发出了一个尖锐的叫声。

    

    虽然陈傲不明白这个叫声的意思，但从叫声之中也能听出那个怪兽的恐惧。

    

    “难道说这些甲壳虫比水母还要恐怖吗？”

    

    话音刚刚说完，那些甲亢中就飞了起来，嗡嗡的声音穿透了整个森林。

    

    随着嗡嗡声响起的，还有刺耳的磨牙声。

    

    甲壳虫飞行的速度很快，一瞬间从群就来到了水母怪物的旁边。

    

    那个怪物疯狂的逃窜着，同时也伸出它的节肢不断去拍打甲壳虫。

    

    可是甲壳虫如同复古之躯一样，马上爬到了怪物的节肢上。

    

    我就很快就看到那个水母一样的怪物截肢全部丧失了，每一个截肢上都盘满了甲壳虫在疯狂的啃食。

    

    丧失行动能力的水母干我很快也被甲壳虫爬满了全身，几乎是以肉眼可见的速度，水母怪物就被甲壳虫啃食殆尽。

    

    “第四区域真的是这么危险吗？”

    

    “在这个区域之中，到底还有多少未知的东西存在，我感觉我已经探索不下去了，如果全都是这样的怪物，那恐怕我活不过今天。”

    

    刚刚看到的怪物，已经超出了他的理解范围。

    

    同时他也没有看到任何比这更弱的怪物，算起来，水母怪物已经是最弱的存在了，可是陈傲在他面前时还会产生本能的恐惧。

    

    “如果真的是这种状况的话，那生存在这片区域的人，实力恐怕异常强劲。”

    

    但是这里已经来到了原始森林的边缘。

    

    现在陈傲要是想回去的话，可能还会碰到更加强大的怪物，所以他决定铤而走险向内部再探索一下再说。

    

    如果内部碰到了怪物的话，那就只能原路返回。

    

    最后陈傲也是飞一块的逃窜，同时他也他的探索能力全部都拉到了最大值。

    

    在这样危险的丛林之中，稍有不慎就会死亡。

    

    不过这一次并没有出现太多的风险，很快陈傲就来到了原始森林的外面，这里是一个平原，在平原的远处依稀可以看到一个城堡。

    

    说是城堡不如说是一个巨大的堡垒。

    

    周围的墙壁虽然远处看着比较低矮，但按照近大远小的规律来算这样的城墙少说有百米高。

    

    看到这些城墙之后，陈傲不由自主的想起了之前他碰到的那个巨龟。

    

    建立如此规模宏大的城墙想要防御的怪物体量也一定不小。

    

    可是如果只是为了防止一个或者两个怪物的话，不需要全面都铺设百米高的城墙。

    

    “也就是说巨龟那样的怪物在这里是常客？”

    

    这个想法也让陈傲吃了一惊。

    

    不过陈傲并没有犹豫，他飞速的朝那个城堡方向前去。

    

    城堡的距离在不断的缩进，同时城堡上也好像有人已经注意到了飞快前进的陈傲。

    

    “外面的人，你从何处来？”

    

    虽然还隔着几百米远，但是那个人的声音穿透性非常强，陈傲已经能够清楚的听到他的声音。

    

    “我是一个区域的探索者，误闯进了这片区域。”

    

    “不知道可不可以收留我一下。”

    

    因为是一个陌生人，所以陈傲也开启了自己的视觉能力，仔细的观察着城堡上的那个人。

    

    他注意到那个人面前摆放着一个像是望远镜一样的东西。

    

    “望远镜吗？

    倒也正常，不过他的声音有点大的离谱。”

    

    接着他就看到那个人脸色一变，随后走向了旁边的炮台，架起了大炮。

    

    “陌生人你可以前来城墙附近，不过我们需要对你进行检测，否则不会轻易让你进入我们的城堡。”

    

    若是平常，或许陈傲还会猜测一下对方的用意，但现在陈傲根本没有那个心思，背后就是甲壳虫以及各式各样的怪物。

    

    现在再退回原始森林的话，恐怕自己会死的，连尸体都不知道在哪里。

    

    “好的，我同意。”

    

    陈傲就像是没有注意到那个人架起大炮一样，继续飞快的向城堡接近。

    

    不到一分钟之后陈傲已经来到了城堡之下。

    

    “不知道大人想要如何检查。”

    

    虽然听到之后也马上派出了两个士兵来到了城堡下面。

    

    这些士兵下来是并不是用着梯子，而是特殊的发射绳索的道具。

    

    他们直接利用工具如同吊威亚一样，贴着墙壁走了下来。

    

    拿到陈傲面前时，那几个人皱起了眉头。

    

    陈傲原本的衣着就不算华丽显眼，再加上他刚刚从原始森林中跑出来，风尘仆仆的样子以及破破烂烂的衣服。

    

    两个士兵看着这样子，显然觉得陈傲没有油水可榨。

    

    “说吧，你到底是什么情况？

    为什么会从原始森林那个方向出现？”

    

    陈傲其实也想不出一个合适的理由，因为他真的是从别的地方过来的。

    

    “你们知道除了这个区域之外还有其他区域吗？”

    

    在陈傲说出这句话之后，那个所谓明显有些吃惊。

    

    “你是说你从别的区域过来的吗？

    原来上头说的是真的，外面真的有别的区域。”

    

    “好，你可以进来，不过我们需要对你进行一些约束，现在伸过来手，让我们把你的手绑上，接下来我会带你去见我们的高层。”

    

    陈傲伸出了手，让那个人把手绑了起来，这时候他也注意到旁边的士兵露出了一脸羡慕的眼神。

    

    注视的目标正是和自己交流的这个士兵。

    

    “好了，现在可以了。”

    

    然后这个士兵就带着陈傲从城门进去了。

    

    

