    第38章以前是有见过吗

    萧琰的眸子幽深，看着她要出去的样子心中蓦然的有种说不出来的怅然的感觉。

    “小姐，您生气了？”

    沈南鸢闻言一愣，哑然失笑的摇摇头：“没有啊，我为什么生气。”

    她微微的歪了歪头，烛光之下，柔和温暖：“别多想，明日你若是想去学那便去，早些休息吧。”

    鼻息间的好闻的香气似乎因为她出门都消散了些。

    萧琰的头又隐隐的疼了起来。

    李伯将他重新的扶着躺在床上，盖好了被子。

    “茶壶中都是刚刚换的热茶，你若是渴了正好喝，明早我做些清淡的。”

    萧琰应了一声。

    “李伯你也早些去休息吧。”

    “好。”

    李伯走前，将屋内的烛火吹灭了，漆黑一片，只有淡淡的月光从窗外倾洒进来，显得安静又祥和。

    萧琰闭眼，脑海中蓦然的出现了一张脸。

    温柔恬静，美的让他心头骤然的一窒。

    许是剩余的酒意作祟，萧琰的心控制不住的狂跳，他深吸了一口气的坐了起来，屋内隐隐约约的还有丝丝的香味，更是扰的他有些心神不宁。

    他下床倒了杯茶，猛地灌了下去，不宁的心神才微微的缓和。

    天越来越冷了。

    今年，不用担心会冷了。

    ——

    “今日镇国公府来了一位贵客，下朝后与将军和大少爷一同回来的。”

    青惢一边给沈南鸢梳着头发，一边轻声的道：“外面的下人都忙着呢。”

    “是吗，”沈南鸢兴趣缺缺，“可知道是谁？”

    “奴婢不知，不过好像是皇宫内的人，将军秋日围猎后将再次出征，应该是专程来镇国公府坐坐的。”

    沈南鸢垂眸，声色平淡：“这样。”

    皇宫里的人来，那可不能让萧琰出韶华院。

    沈毅马上出征，沈南鸢倒是不担心，她知道这次沈毅出征将近一年的时间内，不仅没有受伤还打了场大胜仗，陛下高兴不已，待沈毅回来之后还赏赐了许多名贵珍宝。

    但是也就是在沈毅出征回来之后，陛下的身体状态急转直下，活不了几年了。

    不过在他在位的这段时间，是镇国公府最辉煌的日子。

    皇帝生性多疑，他却十分的信任沈毅。

    可是他至今未立太子，所以在导致各个皇子中间暗潮汹涌。

    沈南鸢只记得，皇帝在各个皇子中间对二皇子的能力最认可，有意将二皇子封为太子，只不过后来萧琰就回皇宫了。

    不管中间怎么样，反正这皇位最后肯定是他的。

    她照了照铜镜：“去告诉萧琰一声，今日不要去我大哥那里了，有贵客来，他很忙。”

    青惢屈膝道：“是。”

    昨日有丞相府的人过来，说孟初月的身体已经完全好了，约她一同去泛舟。

    数日以来，萧琰和孟初月一直都没见到面，明日终于能见到了。

    这么久了，他们俩也没瞧见有什么水花，更没有偷偷的见面，和原书相比，进度可落下太多了，叫她这个旁观者着实是有些急。

    让她都有些怀疑男女主自带吸引力的事了。

    一个一个的没有她，还真不上道。

    这可不是一个女五号该做的事。

    沈南鸢用完了早膳出门透透气，今天是难得的有太阳的一天，暖融融的，她走着走着就热了，于是就将身上的披风脱了下来递给了青惢。

    自从她来到这里之后，后院池塘里的锦鲤都被她喂胖养大了许多。

    她十分满意，觉得自己还真有当老母亲的潜质。

    鱼被她喂的那么好，萧琰也被她养的极好，最近的身子是越发的颀长了。

    在这坐了会，锦竹走了过来。

    “小姐，将军身边的侍卫让您过去，说是午膳要与贵客一同用。”

    沈南鸢应了一声：“知道了。”

    她也猜到既然贵客来了，那么午膳定然是要和这位贵客一同吃的。

    青惢将手中的披风交与锦竹，与她一同往正堂走去。

    与平日不同，正堂的气氛有些严肃，沈南鸢走到正堂前瞧见了外面站着两个有些面熟的人，应当是那位贵客带来的，她来不及细想在哪里见过，沈毅便瞧见了她，朝着她伸了伸手，面上挂着些的柔和。

    “鸢儿，快来拜见二皇子。”

    二皇子。

    沈南鸢随即一怔。

    这三个字简直就是当头一棒，让她的心顿时就沉了下来。

    她沉着冷静的屈膝垂头正准备行礼，却听到了脚步声响起，一双手骤然的出现在了自己的眼前，扶着她的手腕将她扶了起来，嗓音带着轻轻浅浅的笑意。

    “不必行礼，本王不喜这些。”

    沈毅和沈思年见状神色顿时愣了一下，眉眼微微的皱了皱：“快谢二皇子。”

    沈南鸢将自己的手腕从顾盛谕的手中抽了出来，随即往后退了一步，垂眸道：“谢二皇子。”

    是了。

    她想起来了。

    外面的那两个人就是那晚在这二皇子身边见到的武功高强的护卫。

    沈南鸢低着眸子退到了沈毅的身边，紧握着的手藏在了袖子中，心中的不安再度冒了出来。

    早该想到，就算她不出现在二皇子的眼前，他也能查到自己是谁。

    所以今天他真的只是为了沈毅来的吗？

    顾盛谕的眸子底燃起了些许的兴趣，他转身坐下，淡声的道：“本王还是第一次见到沈将军的女儿，不知叫什么。”

    沈毅心中不安，脸上的笑意也早已淡去。

    “回二皇子，沈南鸢。”

    “沈南鸢，”顾盛谕低低的重复了一句，笑了笑，“好名字。”

    他的目光随即移到了沈南鸢的脸上，看着她精致绝色的容颜，漫不经心的道：“只是不知为何，明明是第一次见面，却觉得沈小姐眼熟，以前是有见过吗。”

    顾盛谕似笑非笑：“沈小姐觉得呢？”

    周围的气氛寂静一片，沈思年早就觉得这二皇子今日似乎别有目的，看来目的是在这了。

    他护在了沈南鸢的面前，挡住了顾盛谕探究的视线：“回二皇子，鸢儿无事甚少出府，应当是没有与二皇子您见过，或许是您认错了。”

    顾盛谕饶有兴趣的道：“也是，那或许就是本王认错了吧。”

    (本章完)

