    “那就让季夜睡车里！”

    李藏言说。

    酒儿：“那我舍不得啊～”李藏言：“你心疼啥，他是男孩子，我不让他睡地上就算客气了。”

    陈四目测，妻子火气生来了，他忙去顺着后背，让妻子舒服点儿。

    不一会儿，陈季夜从浴室出来了。

    他见到酒儿拿着自己的手机在通话，“谁的电话？”

    “四叔和四婶的。”

    陈季夜：“聊过后赶紧去给你头发吹干，抱着湿头发明天头会疼。”

    酒儿眨眨眼木木的哦了一声。

    李藏言：“酒儿，手机给季夜，婶婶和他说话。”

    酒儿将手机举起来，“小哥哥，你的电话，四婶找你。”

    陈季夜走过去拿起放在耳边，“妈？”

    “你现在穿睡衣没？”

    陈季夜低头看了眼自己，只裹了条浴巾。

    “怎么了？”

    “穿上睡衣，滚出去要么睡大马路上，要么睡车里。”

    李藏言又说：“季夜，我说你怎么回事。

    成熟的时候我一点心都不操，现在你带着酒儿去开房，她才多大。

    我支持你们谈恋爱，我可不支持你们开房。”

    “你脑子里能不能想点干净的东西。”

    李藏言：“我，我，我怎么不，怎么脏了？”

    陈季夜生气的挂了电话。

    李藏言听着嘟嘟声，她拿着手机看着丈夫，对儿子的火气啪一巴掌趴丈夫的肩膀。

    “都怪你。”

    “我怎么了？

    你气季夜，你打我干什么？”

    “谁让他是你儿子，谁让他长得像你。”

    陈四弱弱说：“我儿子，他肯定像我啊。”

    酒店内，酒儿裹着睡衣手撑着脸看陈季夜，“小哥哥，你真帅。”

    陈季夜去到衣柜，床上睡衣，他拉着床上的女儿下床，“去浴室吹头发，你四叔四婶给你打的电话最近都不要接。”

    “好的，还有我爸妈给我打的电话我也不接。”

    站在浴室的镜子前，小酒儿说：“小哥哥，你给我吹头发吧。”

    不一会儿，她又说：“小哥哥，我拖鞋走路不舒服，你抱我吧。”

    还不等陈季夜喝口水的功夫，她又喊了，“小哥哥，蚊子好像咬到我小腿了，痒～”陈季夜最后就倚在浴室门口，看她还有那些事情需要呼唤自己。

    酒儿通过镜子中看身边的陈季夜，“小哥哥，今晚是咱俩第一次一起住吧？”

    “头发吹好了么？”

    “脚干了就穿上拖鞋。”

    “蚊子要到腿了睡前擦下药油。”

    “做好这一切赶紧睡觉。”

    酒儿不一会儿玩儿起了吹风机。

    陈季夜见她自娱自乐，他只要一离开，酒儿立马大喊“小哥哥～”。

    后来，陈季夜伸手夺走了她的吹风机。

    “小哥哥，头发没干～”陈季夜伸手捏了下她的发根，果然湿湿的。

    于是，他站在酒儿的身后，用吹风机生疏的为少女吹头发。

    “你的头发可真值钱。”

    陈季夜说。

    酒儿点头，“我也觉得，我头发被小哥哥吹干了。”

    “别乱动，我会揪到你头发。”

    陈季夜不到五分钟的时间为酒儿吹干头发，拉着女孩儿走出浴室，指着她的床，“躺进去盖好被子睡觉。”

    “你让我睡觉，你咋不睡觉呢？”

    酒儿捏着陈季夜的手指仰脸问。

    陈季夜：“我去阳台给家里的人打个电话，忙完我就睡了，你先去。”

    酒儿乖乖的去了床上躺入了被窝。

    “小哥哥，晚安～”“晚安。”

    陈季夜将屋子的等熄灭，他拿着手机去了阳台。

    他作势拿着手机放在耳边，只有他知道，手机那端没有给任何人播过去。

    他睡不着。

    他看到屋内的女孩儿睡着后，才放下手机不再佯装。

    陈季夜高跷腿，看着远方慕青的山体，这样的景虽美，但在紫荆山很常见，甚至东山的美景远胜过此地。

    但酒儿却十分喜欢，只因为陪她看景的人是他。

    陈季夜心潮涌动。

    他又扭头看了眼室内睡着的女孩儿。

    陈季夜从椅子上起身，走到阳台边，十指交叉胳膊肘压在栏杆上眺望远方。

    山风带过，男孩儿额前的发丝随风轻撩。

    扫过他面颊的风都变得温柔了，如这个明亮的夜晚。

    天上的月圆，像是一块儿上等的无瑕的玉，泛着光，带着朦胧，来到他的身旁。

    此刻的画，似景非镜。

    陈季夜最后在外站了一个多小时，他进屋睡觉前给母亲和谢家的三伯同时编辑了一条信息发了过去，之后，他把手机息屏进入了室内。

    

