    这家民宿其实是刚刚弄好手续，还没有正式开始营业，甚至连门前的路都没弄好。本来是打算弄好门前的路，再开业。但是李素媛不知道从哪里找到的人脉，反正和这家民宿的老板有一些关系吧！再加上拍摄过综艺，也算是一个噱头，所以老板最终答应了拍摄。

    　　好处就是，因为是新民宿，一切都是新的，十分干净。坏处就是，有点偏僻，手机信号都是弱的。

    　　因为别人还有其他工作，所以真正住到民宿的只有六个人，分别是泰妍、泰妍的化妆师、泰妍的助理、王太卡、李素媛、裴世期。

    　　以拍摄综艺的角度看，六个人还包括了演出者，真的是简陋的有点过分了。特么的少时还九个人呢！

    　　沿着路再往上走，半山腰上还有几间小房子，景色很好。本来计划里没有打算上去，但是泰妍今天的兴致不错，所以王太卡就跟着泰妍一起去半山上的小房子那里看看。

    　　半山上其实住着这儿的一户人家，是民宿老板的儿子一家。因为老板的儿子是这山上的护林员，所以老板才在这开了民宿。总之每个人都有自己的故事，前因后果说起来都是一本书。

    　　老板的儿子在这里自己盖了三间房子围成小院，种了些瓜果蔬菜，还养了几只鸡两条狗，几只母鸡悠闲的吃着院子外面的草，狗则趴在栅栏前舒服的打着瞌睡。

    　　房子从外面看很大，房前收拾的很干净，房上竟然有炊烟袅袅。这种有些梦幻的景色让泰妍很是惊奇。

    　　王太卡也觉得很美，离开了首尔的城市森林，到外面才发现原来韩国并不是一无是处。

    　　“有种柳暗花明又一村的感觉。”王太卡点点头，真的难为了李素媛找到这么一个地方。

    　　“感觉就像是那种......隐士？”泰妍也微笑着：“如果我老了，也能这么生活就好了。”

    　　“不可能的！”王太卡说道。

    　　“为什么不可能？”泰妍有点不开心。

    　　“因为努娜根本就不会老！”王太卡突然反转。

    　　泰妍真的受不了王太卡这个样，用手推了一下：“哈哈，欧巴你啊！拜托闭嘴吧！”

    　　这时候屋子里的人听到动静出来了。王太卡刚刚问了老板，知道他儿子叫朴再硕，于是说道：“朴再硕先生？我们是下面民宿的客人，是来爬山的，所以来看看，打扰了。”

    　　那是一个有些黑的韩国人，可以说是王太卡来韩国看到的最黑的韩国人。不过看样子应该是晒得，护林员嘛，其实工作挺辛苦的，还得巡山什么的。

    　　“哦，我父亲跟我说了。”朴再硕看见王太卡看着摄像机的样子，有些不知所措。他属于那种淳朴的韩国乡下青年，话不多，但是整个人很真诚：“你们来的还真巧，昨天还是禁林期，不许游客上山的。今天恰好可以去走一走。不过山路有些崎岖，你们穿成这样，恐怕要吃苦头了。”

    　　朴再硕说的没错，王太卡还好，因为拍摄所以穿的是很方便活动的宽松衣服。而泰妍嘛，别的不说，特别就是脚上这双矮跟的凉鞋，刚刚就吃了苦头。

    　　“我们有准备的。”泰妍指了指身后的背包，礼貌的问道：“所以想借用一下房间换衣服。不知道......”

    　　“哦哦，可以的。”朴再硕点点头：“那先里面坐吧！”

    　　王太卡镜头拍了拍房子，然后再次回到泰妍身上，看着泰妍背着包的样子，问道：“努娜喜欢这里吗？”

    　　泰妍点点头：“喜欢。”

    　　虽然有点累，但是心情好极了。泰妍和王太卡两个人在朴再硕的指引下进了屋子。

    　　屋子里还有一个人，是一个女人。朴再硕过去介绍道：“这位是我的老婆，我们两个生活在这里。”

    　　那个女人穿的很普通，模样倒是还不错，不过皮肤有些差，当然这是和泰妍比较。毕竟在山里面，风吹日晒的，能这样也不错了。不过值得注意的是，这个女人的肚子已经有些显形了，看样子怀孕有几个月了。

    　　朴再硕又对着自己老婆介绍王太卡和泰妍：“这两位是爸的民宿来的客人，不过他们想登山，所以就先到这里来了。”

    　　那个女人虽然对王太卡扛着摄像机的造型有点好奇，但是并没有说话，只是礼貌的点点头。又看看泰妍，大概是太漂亮了，所以先愣了一下，然后点点头。

    　　这种情况，泰妍有点不知道做什么好了，只能把目光投向王太卡、

    　　而王太卡则是如同唠家常的问道：“您好，您别乱动了，我们自己就可以。看样子有五个月了？”

    　　朴再硕挠挠头笑了：“才四个月。”

    　　“四个月这么大？那肯定是双胞胎啊！”王太卡说道。别管是不是双胞胎，反正听到这句话，朴再硕夫妇都开心了。

    　　泰妍有些惊异的看着王太卡，这个家伙原来会好好说话啊！而且还说的很好？那为什么之前还那么讨厌呢？故意的吗？哎一古，这个家伙！

    　　朴再硕笑了笑，看着王太卡和泰妍，两个人站的很近，气氛融洽的不能再融侨了。完全不像是印象中那些节目拍摄偶像和摄影师的关系，更像是两个亲近的人出来玩拿着摄像机记录一下，只不过摄像机有点专业的过分。

    　　虽然民宿店老爸之前打电话叮嘱过了是拍摄，但是朴再硕心里还是奇怪。换成别人，或许想到什么也不会问出来。但是朴再硕却不一样，心中有了疑问，嘴上就说了出来：“两位是？”

    　　泰妍又不知道该怎么解释了，节目里怎么样都行，如果真的要介绍，还真的怪怪的。

    　　“这位是泰妍。少时的泰妍，就算是山里的猴子也应该知道吧，毕竟是震惊韩国的美颜呢！连上天都会嫉妒，真的是真实存在的嘛？”王太卡笑着打趣道。

    　　泰妍无奈的笑了，还气的轻轻用胳膊怼了一下王太卡，一脸都是心累的表情。王太卡这个智障又犯病了！

    　　“对了，还有这个。”王太卡其实也背了一个小包，不重，里面只是几罐东西而已。王太卡说道：“这是民宿的老板拜托拿上来的。”

    　　朴再硕接过来一看，很是感谢，说道：“谢谢了！我老婆已经四个月身孕，特别的能吃，才说是想吃自己家做的泡菜，您就帮忙拿过来了。”

    　　“没事，举手之劳。”王太卡笑道：“不过这里交通有些不便。我还是想提醒一下，既然怀孕，还是找一个便利的地方，会更安全。”

    　　朴再硕点点头：“所以我爸才从乡下来到这里，在山脚下开了民宿，就是为了照顾我们。过几天民宿前面的路修好了，我就送她下山去修养。”

    　　

    　　

    　　Ps:书友们，我是喷火萌，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！

    　　

    　　

