    说完，夜倾月一挥手，就朝着刘杰扔过去了一个由白玉雕成的盒子。

    透过白玉盒子的外侧，刘杰仿佛看到了内部隐隐透着一层七彩的光。

    看到白玉盒子内部这七彩的光时，刘杰只觉得异常熟悉，好像就在前不久的时候刚刚看到过一样。

    刘杰的心中不禁暗暗有了一个猜测。

    当刘杰打开白玉盒子之后，只见其中正是一个散发着七彩光芒的光团。

    这散发着七彩光芒的光团，正是传说中的圣源之物。

    突然接到自己刚刚才拜的师傅丢过来的圣源之物，刘杰只觉得有些意外和惶恐。

    刘杰并没有收下这装着圣源之物的白玉盒子。

    而是赶紧上前将装着圣源之物的白玉盒子放在了夜倾月面前的桌子上，说道。

    “师傅，我还没有完成第一个条件，晋升辉耀百子序列前十的位置，获得竞争辉耀使的资格呢。”

    夜倾月闻言，又是一挥手。

    桌子上立刻出现了几瓣带着盈盈蓝色光华的花瓣。

    这几片蓝色的花瓣底端盈蓝如海，还有着未干的花汁。

    带着一种让灵魂都为放松的清香，显然刚被摘下来不久。

    “你既然叫我一声师傅，那么我自然要尽到师傅的责任，我夜倾月的弟子怎么能没有圣源之物？”

    “你也过了二十岁，完全可以契约圣源之物了。”

    “这几瓣雪兰蓝魂香的花汁可以护住你的魂魄，让你完好的契约圣源之物，而不会受到灵魂的创伤。”

    “不如就在这里为师帮你护法，你就将这枚圣源之物给直接契约了吧！”

    如果说刚刚刘杰说话的时候是十分光棍，有一说一。

    那么现在夜倾月说话的时候就完全是一副理所当然的样子。

    不知怎的，在听到刘杰说出师傅这两个字之后。

    夜倾月只觉得整个人都有了一种别样的感觉。这种感觉可以说是一种责任感。

    只是这种责任感给夜倾月的感觉很微妙。

    不同于身为镇灵司司首的那种厚重的责任感，成为师傅之后出现的责任感要来的细腻得多。

    以前夜倾月是一个从来没有自己后辈的人。

    可是现在由于收了刘杰做徒弟，夜倾月凭空多出了一个后辈。

    而且还是自己最直系的后辈。

    又或者说是秉持着自己传承的后辈。

    之前夜倾月还觉得月后对自己的徒弟好的实在是过于夸张。

    但是做了师傅之后，夜倾月突然觉得月后当时的做法能够理解了。

    就像现在自己不是也很自然的将雪兰蓝魂香的花瓣给拿回来了吗？

    刘杰只觉得自己的脑子有些转不过来，看着桌子上出现的这几瓣蔚蓝色的花瓣，听着雪兰蓝魂香这个名字，刘杰憨厚的笑了一下。

    这个名字无疑触碰到了刘杰的知识盲区。

    刘杰从来没有听说过雪兰蓝魂香这种东西，但是想来能辅助圣源之物进行契约的东西定然不会是凡物。

    因为刘杰能够从自己师傅对待雪兰蓝魂香那轻柔的动作中，感受到这几瓣雪兰蓝魂香的珍贵。

    “师傅，那第一个选择……”

    刘杰的话还没有说完，刘杰就再次听到夜倾月理所当然的说道。

    “你不是我徒弟的时候，自然是你该得多少东西，我就给你多少东西。”

    “可是你成了我的徒弟之后，那自然就另当别论了。”

    说话间夜倾月已经站起了身，拿起桌上装在白玉盒子中的圣源之物递到刘杰手里很正色的说道。

    “圣源之物的契约很有讲究，并不能单单只用血契。”

    “血契圣源之物是你和圣源之物之间形成一个血脉链接，但这种血脉链接并没有约束性仅仅只是平等的关系。”

    圣源之物天生的灵智极高，有着自己的好恶，因此使用鲜血缔结这种平等的血脉契约并不是最好的选择。

    刘杰伸出手，憨笑的挠了挠自己的后脑勺。

    刘杰仅仅只是知道圣源之物，但是对于圣源之物的知识刘杰所了解的就特别的少了。

    像该如何契约圣源之物其中的讲究，对于刘杰这种之前都不敢奢望圣源之物的人来说，自然是不可能会知道。

    夜倾月看着刘杰的表情，就将桌上那几瓣雪兰蓝魂香的花瓣拿在手里，继续说道。

    “最好的和圣源之物缔结契约的方式就是用自己骨中的髓去契约圣源之物，这种契约方式被称为髓契。”

    “髓契可以让圣源之物臣服，但是与此同时你的灵魂也会受到圣源之物的反抗。”

    “每一枚圣源之物都包含着次元枢纽外另一个世界完整的碎片，秉持着一种完整的规则。”

    “这种完整规则下的功能就如同真理般的存在。”

    “寻常人的灵魂哪怕是到了二十岁之后已经长成，却依旧无法和圣源之物进行抗衡。”

    “不过有了这些君王级创世种雪兰蓝魂香的花瓣，你在契约圣源之物的时候便可以高枕无忧的使用自己骨中的髓，来对圣源之物进行血契了。”

    “契约圣源之物的时候，想要迫使圣源之物屈从就需要让圣源之物完全融进灵魂中，这其中需要不短的时间。”

    “但是有了这三瓣雪兰蓝魂香，几个小时的时间你便能够完成契约。”

    夜倾月的声音如同黄鹂般清脆的响起，说话间夜倾月异常认真的为刘杰讲解尽管刘杰没有发问，但通过面部表情所提出的问题。

    听着夜倾月给自己的解答，刘杰一下子就明白了圣源之物究竟该如何契约。

    同样刘杰也明白了雪兰蓝魂香的珍贵之处。

    且不说这雪兰蓝魂香是创世种灵物身上的灵材。

    就单单是雪兰蓝魂香能够护住灵魂的功能，就足以说明其珍贵程度。

    灵魂向来是最神秘所在，能够起到保护灵魂作用的灵材，在所有的灵材中也一直都是最最稀少存在。

    同时也是最受高阶灵气职业者追捧的一类东西。

    现在已经拜了夜倾月为师，刘杰思量一番之后，便说道。

    “多谢师傅。”

    刘杰在经过升次元裂缝中一战之后，明显感受到了自己实力的欠缺。

