    ：[]
                /

    
                “这是什么人，怎么看了这么多的武器都不符合他的意，难不成他还想要真正的神器不成！”

    
                有人开始发起了牢骚。

    
                其中最不满的人正是研发了极光刃的那位设计师，他此刻很不善的盯着萧策的身影，旋即对其他人说道：“走，我们跟上去看看这个家伙想做些什么。”

    
                很快，一行人便是跟了上去，而萧策在瞧见这些人之后也是眼皮都微微的颤跳了一下。

    
                自己这是招惹众怒了？

    
                不过萧策也没有太过在意，他要的是合适自己能将自身战力释放到最大的武器，自然不会因为这些人不悦就打消这个念头。

    
                很快，一行人便是跟着萧策来到了最里头。

    
                此刻的薛族长也是微微的挑眉了一下，他给萧策看了不少的武器但后者都不太满意。

    
                “薛策。”

    
                薛族长开口了，在外界他称呼对方为薛策。

    
                “看了这么多的武器你好像都不太满意，是因为什么原因？”
                
                    记住网址

    
                萧策先是环顾四周一圈，良久后才说道：“这些武器都太垃圾了。”

    
                他没有掩盖自己的轻蔑，不屑，因为在他看来，这些武器或许厉害，可在他的面前的确是不太够用。

    
                瞬间，后方升腾起了一股股的杀气。

    
                这个该死的薛策！

    
                一群研发者都是死死的盯着萧策。

    
                “呵呵，薛策是吧，那你想要什么样的武器？要知道，这外界的武器，即便是族长都够使用了，里头的那些，是专门为准至尊研发出来的，您要是觉得这些武器都不太好的话，那准至尊能使用的武器，只怕您也用不了啊。”

    
                那开发了极光刃的研发者名为唐荒，此刻他是最不喜欢萧策的，因为那极光刃耗费了他不少的精力，也是他最为满意的作品，按理说是个人看到了都会爱不释手，结果这萧策却懒得多看一眼，可见这家伙是有多么的嫌弃自己研发的极光刃。

    
                没有一个人会因为对方不屑自己的心血之作而不做声的，尤其是他们这一类技术已经达到了极高境界的研发者，放在古老的时代，他们都算得上是锻造大师水准了。

    
                萧策扫视了他们一圈，淡淡的说道：“我要的，是能够将我自身战力释放到最大，而且还得有缘才行，你们那些武器我是看了，但根本没有引起我的欲望，所以不适合我。”

    
                萧策也是将话说的很直白了。

    
                他要的是适合自己的，而不是有多么的厉害的。

    
                听着这话，一众研发者愈发的不屑了起来。

    
                眼缘？

    
                这话岂不是在开玩笑？

    
                都从事这一行这么久了，他们还是第一次听到要提出有眼缘的武器才是好武器的说法。

    
                “薛策，我们都是顶级的专家，所以我们的话具备着权威性，你如果真的想要依靠着什么虚无缥缈的眼缘的话，那我劝你还是赤手空拳吧，这里头不会有你满意的武器的。”

    
                唐荒直截了当的说道。

    
                反正这个薛策不打算买下他们的武器，那自然是无需给任何的面子了。

    
                一句话，老子赚不到你的钱，那你就不是客户更不是上帝，我还需要讨好你吗？

    
                自然不需要。

    
                萧策也不觉得对方需要讨好自己，可这姿态却是令他颇为的不悦。

    
                “各位，有一句话我不知道当讲不当讲。”

    
                萧策徐徐的开口。

    
                唐荒冷笑的说道：“有话快讲，有屁快放。”

    
                然后他就听到萧策的声音徐徐的传出：“我的话很简单，那就是你们的这些武器，都是垃圾。”

    
                “不，更准确的说，你们这些自诩为专家的人，也都是垃圾罢了。”

    
                一个连最基本的眼缘都不明白的武器研发者，这无异于是一群机器人。

    
                他看的出，外界的那些武器虽耗费了研发者们大量的心血，却是没有一个人倾注一点感情在其中，就仿佛他们是商人，而并非是真正的炼器者。

    
                想到那一柄魔剑，萧策就不禁摇头。

    
                上古时期的炼器师与现在的这些所谓的研发专家，那是天壤之别，只可惜了，现如今的任何一名研发者都只是为了赚钱为了名利而研发武器，却是没有了初衷，这种情况下，这些人能研制出什么好武器。

    
                “薛策！你特娘的不要站着说话不腰疼！”

    
                唐荒瞪大眼珠子，死死盯着萧策，怒吼着，“有本事你就自己打造一件！”

    
                “我不会。”

    
                萧策摇摇头。

    
                其他人一听，顿时嗤笑不已。

    
                “我还以为你很厉害了，不然怎么敢对我们这些顶级的专家进行说教，现在看来，你也不过是个会逞口舌之力的废物。”

    
                唐荒不屑的说道。

    
                然而，

    
                “我是不会，但是我也不会去买你们的武器，而且，我已经感觉到了，在这里头的确是有我想要的。”

    
                萧策的目光微微一转。

    
                众人看去纷纷露出了惊愕之色。

    
                如果说，萧策盯上的是S级武器库，他们倒是不会在意。

    
                可问题是，萧策盯上的是E级武器库。

    
                何为E级武器库，那就是一个处理所有废弃武器的地方，里头的武器都是失败品。

    
                薛族长也是挑眉了一下，低声传音了一遍：“萧先生，不要因为与这些人斗气就说出这种不成熟的话来，这里头都是废物武器都是失败品，不可能有您会满意的武器的。”

    
                唐荒也是嗤笑了起来。

    
                “哈哈哈！我还真是好久没听到这么好笑的笑话了！”

    
                “姓萧的，你还真是一个十足的白痴啊，看不上我们这些却是盯上了那废弃武器库，依我看你也就是一个废物。”

    
                “废物用废弃武器，用那些失败品还真是配啊！”

    
                “哈哈哈哈！”

    
                唐荒的大笑声愈发的明显了，其他人也是纷纷的大笑了起来。

    
                可是萧策却是懒得理会他们，直接踏入了废弃武器库之中，目光扫视了周遭一圈后终于落在了不远处的一件武器上。

    
                那是一柄通体黝黑的武器，看起来就仿佛是烧焦了一样。

    
                单单是这个外形就足以让无数的人忽视掉他。

    
                但是萧策却明白，这一件真正的神兵利器。

    
                “这上面，与魔剑有些相似，都是有着种种的魔道剑韵，准确来说就是魔剑的削弱变异版本。”

