    一看屏幕上的来电显示，舒歌就吸了口气，接起来：“哥。”

    “昨晚为什么没回家？”

    舒歌干笑着：“不是快考试了吗，昨晚留在学校跟同学一起复习，不知不觉复习晚了，就干脆在她宿舍睡了。”

    舒柏言却显然不信：“真的？小歌，你说实话，昨晚，是不是又和傅南霆在一起？”

    舒歌不想瞒着哥，却又不想让哥总是内疚自己为了舒家付出太多，一时为难。

    乔玥儿似乎明白舒歌一大为什么发愁了，一把抢过电话：“柏言哥，我是乔玥儿……嗯，小歌昨晚跟我在一起复习呢。嗯，就是睡在我这儿。”

    然后才把手机还给舒歌，做了个搞定的手势。

    舒歌舒了口气，接过电话：“哥。现在你相信了吧。”

    舒柏言总算再没多问什么：“对了，告诉你一件好消息。这个周末晚上，我会和日本那边的客户签合同。一旦合作达成，东京泷泽株式会社将对舒氏年内的商业计划进行无限量资金注入。”

    周末就签订？那就是两天后了。

    没料到哥这么快就正式拿下这笔大生意了！

    舒歌心情也好了不少。

    舒氏若有了日本的资金后盾，便不再需要一味依靠程氏财团了。

    也明白哥这么赶着与日方达成合作，是为了自己。

    为了她不必对傅南霆虚与委蛇，不做自己不喜欢的事，应付不喜欢的人。

    至少，被他再拉去V酒庄过夜……她可以堂而皇之说NO了，再不必为了舒氏集团委曲求全了。

    挂了电话，舒歌感觉天都蓝了，心情美滋滋，抱住乔玥儿狠狠啵儿了一口。

    “性骚扰啊你！”乔玥儿抹了一下脸蛋，却大概理清了是怎么一回事儿：“你是不是有病啊，人家是对傅南霆这种国内第一钻石王老五求之不得，想亲近都没这个机会，你倒好，就跟见了老虎狮子一样，躲都来不及。”

    舒歌顿了一顿。

    其实比起程枫那渣，傅南霆虽然变态了点儿，霸道了点儿，但还算顺眼。

    但——

    再怎么顺眼，她也不会跟这个男人搞在一起。

    毕竟他是程枫的三叔。

    上辈子吃程家男人的亏还不够吗？

    这天下，又不是只有程家才有男人，不想重活一世，又和程家的人搅和在一起。

    “有的人表面人模狗样的，但私底下怎么样，能给你知道吗？”舒歌斜睨一眼乔玥儿。

    乔玥儿一诧：“什么意思？”

    “别看傅南霆看起来厉害得不行，其实，他有生理缺陷。”她压低声音，坏笑了两下。

    反正舒家现在有了经济靠山，也不在乎那男人高不高兴了。

    哼，就当是还他一笔吧，谁让他昨晚灌醉自己！

    这段日子，为了舒家公司，她在他面前伏低做小，也该让他付出点代价了。

    乔玥儿大惊：“不会吧，他看起来不像是不行的人啊……”

    “金针菇都比他粗，唇膏都比他长。你说行不行？”

    难怪舒歌对他避而远之！

    原来傅南霆还不如金针菇和唇膏！？

    倒也是，不然，这么一个浑身具有神秘和传奇性的男人，为什么迄今为止身边都没个女人？