
　　火把在黑暗的森林中闪烁，杨寂抽出玄铁剑递给过去，“杀了你们的野猪，这把剑赔给你们。”

　　“不用不用，野猪也可以给你。”

　　【雨泽】搓着手，希翼问道：“能不能把这笔钱折算成药物给我们呀？运费我们出。”

　　现在整个星球的人都想得到杨寂研发的药物。

　　杨寂沉默几秒，“行，就当交个朋友，地址给我，回头让人发给你们。”

　　“杨少霸气！”

　　“杨少，您看我现在去泰国还有机会吗？”

　　“真不错，回头咱们也能炫耀炫耀。”

　　这群玩家很开心，正愁买不到药物呢。

　　【雨泽】说了个地址和一个电话号，杨寂听一遍就记下了，重新复述一遍的时候着实把众人惊到了，不愧是天才，记忆力太强了！

　　在一群人的注视下，小蛮开心地拖着野猪离开。

　　身后那群玩家愣住。

　　“卧槽！这头野猪至少几吨重了，一个女人居然能拉动！”

　　“而且看起来还挺轻松的样子，是因为吃了药物改善了身体？”

　　“你确定只吃了药物？没吃其它的？”

　　“狗日的，黑灯瞎火的你也开车！”

　　众人谈笑着离去。

　　杨寂心情很好，双方距离这么近，就算未来会跟这个部落有争斗，也不会涉及到现实世界的争斗。

　　路上又碰到了几只野兽，都被他轻松解决。

　　来到有煤矿的区域，这片区域山峦起伏，悬崖高山很多，聊天栏里的聊天记录少得可怜。

　　除了游戏开服当天有三人聊过天外，就没有其它人。

　　杨寂在这个聊天框发言：“这片区域以后是我的了。”

　　提前先占个位置，以后谁想抢就要看他们有没有这个能力。

　　“哥哥，烤肉肉。”小蛮蹲在地上，嘴里流着口水。

　　“吃，就知道吃。”杨寂点了点头她的小脑袋瓜，脸上带着笑意。

　　找了条溪流，剥皮放血，一条河水被血染红。

　　许多野兽闻到血腥味过来，成了新的食材。

　　外界，Ｃ市霸拳门的一个分馆。

　　分馆掌门白宇和一位身穿西装的男子聊的甚是开心。

　　“那我就不打扰白馆主了，事情交给馆长了。”西装男起身道谢，将一张金色的银行卡递了过去。

　　“哈哈，放心，小事情，反正我们在他们部落旁边，早晚都会起冲突，提前解决了也好。”白宇起身送行。

　　如果杨寂看到这个西装男，就会认出，这个男人就是秦曼凡发给他视频里那位，石天委托此人去找人来对付他们部落。

　　游戏地图那么大，要找人当然要找杨寂部落附近的人，刚好找到了白宇。

　　白宇开心地收起银行卡，看到里面的一堆余额，嘴笑得合不上，进入游戏舱登录游戏。

　　来到游戏，点开聊天框，正准备召集大家去进攻杨寂的部落，正好看到杨寂出现在他们区域的消息。

　　也得知了双方达成了一个约定，可以给他们发送一批货物。

　　白宇顿时陷入了为难，思索许久一会儿，还是决定对杨寂进行攻击。

　　药物以后有钱可以买，只是早晚的问题，交好石家并获取巨款的机会可只有这一次。

　　他在聊天框里问道：“杨寂去哪边了？”

　　他一说话，其它人就不再发言，以免把消息刷没。

　　“东边。”【雨泽】回复。

　　“带我去。”

　　“好。”【雨泽】还以为馆长是要亲自见一见杨寂，准备交好。

　　一群人举着火把，根据野猪的拖痕跟去。

　　因为那边的路很难走，他们霸拳部落根本没往这边发展，殊不知，这边地下有着煤矿。

　　杨寂和小蛮边吃东西边运动消化，听到远处传来的动静，赶紧收起藤蔓。

　　大量的火把将附近的空间照亮，小河涓涓流淌。

　　“你们来的正好，这边还剩下很多肉，大家赶紧过来吃。”杨寂热情招呼。

　　【雨泽】吸了吸空气，粗粗的眉毛上挑，“好香啊，居然还有辣味，我要吃猪腿！”https://www.23sk.net

　　“站住！”白宇大声喝道。

　　正要过去吃东西的众人愣了一下，【雨泽】尴尬地挠了挠头，“杨少，忘记介绍了，这是我们的Ｃ市的霸拳门馆长，也是我们这边部落的首领。”

　　“你好。”杨寂笑着问好。

　　白宇面色冰冷，不苟言笑，“杨寂，你来我们这边有什么目的？搞破坏？还是来挖人的？”

　　【雨泽】感觉有些不对劲，解释道：“馆长，您误会了，杨寂只是路过。”

　　“呵，路过？也就你们这种白痴会相信这种话，人心险恶，谁知道对方对我们霸拳部落有什么阴谋，看我灭了他！”

　　白宇突然暴起杀了过去，后面的玩家都傻眼了，他们没想到会是这样。

　　杨寂起身快速后退，“白馆长，你这过分了吧。”

　　“过分？什么过分？部落之间本来就是竞争关系，我们早晚会起冲突，先灭了你，之后灭了你的部落！”

　　“嘭～”他的拳头砸在一棵树上，树皮横飞。

　　杨寂眉头一蹙，“既然如此，我无话可说。”

　　“呵，你有什么资格说话？”白宇速度暴涨，他一个近五十星的拳师居然空了好几拳，在这么多人面前有些丢脸。

　　“去死吧！！”

　　猛烈的拳风呼啸。

　　“嘭！”

　　一声巨大的枪响回荡在夜空之下，声音传出去很远很远。

　　白宇脑门出现了一个巨大的血窟窿，他眼睛瞪大，充满了不可思议。

　　扑通一声，尸体倒在地上。

　　后面的玩家看到杨寂手里的东西，心脏猛地一震。

　　“枪！他居然有枪！”

　　“什么情况？这个世界怎么会有热武器？”

　　“听说精钢箱子里会有一些高级武器，之前有人还开到过手雷，没想到还会有枪！”

　　气氛凝固，霸拳部落的玩家不知道该怎么办。

　　按道理来说，馆长被杀应该上前为馆长报仇，不过，他们没想与杨寂这么冲突。

　　即使发生战争也要双方玩家都在，现在就杨寂自己，冲过去围殴有些不地道。

　　更何况他们一开始就谈好了合作，他们也认为拳馆是来合作的，没想到……

　　周围只剩下火把燃烧声和小蛮吃东西的吧唧嘴声。

　　杨寂面色冷淡，他抽出玄铁剑扎在白宇的尸体上，“这把玄铁剑比你们那头野猪价值高很多，补偿给你们，药物的事情取消。”

　　【雨泽】非常尴尬，“对不起杨少，我们……”

　　“和你们没关系。”

　　杨寂打断他的话，“来战吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，208章 情况突变免费阅读。https://www.23sk.net 