    不过，世界之门冷却时间居然高达100天。

    这换了其它世界没什么，然而西游世界和现实时间的比例是1:365，现实世界一百天，西游世界里就是一百年。

    这可得掐着点用，不然错过剧情线可就不好玩了。

    而且这系统还真是不放过一点薅羊毛的机会，这每次进入还要消耗10万点世界源点。

    这就表明不能随便进入，至少每次要有10万源点才能回本。

    把东西一一收起来，除了世界之门，龙剑渊觉得这里面价值最强大的就是军团令，比什么兑换卡契约卡复活卡都强多了。

    当然，这也要他能获得sss级评价才行，不然根本拿不到神话级的军团令。

    不同难度的副本奖励不一样，不同等级的评价奖励也是不一样的。

    【叮，请玩家选择要带出游戏世界的物品。】

    系统提示让龙剑渊回过神来，上面展示出一大堆他在西游世界的收获。

    他毫不犹豫使用三张兑换卡。

    “兑换仙石灵体、大品天仙诀、如意金箍棒。”

    【系统提示：仙石灵体不可使用兑换卡兑换。】

    擦！仙石灵体怎么就不算物品了？

    行，那就换其它的，反正三张兑换卡根本不够用。

    “兑换七十二变。”

    【叮，恭喜玩家兑换大品天仙诀、如意金箍棒、七十二变！】

    “兑换仙石灵体需要多少世界源点？”

    【兑换仙石灵体需要500万世界源点。】

    你大爷！

    龙剑渊看了下自己在西游世界的收获。

    他攻略度很早就到了30%，后面八十多年零零总总也有近百万收获，加上刚才系统奖励的10万点，一共有3200万左右。

    不过用掉的也不少，学习【大品天仙诀】用掉500万、【七十二变】用掉200万、【筋斗云】100万，如意金箍棒300万、三件披挂一共90万。

    不知不觉就花掉一千多万，现在剩下还有1910.6万

    这么一看，自己其实还是身怀巨富？

    区区五百万，毛毛雨啦！

    兑换！

    “兑换筋斗云、凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履、乾坤袋。”

    乾坤袋是当初老龙王给他装东西的，虽然出去也有背包可用，不过龙剑渊还是选择了兑换。

    【兑换【筋斗云】需要100万世界源点，兑换凤翅紫金冠需要30万世界源点，兑换锁子黄金甲需要30万世界源点，兑换藕丝步云履需要30世界源点，兑换乾坤袋需要20万世界源点，请问是否兑换？】

    系统按部就班回应着。

    “全部兑换。”

    【叮……】

    又是210万源点不见剩下1200.6万。

    还好有三张兑换卡，不然岂不是给它吃干抹净？

    还有【控水术】、【控火术】、【控雷术】等五行法术以及【隐身术】、【定身术】，都兑换了出去。

    在西游世界不起眼，回到现实世界作用就大了。

    不过【法天象地】和【身外化身】不在选择列表里，这两样神通都是【大品天仙诀】修炼成仙后觉醒的天赋神通。

    在外面想再次修炼成仙，不知道猴年马月的事。

    还有三头六臂龙剑渊也没学会，可能是自己和猴子不同的缘故吧，他猜测这也是修炼成仙的天赋神通之一。

    龙剑渊又花几十万兑换了一些仙丹灵药、各种灵果出去，他想看看，这些东西带出去会有什么效果？

    反正留在游戏世界里，基本对他实力没什么帮助。

    想了想没什么遗漏，龙剑渊选择回归。

    ……

    游戏世界依然热闹，距离龙剑渊那一批新人都过去三个多月了，然而关于神话级副本《西游记》的讨论，依然保持热度。

    甚至很多人恨自己赶不上，错过了一个大好机缘。

    然而几个月过去没一点动静，甚至也没有人回归，大家终于感觉不对劲了。

    据大家所知，因为对《西游记》的熟悉，不少人选择了这个神话级副本。

    不会全军覆没了吧？以往也不是没人打过神话级副本的主意，然而基本一批死得比一批惨。

    哪怕熟知剧情，也不是新人可以染指的，神话级副本，根本就是一个巨坑！

    不知道坑杀了多少心比天高的新人。

    正当热度一点点过去的时候，网上却忽然爆出，有人从西游世界回来了，而且不止一个！

    论坛上相关帖子瞬间被置顶，流量爆满。

    “我降临在一座城池里，根本搞不清在什么地方是什么时间点，城外一堆妖怪，我一辈子都没出过城，一百年了就在城里混吃等死，我见过一个出城的玩家，一口就被妖怪吃掉了。”

    “你还能安分的活着，我这里有河妖作孽，每年都要用活人祭祀，我亲眼看到有玩家被绑起来扔进河里。”

    “我很幸运降临在西牛贺洲，还找到了方寸山，然而那时候我已经三十多岁了，操特么的菩提祖师根本不收我，连三星洞都不让我上。我在山上砍柴以诚打动，然而十年、二十年、三十年……五十年过去了都没看我一眼，我草草草！”

    ……

    大家才知道，进入西游世界的主线任务居然是生存一百年？

    作为新人可没多少寿命挥霍，这要是没一点机缘，恐怕得在里面老死了吧？

    神话级副本果然恐怖！

    再看回来的一些人，一个个变成老爷爷老奶奶，满脸皱纹，步履蹒跚，大家瞬间头皮发麻。

    这就是富贵险中求的下场啊！

    还有已经老死在西游世界的人，恐怕不知道有多少！

    剩下这点出来的人，恐怕也没什么作为了，游戏世界是有无尽神奇，增加寿命返老还童的神药也不是没有。

    然而就他们这七老八十快要挂掉的模样，还有什么实力去争取？

    就算得到，效果也不一定多好。

    还有那位摸到菩提祖师那里的玩家，降生到西牛贺洲，还能找到三星洞方寸山并且平安到达，路上没被妖怪吃掉，没被坏人打死，这样的机遇已经非常幸运了，然而他的下场，一样惨不忍睹。

    这种给了希望又绝望的心情，才是最难接受的！

    理想很丰满，现实很骨感啊！

    大家以身代入，都替他可怜起来。

    人家还砍了五十年的柴，意志不可谓不坚定，换作自己，恐怕这点都做不到。

    就连这样一个身怀幸运、意志坚定的人都落得如此下场，其他人又会怎样？

