    青金色的魔能飞行平台在半空中缓缓飘移着。

    宽大的平台，边缘有着精致的水晶围栏，纤薄而坚韧的透明魔法光罩之外，就是呼啸而过的凛冽寒风。

    在平台的正中央，一圈玉石屏风围成半封闭的区域，秦烽靠在华丽的宝座上，手中端着一杯醇酒，深邃的眼神轻松地打量着远方大地上热火朝天的施工区域。在那里，一座全新的巨城已经初见雏形。

    这种专用来供大人物们进行空中旅行、游览观光所用的造物，各种功能享受都很齐全，因此他现在最喜欢的事情就是每天乘坐这种平台在空中处理政务，顺带巡视下帝国的疆域。

    在周围不远处的空域中，还有多座先进的炼金飞行平台拱卫，里面都驻扎着数量不等的传奇强者。尽管皇帝自身的力量极为强大，并不怎么需要人手护卫，但也没有谁敢将陛下的安全当儿戏。

    良久，秦烽收回眼神，轻轻抿了一口酒液。在他的两侧，侍立着两排绝色精灵少女，黑暗精灵、月精灵、光辉精灵等等种族都不缺，还有龙族、妖精族、蛮族的少女等等。华美的金色裙裾根本无法遮挡他的视线，里面都是真空状态，娇美诱人的雪腻肉体一览无余。她们看向秦烽的眼神满是痴迷，带着不加掩饰的狂热与崇拜。

    云绮君正在平台一侧练剑，乌黑亮丽的长发简单地束在脑后，一身雪白紧身武士服，身影飘忽，轻灵变幻不定。

    “……陛下，法师联盟、武圣公会、暗影联盟等五家超级组织，还有格罗萨斯龙帝国、布洛曼帝国、海神帝国等十九个国家联名发来通告，希望我们能够尊重现有的国际秩序，不要再凡事轻易诉诸武力，以免给大陆上的子民带来更多的苦难。”

    “此外，银橡叶商会、七色飞龙商会、冰洋商会等十一家商会组织陆续发来通告，说是因为人手短缺、原材料供应紧张等原因，某些高端魔法物品的供货将会受到影响，除非我们愿意提高价格。”

    在他的身边，皇妃幻菱正柔声汇报着，丽色倾城，一身柔滑的雪白蛛丝长袍，妖娆火爆的身材凸显无遗。

    秦烽不以为意地笑笑：“那就例行公事地回复一下吧，然后我们该干嘛还是干嘛。”

    对于这些大势力的反应，他根本就不觉得如何惊讶。星杉帝国崛起之势太过迅猛，几乎是一夜之间，星濛大陆的东部区域就出现了这样一个庞然大物，并且具备了影响整个大陆局势的雄厚实力，也难怪它们会非常不安。

    因此最近一段时间，不少大型商会都开始对星杉帝国的外购商品清单进行限制，譬如浮空魔能堡垒、高速浮空运输舰、传奇级的魔法装备与材料、某些稀有矿产金属等等战略资源，都以各种理由减少了供货，已有的订单也延后推迟不少。

    不过普通的大宗商品供应倒是没有削减，毕竟商人们都是要做生意赚钱的，能够配合那些大势力做到这一步，已经很不容易了。

    至于那些被异族把控的大商会，或是根基之地远在星濛大陆的人族商会，暂时倒没有这方面的限制，不过等到星杉帝国的版图再扩大个三五倍的，结果如何恐怕也难说。

    秦烽将她拉过来坐到自己怀里，沉吟道：“这些家伙们的应对还算合理，但已经有些晚了，而且世界这么大，想要依靠所谓的封锁制裁来扼杀一个大国，根本就是愚不可及的行为。”

    通过过去几年时间的疯狂撒钱，帝国在诸多战略物资方面的储备已经极为可观，就算是立时断绝了所有的外贸进口渠道，都可以独力支撑好几年。

    何况现在帝国的版图大了，人口众多，很多重要的矿产资源都可以在国土上找到，某些比较高端的商品也具备了生产能力，无需再依赖外购了。

    所谓的制裁与封锁，除了对付小国时能够比较管用，对于中等以上的国家根本就不好使。

    主世界的华国从立国时起，就在欧美列强充满恶意的目光中成长，立国才一年就兵戎相见，后来更是持续数十年的全面封锁与孤立，即便是后来的改革与开放，很多制裁措施都不曾取消，哪怕是到了现在，还依旧存在着一堆贸易歧视性条款与技术封锁措施，很多都是专门针对华国的。

    可即便是这样，华国崩溃了吗？不仅没有崩溃，相反还发展得越来越好，那些欧美国家不卖的高科技，华国人凭借自己的本事都能一样样地搞出来，并将其白菜化。用事实一次次地狠抽那些白皮猪的脸。“发达国家粉碎机”的称号就是这样来的。

    须臾之后，云绮君收剑，绝美的身姿挺拔如松，丝丝锋锐剑气萦绕周身，她现在同样已恢复传奇境界的实力，并且很快就会更进一步。

    她款款走回来，在秦烽身边坐下，说着：“帝国的这座新都城还得至少一两年时间才可以完成，那帮家伙不会跳出来使坏吧？”

    秦烽笑道：“求之不得，我就怕他们不来呢。”

    随着帝国的版图越来越大，原本坐落在黑霜岩山脉脚下的冰淞城已经不适合继续作为首都存在，毕竟那地方太过寒冷，加上地处偏僻，人烟稀少，很多事情都不怎么方便。

    因此在新一轮的战事平息后，内阁群臣联名上奏，恳请秦烽迁都，并获得了他的认可。

    能够用来充当一个大国首都的地方不会太多，首先是地势险要、易守难攻；其次是要人口众多、资源丰富；再者还要交通便利发达，最好是位于海滨、或是大江大河边，这样各地的物资往来输送方便，维持城市正常运转的成本就会比较低。

    这是比较主要的几个方面，次一等的考虑就更多了，因此以帝国如今将近2000万平方公里的领土，可供选择的地方依旧是寥寥无几。毕竟过半数的国土都是比较寒冷的区域，人少，交通不便。而南边又是新收之地，帝国的统治根基尚不稳固。

    最后几经权衡，秦烽便将新都城的地址选在了现在的位置，这地方原本是一片大贵族的领地，北边临近宏伟的紫云山脉，风景优美，地形地势相当不错，南边数十公里就有一条大河经过，并且出海就是一个巨大的半封闭海域，有点类似于主世界的渤海湾。

    更外缘的海域，还有几座中等大小的海岛，改造成海军基地后，能够驻扎数目可观的舰队，足以保证新帝都的海上方向安全了。

    不太好的地方，就是这里本没有什么像样的城市，一切都得从头开始新建，而要建造一座帝都级别的巨城，各种投入必定是天文数字。

    另一个弱点就是这里的位置距离布洛曼帝国的边境线比较近了，直线距离还不到五百公里，可以说是非常危险的距离。一旦将来两国开战，对方调集重兵突袭，很容易就能够对帝都构成严重威胁。

    因此群臣都不看好这地方，是秦烽一力主张，才最终定了下来。

    反正在他的构想中，布洛曼帝国在不久的将来是必然要覆灭的，到时候帝都面临的威胁将不攻自破，还有什么好担心的呢？

    此时此刻，超过四十万奴隶正在这处巨大的工地上忙碌着，此外还有三十万军队协助，在动用了大批炼金工程机械，并有数以千计的圣域强者协助的情况下，诸多工程进展极快。

    帝国提供的各种资源都极为充足，可以不分昼夜地轮班施工，加上有着大型机械的辅助，很多需要大半个月才能完成的设施，往往两三天即可搞定。

    当然，外界的很多大势力是不乐意看到这座巨城顺利竣工的，自从半年多以前开工到现在，已经有不止一波形迹可疑的强者在附近窥探，结果自然是有来无回。

    为此秦烽还专门留下了一个化身常驻此地，历经多轮血的教训后，那些势力的高层总算是收敛了不少。

    由于这里在数年后就有可能成为整个星濛大陆的政治经济与交通中心，因此秦烽对于新帝都的规划与构想都称得上惊世骇俗，这座巨城的工程设计图由神国中的超级量子计算中枢群完成，其规模之大、比起青炎大陆、诺普顿帝国的首都梵克尔城还要大出一倍有余，称得上是人类文明阵营中的第一雄城了。

    其中仅仅是皇城的规模面积，就胜过许多中等强国的王都，未来的枢机大神殿亦会设立在这里。数以百计的巨型魔法塔，方圆百里、覆盖整个皇城区域的魔法阵，高达数十米、内外三重的城墙，可供十辆载重马车并排行驶的大道，完善而严密的魔法警戒监控体系……一切都达到了人类文明国家的新高度。

    在帝都的外缘区域，还会修建二十四座卫星城，以及数量更多的军事要塞，用以承载更多的人口与资源，驻扎更多的军队。将这里打造成真正的牢不可破的帝国枢机重地。

