    有了战傀开路，大家的行进明显轻松许多。

    随着不断深入，沿途之上各种鬼物也是层出不穷的出现，路上开始出现越来越多的尸体。

    因为有孙书铭和妖族两帮人马在前面开路，又有战傀挡在前面，唐劫等人压力要小得多。虽然如此，唐劫还是察觉到一丝不对。

    鬼物实在太多了！

    轰！

    一拳轰爆一只冲上来的玄阴鬼马，唐劫回头问：“还有多远能到地方？”

    申屠元回答：“我也不清楚，只知道沿河一直走就能到。妈的，当初听他们说起此地时，没说这里有这么多鬼物啊。”

    “是吗。”唐劫低语了一声，手臂一抬，随手轰爆一只从侧面冲过来的骷鬼，目光停留在不远处的地面。那里正静静地躺着一具妖将的尸体，它全身的鲜血都已被吸干，死状惨不忍睹。看着那尸体，唐劫道：“那跟你说及此事的人，有没有提到过伤亡情况？”

    申屠元摇头回答：“有伤亡，但并不是很多。”

    “那就不对了。”夜枭指指远处的尸体道：“那些妖族还在人类之后，可到现在已经死了有二十多人了。这可不象是普通危险能造成的伤亡！”

    即便夜枭也看出了这里面问题的不对，这一路所经，大家遭遇的凶险明显比原来要大得多。要不是有云母战傀在，大家还能不能轻松的站在这里都是问题。

    唐劫沉声道：“这件事只能有两种解释。要么是当初申屠得到的消息就有问题。探索云墨渊一事本就凶险重重。要么就是消息没问题，但是这次却出现了什么变化，导致鬼物数量骤增，危险也随之倍增。”

    众人一起点头，同意唐劫的分析。西门长风道：“那唐兄认为哪一种可能大？”

    想了想，唐劫回答：“以申屠所知，黑昙花的采集在凤山已有千年，若真的危险如此大，当不至于如此坚持。而且老实说，在这件事上，告诉申屠的人也没什么撒谎的必要。若说要以此害他，这手法也未免太拙劣了些，效率则低了些。所以我个人更倾向于后者……应该是这里出现了某种奇怪变化，导致了现在情况的出现。”

    “什么变化？”大家一起问。

    唐劫也不回答，只是道：“你们不觉得这一路走来，还少了些什么吗？”

    少了什么？

    大家面面相觑，一时都不知唐劫指的是什么。

    还是伊伊冰雪聪明，大声叫道：“少了人类的尸体！”

    这话一出，申屠元等人同时心中一亮。

    对啊！

    为什么一路走过来，看到的都是妖族尸体，却没看到人类尸体？

    人类的实力比妖族弱，又是走在最前方，照理受到的冲击也最大，留下的尸体也应该更多。可为什么一直到现在也未见一个人类死亡，这实在太不正常了。

    冰凰脱口叫了出来：“难道是孙书铭他们搞的鬼！”

    孙书铭曾来过云墨渊为皇家取宝，如今再次来到，不顾敌众我寡甘为前驱为敌开路，本就是一件说不过去的事。但如果现在发生的一切都和他有关联，那么所有的不合理一下就变得合理起来——孙书铭正在有计划的利用云墨渊来削弱妖族势力。

    怪不得他敢这么大胆的长驱直入，其实他心中早有计划了。

    唐劫长出一口气道：“现在还不能确定这一切就一定和他们有关，但他们的确是最值得怀疑的。”

    “那我们怎么办？”

    “我们？”唐劫一笑，耸耸肩回答：“当然是继续跟着了。只要妖族还在前面顶着，天就塌不下来。”

    ———————————

    “这不对！”狂暴的吼声在黑暗的河道边响起。

    是那只大笨熊。

    即便蠢笨如熊妖，也察觉到了问题所在，为什么跟在人类后面的它们会受到海量的鬼物攻击，那些人类却连一具尸体都未留下？

    此刻它们的身旁，还在有大量的鬼物不断的从河面冒出。雾鬼，腐尸，骷鬼，阴马，鬼将，各类鬼物源源不断的蜂拥而至，黑水河的水面上咕咚咕咚如烧开了一般，沸腾出一个又一个阴冷黑暗的身影。

    数量之多远超唐劫他们，事实上唐劫他们遇到的不过是妖族与鬼物大战过后的一些残留鬼物罢了。而在妖族的正式战场上，妖鬼之间的战斗正在声势浩大的展开着，狂风与烈焰主宰着战场，到处都是法术的光焰流波。

    在战斗最激烈的地方，狂暴的气焰焚化着周边一切，威力之强，场面之恐怖，就算强悍如唐劫都不敢进入。

    “该死的人类，一定是他们做的手脚！”鬼面王也咬着牙道。他此刻正与白眉王，小桃后一起并肩作战，敌人却只有一个。那是一个全身缭绕着黑色气息，身穿生满倒刺的黑色甲胄，身后还披着一件披风的鬼物，它的头上还戴着一顶白骨王冠，胯下则骑着一匹玄阴鬼马。那玄阴鬼马也比一般的鬼马要高大许多，头上犄角，脚踏黄泉，所到之处，有无尽的黄色水波流淌，任何妖或人触到，都会被遭遇到强烈腐蚀。

    以三对一，鬼面王它们却没能占到什么便宜。

    那鬼王不停地挥动手中的白骨大剑，剑上还带着点点磷火，每一次挥动，都会有大量的磷火撒出。这些磷火只要沾染到一星半点，便是以妖王之强悍，也会被腐蚀掉大块血肉。

    “现在说这些也没用，还是先想个法子冲过去的好！”那花狸妖王道。

    万鬼独路，要想冲关殊为不易。可是不冲过去，就别想阻止孙书铭，更别想取到黑昙花。

    “让我来！”独角犀牛妖王已大步走了过来，身体向下一趴，已变成一只身高四丈有余的巨大犀牛，一只长长的犄角朝向前方，口吐人声：“都跟在我后面！”

    说着把头一低，已是隆隆向着前方冲去。

    这一冲威势非同小可，大犀牛以一往无前的姿态高速前冲着，所到之处，不管有多少鬼物挡在前头，尽皆都是一冲之下烟消云散，瞬间在那无尽的尸鬼海洋中冲出一条道路。不过这大犀牛自己也不好，这一路狂冲，那些幽魂厉鬼的攻击让它的灵魂受创极重，即便以他化魂级的修为也感到头痛欲死，哀号一声竟是跪倒在地。

    “快！”也不知是谁呼喊了一声。

    众妖已纷纷跟着大犀牛冲开的血路杀去。鬼物们从四面八方涌来，只是瞬息之间，就听妖群中已响起数声惨叫，那是几员妖将一下没能挡住，已遭了鬼物毒手。

    “死！”伴随着一个狂放呼声，鬼物头顶骤现一只红色血爪印，猛地当空拍下，只一爪便击杀鬼物无数。

    同时那鬼面王也动了真火，妖鬼般丑恶的脸上突然扭曲了一下，张口一吐，一道蓝光已从它口中喷出，对着那鬼王一喷，那鬼王陡地发出一声惊天动地的嚎叫，刚才还威猛无比的身形竟在瞬间瘪了下去，竟是就这么死了，落下一颗如血鲜艳的红色小珠，正是鬼元。那吐出这道蓝光的鬼面王也是消耗不轻，脸色变得一白，这刻看到鬼元出现，一兜手抄住了，笑道：“总算没白干。”

    一众妖王纷纷大显身手，终于将这干鬼物杀退，只是自身消耗亦是极大。妖将们又折损了二十余个，就是各大妖王也有不少被逼的使出了压箱底的手段，实力大损。

    宝贝都未见到就遭遇如此挫折，令妖王们也是心中大恨，纷纷打定主意，等追上了孙书铭定要将他扒皮抽筋，挫骨扬灰不可。

    抱着这个念头，妖王们一通狂奔，终于闯过无数鬼物的阻拦，眼前豁然一片开朗。

    氤氲的雾气悄然无踪，众妖看到一条黑色的大河正从上方空中滚滚流下。

    它就这么从虚空中直接出现，滚滚流下，永无尽头的向着前方淌去。透过虚空中那片班驳，隐约可看到背后无尽的呼啸凄号之声，就似有万千鬼物在哭号一般。

    突然，天空中光影一闪，一只鬼将已从虚空中跌出，它尖叫着，在河水中扑腾，顺着河流一路冲向下方，冲向众妖先前所来之地。

    果然，这些鬼物都是从冥界过来的。

    只是以前可从未听说冥界会度过如此多的鬼物。

    对着黑水河出现的地方仔细看，会发现那里似乎有什么东西在闪光。

    一只鹰妖注目看去，陡然尖声叫了起来：“星晶！是星晶！果然是这帮人类，用星晶扩大了冥界出口，放入大量鬼物！”

    用星晶来扩大冥界通道，从而使得鬼物可以更轻松也更多的进入此地，果然是一个简单而又颇实用的法子。

    一想到被这孙书铭给算计了一把，众妖心中便是又怒又恨。只是四下望去，却哪里有孙书铭等人的影子。

    左顾右盼，也没看到孙书铭等人，心中正疑惑，突然一妖指着黑水河道：“看！”

    就见黑水河中波浪翻滚，似有无数条鱼儿在其中跳跃。仔细看去，却是一条条细如拇指的小蛇在顺河而下，蜿蜒着游过河面，猛然跳起，于是黑水河的上方便乍现出成百上千条黑色光影。

    黑水妖蛇！r1058