    第1225章1226可能

    何元浩侧过身体看着媳妇，还真是让自己挺高兴的。

    怀孕了，自己也要有孩子了，也要当爸爸了。

    身手摸了摸她的脸，看到她动了一下，就没有第二次去摸。

    虽然他现在还是没有那种浓烈的感情，可是对于她陪伴在身边非常的满意，他没有以前的那种孤单了。

    第二天李丽云起来，她看着身边还在熟睡的何元浩，满脸都是笑容，自己的男人自己喜欢。

    爸爸问他对自己好吗，她觉得好。这好与不好只有自己能知道。

    何元浩也醒了，睁开眼就看着笑着看着自己的女人“早上好。”

    “早上好。”

    “小云，一会儿医生过来。给你检查一下身体。”

    李丽云疑惑的看着何元浩“我好着呢，为什么要看医生？”

    “就是日常的检查，没有关系的。”

    “好吧。”

    两人出来就看到了张秘书和两个陌生人。

    李丽云洗漱后坐下，等着检查。

    “不着急，先平静一会儿。”医生说。

    何元浩也陪在一边坐着，等了大概十分钟，这才开始把脉。

    “嗯，没有问题，身体不错。”

    其余的也没有说。李丽云太饿了，不过何元浩还没有检查呢。

    “小云你先去吃饭，我这里很快的。”

    “我还是等你一起吧。”

    “听话，去吧，给我泡一杯奶粉。”

    李丽云笑着离开了，大夫也给何元浩把脉。

    “领导的身体也非常的好。夫人现在的情况还看不出来。不过应该差不多了。”

    何元浩点头。既然现在还不能看出来那就等着。

    两人一起去上班，何元浩现在非常的忙，少了苏媛媛，他的压力就大了很多。

    谭家早饭是谭绍庭做的，其实也就是熬粥。

    吃过了早饭，他们一家进空间，这样学习，待着都非常的舒服。

    苏媛媛看着谭绍庭笑“是不是有点不适应？”

    谭绍庭笑着摇头“没有。”

    “咱们是等到文物局弄走了所有的东西咱们就离开吧，回村里看看。”

    “行，我去弄一辆车。”

    苏媛媛想了想，这样也行。开车怎么也比坐车要自在一些。

    李耀祖夫妻两个去报道了，他们晚上才回来，这也将近二十年的功效，分了一套房子，和现在住的这个差不多。

    还有两口子的工资和各种补助还真的非常的不少。

    他们也确定了，一个月以后他们去科技院上班。

    这下踏实了，这才回家陪着老父亲。

    农场这边的李洪祥两口子也去了医院了。

    这几天孙云更加的没有精神了，赵庆祥是真的害怕。

    到了医院检查，大夫给号脉。

    “怀孕了。”

    孙云听到这个消息以后，眼泪立马的掉下来了，这么多年了，终于再次的怀孕了。还以为自己不会再有孩子了呢？

    还是老天厚待她，这是再次的给了她希望了。

    赵庆祥在一边也听到了，媳妇再次的怀孕了。

    可是狂喜过后就是害怕了，“大夫，我媳妇的身体没事吧。”

    媳妇都已经快要四十岁了，不知道生孩子有什么不好的。

    大夫摇头“你媳妇的身体挺好的，不弄担心。”

    这一阵他们两口子羊奶，鸡蛋，身体已经好了很多了。

    孙云一直都没有说话，她怕自己忍不住哭出来。

    只有她自己知道，这几年多么的不容易。赵小静还总是挤兑自己，现在好了，再次的怀上了。

    两人出来后，站在外面。

    孙云激动的拉着赵庆祥的手“咱们要再次的有孩子了。”

    “嗯，小云你别着急，咱们现在去吃饭。”

    孙云当然同意的，她也是真的饿了。

    回去的路上，她躺在车上休息，赵庆祥赶车，两口子往回走。

    家里还有那么多的牲口，也没有让别人帮着喂。

    “庆祥，我怀孕的消息还是别告诉别人了。”

    赵庆祥点头“行，以后你别下地了，我自己慢慢干就行了。”

    “我没有那么的金贵，少干点也得干，两个人干活不累，要不然我心里过意不去的。”

    “药材地里的草也没有多少了，你别去，就在家里养着，省的你没有精神。”

    孙云听了丈夫的话心里挺服帖的。她知道这是因为婆婆的原因，所以她最后也没有拒绝，家里活计也不少。

    两人一直到了凌晨快三点才到家。主要是赵庆祥不敢走的太快了。

    到家以后，孙云就躺下了，那是接着睡都没有一点不适应。

    赵庆祥也是挺困的。就这样第二天孙云就开始正常的生活了。

    每天都是在家里伺候牲口，给赵庆祥做饭。

    而且两人没有一天断了喝奶，他们的气色真的好了不少的。看着都有精神。

    另外的两兄妹也没有人过来，都是各种忙着自己的事情。

    赵田就是在家里溜达，他总是认为媳妇就是累死的，所以现在什么都不干了。

    孙云也不傻，所以两口子吃饭的时候就说起了公公。

    “你一定去捡来的，要不然怎么就想着可着你一个人祸害呢？能干的时候给人家当牛做马，不想干了，就想要你伺候。”

    赵庆祥真的不知道应该怎么说，媳妇说的也有道理。可是那毕竟是自己的亲爸，就是他真的是这样，也不能说。

    赵庆杰倒是没有什么，可是齐雪梅不愿意了。每天都要去除草，这也不是累活，为什么就不去呢？

    吃饭还要等到自己回来做饭，他儿子去请他。

    现在他已经非常的后悔了，要是知道他是这样的人，说什么也不同意跟着他们一起生活。

    可是现在就是想要甩锅，老大家也不会同意的。

    表姐那天就直接的拒绝了。现在自己也想要拒绝。

    可是她还真的不好说，所以做饭就越来越难吃。

    赵田每天都特别的悠闲，他现在非常的后悔，自己放着好日子不过，非要来老二这里，老婆子都累死了。

    自己想要回去老大那里，人家也不同意了。

    老二媳妇的不满意他也不是看不出来，可是就是这样，自己也是一点活都不干了，自己还想要多活几年，还想要带着老婆子回家。

    (本章完)

