    “可以给我们介绍一下你身边的女士吗？”其中一位问。

    “这是我爱人。”时望月声音温柔的说。

    两人俱是一惊。

    接着，他们很是热情把宁有光称赞了一番。

    ……

    宁有光在即将睡着时，听到了门铃响。

    她起身打开房门后，时望月就浑身酒味的靠在了她的肩膀上。

    “姐姐。”他声音低沉，微微沙哑，“我喝多了。”

    灼热的呼吸喷在了她的脖子上。

    “看出来了。”她把他扶进房间。

    时望月看着很瘦，却因为个子高，重量并不轻。

    等宁有光把他在客卧的床上安置好，人已累的坐在床边直喘气。

    却不想，他还没在床上躺一会儿，又突然起身滑下床，跪在了她面前。

    抱着她的腿，鼓着脸说：

    “姐姐，这边酒吧里的人都恶心死了，幸好你不喜欢去。”

    青年喝醉了的面容，原本眼睛就有点红红的，现在这样跪在床前鼓着脸和他说话，有点眼巴巴的，有点像在街头跟着主人的小狗狗……

    宁有光看着有点忍俊不禁。

    她抬起手放在他脸上捏了又捏，搓了又搓。

    ——喝醉酒的小孩也是有点可爱。

    时望月继续吧啦吧啦跟她说刚刚被朋友叫出去喝酒的情景——

    原来他被拉去了一个不可说的夜店。

    那里夜晚上演着各种限制级的表演，辣眼睛又疯魔。

    无所适从的时望月只好沉默喝酒，还时不时要防备着周围惦记他美色的女人。

    “那你还去？”宁有光继续捏脸，“不过还算乖。”懂得主动报备。

    脸被她捏着，时望月说话就唔唔的。

    乖乖陈述完今晚出去聚会的情况，他转头，就看到了房间床头柜上，摆着的火红的英国玫瑰花。

    不知道怎么的——

    他就跟发现了宝贝似的，突然双眼放光，侧过身一把把玫瑰花从花瓶里抽出，抱在怀里，然后，虔诚的递到了宁有光面前。

    “姐姐，我想娶你，你嫁给我好不好？！”

    “？”宁有光被他这举动搞得，整个人都很懵。

    时望月见她好半晌都没说话，又把玫瑰花往她怀里送了送，继续眼巴巴的说，“姐姐，我上高中就想娶你了，我想娶你，想了好多年，现在你是我的女朋友了，我们就结婚好不好？”

    宁有光浑身僵的一动都不敢动。

    时望月见她迟迟不说话，也不答应他，就抓着玫瑰花抱住她，“姐姐，我娶你好不好？结婚了，我就有家了，我好想有一个只属于我们两个人的家。”

    他边说边哭。

    滚烫的眼泪透过薄薄的裙子浸到宁有光的胸口，烫的她胸口的皮肤有点疼。

    哪怕知道他是喝醉了，她还是被他这副模样给整的心情十分之复杂。

    沉默好半晌。

    她伸手拽他，“你先起来吧。”

    “我不起来，除非你答应我。”时望月抬头委屈巴巴的看着她，眼角还挂着泪。

    宁有光无奈极了，“哪有人喝醉了求婚的啊？”

    话虽说的有点咬牙切齿，给他擦眼角的泪水时，她的动作依然很轻柔，指腹温暖又柔软。

    时望月歪头蹭了蹭她的手，“那怎么样求婚，姐姐才答应嫁给我？”

    “等你清醒的时候再说。”宁有光说，“你先起来。”

    这句话，她说的声音有点冷，就像是二月早春的风，吹在人身上凉飕飕的。

    时望月吓得一个激灵，立马站了起来。

    他个子原本就高，站起来后，比坐在床上的宁有光高多了。

    也不知道是喝醉了还是怎么的——

    站起来后，他并没有站的多稳，一个摇晃又直接倒在了床上，顺带还把坐在他面前的宁有光扑在了怀里。

    原本气氛就暧昧，两人的心跳都很快。

    ……

    这都不把握机会，就不是男人了！

    时望月顺势把怀里的人抱紧了，并堵上她的唇。

    仗着喝酒了，这个吻，他吻的极为放肆，丝毫不给宁有光喘息的机会。

    时间长了，宁有光被他亲的晕头转向。

    “行吗？姐姐。”时望月抬头，眸光猩红，“我想要你。”

    他的声音很低，很沉，却很缠绵。

    这样的他太有侵略性了。

    宁有光反射性的想躲，把头埋在他的怀里，没说行，也没说不行。

    “你不说话，我就当你答应了，好不好？”时望月反手把她放平在床上。

    低下头，继续亲她。

    这次很温柔，一下又一下，极有规律，极为克制。

    但深邃的双眸里，燃烧着剧烈的火焰。

    他的嘴唇开始转移阵地，他在她的脖颈处吮吸，亲吻……

    还不够。

    就算人在怀里，时望月感觉整个人依旧空虚的可怕。

    ——他想要更多。

    “可以吗？姐姐。”

    “求求你。”他的眼角滑下一行泪。

    破小孩！

    总是知道怎么样让她缴械投降。

    宁有光不再挣扎了。

    ……

    男人在这方面的神经格外敏锐，时望月瞬间就领会了她的意思。

    从未开过光的男人就像是一头被放出来的饿狼。

    接下来整整一晚上，他把宁有光换着花样吞下了肚。

    这一晚上。

    宁有光迷迷糊糊的睡了醒，醒了睡。

    时望月却感觉整个人处在一种极度的兴奋中，睡不着，只想放纵，只想沉沦。

    清晨的日光透过百叶窗照进来，宁有光还在睡的深沉。

    时望月还在着迷般的看着她，眼底是餍足，是欲望，是星河。

    整个房间里弥漫着一股浓郁的香气。

    ……

    宁有光醒来时，已是下午。

    整个人浑身瘫软，嗓子干哑，更不想睁开眼睛面对身边的人。

    然而，一直都在看她的时望月，却在她醒来第一时间就察觉到了。

    他嘴角轻轻勾起，又去亲她。

    “我想洗澡。”宁有光哪里还敢让他亲？

    立即睁开眼，伸手想推开他。

    却发现，手软绵绵的，一点力道都没有。

    “我去放水，你等下。”

    时望月知道她不好意思，于是笑着起身去了浴室。

    浴室里有舒筋解痛的香氛，有新鲜的玫瑰花，是他一大早让人送过来的。

    昨晚的已经用光了。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    满足了吗？

    满足了记得撒票同庆祝啊～

