

    李文瑾冷笑，这就是沈如心存防备的“妹妹”，可在他看来不过是个意气用事的蠢货。即便当了总裁，也没有管理一家公司的能力，就像猴子穿了衣服，也变不成人。

    他还是第一次听说，在没有造成严重损失的情况下，仅仅因为迟到就把人开除！

    照这样下去，根本无须沈如出手，这位沈三小姐自己就能把自己作死。

    李文瑾：“好，我知道了。”说完，准备挂断。

    “等等——”刘艺拔高音调，叫住对方。

    “还有什么事？”

    “李秘书，我被开除了！”她一字一顿。

    “所以？”

    “你之前答应过会让我去集团总部上班……”

    李文瑾笑了，带着一丝讽刺的意味：“没错，我的确答应过，可现在问题是你并没有完成任务，更何况，明亚开除的员工，你以为集团这边会再用吗？又不是垃圾回收站……”

    刘艺仅剩的那点希望被无情碾碎，她带着哭腔哀求，“我已经走投无路，你不能不管我啊！”

    那头轻嗤一声，似在嘲笑她的天真与无知，“你因为迟到被开除，和我有什么关系？既然没关系，又为什么管你？”

    刘艺握住手机的力道不断收紧，指尖已然泛青，可她却毫无所觉，仿佛只有这样才能汲取足够的勇气。

    “李秘书，你这话什么意思？”

    “简单点说，明达集团不需要没有价值的员工。”

    刘艺的价值为监视沈婠而存在，一旦她离开明亚，就失去了接触目标的机会，价值也荡然无存。

    “你想过河拆桥吗？！”

    “是又如何？”

    “好——”女人冷笑，“那我就把你让我做的事情全部告诉沈婠，或者更多人。”

    “你敢！”

    “毕竟，像姐姐提防妹妹这样的豪门内斗，最容易吸引眼球。反正，我现在已经成这样，不会更糟糕了，光脚的不怕穿鞋的，我就是死也要把你们咬掉一块肉！”

    人在没有退路的时候，往往会爆发出惊人的潜力，一如此刻的刘艺。

    没了工作，李文瑾成了她唯一能够抓住的救命稻草，哪怕被割得鲜血淋淋，也绝不松手。

    “李秘书，你还是好好考虑一下，否则鱼死网破，谁也别想干净！”

    良久，李文瑾才开口，音色比之前少了些许凛冽，多了几分性感的沙哑：“……你想要什么？”

    “去明达工作。”

    “我说了，这个不行！”男人额上青筋猛跳，他不是人力资源部的人，没有那个权限在总部和子公司之间随意调整员工个人岗位。

    “那你帮我找份工作……”

    五分钟后，两人谈妥，结束通话。

    刘艺收起手机，看着镜中的自己，又哭又笑，幸好，天无绝人之路。

    她洗了把脸，转身离开，高跟鞋敲击地面的声音越来越远，突然，某隔间的门从里面打开，伴随着马桶冲水的声音，走出一个身着黑色西装的中年女人。

    蔡云行至盥洗台前站定，洗手，擦干，然后对着镜子整了整衣领和发型，旋即，一声冷哼冲出鼻腔。

    她想，她可能明白了沈婠为什么会高抬贵手，放刘艺一马。

    有句俗话，叫——

    拔出萝卜带出泥！

－－－－－－题外话－－－－－－

    渣姐暴露了，李秘书真的是蜜汁自信！

    ps：5月3号的二更，补齐~

    