    

    夜色深沉，漆黑的楼道没有一丝光亮，一道缓慢而沉重的脚步声传开，咔嚓，嘎吱的开门声，门一推，黑沉沉一片。

    李嘉雨慢慢地伸手打开灯，她眨了下眨被脸上肥肉挤成一条线的眼睛，神色愣愣地环顾空荡窄小的出租屋——妈妈又在外面打工，没有回来。

    她身材矮胖，皮肤黝黑，穿着最大码的高中校服，肥大的校服撑得紧绷，腹部紧紧勒出两道游泳圈。

    校服是蓝白色相间，带着明显的脏污，齐耳短发湿淋淋地贴合在她带着擦伤的脸颊，犹如一只丧家病犬。

    她缓慢走进屋内，身上皱巴巴的衣服簌簌掉下些凝结的泥巴块，她视若无睹——都习惯了。

    路过鞋柜，她静静地凝视了几秒，轻轻抽开鞋柜上面的抽屉，拿出一把水果刀，慢慢拔开刀盖，露出里面略钝的刀锋。

    她在大厅中间的椅子上坐下，愣愣的看着手中的水果刀，最后抬起，刀锋对着自己的手腕轻轻一划，留下一道白痕，略疼。

    正欲用力再试一次——

    滴滴声在寂静的空间响起，就像一颗石子扔进湖中，荡起一圈圈的波纹。

    李嘉雨抬头，神色茫然，眼神涣散，她歪着头，就像一颗歪脖子树，思考了好一会，被重物击打得晕晕沉沉的脑袋才想起，这是斗鱼平台的提示音。

    她缓慢放下手中的水果刀，打开斗鱼——她没有朋友，平时不会有人给她发信息，所以她打算看完这条信息再死。

    原来是斗鱼自动推送而加上的陌生人，他语气兴奋地给她转发了一条直播链接。

    看着斗鱼消息一栏孤零零的红点，她的手指不自觉地点了一下。

    这是一个弹琵琶的直播，她的视线立即被弹琵琶的那双白皙透亮的纤纤玉手紧紧吸引住，那双玉手在游走在琵琶弦上，轻描淡写，游刃有余，婉约而铿锵有力，她听不懂这是什么曲子，但却不觉沉迷。

    她不由地看向视频里的女人，没有露脸，但从她纤细袅娜的身型以及乳白透亮的皮肤，李嘉雨知道，这个女人一定很漂亮，比她看到的任何女人都漂亮。

    她羡慕地看着视频里面的女人，要是她有这个女人这么漂亮，要是她不是“肥婆”，是不是同学们就不会欺负凌辱她了？

    她仔细看着女人的每一个动作，听着耳边活波俏丽的琴音，像珠玉一滴一滴地落在她心间，她的腰背不由地放松下来，倚靠在椅背上，静静地聆听。

    直到——

    “这次的直播到此结束，希望下次再见。”冷淡如水的声线，视频一片漆黑。

    她回神，恍若死水的心陡升起一丝好奇，一丝热切。

    她看着自己臃肿十指，她眼中迸发出耀眼的光芒——她，也能变成这么完美的人吗？

    咔嚓，一个身型消瘦的中年妇女推门而进，她满身疲惫却脸含笑意，“嘉嘉，你回来了？”

    还没看清眼前的人，一个巨型的胖墩身影就朝她冲来，“妈妈。。。”

    一阵响天彻地的嚎哭声传开，吓得中年妇女心慌意乱，来不及问什么，只能伸手轻柔地抚慰着女儿的头发，感受到手下的湿漉漉，脸色大变。。。

    李嘉雨成了这个ID号为闲看风雨的搏主的忠实粉丝，她经过深入了解才知道闲看风雨有多火，也才知道那天自己能从死了一了百了的死胡同中走出来不是偶然！

    她在这里遇到了很多跟她有类似遭遇的人，因各种原因轻生，失眠，厌世。。。

    他们幸运邂逅了闲看风雨，从她的琴音中得到力量，获得心灵的平静！

    她告诉了妈妈自己被校园霸凌，妈妈很快去学校为她讨回公道并且转学！

    她加入了减肥大军的行列，也加入了直播间粉丝群，成为了闲看风雨最忠实的粉丝。

    李嘉雨熟稔地在闲看风雨的账号下打卡，看了一眼粉丝数目，556万。

    李嘉雨心情很开心，看看粉丝团又增加了呢！

    她很开心地跟粉丝团里熟悉的姐妹们一个个打了声招呼，这段时间，她在这里已经交了很多朋友——不会欺负她，不会嘲笑她，一直鼓励她，支持她的真正朋友！

    [兄弟姐妹们！有人造谣我们家看看！大家快去支援看看，不要让她被欺负了！]

    [就是，看看直播间还有半个小时才开播，现在都已经沦陷了！]

    有粉丝不明就里，纷纷冒泡问怎么回事。

    一条视频就被转发到了群里。

    原来是有一个富二代录了一个视频，说闲看风雨私下承诺让他给她刷礼物刷上前五，她就陪他几个晚上，结果他成功地刷上了榜二，她竟然就反悔了！说要陪榜一！富二代气不过就录了视频要曝光她，还花钱把自己送上平台首页热搜！

    有姐妹去看，这富二代还真的挂在榜二！也的确是在最近一个礼拜刷上去的，虽然跟榜一差了一个零，但那也是榜一太牛掰了！

    [就算这个富二代真的存在，但看看决不可能做这种事情！姐妹们，我们一定要相信看看！能弹出这么有力量的琴音！看看绝对不是这样的人！]李嘉雨了解事情原委之后，立即出来支持闲看风雨。

    [对啊，兄弟姐妹们！看看除了弹琴，从来不多说什么求打赏，也不露脸，又怎么会私下去求人打赏！就算富二代钱多，我们人更多！一人一块钱都砸死他了！]刚开始转发链接的张冬冬也毫不犹豫相信闲看风雨。

    她是长期失眠，看了闲看风雨的视频后，才恢复了正常生活作息！

    [我也无条件相信看看，她就是我的信仰！没有她，就有现在的我！]胡月睛是闲看风雨第一批粉丝，她当时因为厌世，早就存了轻生的念头，一次偶然机会，让她遇见闲看风雨，重获新生！

    [这很明显是有人眼红看看的人气！短短几个月，就打败了他们在斗鱼混了好几年！她们也是下得了资本！]

    [兄弟姐妹们，看看直播间快开始了，我们快去直播间支援看看！]

    [不要让一群没脑的跟风党玷污了我们的信仰！]

    [对对，输人不输阵，一直以来都是看看在帮我们，这次我们也要让看看知道我们一直都跟她在一起！]

    [兄弟姐妹们，冲鸭。。。]

    [。。。。。]

    [这逗比哪来的？]

    [我跟这逗比不认识，咱们快走吧！]

