    宋书航如今的‘伪不朽模式’比最初状态已经强了很多——每一次他接触到‘不朽’的信息后，伪不朽模式就会进行一次升级更新，打上补丁。

    所以，此时狂暴的天劫力量融入到他的‘伪不朽之躯’中，除了有点涨痛外，尚不足以对宋书航的‘伪不朽之身’造成致命伤害。

    但宋书航心中依旧有点不安——那么大的一个白前辈，突然就消失了。

    按以往的经验告来看，这个时候不是强出头的时候，必要时可以考虑怂一波。

    正当宋书航如此思索之时，耳畔响起了白前辈的声音：“不用慌……”

    白前辈和流星剑依旧不见踪迹，但是他的‘元神投影’手臂可在宋书航的肘子里。

    此时，通过这根‘白前辈手臂’为联接，融入宋书航体内的‘天劫信息’被白前辈飞快的解析。

    而在白前辈的带动下，宋书航的大脑高频率运转——他已经有段时间没进行这么剧烈的大脑高频率运转。

    另外，在宋书航的授权下，脑海中关于‘天劫大爷’的知识全部被提取出来，用数据支持白前辈解析‘天劫’的行动。大数据时候，数据信息比钱更重要。

    宋书航提取出来的数据对白前辈的‘解析’行动而言，是一记强力助攻。

    霸宋对‘天劫’的理解，其实非常深刻，远超同境界的修士……甚至，连部分长生者对‘天劫’的理解，也不一定有宋书航这么透彻！

    自修行以来，一直陪伴宋书航的，除了身边的除了身上的挂件外大佬和‘九洲一号群’成员前辈外，就数天劫大佬陪伴的时间最长！

    每个月都要见上一面，有时候甚至还要见上好几面。

    每一次的渡劫都是变异的，花样层出不穷。为了能让宋书航每次渡劫有新鲜感，天劫大爷也是煞费苦心。

    甚至连天劫的爸爸‘天罚’宋书航都接触过数次。

    他对天劫理解，完全达到了可以独立著书出版的层次！

    而白前辈对‘天劫’的理解，同样深不可测——他可是将天劫玩弄于鼓掌间的存在，每一次白前辈渡劫，都不是他在渡劫，而是天劫在渡他。

    两个世界顶尖的‘天劫研究专家’对天劫的数据信息合并在一起，再对侵入宋书航体内的天劫力量进行分析。

    解析速度顿时从3g网络进化为5g，嗖的一下，各种各样天劫的力量就被瞬间爆破，解析完毕。

    但白前辈的目标可不仅是单纯的将‘天劫信息’给解析出来，白前辈每次出手，都直指事件的核心要素。

    这次也不例外。

    白前辈结合宋书航和自己的天劫信息＋九品终劫的信息，剑指‘天劫法则’这种超然规则——这就和‘玄圣讲法法则’一样，是天道的专属后宫法则。

    这种理论上根本不可能被修炼者掌握的法则，在白前辈的暴力破解下，缓缓浮现出来，暴露在白前辈和宋书航的眼前。

    哪怕目前只解析出‘天劫法则’的冰山一角，宋书航的内心都被大力震撼到。

    “白前辈，您简直帅呆了。”宋书航感觉自己现在化身为隔壁的吃瓜圣君，满脑子想要喊666来表达自己内心对白前辈的佩服。

    “嗯，我知道。”白前辈回道。

    他帅呆了这件事情，根本不用书航提醒。

    “我的意思是白前辈你解析‘天劫法则’的行动，帅呆了。”宋书航补充道。

    “哦。”白前辈回了一个字。

    【咦？怎么变成单字回复了，难道白前辈对我这666不满意？】宋书航心中一动。

    正思索间，‘天劫法则’更多的暴露在宋书航和白前辈的眼前。

    宋书航感觉自己的脑壳开始涨痛，大脑像是被雷击了一样，有种麻痹的痛苦感——这和当初接触到‘玄圣讲法规则’一样，是他接触到了超然规则后的代价。

    要不是他经常接触‘不朽信息’＋伪不朽模式，这时候大脑说不定已经承受不住‘天劫法则’带来的冲击，被法则信息爆头！

    “脑壳痛。”宋书航道。

    “忍忍就过去了，撑住。”白前辈的声音响起。

    “放心吧，白前辈。对忍耐痛苦这种事，我是专业的。”宋书航自信道。

    “嗯。”白前辈道。

    “其实白前辈你平时也是帅呆了，不仅是解析‘天劫法则’帅呆，平时的行动也是帅爆程度。”宋书航一边忍着脑壳的剧痛，一边尝试着从侧面方式叫个666。

    “嗤～书航你今天怎么了？我这边忙着解析法则，你先别闹。”白前辈严肃道。

    “小宋宋你无聊的话，要不要我唱歌给你听？”Q版流星白的声音也响了起来。

    宋书航：“……”

    肯定是因为剧烈的脑壳痛，让我的大脑陷入了混乱。

    “别闹，渡劫呢。”白前辈又提醒道。

    轰轰轰～

    【现在式】的现代化天劫，还在不断的爆炸，将天劫力量灌入宋书航体内——而随着白前辈对‘天劫法则’解析进度进快，宋书航的脑壳越来越涨，有种久违的‘头晕’感觉。

    隔壁，【过去式】的天劫已经进入‘尾声’，功德蛇美人＋宋书航分身＋宋书航三尸＋霸神柱们联手，卖力轰击。

    霸神柱们和功德蛇美人各显神通，各种术法、天赋能力手段层出不穷。

    对面的‘人型天劫’拥有的强者烙印，同样各处道法仙术。

    反观宋书航的分身和恶尸、自我尸，手段就比较贫乏。

    他们面对‘强者烙印人型天劫’之时，没有废话，凝聚起防御，然手双手搓起大大小小的‘掌心雷’就和人型天劫对轰起来。

    人型天劫A：“万仙剑河～”

    霸宋分身：“小市级掌心雷！”

    人型天劫B：“斗转大道拳法～”

    恶尸：“霸神柱加持＋中等市级掌心雷！”

    人型天劫C：“……”

    C劫迷茫地站在劫云上。

    下一刻，突然一颗‘中等偏上市级掌心雷’，无情将他吞噬。

    一时间，‘过云式天劫空间’中，大大小小的掌心雷，不断爆起。

    吃瓜圣君从来没有想过，光是一个‘掌心雷’都被霸宋玩出花样来！

    而且……不知是不是错觉。

    随着战斗时间的持续后，霸宋的分身、三尸在施展‘掌心雷’的时候，掌心雷中竟然开始浮现出‘天劫’的气息！

    天劫掌心雷怼爆天劫！

    以彼之道，还施彼身！