    随后，陈九鼎对狼王说：“你要是再不好好带路，你以后就喝不到那个能变强的东西了！”

    狼王一听这话，吓得一瞬间愣住了。

    当它反应过来，赶紧一溜烟的跑到前面，一句话也不说了。

    笑话，这要是以后喝不到那个能变强的东西，得多难受啊！

    不就是带路吗？

    我堂堂狼王专业带路二十年！

    保证老铁你走不丢！

    一旁的大宝一路上一句话都没说。

    它就这么静静地看着狼王表演。

    当狼王被陈九鼎一句话说的吓到不敢再说话的时候，大宝总算是开口了。

    “这逗比狼崽子。”

    “噗……”

    发出这一声的，自然是陈九鼎。

    随后，陈九鼎心中想：得，大宝这是得有多看不起这狼王啊！

    可怜的狼王，心疼你一秒钟。

    山里面的树，主要以白杨树居多，同时还有枫树等其它树木。

    由于这里树木比较多，所以山里面的空气格外清新。

    很快，他们就来到了野猪群生活的地方。

    随后，狼王这才小心翼翼的跑到陈九鼎身边说：“老铁，到地方了！你看，这里这么多野猪，咱今天是不是要干一票大的？”

    陈九鼎拍了拍狼王说：“嗯，今天确实要干一票大的！”

    陈九鼎说完，狼王立马欢快的跳来跳去。

    “太好了，老铁，看上哪一只野猪了，告诉我，我给你宰了它！”

    陈九鼎无奈的说：“今天，咱们的目的是抓活的，抓回去养的，可不是弄死吃肉的。”

    嗯？

    狼王听了陈九鼎说的，嘴角抽了一下，然后它紧紧的盯着陈九鼎。

    啥？不是来吃肉的？那我这一路上这么卖力的图什么呢？

    陈九鼎说完这话，摸了一下大宝的头说：“大宝，交给你了！”

    “好的爸爸，看我的！”

    大宝说完，迈着步子，抬着头，高傲的朝着野猪群走去。

    狼王看到大宝走过去了，嘴里嘟囔的说：“得，这小祖宗出手了，看来今天没我啥事了。

    我就是单纯的想抓一只野猪回去，给我的母狼加点营养，我容易吗？

    唉，我好难啊！”

    陈九鼎没好气的给了狼王一巴掌说：“小点声，别哔哔！”

    狼王被陈九鼎拍了一巴掌后，更加委屈了。

    陈九鼎看着野猪王正在一棵树下拱来拱去的，似乎在找什么东西吃。

    野猪在树下找东西吃？嗯？

    突然间，陈九鼎想到了一个可能。

    野猪，非常喜欢吃松露！

    难不成，这白杨树地下有松露？

    而且，看野猪王的样子，这树底下好像真的有什么东西一样，要不然，它也不可能那么卖力的去拱啊！

    要知道，能成为野猪王，那就说明这头野猪的鼻子要比其它野猪都厉害。

    同时，它对于食物也更加挑剔一些。

    也只有松露才能让野猪王这么兴奋！

    野猪王拱了几下，随后，它就开始用自己的前蹄开始挖。

    松露这种东西，它的生长环境一般就是在地下十八到三十厘米。

    而且，松露这东西，市面上那可是能被卖出一个天价的。

    可不能让这么好的东西被猪给拱了啊！

    随后，陈九鼎对大宝说：“大宝，动作快点。”

    大宝给陈九鼎回了一句，随后，它瞬间一个前扑，然后稳稳当当的落在了地上。

    一些野猪被突然出现的大宝给吓了一跳，随后，它们发出一阵急促的声音，似乎在提醒野猪群有危险一样。

    可是，野猪王听到这个声音，并没有理会，反而更加卖力的挖着。

    好不容易找到了一个自己喜欢吃的东西，它能就这么放弃吗？

    大宝看到这些已经变得有些急躁的野猪群，不以为意的笑了一下，随后，它把自身的威压散发了出来。

    这一下，野猪群瞬间懵了。

    原本哼哼唧唧的野猪群，在这一瞬间就安静了下来，随后，它们竟然直接跪伏在地上，方向面向大宝。

    就连陈九鼎身边的狼王感受到大宝身上散发出的这种威压后，它都忍不住趴在了地上。

    没办法，那种来自于灵魂深处的悸动，让它不得不这么做。

    这就是天生的种族压制。

    野猪王感受到这股威压后，也忍不住跪伏了下来。

    就连它自己最喜欢吃的东西都不得不放弃。

    大宝看到这一幕，随后对着陈九鼎说：“爸爸，下一步怎么办？”

    “你先等等，我等下告诉你。”

    陈九鼎说完，心情有些激动的跑到野猪王面前，随后，他不顾野猪王那幽怨的眼神，伸手就在刚才野猪王挖过的地方挖了起来。

    没一会儿，他就挖到了一块东西。

    一块有着淡金色的东西，这块东西总共有一个正常的苹果那么大。

    陈九鼎拿起来掂了一下，感觉差不多有两斤过点的样子。

    然后，他又把这个东西放到自己的鼻子处闻了闻，嗯……有一股大蒜的味道。

    现在，他已经能够确定了，这东西就是松露，而且，还是最为珍贵的白松露！

    现在，陈九鼎不知道自己手里拿的这块白松露能卖多少钱，但是，保守估计，十几万甚至是几十万都有的。

    发了发了！

    这一下子就能赚这么多钱，可不是发了吗？

    随后，陈九鼎把这块白松露收好，对着大宝说：“大宝，你跟野猪王说一声，让它给咱们五头公猪，二十头母猪，咱们要带回去！”

    随后，大宝立刻对着野猪王传达命令。

    野猪王听了这话，一点儿反抗都不敢有，立马哼叫了几声，瞬间有五头体型大一些的成年公猪站了出来，随后，又有二十头成年母猪站了出来。

    大宝扫了一眼后说：“爸爸，数量够了，这二十头母猪中，有五头已经怀了。”

    陈九鼎听了这话，直呼好家伙。

    居然有五头野猪已经怀了，这可是一件好事！

    “好，你告诉野猪王，这些野猪我们要了，它们可以离去了。”

    大宝再次传达陈九鼎的命令。

    其它野猪听到大宝说的话，如蒙大赦一般，飞快的一溜烟跑没了。

    唯独那头野猪王迟迟不肯离去。

    它的眼珠子滴溜溜的转着，目光一直盯着陈九鼎手中包好的松露。

    那样子摆明了就是说：你把手里的东西给我，不给我，我今天就不走了！

