    带了那么多年班，李进喜一眼就能看出来下面这帮学生刚回学校，人是好端端地坐在那儿，魂早就不知道飘哪里去了，心完全没收回来，他索性放下粉笔，干脆跟学生们侃起了大山。

    虞阮托着下巴透过窗玻璃的反光看向后排，沈时钦旁边坐着的是她昨天见过的那个胖子，这会儿他正忙着埋头作业本奋笔疾书，时不时抬头看看教室墙壁上挂着的时钟，头再低下的时候，速度就更快了几分。

    “时哥快把你的作业借我一下。”胖子看上去恨不得此时多生出八只手帮着一起抄，“我听上一届的说，暑假作业都是等开学一礼拜后再交的，怎么这次刚开学就催得那么急。”

    “册子最后就有答案。”是沈时钦的声音。

    “我这不是嫌来回翻太慢了嘛。时哥，你说我现在我作业本拿去水里涮一遍，跟灭绝说不小心把作业弄湿了没法交，灭绝她会信吗？”

    沈时钦反问道：“你觉得呢？”

    胖子：“……好吧，以灭绝的脾气，最多再给我拿本新的，然后把我拎到办公室去，天天盯着我重做。”

    虞阮心下了然，在整个办公室老师们爱的注视下做题，对任何一个学生来说，都会是生命中的不可承受之重。

    “方浩凡，”沈时钦突然喊了那胖子一声，“教你一主意。”

    对方立马放下笔，摆出一副洗耳恭听的架势。

    虞阮被勾起了好奇心，也不动声色地往后挪了挪。

    沈时钦道：“前面的选择随便蒙，剩下的大题写完已知和答，至于中间的过程，你可以用波浪线代替。”

    他补充道：“记得把最后答案写大点。”

    虞阮：“……”

    她默默把后移的身体重新坐了回去。

    讲道理，你真没有在驴他吗？

    方浩凡思索了一会儿，居然认真考虑起了这么办的可行性，他请教道：“这能行吗，万一咱们灭绝一本本仔细翻起来……”

    “你寒假那会儿的作业见她翻了？”沈时钦又趴回桌子上，抛出一句灵魂质问，“就你那狗爬字，能比波浪线好多少。”

    会心一击！方浩凡捂着胸口缩回座位上，开始奋笔画波浪线。

    虞阮瞥了一眼他扬起来的作业本，觉得他这笔字跟病历本上医生们的大字有的一拼。

    一样都是看不懂。

    —

    姜以柠打从上课起就频频向虞阮这边张望，频率之多让虞阮都担心她会不会一不小心扭了脖子，好不容易挨到下课，沈时钦拎着水杯刚一走出教室，她就飞快地跑到了她旁边，面色凝重地拍拍虞阮的肩膀：“鉴于你现在这个座位，我得跟你好好科普一下你后桌。”

    前排的同学一听这个，立马来了精神，她转过来搭话：“这个我知道，沈时钦，高一刚进学校多久就把人高三练体育的学长按在地上揍的神人，完事了还翻墙逃课，我们当时都以为他至少得记个大过，结果人家一回来，网上随便拉了份检讨这么一交，照样什么事没有。”

    “从那以后就没人敢惹他，免得白白被揍一顿。”

    窗外的过道上，沈时钦拎着水杯走向教室的脚步一顿，他站在墙壁后面，听着里面人对他的评价，嘴角缓缓挑起一抹嘲讽的笑容。

    虞阮双手托腮，听她在耳边絮絮叨叨地说起沈时钦这个人有多不好惹。

    她想起那天看见他踹花臂男时那狠厉的一脚，和他扶着街道里老爷爷时，那只稳稳的手。

    很矛盾的两面。

    “……原因呢？”虞阮轻轻地问，她眨眼看她，“他打了人，总得有个原因吧。”

    大概没想到她会这样问，同学先愣了下，她很快耸了耸肩，没意思地道：“这谁知道，反正他打人翻墙的事是大家有目共睹的，又赖不掉。”

    姜以柠看虞阮的眼神就像在看一只半条腿伸进了狼窝的倒霉兔子：“就你这小身板，能扛住人几拳揍的，要不等下次换座位，你跟喜哥去说一下，随便找个借口，就说你看不清黑板，让他给你换个位子。”

    “这个沈时钦是咱二中公认的煞神，他这种性格，脸长得再好看都没用，对了，听说开学前两天，他还带人挑事，把外校的几个混子给揍了……”

    虞阮抿了抿唇，有点不想再继续听她们说他如何不好，她趴在桌上，随便找了个话题插进去：“按照这个开头，接下来是不是就该轮到你有天看见他把一个女孩子按在墙上亲了？”

    他那个小前桌清脆的声音穿过玻璃窗传进他耳里，听得沈时钦眼皮一跳，接着就是虞阮啊的一声，姜以柠被她噎了一下，在她脑门上一敲：“跟你说正经的呢，你又歪到哪本小说上去了。”

    虞阮也不恼，她笑着凑过去抱住她的胳膊：“这位置挺好的，就不麻烦老师再换啦。”

    “而且我觉得吧，”虞阮捻着下巴，认真地说道，“沈时钦不一定有你说的那么糟，‘听说’这种事，不好全信的。”

    她在楼上看得清楚，虽然他动起手来是狠了点，但要说挑衅，分明是花臂男起的头才对。

    姜以柠皱了皱眉，还要说些什么，虞阮见状忙道：“你放心，我一定多注意他的眼色，见势不对就赶紧跑，再不济回头在家里立个神龛，把这尊大佛小心翼翼地给供起来，这样好不好？”

    “你自己有数就行。”姜以柠被她磨得没了脾气，“快上课了，我先回去啦。”

    虞阮忙不迭地点点头。

    她坐在座位上，把新发下来的课本翻开，一本一本地往上写名字，再堆到旁边晾干，才写了一小半，只听见旁边传来噔噔的敲窗声，虞阮在心底诶了一声，她疑惑地站起来拉开半挡着的窗帘，沈时钦正抱臂站在窗外，老神来哉地看着她。

    “刚才我好像听见你说什么来着，”沈时钦骨节分明的手指抵在额前，做了个思考的动作，“对了，你说我有一天会把一个女孩子按在墙上亲？”

    这人属阿飘的吗，怎么连走路都不带出声的。

    虞阮脚下一个踉跄，她扳着桌板，倔强地道：“可能……是你听错了。”

    自从认识沈时钦以来，虞阮深觉她分明是在用生命验证一个道理——

    多说多错，少说少错。

    一时嘴快脑子里进的水，就是她现在哭兮兮落的泪！

    她假装关切地道：“一看你就是昨天晚上没睡好，这种情况下，最容易出现幻听了。”

    “是吗？”沈时钦似笑非笑地看她，“我还听见你说，要给我立个神龛，把我好好供起来？”

    “说说看，”他摆出一副洗耳恭听的架势，“你想怎么供。”

    虞阮颤巍巍地伸出三根手指：“一天三柱清香？”

    沈时钦把手扬了起来。

    虞阮瞳孔一缩，她下意识地抬手护住脑袋，飞快地求饶：“大佬我错了！”

    少女纤长的睫毛轻轻颤动，一双眼睛瞪得溜圆，怂巴巴地从指缝里透出光来望向他。

    把能屈能伸四个字演绎到了极致。

    沈时钦：“……”

    被她这么看着，他莫名有种自己正在做什么坏事的错觉。

    沈时钦把手里的水杯穿过打开的玻璃窗放在后面的桌子上：“烧香就免了，好歹还能喘气，我暂时没有跟死人争这个待遇的打算。”

    “还有就是，我不打女生。”沈时钦眉眼上挑，目光落在她皓白的手腕上，他慢悠悠地补上一句，“当然，也没有把人按在墙上亲的想法。”

    他嗓音带笑，若有所思地问她：“你不觉得这样不仅硌得慌，想想还挺脏。”

    学校那墙都多久没人擦了。

    虞阮：“……”

    求求您闭嘴吧！

    这让她以后还怎么愉快地看小说了！

    —

    方浩凡从下课端着他的暑假作业跑出教室后就没了踪影，一直等到上课铃响，他在跟在他们的数学老师宋研身后，蔫头耷脑地走了回来，就这样还没能被允许坐回座位，只好浑身丧气地站在讲台边上，庞大、可怜，又无助。

    宋研怒气冲冲地走进教室，把手里那一叠寒假作业重重地往讲台上一拍，惊起了半个讲台的粉笔灰，她指着作业本，目光冷冷地在教室里扫视一圈：“放了两个月的假，太舒服了是吧，心都玩野了啊，就那么点作业都不做！你们以为你们现在是什么时候，高二了！还当自己是高一刚进学校的时候呢！”

    就这么点？

    虞阮蓦地想起暑假的时候，姜以柠打电话给她诉苦：“阮阮你是不知道，我们宋老师有多恐怖，除了学校统一的练习册，她居然还额外印了卷子给我们，加在一起的作业比物化生三门加起来都厚，简直丧心病狂……”

    宋研不负灭绝师太的称号，她这会儿正在气头上，看上去恨不得把底下的学生一个个揪过去，拿九阴白骨爪钉死在黑板上，腰上别着的小蜜蜂发出嗡嗡的声音：“答案我都没让你们撕，就是想让你们做完了能主动去对一下，有不会的直接手机上问我，结果呢，整整一个暑假，来问题目的一个都没有，还有些同学——”

    她凉飕飕地瞪了方浩凡一眼，吓得方浩凡忙挺直了脊背：“连答案都懒得抄，好啊，解题过程不写，倒学会画波浪线糊弄老师了，你们是真当我瞎啊！”

    宋研中气十足地道：“你们是我带过最差的一届！”

    方浩凡皱巴着一张大圆脸，向沈时钦无声地呐喊：你不是说她不会看的嘛？

    沈时钦抽了本书立在桌上，挡住了方胖子控诉的视线。

    虞阮先看看方浩凡，又回头看看沈时钦，一副欲言又止的样子。

    按照电影里的定律，像你这种坑队友的老大，很容易被别人叛逆心起推翻了你，转头自己上位的。

    不过想起沈时钦的武力值，她又觉得自己的想法有点多余。

    沈时钦从书后面移出半张脸，跟虞阮四目相对。

    虞阮没想到他会突然冒头，一时懵懵地与他对视。

    她的睫毛卷翘浓密，像把扇呀扇的小扇子。

    沈时钦笑了笑，他把书推到一边，不紧不慢地道：“看吧。”

    虞阮那双黑白分明的眼睛里冒出了两个巨大的问号，有点不明白他是要让她看什么。

    沈时钦道：“不是要先看看我的眼色，再决定要不要逃跑？”

    他托着下巴趴到桌上，抬眼直视她：“喏，看吧。”

    虞阮：“……嘤。”

    打个商量，你就不能忘了之前那段对话么？！

