    刺眼的白芒消散。

    众人的视野也终于渐渐的恢复了清晰。

    第一眼，众人便看到了宋珏的披头散发、状若疯魔般的狼狈模样，她身上的衣服多有破裂，而且还有着密密麻麻的无数伤口——这些伤口长短不一、痕迹也各有不同：既有像是被撕下一层皮肉的、也有像是被利器割伤的、还有像是被什么给咬伤等等，显得异常的狰狞恐怖。

    从伤口处流淌而出的鲜血，几乎都要将她给染成了一个血人。

    但她付出如此大的代价所造成的战果，也同样相当非凡。

    由虚影所显化而出的程忠，已经消失了。

    众人心知，这应该就是郝杰小世界的局限性：这些虚影终究不是真实的，所以一旦被消灭的话，就会自然而然的消散，并不会留下类似尸体的实物。

    而由泰迪心中恐惧所显化出来的虚影郝杰，也已经断了一臂，胸腹处更是有一道几乎贯穿了上下的巨大伤口。只不过伤口并没有流血，反而是显露出一片虚无，这或许也是这些虚影无惧以伤换伤的原因——毕竟它们并非真正的生命，自然不会有其他情绪，也不可能因此产生退缩。

    反倒是不知其中底细的人贸然选择以伤换伤的话，恐怕下场就会非常惨烈了。

    但哪怕无惧伤痛，造成如此结果的情况下，这具虚影郝杰的实力也就完全可想而知了。

    除此以外。

    真正的郝杰，同样也伤痕累累。

    他倒并不像自己的虚影那样用枪，而是手持一柄厚背刀。

    这种刀，最适劈砍，威力绝伦。

    所以使用这种兵器的武修，自然也是对臂力、对自身武力极为自信之人。

    但现在，落在众人眼中的郝杰，却是连这柄刀都有些拿不稳——他的右手不断的轻颤着，鲜血顺着他的手臂缓缓汇聚到他的手上，一滴一滴的滴落。所有人都能够看到，郝杰的身上有着几道非常明显的伤口，正是这些伤势让郝杰此时的气息都有些不顺畅了。

    他望着宋珏的目光，并没有惊恐、畏惧、愤然等等情绪，有的只是狂热和兴奋。

    “哈……”郝杰完全无视了苏安然等人，他只是凝视着宋珏，“怪物！完美无缺的怪物！是我调查得不够仔细了，没想到你竟还有如此一面！不过现在不晚，你还可以选择加入我们，不是惊世堂，而是窥仙盟！一个伟大的势力！在这里，你可以得到你想要的一切！”

    因为宋珏背对着众人，所以没有人能够看得清楚宋珏此时的表情。

    但苏安然等人对宋珏却是相当的了解。

    虽说宋珏有些不喜欢动脑子，但不代表她就真的是个傻子，她也有自己的一套处事原则。

    其中最重要的一点，就是重情义。

    “道不同，不相为谋。”宋珏冷冷开口。

    哪怕她此时的情况看起来相当的糟糕，但她的气质依旧相当的冷厉，充满一种神圣不可侵犯的凛然感：“我和你们窥仙盟不是一路人，我也从未考虑过加入窥仙盟，你和我之间……今天必须有一个人倒在这里。”

    “呵呵。”郝杰并不显怒，他甚至笑了起来，只不过因为他的面容过于狰狞，以至于他的笑容也显得恐怖，“这个世界上并没有什么事是必然或绝对的。……我曾以为我是大荒城年轻一代的第一人，未来的首席统帅必然是我，可结果呢？却被一个修为实力皆不如我的师弟取代了，就因为他有一个好师父？”

    “那是因为泰迪的潜力……”

    “在潜力方面的评估，我可是和我的泰师弟一样的哦。”郝杰笑了，“只要我与他不陨落，未来我们的成就必然是踏足彼岸。或许彼岸境里也有高低之分，但那个境界的胜负，又岂是一言可断？所以你说，我有什么不如他呢？……是大荒城自身先坏了规矩，那么，我也就没必要再讲什么同门之情的规矩了吧？”

    泰迪凝视着郝杰，却并未显露出其他情绪，他的面色非常平静：“郝师兄，你说得对，在潜力方面我们彼此相差无几，且当时的你修为更在我之上。我敬你、尊你、慕你，却并非你修为更高、实力更强，而是你是我的师兄。……但首席统领之位，却并非如此简单就可以接任的，哪怕没有我，你也无法成为首席……”

    “你胡说！”郝杰怒吼一声，“若是没有你！若是没有你，以我当时的声望、修为、实力，怎么可能还有人比我更合适！”

    “只要实力达到标准，就有可能会被指派委任。”泰迪摇了摇头，“首席统领说是从其他统领之间择优而取，但你可曾见过那些统领们的比斗？最终还不是城主指派。……师父说过，你性格偏激、傲慢，虽看似谦虚，实则目中无人，不懂畏惧与妥协，所以哪怕没有我，你也不会成为首席统领的，因为这个位置交到你手上，太危险了。”

    “你胡说！胡说！”郝杰嘶吼了一声，然后猛然出手。

    他并没有去攻击已经受了重伤的宋珏，而是朝着泰迪直冲而来。

    另一边，那名虚影郝杰，也同样朝着泰迪冲了过来。

    两者同时出手夹击，其势之迅猛，远超众人的反应。

    当然，也是在场的人都没有预料到，郝杰居然还留存有如此实力——所有人都以为，他身上的伤势那么明显，右手都快拿不动厚背刀，以为他都快没有一战之力了。

    但泰迪却怡然不惧。

    他手中的长枪猛然一探，有一抹火光在空气里猛然一炸，轻描淡写间就格开了虚影泰迪的攻击，然后长枪也不回首，脚步朝前一踏，右手再度一探，枪势便又再起，直取郝杰。

    “当——”的一声洪钟巨响。

    刀枪一碰，气流旋炸。

    火花更是四溅飞跃。

    泰迪后退一步。

    郝杰连退两步。

    他的脸上，露出羞怒之色。

    所有人都知道，郝杰还是受到了伤势所累。

    而泰迪一步后撤稳住身形的瞬间，手中长枪又是一次横扫，恰好拍开了虚影郝杰的又一次进攻，紧接着身形迅速踏前两步，左手虚扶长枪，以巧劲一挺，长枪又一次朝着郝杰扫了过去。

    因恼怒的缘故而心态有所失衡的郝杰，刚回过身来踏前了一步，就被连进两步的泰迪抢走了进攻的节奏，他只能被动的挥刀抵挡。但可能是他从来就没有预料到过会有这样的结果，所以心中又起羞愤，可眼下节奏被泰迪抢占，他一时半会间夺不回来，只能疯狂的吼叫着。

    于顷刻间，双方三人再度交手四轮，一阵叮叮当当的兵器响声中，泰迪却是越战越勇，气势也不断的攀升而起，已经彻底压制住了郝杰的攻势，反而开始逼得郝杰不断的倒退。

    “为什么他不杀了那个断手的人。”舒婉皱眉。

    “那是薪火枪法，他在借势呢。”魏聪开口说道，“现在泰迪哥哥的气势已经大成，郝杰压不住了，他要败了。”

    大荒城的薪火相传枪法，乃是一门后劲相当足的枪法，属于越打越强的类型，只要中间没办法断开这门枪法的节奏，那么一旦薪火化作燎原之火时，这门枪法就再也不可能压制得住了。

    郝杰本有三次机会可以破局。

    但他一有伤势在身，哪怕这伤势看似不大，但终究还是影响了他的出手速度；其次则是他的心态已经失衡，整个人已经无法冷静的判断局势，因此自然也就错过其中两次大好机会。

    如今，正如魏聪所言那般，泰迪的枪势彻底成型，郝杰已经不可能再压制住了。

    只见一道火光爆闪而出。

    那名之前一直被泰迪留着喂招借势的虚影郝杰，终于被他一枪拍散了脑袋，彻底消失了。

    尔后，泰迪长枪不回的继续横扫而出，左手托着枪底强行止主扫势，猛然连探，出手之迅猛，看起来竟像是一瞬间有数千人齐齐出枪一般，密密麻麻的化作了数千道星火喷吐而出。

    此时此刻，郝杰竟是有了一种双拳难敌四手的慌乱感。

    “啊——”

    但他此时，却居然选择意气用事，宛如要证明自己般的不退不闪不守，猛然挥刀强攻。

    整个人，竟在这一瞬间就被泰迪的万千枪火吞没了。

    苏安然等人，看得一阵激动。

    “还不出手吗？”

    一声冷淡的声音，在苏安然的脑海中，突兀响起。

    “谁！”苏安然心中一惊。

    “你妈。”

    “我还你爸呢！”苏安然想都不想就反骂回去。

    声音没了。

    片刻，声音再响：“你祖宗！”

    “我祖宗死了不知道多久了，所以死了那么久的人现在来秀什么存在感？”苏安然不屑的回了一声。

    【我求你当个人吧。】

    一行字，突然浮现在苏安然的视网膜上。

    苏安然愣了一下。

    然后眨了眨眼。

    他发现，这字还是没有消失。

    “系统？”

    “叫妈。”

    “给好处吗？”苏安然想了想，问道。

    “你能当个人吗？”

    “我现在就是人。”苏安然回道，“但你不是。”

    【……】

    又沉默了。

    “自闭了？”隔了一小会，苏安然都没听到回音，就看到自己视网膜上那一行省略号一直没消失，实在是有碍他观看泰迪吊打郝杰的画面，“你能把这行省略号消除不？太影响我的观看体验了。”

    “他快死了。”系统的声音再一次响起。

    省略号自然而然也跟着消失了。

    “不用你说我也知道。”苏安然觉得这系统是不是傻，“我用领域抹除了泰迪的畏惧心理，所以他现在已经无所畏惧了。再加上郝杰已经被宋珏打伤，泰迪这样都不能赢的话，他可以自尽了。”

    “你那个拿太刀的朋友，是怪物。”系统也不伪装了，那股冰冷的电子音消失了，取而代之的一声动听的悦耳铃音，“你这个拿长枪的朋友，也差不多……”

    “怪物？”苏安然不解，“什么意思？”

    系统没有回话，而是直接给苏安然的神海传输了一副画面。

    画面中，宋珏满头乌发化作了银白，双手、颈脖等暴露在空气中的皮肤，都被黑色的鳞片覆盖，甚至她的右侧太阳穴稍上位置，还长出了一根紫红色的犄角，身上散发着肉眼可见的黑色气息。

    “这是……”苏安然惊呆了。

    “妖魔化。”系统的声音响起，“这个女人，在妖魔世界里获得的传承可没有你想的那么简单。程忠的确是因她的失误而死，但她那会受情绪刺激失控之下斩杀了很多妖魔，吸收了太多的妖气了，导致她的身体也产生了一些变化。……在妖魔世界，妖魔可以吞噬同化人类，让自己变得更强；人类也同样可以吸收妖魔的气息，强化自身。”

    “所以，宋珏她……吸收了妖魔？”

    “是。”系统回答道，“她吸收了妖刀的妖气，所以一旦妖魔化，她才能够真正的发挥出她太刀术的实力。不过，她只能在自己的小世界内妖魔化，因此一旦让她彻底展开自己的小世界，她的实力至少可以跳跃一个大境界。”

    “难怪她能伤到郝杰。”苏安然叹了口气。

    “我需要那个男人的力量。”系统的声音有些急切，“他快死了！我们必须在他死之前，夺取他的力量！”

    “什么意思？”苏安然不解。

    “夺取郝杰的力量，可以完善你的领域，也可以完善我的能力！我需要吃了他！”

    “吃？”苏安然心中一惊，不由得觉得有些反胃。

    “吃掉他的小世界！”系统的声音显得相当急，“一旦他死了，他的小世界崩溃了，那么就没用了，所以……要在他死之前，吞噬他的小世界！你快点出手啊，我有办法吞噬他的小世界，但必须要你杀了他才行！”

    “果然！”苏安然有些了然的说道，“之前石乐志让我的领域成型时，我看到那双睁开的眼睛，还有那个人影，就是你吧？……你就是我的法相吧。”

    “是！”系统并未否认，“吞噬了他的小世界，对你我都有好处！……他就要死了！”

    “好吧。”苏安然点了点头。

    然后，他的身影猛然一动，开始动手抢人头了：“泰师兄，我来助你一臂之力！请将这孽畜的人头交由我来斩杀！”

