    第144章 运筹帷幄

    于秋雅离开了病院之后，立刻就发动自己的人脉。

    “Tony，我回国了，有件事情想请你帮个忙。你太太不是在天海市第三人民医院当主任吗？我有个弟弟患了尿毒症，想把他送过去治疗。”

    “喂，Lisa。我是Emily啊，我回国啦！最近我在国内有件事情需要你们新闻社帮帮忙。”

    ……

    于秋雅不愧是漂亮国米联社的总编，国内外的人脉关系网络密布。

    尤其是国内新闻媒体这一块，那都是各大新闻社主动去抱她的大腿。

    所以现在于秋雅回国，说要让他们帮忙炒作一件新闻，他们简直求之不得！

    于秋雅回到酒店之后，就立刻开始编辑文章，发布在了她的Fakebook和微薄上面。

    而其他新闻媒体则是一呼百应，紧接着进行跟进和炒作。

    于是乎，张奕和张玉龙一家的恩怨，很快又在网络上掀起了一阵全民关注的热潮。

    在于秋雅的这篇小作文里面，把张奕描述成了一个无所不用其极的复仇者形象。

    先是说他不顾兄弟情义，眼睁睁看着年仅十八岁的弟弟一步步走向死亡的深渊而不肯施以援手。

    然后又说他用各种手段打压亲生父亲的公司，以至于张玉龙这位兢兢业业的人民企业家失去了自己的事业，并且家庭破产，只能住在老旧的小区内。

    根据张玉龙提供的情报，她把张奕操纵股市的事情也添加了进去。

    因为这个消息一放出去，必定会引起广大人民群众的不满。

    作为一个顶级新闻媒体人，煽动情绪的手段于秋雅已经达到了炉火纯青的境界。

    所以通篇文章读下来，每个人都会对张玉龙一家产生深深的怜悯，并且对张奕的行为感到愤慨！

    不过，于秋雅似乎也不想把张奕抹黑的太过严重。

    毕竟两个人也是青梅竹马，从小度过了一段欢乐的时光。

    所以她也提及，张奕是因为童年经历了父母离婚，所以产生了心理阴影，希望大家不要过度苛责他。

    这个说法虽然会引起一些人对张奕的同情。

    但是读完整篇文章，依旧能够感觉到张奕的过错是无法被原谅的。

    “现在离婚不是家常便饭吗？就因为父亲再婚过的比他们幸福，所以采取了如此卑劣的报复手段？太可恶了！”

    “最可恶的是他操纵股市！我前阵子就是因为买了康城钢铁集团的股票，结果亏了好几万块！可是我一抛售，他们又把股价给炒上来了，这种人必须严惩！”

    “哎，虽然我能理解他的情绪。可是他的弟弟有什么错？他才十八岁啊，还有大好的未来。张奕怎么忍心看着一个生命因为自己的无情而陨落呢？他可真够冷血的。”

    不光是在网络上的评论绝大多数倒向张玉龙一家。

    天下盛世集团的官博以及张奕的私人微薄下面都是骂声一片。

    那些键盘侠和圣母们义正言辞的要求张奕出来，给张玉龙一家一个说法。

    不仅要赔偿他们的损失，还得捐肾来救张浩威。

    张奕把这一切都看在眼里，内心却没有任何波澜。

    沈茉莉看了报道之后，拿着手机焦急的来找张奕。

    “张奕，现在外面都是在骂你的，这可怎么办啊？”

    “慌什么，让他们骂两句能少块肉吗？”

    张奕依旧淡定自若的在家里享受着阳光泳池，没有任何的反应。

    沈茉莉反而是气呼呼的说道：“但是错的根本就不是你啊！是张玉龙他们两口子不要脸，做了对不起你和阿姨的事情，又要逼你捐肾给他们儿子。现在倒好，他们反而成了受害者了，哼！”

    张奕说道：“这就是舆论的力量，它能够让黑的变成白的。而群众也并不在乎真相，他们只是想找一个情感的宣泄口，发泄自己在生活中的不如意。谁掌握了话语权，谁就是对的！”

    沈茉莉说道：“那也不能看着他们颠倒黑白啊！这些无良媒体，简直是太过分了，根本不了解事情的真相就乱报道！”

    看着一脸气呼呼的沈茉莉，张奕反而是笑了。

    沈茉莉更生气了。

    张奕这个样子，自己倒有些皇帝不急太监急的味道。

    “张奕，你就不出面管一管吗？传出去多不好听啊！”

    “不着急，先让他们闹一阵子吧！闹得再厉害对我也没有影响。”

    张奕的公司主要产业是制造电力汽车，而这种产业属于重工业，并不是非常依赖企业负责人的个人形象讨好消费者。

    车子质量在这里摆着，工厂里加足马力生产都不够卖的，他怕什么？

    再说了，天下盛世又不是上市公司，也不会影响到股价。

    所以外界就算把他骂上天了，张奕也不会损失一毛钱。

    沈茉莉咬了咬嘴唇，弱弱的说道：“可是我们出去逛商场的时候，会被人家指指点点的。今天上午就遇到了几个长舌妇，在我们旁边嚼舌头根子。”

    张奕闻言，问道：“我妈也去了吗？”

    “那可不！阿姨很喜欢出去逛街的。外面的风言风语她都听得一清二楚！”

    沈茉莉加重了语气。

    张奕不禁皱了皱眉头。

    他自己倒是根本无所谓，可是母亲未必能够忍受别人对他的评价。

    他敲了敲椅子腿，说道：“好吧！这件事情我会出面去处理的。不过不是现在，要先等上一阵子才可以开始！”

    “那事情岂不是越闹越厉害？”

    “傻瓜，你上学的时候没学过《曹刿论战》吗？一鼓作气，再而衰，三而竭。对方的气势现在正猛，群众的吃瓜情绪也格外高涨。我们就应该避开他们的锋芒，等到群众累了再出手。”

    沈茉莉看着张奕一脸自信的模样，忍不住笑道：“这都用上兵法了，看来你也不是完全不在意嘛！”

    “完全不在意那是不可能的。我只是有足够的底气跟他们慢慢玩！”

    张奕端起手边的红茶慢悠悠的喝了一口，从容的说道：“既然要打，就要一口气把他们彻底打死！不能给他们喘息的机会。”

    沈茉莉眼睛一亮，“原来你早就有计划了啊！”

    张奕笑而不语，眼神当中闪过一抹厉芒。

    他从来不打无准备的仗。

    (本章完)

