    第20章 会撒娇了的校花

    知道秦凡的实力之后，她是真的想要复合了！

    她很明白，只有乖乖听秦凡的话，才能有机会复合。

    所以，她当然会乖乖听话，一个人进了卫生间。

    洗了一个澡，穿着浴袍出来。

    肌肤雪白，还是第一次的她，是一脸红润，娇羞无比，看着秦凡躺在床上。

    她又感觉有点生气了。

    这家伙居然都不看他一眼，还在玩手机！

    一跺脚的她，咬着银牙，有点气愤。

    可秦凡压根没有在意，放下手机，淡淡扫了一眼，看着对方身材还不错，一撇嘴，继续冷漠道。

    “愣着干什么，过来，主动一点！”

    赵莹一脸娇愤的看过来，摆明很是生气。

    秦凡却一脸平静，注意对方没有动作，直接继续开口了。

    “快点，明天帮你选一件礼物，Lv品牌店的小包，自己挑选一件，说到做到!”

    赵莹眼前一亮，听到lv的品牌小包包，真是一脸期待了。

    咬着银牙，她还是靠近过来，爬上套房的大床上，害羞的靠近过来。

    却被秦凡一把抱住，让她浑身一颤，还是害羞道：“人，人家是第一次。”

    秦凡不耐烦：“那又如何？”

    赵莹撅起小嘴，不敢说什么了。

    这一夜很是不错。

    到凌晨才结束。

    还是自己现在年轻。

    秦凡都是感叹不止啊！

    感叹他的体质不错，扫过一旁熟睡，皱着眉头的赵莹，是真累坏了，一旁的花也很鲜艳。

    一撇嘴，淡淡一笑的他，直接抬手，拍了一下对方身体。

    被秦凡拍醒，这才让赵莹幽幽醒转过来，抬起头看着秦凡，那是一副很是幽怨的表情。

    撅起小嘴，带着几分责备：“人家还好痛，人家也好困，让人家睡一会，行不行。”

    秦凡压根没有给好脸色。

    “帮我穿衣服，快点。”

    赵莹撅起小嘴，不情不愿的靠近过来，还是帮秦凡穿好了衣服。

    却被秦凡一把顺势抱住，狠狠亲了一口。

    让她有点害怕了，摆明昨天有点心理阴影了。

    呜呜的发出声音，这才被秦凡放开。

    一撇嘴的秦凡看过来，很是冷淡道：“记住了，以后我叫你，随叫随到，还有，如果让我知道你背叛我。”

    “我会让你明白后果多严重！”

    赵莹连连点头，对着秦凡，他又爱又怕！

    总感觉，秦凡真是不同了，不是她以前认识的人！

    不过为了复合，她还是乖巧听话，看着秦凡，咬着银牙，怯怯的开口了：“我们，我们现在是男女朋友关系吧？”

    秦凡冷漠扫了一眼，没有给一点脸色。

    “看你表现再说。”

    撅起小嘴，赵莹有点不高兴了，可现在什么都给了秦凡，她也不可能就这么放弃。

    只能乖乖听从秦凡的吩咐，帮秦凡穿好衣服。

    在秦凡招手的同时，更是一凑上去，主动亲在了秦凡脸上，让秦凡一撇嘴。

    一把将对方抱了过来，赵莹小小反抗一下，倒是没有再挣扎，躺在秦凡怀中。

    可不敢动弹一下，面对秦凡的要求，她只能承受，谁要秦凡能给她想要的。

    秦凡脸色满意，微笑起来的同时。

    打开带来的笔记本，登入上了金融论坛，查看外汇走势，注意到美元/澳元趋势不错。

    很多人讨论，看样子，今天确实可以捞一波美元/澳元。

    正好一个小时的预测没有使用，将手里的资金兑换成美金。

    拿到了整整100万的美金！

    有这些美金，他现在也是小有实力的资本家了！

    慢慢站在了一些人等同的起跑线上，当然，这只是开始。

    “秦哥，人家想要包包，等会陪人家一起去好不好。”

    扫过还在撒娇的赵莹，秦凡一撇嘴，放下一句话，继续查看论坛上的帖子。

    “等一会再说！”

    他现在正忙，怎么有空！

    他发现一个帖子很不错。

    这一个名为查尔万亿华尔街基金会的大佬，盯上了美元/澳元市场，带着自己的团队，开始操盘一次美元/澳元.

    并且还发了一个挑衅的帖子。

    论坛帖子：本人查尔，携带手下大团队，5千亿操作资产，全力拉高一波美元/澳元！

    内容：谁敢和我比利润，我查尔今天绝对拿下平台利润第一，谁能超越我，我愿意送上十万美金奖励！

    这一个帖子被顶上热门，不少人一片狂欢起来。

    10万美金，让人激动！

    当然，对方是设置了门栏，不然，少量美金操作，收益率肯定会很高，这就没意思了！

    1楼查尔：本人设置最低操作本金是100万的账户资金，上午封盘之前，看谁能超越我！

    2楼：查尔大神牛b，查尔大神无人能比。

    5楼：谁能比得过我们查尔大神，根本没有一个！

    10楼：查尔大神开玩笑了，这十万美金可不好拿。

    20楼：华尔街的查尔大神谁不知道，今天查尔大神肯定稳居第一！

    其实，对方发这一个帖子的目的，并非是为了送钱。

    秦凡很明白，查尔是打算操盘一波美元/澳元。

    用这一个奖励，让不少人鼓起干劲，过来跟涨一波美元/澳元。

    利用这一个10万美金为诱饵，让一部分普通资本家，来拉高他的涨幅，拿下最大收益。

    同时，他是对自己的实力很自信，相信自己能做到最大收益率。

    他身为华尔街的大神，认为自己无人能超越。

    让秦凡感觉有趣了，拿一个10万美金零花钱收益还不错，正好可以抵消一下，自己泡妞花费的金钱。

    自己可还答应了要帮赵莹买一个高端品牌，比如lv的小包包。

    也要送给秦瑶几个，一脸笑容的秦凡，打开美元/澳元的外汇操作。

    现在美元/澳元价位是1.309。

    千倍杠杆起步，0.01上涨和下跌，就是10%的利润收益。

    秦凡打算追涨同时买跌，一个小时的预测直接使用上。

    很快，美元/澳元的一个小时到封盘结束的抛物线，都出现在他脑海之内。

    让他明白各个低位点和高位点数。

    果然，查尔进场，在这一个小时内，美元/澳元有巨大的起伏。

    能让他赚上一笔不少美金。

    秦凡笑着，不忘记怕了一下还在埋头工作的赵莹，给了一个夸奖：“等我赚一笔钱，就带你去买包包。”

    赵莹眼前一亮，很是激动了，亲了他几口。

    秦凡脸色没有一点变化。

    (本章完)

