    逼仄阴暗的囚室内，一名健壮锦衣卫将一桶凉水，狠狠泼在一名被捆缚住的囚徒身上。

    后者呻吟一声，幽幽醒转过来。

    眼帘微微抬起，模糊的场景逐渐清晰。

    “辉祖兄，近来还好否？”

    这个囚徒，竟然是曾经大明的魏国公，先开平武宁王徐达的嫡长子徐辉祖。

    而站在这徐辉祖面前的，更是当今大明朝权力的巅峰。

    太师陈云甫。

    “逆贼！畜生！”

    徐辉祖这人也没什么素质涵养，对着陈云甫就是破口大骂。

    后者一不气二不恼，往椅子上一坐就这般坦然和徐辉祖对视着。

    “为什么要反我？”

    “逆贼，人人得而诛之！”

    “姑且就算我死了，那你们这么做，最终目的总是要有一个的吧。”

    徐辉祖大义凛然的说道：“自然是还位于陛下！”

    “朱允熞？还是朱允熥、朱允炆。”

    陈云甫不屑的嗤笑一声：“辉祖兄，你怎么总是那么单纯，难道你认为他们掌了皇权之后，就会对你感恩戴德吗，你们聚众谋逆把我铲除，把蓝玉、常茂他们都杀了，重新掌握京营，军变扶持这三位中的而某一个人登上皇位。

    他们心里就踏实了不成？不会的，他们会怀疑你是第二个陈云甫，一样会暗中想尽办法诛杀你。”

    “君要臣死，臣不得不死！”徐辉祖可谓把愚忠表现的淋漓尽致：“我徐家世承太祖太宗之恩，便是为大明朝粉身碎骨，那也是为人臣子之本分！”

    徐辉祖的愚忠和岳飞有的一比，但这是值得歌颂的愚忠，绝不应该被鄙视或者嘲讽！

    知恩图报，是华夏民族文化中，值得褒奖的一种美德。

    若是从这一种感情上来说，那陈云甫，甚至都不配给徐辉祖提鞋。

    “你提到报恩，我陈云甫，难道就没有报恩过吗。”

    “当年太祖兴起郭桓案，导致浙江、直隶、江西三省府县政务空殆，各种小到鸡毛蒜皮的事都要太子爷亲办，我陈云甫天天连睡觉的时间都没有，每日夙夜不寐的一件件去办。

    这不是在报太祖太宗的恩吗？

    新婚燕尔，我放着娇妻美妾、尚在襁褓中的孩子不去陪伴，天南海北的到处去督办地方政务，这不是报太祖太宗的恩吗？

    湖广、贵州、两广、云南、辽东、陕甘，这些动乱不止的省份，哪一个不是我陈云甫绞尽脑汁，呕心沥血去想尽办法给安抚下来、发展起来的，没有我陈云甫，哪有现在国税超过四千万石、税银过八百万两的大明朝！

    你眼瞎吗，你看不见吗，你知道现在西北的物价有多低吗，你知道现在云贵川老百姓活得有多滋润吗，你知道现在浙江、江西等士绅大省的治安有多好吗，你知道一个广州市舶司每年为国朝带来多少财税吗。

    你知道山东旱灾，老子一个月连六十个时辰都没睡到，天天住在荒郊野外喂蚊子，才换来一百多个县百姓不被活活饿死、渴死！

    你知道自从中原复兴计划之后，河南如今的发展是如何的欣欣向荣，是如何的一日千里。

    你知道全天下有多少老百姓念着老子的功、念着朝廷的好！

    我不像你们天天就知道满嘴的仁义道德，我为这个国家做出的贡献，比你们这群人整天只会说空话的人，绑在一起都大！”

    陈云甫的怒斥让徐辉祖稍微冷静许多，但他还是不屑一笑。

    “你有功，我们从没有否认过，但是有功，就能让你心安理得去造反、去谋逆了，是吗。”

    “造反和谋逆这两个词我陈云甫当不上，更不敢当，不过我知道，你这种人，我没本事劝说你改变。”

    陈云甫挥挥手：“来人，把辉祖兄放了吧。”

    几名锦衣卫上前给徐辉祖解开锁链，后者晃了晃发酸的手腕和脖子，兀自冰冷的看向陈云甫：“你不用假模假樣的释放我，就算放了我，我一樣会反你。”

    “随便你吧，你去广西反我吧。”

    陈云甫冷笑一声：“你一家会被流放到广西，那裡还有朱棣一家子陪着你，你们说不准可以找到共同的话题来反我。

    包括耿炳文、郭英两家都会跟你一起，不过辉祖兄，我提醒一句，去了广西之後，千万不要在大庭广众下说反我，不然，广西的老百姓会把你们生吞活剥的。”

    “去看看广西的大好局面，看看那里的老百姓活得怎么样，再好好考虑你们还没有资格反我。”

    撂下这句话，陈云甫直接起身离开，再也懒得去看徐辉祖一眼。

    他不像曹操那般，需要杀干净任何一个反对者，他更比曹操要自信的多。

    这些愚忠朱明皇室的人，已经所剩不多了，只有苟延残喘的寥寥，就算全抱成团又如何，把他们往广西一扔，就掀不出什么风浪来。

    当然也可以扔到山东去。

    主要陈云甫担心，扔到山东去没多久，山东那些感情质朴的百姓真会把徐辉祖一家给分食个干干净净。

    万家生佛的感恩，就是对陈云甫当年救灾最大的褒奖。

    天下有那么多的人感念陈云甫的恩德，便是有寥寥些许如徐辉祖这样的人，又如何呢。

    由他们去吧。

    陈云甫要回自己的家，好好的陪陪媳妇孩子，至于这些人，流放是他们唯一的归宿。

    只不过这次流放的名单中，不包括徐辉祖的亲弟弟徐增寿。

    因为就是他，把确凿的情况，暗中通报给了陈云甫。

    识时务者为俊杰啊。

    一如历史上，徐辉祖因不愿服从而被朱棣杀，徐增寿却一直暗通朱棣。

    朱老四舍得杀自己的大舅哥，但陈云甫却不舍得杀徐达的孩子。

    他甚至都不舍得杀朱棣的，但没办法。

    徐辉祖比起那些言官要好很多，只是气不过谩骂陈云甫而已，没有口无遮拦的乱骂。

    全当他放屁就是。

    至于原金吾右卫指挥使范聚、原驸马都尉郭镇两个人就没那么好命了。

    他们的归宿只能是五马分尸。

    总需要两个倒霉蛋来杀鸡儆猴。

