    “沈大人，随我来！”

    冲沈钰招了招手，而后这位老侯爷便再度踏入了密室之中。这模样，完全就是一副精神矍铄的模样。可一点不像是马上要断气。

    稍犹豫了一下，沈钰就跟着他的脚步走了进去。不管对方究竟是什么心思，区区一间密室而已，还难不倒他这样的机关大师！

    “沈大人此刻心里一定有很多疑问吧！”一边走着，老侯爷一边跟沈钰轻声说这话，声音之中偷着一抹沧桑和疲惫。

    “侯爷，听闻您身染重疾，但现在看来却是......”

    “沈大人，现在的威远侯府，不知道被多少眼睛盯着。所以，老夫也只能出此下策！”

    “谁这么大的胆子，敢对侯府出手？”据沈钰所知，这位侯爷年轻的时候那也是沙场争锋，年少轻狂的主。不到四十岁便执掌一军，威风赫赫。

    而这位老侯爷的自身实力，最低也是宗师境。再加上威远侯府传承数代，府内高手如云，防备森严，在松南府基本上可以说是说一不二。

    能让威远侯府如此慎重对待的，诺大的松南府，恐怕也就只有一个势力了。十八万东宁军的统帅，三品武卫将军叶靖。

    “沈大人把我威远侯府想的太强了，其实我们威远侯府并没有那么强！”摇了摇头，老侯爷苦笑了一下。

    “其实本侯之前的确是卧病在床，不过不是生病，而是中毒！”

    “中毒？何人有这么大的胆子，莫非真的是指东宁军？”

    “大人说错了，应该说不止东宁军！”摇了摇头，老侯爷冷冷的说道“本侯总感觉东宁军统帅叶靖的背后，还有势力在隐藏着。这股势力不仅隐藏的很深，而且实力相当可怕！”

    “对了，最后再奉劝大人一句。松南府的捕门，乃至黑衣卫，大人都不要完全相信他们！

    “什么？”这位老侯爷如此郑重其事的警告，也让沈钰微微一惊。连捕门和黑衣卫都不能相信，难道说整个松南府上上下下的势力，都已经被渗透掉了？

    而这一刻，沈钰其实还想到了很多。捕门和黑衣卫不值得相信，那总督府的影卫呢，又是否真的值得信任。

    “明白了，多谢侯爷！”

    “这些就算本侯不说，相信沈大人自己也能察觉到！”冲沈钰摆了摆手，老侯爷随后说道“早在数年之前，当本侯无意间在松南府发现极乐花之后，就意识到了不对，所以就派人偷偷调查！”

    “最后，所有的信息汇集下来竟是查到了东宁军那里，结果没多久，老夫便身中剧毒，口不能言，手不能动，如同废人一般！”

    似乎想到了什么，老侯爷此时眼中满是杀意。这位老侯爷上凝聚的杀气，连旁边的沈钰都隐隐有些不适，果然不愧是征战几十年的沙场老将。

    “若非本侯年轻的时候曾与毒王岭的掌门有些交情，他们得知消息后派出高手帮我治病，这才发现老夫不是病而是毒！”

    “此毒极为剧烈，而且在本侯体内潜伏许久，早已将本侯的身体腐蚀。即便是据毒王岭的高手也花费了整整一年时间，才将老夫身上的毒全部肃清！”

    “可即便如此，本侯现在看似康健，实则早已腐朽不堪，不过是在强撑罢了！”

    微微叹了口气，老侯爷也带着沈钰顺着密道来到了密室的最深处。这里不像是个密室，更像是一个军队的指挥所，上面还挂着一份地图。

    “好了，不谈这些，沈大人，这里是平日里老夫闭关的地方，不仅十分隐秘，而且也没有人会打扰。我们在这里说的话，不会有人知道的！”

    “对了，听闻沈大人最近要对各家动手，我奉劝沈大人一句话，切莫冲动！”

    “又是这一句！”虽然嘴上不以为意，但沈钰还是老老实实的说道“侯爷放心，下官明白的！”

    “沈大人，人的眼神是骗不了人的，你这也太敷衍了。我知道沈大人嫉恶如仇，但现在却万不可冲动。沈大人请看，这是南华域的地图，而这里是松南府的位置！”

    手在地图上一划，老侯爷一脸郑重的看向地图“松南府西临颍河，北接苍云群山，东侧不远处便是茫茫大海，南边则是一片平原无险可守。沈大人可知，这意味着什么？”

    说到这里，老侯爷的脸上只剩下了担忧，眼睛直勾勾的看着挂在那里的地图。

    而顺着老侯爷指着的位置看了过去，沈钰的眉头也微微皱了起来。这位老侯爷绝不是在跟自己随便聊天，而是在告诉自己，松南府绝不能乱。

    “松南府乃是富庶之所，东南粮仓。这些人借助极乐花等于间接控制了松南府大大小小的家族，粮草不缺，兵甲锋锐！”

    “沈大人，你是个聪明人，应该也看出来了。松南府的百姓久经压迫，已经到了爆发的边缘。而百姓总是愚昧，这时候若是有人振臂一呼。再杀上几家压迫的最狠的家族，到时候必然是响者云集！”

    “一旦到了这一步，后果不堪设想！”深深叹了口气，老侯爷略有些无奈的说道“这也是我迟迟不敢动手赌一把的原因，一旦稍有差迟，便是开启了战端！”

    “侯爷，若最后真是到了那一步，后果会是怎样？”

    “沈大人应该知道，东宁军乃是少有的精锐之师。在整个南华域中，也只有一两支军队可以比拟！”

    说起东宁军的战力，怕是没有人比这个老侯爷更清楚了，那是他一手带出来的精锐。正因为知道，所以才不得不慎重。

    “若是真的到了那一步，东宁军只需派出少量军队据险而守，剩下的大军向东可横扫至海边，而向南朝廷无险可守，自然是遍无敌手！”

    “到时候，最好的结果也是数州之地沦陷。最坏的结果，怕是整个南华域，乃至于整个东南糜烂。战端一起再想平息，非数年之功不可。到时候，必然是哀鸿遍野，死伤无数！”

    “这也是我让沈大人不要冲动的原因！”

    回头看向了沈钰，这位老侯爷的双目之中透着一股威严，脸上的表情也是说不出的严肃。

    “朝廷镇压四方，精锐大军何止百万，所以没有人有把握能赢。一旦走出那一步，对于各个家族而言，就意味着整个家族都没有退路。没有家族真的敢赌，哪怕是有把柄在别人手上！”

    “所以，这些人需要一把刀，一把能让这些家族感觉到致命威胁，最后不得不顺从他们的刀，而沈大人你就是他们选中的那把刀！”

