    “逃逃逃，我们不是他们的对手！”

    带着一丝慌乱和惊惧的声音从卢克欧文的口中传出。

    当看到连神器自爆都没能够令那螃蟹受伤的那一刻，他心中已经可以肯定，他们绝对不是这个螃蟹的对手。

    继续打下来，陨落的可能就是他们了！

    “咔咔咔，想要逃，你们能逃得了吗？”

    敖蟹目光冰冷的盯着卢克欧文，迈动着八个爪子朝着，宛若横渡虚空一般直接朝着他们攻击而去。

    在他的周围，土属性能量不断的从体内冒出，天空中一个个巨大无比的土山凝聚。

    一座座土山，直接朝着他们砸去。

    这好似星空中遇到陨石群一般，直接朝着卢克欧文和元魁砸去。

    “怎么会这样，怎么会，连神器的自爆都没能够令之受伤！”

    元魁看到这一幕，脸色同样骇然无比，看到一个个土山朝着他砸过来，听到卢克欧文的声音，脸色难堪无比。

    逃？

    这里可是他们凌霄宝殿的地盘，他们能够逃哪里去！

    “什么？”

    然而此时此刻，在他们下方的位置，当凌霄宝殿与圣堂的一众神明听到卢克欧文话的时候，脸色巨变。

    “走，回圣堂，回圣堂！”

    圣堂的一众神明听到这一句话，脸色微变之下没有丝毫的犹豫，立刻大声的吼道。

    四个神明的陨落，所有圣战士的死亡，他们完全不是对方的对手。

    他们圣堂最强者不能够击败那恐怖的螃蟹，他们就彻底的没有赢的希望。

    继续打下去，只有死亡！

    现在听到卢克欧文的惊惧的声音，他们没有丝毫的犹豫。

    逃，逃离这里！

    “桀桀，逃，是这么容易逃的吗？死吧，死吧！”

    “吼吼吼，拦住他们，一个都不让他们逃！”

    八岐龟丞相他们看到对方竟然想要逃亡，身上瞬间爆发出全部的实力！

    “我们是你们想要打就打，想要逃就能够逃的吗？”

    王仙看到他们的竟然想要逃走，脸上露出一丝冷笑。

    他手臂一挥，抓着两颗星辰草，直接朝着两个一缕神火的神明攻击而去。

    “嗖嗖！”

    两颗星辰草微微闪烁，处于慌乱中的两名圣堂神明，瞬间被洞穿！

    “哼哼，你们两大势力不是无敌的吗？怎么现在要逃了？”

    花儿彩儿两个丫头冷哼一声，身形一动，直接飞到天空中！

    “森林天幕！”

    两个丫头同时大喝一声，身后神国直接浮现，一个荆棘缠绕的天幕，直接几十万米的天空中降下来。

    好似整片天空拉下一条帷幕，这另一片天空遮挡。

    “下来吧！”

    龟丞相身躯一震，身后的龟壳瞬间变大，直接朝着一众神明镇压而去！

    “五行大磨！”

    下方的位置，王仙张开嘴巴，五行大磨旋转，直接化为方圆七八十公里大小。

    吸收了好几件神器的五行大磨，如今足以镇压三缕神火的神明。

    “五行束缚！”

    他轻喝一声，五行大磨最强束缚，朝着一个个神明干扰而去。

    顷刻间，在圣堂一众神明想要逃跑的时候，一个个强大的束缚朝着他们袭击而来。

    “死，血海沸腾！”

    “血海沸腾！”

    八岐魔刹同样爆喝一声，一个充满血腥与腐蚀之力的朝着前方一众神明蔓延而去。

    “天地无情，天地之剑！”

    敖剑轻喝一声，冰冷无情的声音贯彻入每一个人的脑海中。

    “以龙为箭矢，九龙弑天！”

    牟泽森弓弦拉满，在他的身后，在他的身后，风属性凝聚成一个庞大无比的身影。

    身影拉弓射箭！

    “吼吼吼！”

    九条蛟龙咆哮一声，直接来到箭矢上！

    “轰轰轰！”

    一道道风属性能量包括着九条蛟龙！

    “嗡！”

    天地一震，九条蛟龙为箭矢，直接朝着九个神明攻击而去。

    “雷水，雷矛！”

    敖奇手中的雷锤雷矛直接挥出，雷锤雷矛在空中发出剧烈的碰撞，一道雷电好似要穿越星空。

    “勾玉锁链瞳眸，杀！”

    敖齐天狂吼一声，三个瞳眸所至，一个个锁链凭空生出，朝着一个个神明攻击而去。

    “龙穴噬神！”

    敖蟹看到这一幕，身形再次一震，在他的身后的星空中，出现一个个阴森恐怖的龙穴。

    龙**带着恐怖无比的吸力，犹如一个黑洞一般。

    密密麻麻上千个龙穴黑洞，每一个几千米大小，朝着下方攻击而去！

    一道道恐怖的攻击，这一刻，所有的龙宫成员全部爆发出最强的攻击手段！

    “抵挡，不要逃，抵挡！”

    一个点燃三缕神火的神明看到这一个个恐怖至极的攻击脸色大骇，连忙大声的吼道！

    “光明守护，神翼守护！”

    “神国，抵挡！”

    “擎天之柱，立！”

    一个个几十公里大小的光明神翅膀遮挡前方，一个个神国立于前方。

    一个个巨大无比的柱子迎向一个个攻击。

    “啊！”

    不过，一个个抵挡还未开始，便有惨叫的声音响起。

    隐匿于虚空中的敖妖，再次发出致命的一击！

    “啊啊啊！”

    下一刻，惨叫的声音再次响起，九条蛟龙为箭矢，爆发出几乎可以威胁到三缕神火神明的攻击力。

    当九条蛟龙箭矢攻击而至的时候，六个惨叫声响起。

    其中三个两缕神火的神明，拼尽全力躲开蛟龙的致命攻击。

    “轰轰轰！”

    紧随着，能量碰撞的爆炸声音响起，在这股余波之下，凌霄宝殿剧烈的颤抖。

    上面，一个个洞虚级别的修炼者一个个口吐鲜血，死死的趴在地上！

    “啊啊啊啊！”

    惨叫的声音不绝于耳！

    “嗡嗡嗡！”

    天空不停地颤抖，悲鸣的声音不绝于耳。

    天地震动，突然间，血色的雨水从天而降！

    “不不！”

    一些神明看着这一道道恐怖的攻击落在他们身上，看到龙宫的一众神境强者再次攻击而来，恐惧的吼道！

    “咔咔咔咔！”

    然而，更加令全世界感到恐怖的是，天空中那恐怖的螃蟹第一次释放的土山碎石砸在凌霄宝殿上！

    方圆几千公里的凌霄宝殿，开始缓缓地裂开，上面的一个个建筑朝着下方的位置砸去。

    众神陨落，凌霄破碎！

