    “小心了！”

    在展开了七杀领域后，看着不远处的林夜，剑斗罗手握着七杀剑真身，眼神很是凝重，不禁猛然大喝着提醒了一声。

    本身七杀剑武魂便是顶级的攻击剑类器武魂，锋利度是公认的斗罗大陆第一，而在七杀领域中，在七杀领域的大幅防御削弱下，七杀剑的锋利度就更惊人了。

    即使是身为防御系封号斗罗的骨斗罗古榕，和剑斗罗尘心交手切磋时，也向来是提前明确规定，不许使用七杀领域！

    不然即使是骨斗罗的防御，也难以抵挡七杀剑的锋芒。

    所以在对林夜出剑前，剑斗罗特意提醒了一句，以免林夜大意。

    要是不小心伤到了林夜，宝贝孙女宁荣荣可不会给他好脸色看！

    “刷！”

    在警告完后，剑斗罗顿时身形一动，瞬间化为了一道银蓝色剑光，向着林夜纵身飞掠了过去，手中的七杀剑真身同时猛然横扫而出！

    在一阵刺眼的剑光中，随着一声剑鸣，只见无数道剑气顿时激射而出。

    在一阵破空声中，密密麻麻的剑气宛如剑雨般，向着林夜铺天盖地爆射而去。

    “来得好！”

    但是对于剑斗罗尘心的攻击，在感知完了七杀领域的虚实后，林夜却是也顿时大笑了一声，而后将手中的轩辕剑武魂向前一剑挥出。

    一瞬间，随着轩辕剑法的第一式伸出，在一阵刺眼的金光中，无数金色神剑快速凝聚成型。

    而后随着一声剑鸣，也猛然向着面前爆射而来的漫天剑气不甘示弱地也爆射了过去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    随着无数银蓝色的剑气和金色神剑碰撞到一起，在一阵阵爆炸声中，只见剑斗罗的身形格外灵活，浑身笼罩在一层剑气护罩内，很快就掠过了剑气碰撞的区域，来到了林夜面前，再次纵身一跃而起！

    “第八魂技，移山填海！”

    纵身一跃来到了空中，剑斗罗一身蓝袍衣袍在风中猎猎作响，在衣袂飞舞间，一头银发随着飘扬，随着一声冷喝声，剑斗罗瞬间发动了第八魂技移山填海！

    一时间，只见其周身环绕的第八道魂环顿时猛然亮起，

    在一阵剧烈的魂力波动中，足足十二道和剑斗罗一般无二的身影顿时接连快速在其四周的天空中浮现而出。

    这就是剑斗罗第八魂技移山填海的效果，能一共分化出十二道剑气分身，每道剑气分身都有本体百分之八十的攻击力，可以对敌方同时发动攻击！

    虽然剑气分身的存在时间只有几分钟，且体内的魂力有限，并不能无限发动攻击。

    但是在这几分钟的时间内，剑斗罗尘心的本体和十二道分身所能够发出的剑气，也依旧可以造成如魂技名字一样的效果。

    那就是——移山填海！！

    “斩！”

    在发动了第八魂技后，看着下方的林夜，纵身跃起的剑斗罗顿时再次一声暴喝，而后跟着十二道分身一起，猛然向着林夜爆射而出。

    一瞬间，足足十三把七杀剑真身顿时同时激发出了漫天的剑气。

    而后，剑斗罗本体和十二道剑气分身同时向着林夜挥剑斩下！

    “杀神领域！”

    “轩辕领域！”

    面对着展现出第八魂技的剑斗罗，这样威力的攻击已经能够给林夜造成一定的威胁了，所以面对着从天而降的剑斗罗和其十二道剑气分身，林夜顿时一声大喝，然后发动了两大领域！

    随着两大领域的发动，只见一道金光和血光顿时从林夜的体内爆发而出，快速覆盖了七杀领域，将七杀领域的效果完全抵消！

    之所以要用出两大领域，自然是因为林夜虽然现在实力强大，但主要还是强大在身体素质上。

    可就修为上，如果单单只用杀神领域或者轩辕领域，还无法完全抵消七杀领域的影响，必须要两个领域一起发动才行，而且这样反而还可以压制七杀领域！

    看到林夜竟然同时展现出了两大领域，虽然四周的许多七宝琉璃宗长老和弟子还不知道这是什么，但是知道领域存在的宁风致却不禁顿时倒吸了一口凉气。

    这个林夜，竟然拥有两个领域，这简直太妖孽了！

    要知道，普通人能拥有一个领域，就已经算是顶级天才了！

    宁风致发现，他竟然还是低估了林夜！

    而空中，发现了林夜展现出了两大领域，抵消了自己七杀领域的影响，剑斗罗不禁神色微微一变。

    因为要是没有七杀领域的限制，以林夜之前展现出的速度，完全可以逃离移山填海的攻击范围。

    “轩辕剑法第二式，破苍穹！”

    但是就在此时，突然，下方的林夜发出了一声暴喝，然后瞬间运转起了轩辕剑法的第二式破苍穹！

    一时间，只见更加刺眼的金光猛然从轩辕剑武魂上爆发而出。

    而后无尽的金光顿时在地面上方凝聚出一柄柄金色神剑，悬浮在四周的地面上，每一柄金色神剑都是剑柄向下，剑尖向上。

    “斩！”

    面对着从天空中爆射而下的剑斗罗和其十二道剑气分身，林夜顿时一声大喝，将手中的轩辕剑武魂猛地向着天空一剑斩出。

    无数金色神剑随之爆射而起，在一道道金光划过长空后，顿时就斩灭了剑斗罗足足的一半的分身。

    而紧接着，面对着从天而降的剑斗罗和其剩下的六道剑气分身，凭借着外附魂骨·重瞳和凤舞六幻身法，在和足足七名剑斗罗的交战中，林夜很快也将剩下的剑气分身一一斩灭。

    最后只剩下了剑斗罗的本体。

    “人剑合一！”

    随着第八魂技的攻势也宣告破灭，在林夜斩杀了最后一个剑气分身时，剑斗罗顿时心中一声低喝，瞬间发动了家传自创魂技人剑合一，和七杀剑武魂合为了一体，化为一道剑光，爆射向了林夜。

    因为是和林夜交手，这并非是生死对决，所以伤害最强的第九魂技自然不能够动用，人剑合一算是尘心最后的底牌。

    他的目标是凭借着人剑合一伤到林夜。

    不然如果两个封号斗罗合力，竟然连面前的少年伤都没伤到，那就实在是太丢脸了！

    而眼看林夜因为正斩灭最后一个剑气分身，而无法他顾。

    就在剑斗罗以为自己要成功时，林夜却突然转过了头。

    一双银色的重瞳中，刹那间绽放出璀璨银光，而后两道银色神光顿时从林夜的双眼中爆射而出，宛如两柄破灭一切的光剑一般，瞬间扫到了七杀剑真身上，将七杀剑真身连带着剑斗罗一起击飞了出去。

    重瞳·明光！

    因为重瞳·明光附带的精神伤害，剑斗罗被强行打出了人剑合一，不禁顿时收到了反噬。

    在撞到了一颗大树上，滑落了下来后，剑斗罗不禁吐出了一口鲜血到，手中的七杀剑真身已经不知何时消失不见了。

    “骨头爷爷，剑爷爷！”

    看到古榕和尘心都已经失去了战斗力，一旁观战的宁荣荣顿时急切地喊了一声，便跑了过去，身后的宁风致也快步跟上。

    “两位前辈没事吧？”

    在击败了尘心后，看了看远处靠在大树上，正运转魂力调养着体内内伤的古榕，和不远处受到反噬的尘心，林夜收回了轩辕剑武魂，不禁问道。

    “你看我们两个像没事的样子吗？”

    听到林夜的话，古榕不禁没好气地说道。

    “嘶~，你小子下脚也够狠的，我的胸骨都要被你给踢碎了，可怜我这个老家伙，本来年老了，骨头就不好了。”

    摸了摸胸前还没有愈合好的骨头，古榕有些疼痛地倒吸了一口凉气，不禁很是心塞。

    “呵呵，两位前辈稍等一下。”

    听到古榕的话，林夜不禁微微笑了笑，再次召唤出了九灵仙棠武魂，然后催动武魂发出了治愈之光，洒向了受伤的剑斗罗和骨斗罗。

    因为林夜的修为已经是魂斗罗了。

    所以在九灵仙棠的治愈之光下，剑骨两大斗罗的伤势很快就恢复了。

