    三天前，银月城，高阶牧师莉亚德琳受到了太阳王凯尔萨斯的召见。

    莉亚德琳颇为忐忑地来到银月王庭，虽然作为一名牧师，但她还是依然察觉到了席卷整个奎尔萨拉斯的政治风波。

    在这汹涌的暗流之中，哪怕是王国的贵族也不敢轻举妄动，何况是她一个没有什么背景的牧师，能走到这一步几乎是靠自己的天赋和能力。

    也许在别的地方，这是晋升时最可靠的帮助，可是在阶级固化的奎尔萨拉斯，平民很难在某一方面有所建树，过度突出的天赋和能力反而会受到他人的嫉妒。

    好在学习圣光的地方，可能是整个奎尔萨拉斯最为“公平”的处所了，被高阶牧师范徳洛尔抚养长大的莉亚德琳因此从小就对圣光充满了热情。

    只是，作为牧师的一员，虽然她也曾经出席过很多重要的萨拉斯典礼，可是与贵族的交流依然不那么紧密，更不要说逐日者王族了。

    她不知道凯尔萨斯国王召唤自己的原因是什么，按理说，这个时候，凯尔萨斯国王应该在和奎尔萨拉斯的魔导师们商议大事，而不是召见一个牧师。

    当莉亚德琳看见凯尔萨斯的那一刻，她就有些吃惊地看着面色阴郁，还显得有些消沉的凯尔萨斯。

    “让你大老远跑这么一趟，真是麻烦你了。”

    凯尔萨斯的态度出乎莉亚德琳的意料，要知道，她只是一位名不见经传的小牧师，最近不久才晋升为高阶牧师，可凯尔萨斯的态度就像是在接见一位奎尔萨拉斯最为尊贵的大魔导师。

    莉亚德琳有些受宠若惊地行了一礼，才回复道，“能够聆听您的教诲，是我的荣幸。”

    “不用这么拘礼，”凯尔萨斯摆了摆手，“这里就只有你和我，那些君臣之间的繁冗褥节就不用再管了。”

    “可是……”莉亚德琳有些犹豫。

    “好了，如果你坚持的话，那接下来先听我说吧? 我实在有些厌倦那些贵族道貌岸然的模样了。”

    看着凯尔萨斯那颇为不耐烦的神色? 以及他那深陷的眼窝和黑色的眼袋，也不知道这位国王在最近这段日子里经受了多大的压力。

    凯尔萨斯领着莉亚德琳进入了侧殿? 空荡的殿堂里依然是一位守卫和侍从都看不到? 年轻的太阳王毫无形象可言地靠坐在沙发上，长舒了一口气? “莉亚德琳，你还很年轻? 却已经为奎尔萨拉斯立下了诸多功劳? 按理说，我的父亲应该封你一个爵位。”

    莉亚德琳赶紧回答说，“我已经因为这些战功成为了高阶牧师。”

    凯尔萨斯有些意味深长地说，“你觉得你的那些战功? 真的只值一个高阶牧师的头衔吗？虽然高阶牧师是个令人尊敬的身份? 但是比起王国的实封贵族，还是差了不少。

    你知道吗，曾经我也为像你这样的祭司、牧师还有远行者感到不公，觉得我的父亲应该给予你们更多的赏赐，但到现在? 我才明白，不让这些英雄成为贵族的一员? 也是有原因的。”

    凯尔萨斯说到这里沉默了，没有继续说这个原因是什么? 莉亚德琳也没有问，可凯尔萨斯和莉亚德琳两人都心知肚明。

    为什么那些在最前线奋勇杀敌的战士? 仅仅获得的是高阶牧师、将官之类的头衔? 实际上获得的奖赏比起贵族来说? 少得可怜。

    但现在已经不是抱怨这个的时候了，凯尔萨斯已经明白了一切，奎尔萨拉斯需要打破这种固化，才能赢来新生。

    可是在这个时候，凯尔萨斯才发现，他们赖以生存，引以为傲的太阳之井，竟然变成了一个莫大的阻碍，只要这座神奇的魔法源泉依旧存在，那就永远无法改变。

    达斯雷玛留下了远行者，希望能制衡奎尔萨拉斯必定膨胀的上层和法师阶级，他效仿了古代暗夜精灵的哨兵和祭司制度，希望能维持王国的稳定。

    可是他也只看到了古代暗夜精灵帝国的灭亡是因为燃烧军团，却忽视了召来燃烧军团的原因是代表着“永恒之井”、“魔法”的“上层精灵”占据了几乎全部的主导权，无论是哨兵、月神祭司还是那时候还很弱小的德鲁伊，都完全无法动摇法师们的统治。

    奥术的力量就是精灵帝国的核心，也是他们的根基，哨兵和祭司都只是锦上添花的旁系罢了。

    可正因为这看似前程一片大好的奥术之路，导致了古代精灵帝国的灭亡。

    达斯雷玛或许看明白了，也或许没看明白，效仿哨兵而存在的远行者，虽然一定程度上确实和法师们形成了对应的体系，可那个时候，太阳之井还未存在太久，从精灵帝国里带出来的法术传统还有待重振。

    而且达斯雷玛本身就是上层精灵的一员，他最终要代表的，依然是上层精灵的利益。

    太阳之井的存在更是将这种利益彻底的固化，除非这口井飞灰烟灭，不然谁也不能动摇这一切。

    凯尔萨斯自然是不可能毁灭高等精灵赖以生存的太阳之井，数千年的影响，让这口井和高等精灵已经完全地联系在了一起，他们不能被分割，也无法被分割。

    毁掉太阳之井，已经不是“壮士断腕”的程度，而是“挥刀自刎”。

    凯尔萨斯唯一能做的，就是扶植更多的势力，来维持奎尔萨拉斯的平衡。

    远行者是一个，摒弃希尔瓦娜斯是因为上一任太阳王死后不得不做出的抉择和牺牲，只有这位“唯一的”游侠将军离开，法师议员们的神经才不会那么紧张。

    希尔瓦娜斯的离开让远行者得以有缓冲的机会，凯尔萨斯也能彻底将这个部分掌握在自己的手里。

    这些天来，他基本完成了这一步，而接下来，他要做的，就是在自己得天平上添一个砝码。

    思来索取，凯尔萨斯发现，自己也只能在“祭司”，也是使用圣光的牧师身上寻找机会了。

    而这个“机会”，就是莉亚德琳。

