    而门口的保安室内，也的确如叶南想象中的一样，李哥也不见了！

    “靠！早知道就按着那个李哥问问什么情况了。”

    叶南心里那个后悔啊。

    那么好的机会，就这样错失了。

    放着那么多异人在面前不问，非要去老板办公室问，现在搞成这样，啥线索也没了。

    回头看了看身后的公司小破楼，此时就仿佛是变成了鬼楼一般，外面的大街上熙熙攘攘，整个大楼却异常的安静，鬼影子都没有一个。

    倒是现在叶南肯定了一件事。

    这公司存在的意义，好像就是为了让叶南入职！

    为啥呢？

    叶南想不通，如果是林雪授意的，为了照顾叶南，这也不应该啊。

    叶南在公司里过的那叫一个水深火热啊，完全没有体会到被照顾的感觉，反而是因为各种小问题，被上头无故刁难，各种扣工资，各种派活儿，简直就是压榨！

    “算了，不想了，说不想就不想了，想勾引我去调查，想得美！”

    叶南气哼哼的说道。

    心里总有种奇怪的感觉，到现在，似乎一切也依然在被人安排着一样。

    既然如此，老子还偏偏就不顺着你们的安排来，好奇那肯定是好奇的，叶南心里好奇的百爪挠心。

    但却打定主意，不管不顾了，接下来要做的事情，全凭自己的本心，想做什么就做什么。

    就比如叶南的计划。

    “事情的确有些古怪，但好像看起来，是我们巧合之间发现的？不像是被人安排好的。”楚天娇似乎能够理解叶南此时的想法，开口说道。

    “不，红花仙那里，林雪那那几个人的出现，我觉得肯定不是意外，就是为了让我回来发现这些东西，然后让我去调查，这样，我就顺理成章的继续顺着他们铺设好的路线前进，我不会上当了。”

    叶南自信满满的说道。

    然后也不打算在这个问题上多做纠缠，直接说道：“继续我们的计划，道门三十六派，还有不少，我们加快速度，必须尽快的讲他们联合起来，然后我坐镇所有道门！”

    统一整个道门，统一风向和信仰之力，光招门徒。

    不断的增强神火，这就是叶南的心思。

    因为也只有这样，叶南才能彻底的稳住现在已经在逐渐发生改变的世界格局。

    离开公司，叶南开上自己的车，准备直接出发。

    但眼角余光忽然瞥到不远处的十字路口，商场外面的荧幕广告商，一个熟悉的身影。

    似乎是新闻，不知道怎么搬到大荧幕上来了，也许是因为现在这个世界的格局变化，这些新闻更能凝聚人流量吧，这些商场为了人流量，也是拼了。

    画面中，一个黑衣女子在在大街上，有些茫然的看向四周。

    “兰芷！”

    叶南惊呼了一声。

    兰芷的样子看上去有些迷糊，身边还倒下了不少人，似乎是兰芷动的手。

    还有很多好事者在看热闹。

    兰芷迷糊之中，也没有什么方向，无头苍蝇一般，甚至看上去有些无助。

    而她之所以引起关注，竟然是因为兰芷身上不断冒出来的始魔的魔气，黑色的魔气缠绕之下，傻子都看得出，这不是一个普通人。

    叶南急忙下车，仔细盯着广告牌上看。

    “有些眼熟，而且好像就是本市新闻！兰芷就在这里！”叶南沉吟着说道。

    但是具体在哪里，叶南还不知道。

    楚天娇是不认识兰芷的，毕竟后来去神域的时候，楚天娇是不在的。

    但宝儿是认识的。

    “宝儿，天娇，你们两个一起，去西城，我去东城，分头寻找，找到兰芷，第一时间给我打电话！”叶南吩咐着说道。

    为了方便，叶南给她们没人都配备了手机。

    教会了他们基础的打电话，以备不时之需。

    因为不管在哪个位面，叶南都发现，那些世界虽然异人多，实力强大，但信息传递简直落后！

    对比之下，地球的通信就方便多了，一个电话，千里之遥都能直接对话！

    “好！”宝儿和楚天娇答应下来。

    双方立刻分开。

    宝儿和楚天娇的速度很快，在大街上一窜而过，而叶南，直接飞了起来。

    虽然消耗很大，但短距离的爆发式加速飞行，用来找人，那是最好不过了。

    此时的另外一边，街道中间，兰芷有些郁闷的四下踱步，想要找到叶南，却没有方向，其实她要是会玩手机的话，或者打听一下，就能很轻易的知道这几天网上叶南的消息。

    但是不会啊！

    只能漫无目的的寻找，知道叶南在这个城市，兰芷也不敢离开，找过了很多地方，都没可能找到。

    毕竟，在现代化的大都市之中，人流攒动，想要不依靠任何信息调查，只凭借眼睛去看，想找到一个人的概率，无异于大海捞针。

    今天的情况是个意外。

    兰芷在街上无意识的寻找着，忽然在经过一个路人的时候，听到了里面熟悉的声音。

    凑过去看了看，发现竟然是叶南。

    这也是兰芷第一次真正注意到手机这种神奇的东西。

    一伸手，兰芷直接将手机抢了过来。

    而对方也是个暴脾气，和几个同伴登时就要动手，结果显而易见，兰芷轻易的收拾了他们。

    当然，后果也是有的。

    那就是兰芷立刻成为了人群的焦点，越来越多看热闹的都聚集了过来。

    不少人想要制服兰芷，都没能如愿，反而被兰芷放倒了很多人，身上的魔气也开始翻腾出来。

    这东西兰芷根本不知道在这个世界是不存在的，所以也没有什么顾忌。

    因为最近各种外来入侵的新闻不间断，兰芷也就顺理成章的被归入了那一栏。

    越来越多的好事者凑过来。

    有媒体的人，有主播，有围观看热闹的，有拍视频打算蹭热度上传短视频平台笼络粉丝然后渴望着有机会变现的。

    不一而足。

    当然，最多的还是看热闹的。

    同时，也有人群开始有序的组织想要依靠蛮力来制服兰芷。

    甚至还有些防爆捕快都出现了，层层叠叠，在外围包围了一大圈。

