    “打六岁开始，我跟着夫子学习《圣人之言》，之后又接连研读《书经》、《诗经》、《礼记》、《左传》、《四书五经》。十二年过去，考了六年院试，屡次不中。如今舞象之年，乏了。”

    听没听见，爷累了！

    对于贺曌的话，老爷子沉吟片刻道。

    “岂不闻谢启、陆云两位大人？”

    这二人名满大青，一位时年九十八岁，不顾家人劝阻，毅然参加了乡试，且一举成名。另一位足足一百零三岁，从其开始参加科举，龙椅上换了三位皇帝，屡次落榜，可见大毅力。

    言外之意，你才十八岁呀，有啥好累的！

    众人惊诧，老二顶撞府内大老爷，当家的不但没生气，反而好言相劝，真乃奇闻。

    “那你为啥捐了个官？”

    绝杀！

    生平能让贺老爷破防的事情不多，捐官绝对算其中之一。他年轻时自觉书读得很棒，参加院试后定然能一路成为状元。

    结果，从十四岁开始，连续考了十次，未有一次榜上有名。当时，贺磊都六岁了，跟着夫子启蒙，学习《千言》。

    第一次院试时，有位十二岁的少年，在他第十次没有获得秀才的功名。人家已经是二甲第一，不出意外的话，最少能捞个县官。

    于是，老爷子一怒之下，把所有的书给撕了，并且大骂考官瞎了眼。转头花了六千两银子，买了个城门吏的职务，令贺家自此走上成为金城三霸的道路。

    “你......”

    “十次不中！”

    “我......”

    “二甲第一！”

    “他......”

    “六千两银子。”

    “伱爱咋咋地！”

    贺老爷挨了三次怼，哑口无言下，拂袖而去。

    一大家子吃瓜群众，面面相觑，谁也不敢出声。

    贺曌看着众人手上停下筷子，不由得笑了，起身招呼。

    “别客气，该吃吃。”

    “......”

    好家伙，准备“篡位”了嘛？

    嫡母、嫡子没有开口，你在饭桌上嚷嚷是几個意思。

    只是碍于某人异于平日里的行径，母亲、姨娘、兄妹弟等人，俱是勉强露出个微笑，一副我吃饱了的模样。

    “那我不客气了。”

    不一会儿，大家伙看着桌面上，少了一大半菜肴的残羹剩菜，可谓目瞪口呆。

    府里的老二，啥时候如此能吃了？

    更加叫人惊奇的是，他吃饭的速度很快，却并不粗鲁，从头到尾透露着一股范儿。

    无用的《贵族礼仪》，终究发挥了它的作用。

    “二狗子，走，跟爷出去溜溜食。”

    “是，二少爷。”

    姓贺的用绸缎擦了擦嘴，起身领着小厮离开偌大的府邸，留下坐在膳厅里面，满头雾水的家人。

    “想不到，平时沉默寡言的二弟，竟然敢出言顶撞老爷子。”

    “何止呀，父亲被二哥怼到下不来台。”

    大哥贺磊与五弟贺瀚，望着某人的背影，连连感慨道。

    “我去看看老爷，若是没有吃饱，吩咐厨娘们再做一桌。”正妻王兰起身，领着几个贴身丫鬟，前往书房。

    贺望祖每次生气，必然会在房中读书，以求静心。

    另一头，贺曌乘坐马车离府，前往金城的繁华街道逛该了。

    今天之所以把便宜老子给怼了，乃是因为不想继续读书。

    前世天天读，夜夜读。

    他哪里有时间？

    得抓紧，让自己变得强大起来。

    至于让人看出不对劲儿地方。

    开玩笑，你凭啥觉得我不是我，有证据嘛，小心我告你毁谤。

    “米糕！”

    “桂花酒！”

    “刚出炉的糖炒栗子......”

    街面上人来人往，小贩高声叫卖。

    “停在这吧，二狗子，跟爷下去逛逛。”

    “好嘞。”

    府里的马夫停下，二狗子搀着少爷下车。

    一主一仆，缓缓步入人流。

    街面上不止卖小吃，两旁的店铺，洋货、绸布、琉璃、古董，但凡想得到的，都有。

    他走着走着，下意识走进了一家书铺。

    前世平时最爱逛的便是曦林书苑，古籍、术数、艺术、谱录、杂家、类书等等，一应俱全。

    如果他们家没有的书，整个金城同样没有。

    “二爷，您来了？”

    书铺的伙计立即迎了上来，毕竟贺家二少爷，可是数得着的大主顾。

    贺老爷子对于儿子买书，那是鼎力支持。

    曾经，前世有过豪掷三千两的记录，三年过去，至今无人打破。

    三千两银子呀，至少能买个从八品的官当一当。

    “有新书吗？”

    “有有有！”

    书铺伙计一咧嘴，点头哈腰的，就差拿他当亲爹伺候了。

    “带我去看看。”

    “好好好。”

    一行三人，来至东南墙角。

    伙计指着足有两人高的架子，不无得意道。

    “嘿嘿，二爷。您瞧，全是新到的书。”

    贺曌打眼一扫，瞬间相中了一本。直觉告诉自己，这本书的价值，比整个书铺的书籍加在一起，要高上许多。

    “嗯？”

    他眉头一皱，为啥会有...等一等，《慧眼识珠》！

    源自属狗的古神的能力，见多识广的祂们，什么玩意儿值钱，啥东西一文不值，可不就是一打眼的事。

    可惜，他继承了阿耶赖识的眼光，并未得到其恐怖的知识底蕴。

    “第五排，从左数，十二。”

    伙计拿来旁边的梯子，熟练的爬上去，找到书籍。

    “咦！不是新书，而是古籍。应该是店里面的人，不小心弄错了。”

    “无妨，多少钱。”

    只要价格不是太离谱，他要定了。

    “二爷，您是老主顾，瞧着纸张不过五十年，给二两银子就成。”

    “二狗子，付钱。”

    小厮立即上前，掏出二两银子，放在伙计的手中。

    “还是爷您豪爽，不似那些穷酸书生。每次来买书，都要讨价还价半天。价格高了嘀咕有辱斯文，他们也不想想，没钱读什么书。”

    呵，二两银子够下九流行当里的人，辛苦一个月了。

    你也说了是穷酸书生，因为身份的限制，导致他们不能做生意。充其量坐在街上，给人写写信，能挣几个钱？

    要是不讲价，才是怪事。

    他接过伙计递来的估计，双眼一扫，只见上面写——《金□□》。

    “嗯？不会是瓶梅吧！！”

