    第14章 第五层 情欲

    43，窃欲塔第五层路线一路口进塔第六天七点前陈翔尊、李源、盛夏、刘筱凝、宝儿

    计时的水漏里，金色的液体马上就要滴尽了，翔尊一行快走到路口时，忽然后面有人喊“孩子他爸！”翔尊听见，身体一下子僵住了，他缓缓的回过头去。事别7年，终于又一次与刘筱凝相见了，筱凝领着宝儿站在那里望着他，和记忆里，她娘俩突然消失前一摸一样。

    宝儿：爸爸，我好想你！

    陈翔尊愣愣的看着刘筱凝和宝儿。

    李源：这就是你七年前在塔里找的老婆和孩子？

    陈翔尊点点头。

    李源：别傻了，你不说了嘛，都是幻象，赶紧走！

    盛夏：是啊，兄弟，走吧！

    刘筱凝：难道你把我忘了吗？你忘了我也罢，宝儿呢？你连宝儿都不要了吗？

    陈翔尊把李源交给盛夏抱着，表情很严肃。

    陈翔尊：盛夏，我把李源交给你，你照顾好她，我有几句话要给他们说，一会钟声一响，你就抱着李源进第六层，直接去敲钟老人那等我！（盛夏点头）

    李源：喂，你要干嘛？我等不到你，不上去。

    陈翔尊：别傻，老实跟着盛夏。我一定追上你们。

    李源：你保证！

    陈翔尊：我保证！

    李源：那好，我信你。（让盛夏抱着她出路口）

    翔尊回过头看向筱凝，那张与筱幽一个模子的脸上，此时泪水涟涟。

    刘筱凝：一日夫妻百日恩啊！我们在一起七年，难道对你来说什么也不算吗？

    陈翔尊：百年修得同船渡，千年修得共枕眠。可惜你只是利用了我对前世的眷恋而已，全是假的！

    刘筱凝：你就这么绝情！这么残忍！现在要抛弃我们母子俩。

    陈翔尊：当年你带着宝儿，一声不吭的消失了，你想到一日夫妻百日恩了吗？你欺骗了我七年，一下子把一切都带走了，现在又要来骗我，你说谁绝情？谁残忍？

    刘筱凝（慌了神）：当年是我的错，你不原谅我没事，可宝儿呢？你是孩子他爸呀，你不能让宝儿没爸爸呀。

    陈翔尊：不提宝儿还好，你恰恰在这一点上露了馅。七年前你带着宝儿消失的时候，宝儿六岁了，现在又七年过去了，为什么宝儿还是这么高，一点也没长大，这根本不是我的孩子，只是你制造的幻象而已！

    这时钟声开始敲响了，一秒一声，震彻全塔，陈翔尊看着无言以对的刘筱凝摇了摇头，转身要走。

    刘筱凝突然要冲过来抓翔尊的手，翔尊连忙躲开。

    陈翔尊：我不会再让你控制我了！

    陈翔尊躲过刘筱凝，连忙向路口金光四射的大门大步跑去，钟声一声一声的响着，翔尊终于在最后一声钟响的时候冲进了大门，七声响毕，大门关闭，金光消失。

    持续更新……

    周末休息两天了，筱幽姑奶奶现在正在等着我们啦，翔尊究竟还能否见到筱幽，葛华和潘小凤是否还安然无恙。窃欲塔的第六层是什么？是否还有人会被困在那里！

    (本章完)

