    血光一闪，王林右手抬起中，那把血剑呼啸而起，落在了地面上。

    “此剑，足已！”

    炎栾目光在那血剑，上一扫”她知道这把血剑是道古一族的宝物”作为与她那蓝sè之伞等同的赌注”的确足够。

    “好！便与你赌了，我倒要你如何被这第七层的禁制弹回！”炎栾双眼瞳孔收缩，她忽然有些看不明白王林了。

    “他能拿出这把剑……莫非有十足的把握不成！”

    王林神sè平静，否不去看那炎栾，向着那通往第七层的楼梯走去，他步伐不快，但每一步落下，都似有bō纹回旋，更是如同踏在了炎栾的心神之上，此刻的她已经不再去感悟那hún〖体〗内的神通，而是盯着王林，内心忽然有些紧张起来。

    她隐隐有些后悔，不该去jī王林，那把蓝sè的伞，是她的一件颇为强大的法宝，此宝的防范之力，极为惊人。

    “哼，此人狡猾多端，故作玄虚，怕是输了后，会反悔这个赌约也说不定！”在炎栾的目光中，王林一步步不疾不徐的来到了那古老的楼梯处。

    王林看着这楼梯，那一共十九个台阶尽头，便是第七层，看似一步就可跨越，但接近这里后，从这楼梯上散出的一股颇为危险的气息”却是在警告着王林，若没有足够的意志，踏上阶梯会如怒海孤舟一般。

    “怎么，不敢了！”炎栾看到王林在那楼梯旁沉默，内心松了。气，她真怕看到对方如履平地一般连续迈步轻松的进入第七层，尽管这在她看来，几乎是不可能的事情。

    王林猛的转头”大有深意的看了那炎栾一眼。

    “你看好了！”话语中，王林双眼jīng光弥漫，抬起脚步，直接就落在了楼梯的第一个台阶上，在其脚步落下的刹那，大húnmén突然天地sè变”轰鸣回旋。

    一条巨大的阶梯，蔓延数百里内外的天空，幻化在了整个大húnmén的上空”这阶梯光芒万丈，把这大húnmén的黑夜，刹那照耀的一片明亮。

    阵阵轰轰巨响，更是在这黑夜中回旋，使得无数大húnmén的修士，纷纷从闭关中惊醒，各自散开神识，或者干脆一闪而出，在各自的山峰上，全部看到了那天空中巨大的阶梯！

    “有人yù入藏hún阁第七层！！”

    “此人一头白发，看其样子，不正是那新来的王长老么！”

    “他修为尽管不俗，但若想进入这第七层”怕是很难！”

    “哈哈，又有热闹看了，距离上次有人进入第七层，大概差不多有一百多年了，除了那几个老家伙外”几乎没人敢踏入这第七层了！”

    “藏hún阁的禁制，颇为强大，除非是可以成功踏入第七层”如此一来，以后再进去，就不会出现这天变，可在没有成功之前，每一次踏上阶梯”都会被万众瞩目！这王长老，我看他必定会失败！”

    那阶梯共有十九层”在那第一层中，此刻站着一个巨大的身影，这身影一头鼻发，正是王林！

    这就是大húnmén藏hún阁yù去往第七层引动的天地变化”古往今来，大húnmén内但凡有人要踏入第七层”都会出现这样的变化，被所有人知晓，被整个大húnmén瞩目！

    这是一种荣耀”但同时，也是一股极大的压力，若是没有资格进入第七层者，强行进入，则他的一切表现都会被人看到，包括其狼狈被弹回的样子。

    也正是因为这一点，故而尝试进入第七层者，多年也难见一人！

    大húnmén内，一道道身影从各自山峰内飞出，齐齐看向天空，这种热闹的事情，对于大húnmén之人来说，虽说并非罕见，可看到一次也不是很容易，如今遇到，自然颇为感兴趣。

    只是，很少有人会认为王林可以成功，大都是抱着看其狼狈的想法。

    就连那青天峰上的青牛老祖，也是眉头一皱，抬头目光似穿透dòng府看到了天空的异变。

    “他有些鲁莽了，与他的修为，不可能进入这第七层”青牛老祖暗叹，微微摇头。

    “如此也好，挫挫他的锐气，莫要以为我大húnmén内没有玄妙！”

    与此同时，大húnmén内还有三五处山峰中”几个常年闭关的老怪”也慢慢睁开了如同星辰一般的双眼，默默的看去。

    “有意思，这种修为，能踏上第六层本就艰难，竟然还想要进入第七层……”

    “此子有些自不量力了……”

    天空的虚影中”那巨大的十九层阶梯上”王林右脚落在第一处台阶，双目闭合，身子一动不动。

    但没过多久，他猛的睁开双眼，盯着阶梯的尽头，脚步骤然抬起，向前大步流星，步步走去！

    每一步落下，整个大húnmén中都会有惊天轰鸣传出，如同雷霆一般，转眼间”王林走出了五步，走上了五个台阶！

    藏hún阁第六层中，炎栾死死的盯着王林，见他走出了五步后”神sè蓦然一变，但很快就恢复如常。

    “哼，五个台阶又如何，他走不出第七个台阶！”炎栾握紧了拳头，忘记了去感悟hún〖体〗内的神通，而是目光完全凝聚在前方台阶上的王林。

    王林神sè平静，但内心却是如怒làng滔天一样，五步落下的一刹那，他好似沉浸在了万丈深渊内，一股庞大的神识从脚下阶梯内横扫而出，轰在他的心神内，化作了一个巨大的声音。

    “退下！！”

    “退下！！”

    “退下！！！”

    那声音尽管只有两个字，可却在王林的心神中爆发出了无尽回音，这回音起伏不断，如同是有数百上千人同时向着王林咆哮。

    在这巨大的声音中，王林的身体似要被撕开一样，仿佛他若是不退，就会形神俱灭一般！

    在这声音中，王林的脚步”在那第五个台阶上，停顿下来，他抬头看着上方阶梯尽头，目中lù出果断。

    “本源真身，凝！”王林右手抬起，掐诀一指，在这一指之下”立刻大húnmén内轰鸣骤起，却见那燃烧的炎脉峰突然爆发出磅礴的火海，那火海刹那弥漫天空，笼罩之下”那火海内lù出了一个巨大的面孔。

    这面孔，正是王林的本源真身！

    一晃之下，这滔天一样的火海齐齐直奔那天空中虚幻的阶梯与虚幻的王林，瞬息临近，融入那虚幻的王林身〖体〗内。

    与此同时”在藏hún阁第六层中，通往第七层的阶梯上，王林全身火海立刻散其身后，赫然化作了其本源真身！

    在这本源真身出现的一瞬间，王林双眼jīng光一闪，似获得了新的力量，向前蓦然抬起脚步，再次迈去！

    第六台阶、第七台阶、第八鲁阶、王林脚步不停，在刹那间，赫然走出到了十三个台阶上！

    在其脚步落下的一刹那，藏hún阁第六层中，始终关注王林的炎栾，猛的站起身子”其绝美的容颜此刻大变，她眼lù无法置信之sè，身子轻颤，丝毫没有察觉其右手死死的握住”已然一阵发白。

    “不可能！！”

    与此同时，大húnmén内，所有目睹了天空那阶梯上，王林一脸走出数步，踏在了第十三台阶一幕的修士与长老”纷纷神sè起了变化，更有哗然如làng而动。

    “第五台阶一顿，直接走到第十三台阶！此人……此人居然有如此强悍的意志力！！”

    “那是本源真身！！居然是本源真身！！”

    “这王长老好惊人的举动，还有六个台阶，他就可以进入第七层！”

    王林的本源真身，大húnmén内并非人人皆知”此刻被万众瞩目下，引起的震动与骇然，无法形容。

    整个大húnmén，几乎沸腾起来。就算是那几个常年闭关不出的老怪，此刻也是纷纷动容。

    “十三台阶……”青天峰内，那青牛老祖目光凝重，但依旧还是盘膝坐在那里，没有起身与外出。

    “我xiǎo看了他，他的这具本源真身，看来已经很接近真仙的程度，本源真身，本源真仙之差，却是如天地沟壑！

    不过，十三阶，已经快要到他的极限了”他最多还能走出三个台阶！”青牛老祖修为高深，其目光毒辣，很少看错！

    藏hún阁内，第六层通往第七层的楼梯第十三台阶处，王林站在那里，沉默了片刻，借着本源真身的力量，他走到了这里，但在他的脑海中，那如同天威一般的声音，却是磅礴了无数倍！

    “退下！！”

    轰鸣回旋在脑海，这声音不断地起伏，冲击王林元神，他神sè看似平静，但实际上，他的双眼已经有了恍惚！

    这恍惚，被那炎栾看到，被那大húnmén外的无数修士看到，被那些常年闭关的老怪看到！

    “他要不行了！”炎栾神sèlù出喜悦。

    “看来，他终究还是无法进入第七层”，大húnmén的诸多修士”暗自摇头。

    可就在这一刹那，大húnmén天空上那虚幻的巨大阶梯中，王林的身影其双目内的恍惚，骤然消散，取而代之的，则是滔天jīng光！

    “炎栾，你高兴的太早了，你的那把伞，王某要了！”！。

    bk

    b