    刚被天道佩恩教育了一顿，一路游荡到火之国的两名天外来客。

    此时，也远远看到了这一战。

    “父亲，这就是木遁吗？”

    “是木遁没错，但问题是……”

    舍人的父亲一脸愕然地低头看去，一脸懵逼。

    几十年前，忍界的制度出现了重大变革，由战国时的家族械斗，演变成了一国一村制。

    这一点，月亮上的大筒木们也在关注，当时他们还在期盼着，说不定这能带来和平。

    可实际上，反而加剧了战争的规模，加大了死伤的程度。

    一国一村制的军事模式，其动员力和杀伤力远超家族雇佣式的战争。

    作为一手建立了这两种制度的两个男人，千手柱间和宇智波斑，大筒木一族有着相关的观察和记载。

    千手柱间之名，舍人的父亲也知道，这个驾驭着木遁，掌握着极为接近神树力量的血继，其强大超乎想象。

    堪称是六道之下的第一梯队。

    可……

    “可那家伙应该早就死掉了才对，阿修罗的查克拉都一度消失了几十年！”

    舍人的父亲惊怒交加地望着前方：“而且这种木遁，似乎跟神树的力量略有些不同……”

    整个忍界的超凡力量，都起源于神树和大桐木辉夜，这点毋庸置疑。

    可眼前这场景，千手柱间的恐怖木遁再一次出现也就算了，怎么这木遁的性质感觉都变了？

    舍人忧虑道：“父亲，忍界这么危险吗，有轮回眼就算了，怎么连接近神树力量的木遁都出来了……”

    他没有眼睛，但能通过查克拉感知到下方的场景。

    一尊巨大无比的木人，凶悍到吓人，身上还缠绕着一个同样可怕的木龙作为“装饰品”……

    这种力量……

    他将来要跟忍界的这群家伙交手？要杀死这些家伙，然后毁灭整个忍界？

    恐怕他自己要有一双转生眼，然后再驾驭巨型转生眼，依靠两种转生眼的力量，才能对抗吧？

    “不要怀疑自己，舍人，这是你的宿命，而且转生眼的力量只会更加强大！”舍人的父亲也有些怀疑人生，但他还是努力安慰着。

    唰！

    这时候，他们看到，那个站在黑色木人之上的存在，忽然抬头看了他们一眼。

    这一道目光，让他们感到心惊肉跳。

    生怕这家伙忽然冲上来。

    “那两个家伙有些奇怪，果然是大筒木一族……”

    虚抬头看了一眼，露出了恍然之意。

    算算时间，也差不多了，原著中，舍人的确在年幼的时候到访过地球，还见到了同样年幼的雏田。

    于是才会在将来的时候，干出来挖掉花火的眼睛装到自己身上，进化成转生眼，同时掳走了雏田要跟她结婚的狗血事情来。

    挖走小姨子的眼睛，然后口口声声说爱雏田，要跟雏田结婚……

    这种事情……

    只能说不愧是舍人。

    “纯血大筒木一族，还真是吸引人啊……”虚感慨一声。

    舍人有一种能力，那就是移植足够纯净的白眼，就能将其进化成转生眼，但再从自己身上挖下来的话，转生眼就会重新退化成白眼。

    暂时无法确定其他的大筒木一族有没有这个能力，因为高度纯净的白眼，只有雏田和花火拥有，且只被舍人移植过。

    虚对探究这个问题非常感兴趣。

    “他发现我们了？”舍人的父亲无比警惕，再度拉高了高度。

    他们来木叶，是为了观察日向一族而来，不打算卷进这种战斗中去。

    “前辈，你在看什么？”

    这时候，水门动手了。

    又是手里剑影分身之术，数不清的苦无投掷出去。

    文太也拔出短刀冲过去，狠狠一击劈到了木人身上，在木人身上留下了一道伤痕。

    这只大蛤蟆明显有些兴奋和忐忑：“跟这种等级的人做对手……”

    下一刻，它就被木龙给缠住了，木龙一口咬下来，让文太发出来了一声惨叫。

    紧接着。

    水门又投掷出了数道特制苦无。

    “我要动手了，虽然施展这个术的难度很大……飞雷神之术·螺旋闪光超轮舞吼三式！”

    这些特制苦无上面，立刻爆发出来了耀眼的黄色电光，从多个方向飞出，直奔虚而去。

    这些附着着大量的查克拉的电光，变化出耀眼的形态，极大程度上混淆着虚的视线和感知。

    “这个术就是飞雷神三式吗？”虚若有所思地望着涌来的大量带着电光的苦无。

    这些苦无速度极快，迷惑性极强，在空中划过了道道弧形轨迹，并且相互贯通，好似变成了巨大的黄色电网，汹涌袭来。

    虚身上钻出去大量的荆棘条分别扑向了这些特制苦无，将其击落。

    但有很多荆棘条，直接扑了个空，击穿了那耀眼的电光。

    “初代前辈，我得手了。”

    水门不断穿梭，陡然间，在一道被电光包裹住的苦无旁边出现。

    他距离虚之间的距离，已经到了一个极为接近的程度。

    在这电光火石之中。

    水门猛然伸出手去，拍向了虚。

    他无法确认虚现在的状态，那就一并封印起来好了。

    “封印术·八卦封印！”

    啪！

    水门拍了上去，大量的符文以疯狂的态势钻出，迅速覆盖住了虚的整个身形。

    “这样一来，你也无法用分身术和替身术逃走，也无法用秘术制造类似于虚化的结果。”

    水门一脸自信。

    他开始近距离观察着眼前这个一动不动的身形。

    “果然是用木遁制造的衣服，面具上镶嵌着一个奇特的戒指，还有这身黑衣红云的服饰……是你们组织的统一装束吗，你为什么要加入那个组织，因为对这个世界的现状很失望？”

    水门谨慎地打量着，反复确认八卦封印没有问题，这才稍微安心，低声问道。

    他想来想去，也只有这个可能了，木叶F2联手仙人眼，也只有这个原因能让他们这样做。

    当然还有其他的可能，比如虚被宇智波斑用写轮眼给控制了……几乎不用考虑。

    水门想破了脑袋也想不到，什么级别的幻术能控制住初代火影。

    “干得好，水门，你居然打赢了他！但你能不能来帮我一把？”文太正被木人和木龙按在地上一顿揍，一拳接着一拳，鼻青脸肿。

    它嗷嗷大叫，已经快顶不住了。

    水门目光一凝：“等等，如果他已经被我封印了，为什么木人和木龙还在行动……”

    “原因很简单啊，你从一开始就没有封印住我……”

    一道平静的声音传来。

    “！”

    “怎么会这样，我用仙人模式确认过，这就是你的本体，并非是分身……”水门脸色大变，急忙瞬移到远处，一脸凝重地望着。

    他看到，又一个虚，正从一截树干上晃晃悠悠钻出来。

    水门的脸色极为难看。

    快被打死的文太，本就发绿的脸，更加绿了。

    “怎么会这样……是木分身？不，不是的……”水门不断用仙人模式感知着，一脸的不敢置信。

    被封印的那个是本体，眼前这个，也依然涌动着查克拉，也是本体……？还是说……

    水门隐隐想到了极为可怕的事情。

    “蛤蟆，你先回妙木山去，要不然真的要被我打死了。”虚低头看向了文太。

    “……明白了，水门，你……”文太张了张嘴，又看了一眼虚，最终露出了畏惧和无奈的神色，砰的一声化作烟雾消失。

    只剩下水门和虚了。

    “你的那些把戏，瞒不过我的眼睛……不想被我干掉的话，就不要妨碍我的事情。”

    虚声音漠然。

    “前辈，您跟仙人眼和斑，究竟打算做什么？就算是我也不能告诉吗？如果有村子在的话，一定能对您有所帮助。”

    水门咬牙，干脆解除了仙人模式。

    虚顿了顿：“倒也没什么，只是为了达成某个目的而已，现在这个世界是一个混乱的世界，没有存在的必要。”

    水门的心，沉到了谷底，露出了敬佩和无奈相交织的复杂表情来。

    果然啊，也只有这个可能，才会让这一位，走到这一步。

    “那您现在的状态，是活人还是死人？您的身体究竟……”

    “不用在意这些细节，斑那家伙没有恢复，我自然也还差一些。四代，我再警告你一次，不要来干涉我的事情，还有鸣人，他身上有着非常有趣的东西，我还需要观察一段时间……”

    说完这些，虚猛然抬头看去。

    轰隆！

    那尊木人，也陡然开始了行动。

    巨大的黑色巨树从地底钻出，托举着木人，以惊人的态势，直接冲向了高空。

    黑色木人伸出恐怖的巨手，直接就抓向了那两人。

    “父亲，他发现我们了！”

    “可恶的家伙，明明都已经是这么高的位置……我们撤！！”

    流年不利。

    忍界现有的力量，已经让这父子二人感到愤怒和深深的无力感。

    “果然一切的关键就是转生眼吗，没有转生眼，我们根本就做不了什么……”

    舍人的父亲恼怒无比，驾驭着木制平台急匆匆远离。

    “哼，逃走了么……”虚抬头看了一眼。

    不会飞，果真是硬伤。

    “看来要想些办法了，飞行的话，我倒是记得有一个东西……”虚默默思索着。

    “那两个人是谁，初代大人认识他们吗？”水门一脸肃穆。

    这个忍界，真是越来越奇怪了，总是冒出来一些让人充满了困惑的存在。

    “不过是一些天外来客而已，不用在意，四代，那是你暂时无法触及到的家伙。”

    虚一边冷漠开口，他的身形，也一路移动到了那被封印的另一个身体面前：“不要来干涉我的事情，否则我不介意将你列入到消灭的目标。”

    唰！

    八卦封印的符文开始消散。

    这个极为复杂的封印术，一瞬间就被解开了。

    水门没有感到意外，反而进一步肯定了内心的想法。

    “一瞬间就能解除八卦封印这种级别的封印术，自木叶建立以来都没有几个人能做到……”水门暗暗点头。

    初代火影的妻子是封印术大师漩涡水户，初代能瞬间解除八卦封印，嗯，合情合理。

    虚前辈，你果然是初代火影！！

    两名虚的身形开始了消融，一点点融入进了黑色树木中。

    “初代阁下，虽然我不确定在你现在的认知中，木叶究竟是怎样的定位，但我想并不太妙……如果你做出伤害木叶的事情，那我就只能说一声抱歉了，我作为村子的火影，绝对不会退缩。”

    水门沉声说道。

    但虚已经不再理会他，直接消失了。

    只剩下那酝酿着森然之意的黑暗森林，无声中吞噬着一切。

    水门俯瞰着四周，望着这绵延不绝的恐怖丛林，陷入了沉默。

    “现在的初代没有恢复到巅峰期的实力，就已经能动用出这种程度的力量……”

    水门又看向了那不断消融的木人和木龙，这两个庞然大物，此时悄无声息消散。

    真是让人畏惧的力量。

    这时候，三代火影正带着几名暗部精英迅速赶来。

    “水门，结束了吗，敌人在哪？”三代火影站在一棵大树上，警惕地望着四周。

    水门点头：“已经结束了，三代大人，对方的身份我可以确定了，就是初代本人。”

    “什么，居然真的走到了这一步……可初代那样的人，为什么会站在村子的对立面？”

    三代火影面色一沉。

    在这瞬间中，内心无比复杂。

    他的确是有很强的权力欲不假，但如果初代复生，要重返木叶的话，三代倒是可以接受初代的领导。

    可现在的问题是，初代既然没死，不但不回木叶，还隐隐脱离木叶的一切束缚，甚至站在了对立面……

    这就棘手了，没有人愿意跟忍者之神对上。

    “大概是失望吧，我猜测的……他建立村子的初衷是保护孩子，是为了探索和平的道路，可真实情况却截然相反，孩子们被送上战场，和平更加遥遥无期，就算是忍者之神，也难免会失望吧。”

    水门开口，这是他能想到的，最为合理的答案了。

    “这样啊……”三代陷入了沉默。

    他在任期间，打赢了二战和三战，将木叶的威望推向了高峰，但不得不说，也的确是不得不将孩子们送上战场消耗掉。

    “水门，你打算怎么做？”三代看着水门。

    水门沉吟了一下：“先向在外的纲手大人和自来也大人发送信件，说明一下相关的情况，至少让他们有所准备。”

    “然后，我要想办法加强木叶的力量，毕竟敌人是仙人眼和那两位，无论怎么慎重都不为过，所以……我要让玄逸去妙木山！”

    水门一脸肃穆，声音低沉。

    他没有告诉三代，鸣人被虚秘密训练的事情，在搞清楚原因之前，他不打算透露。

