    第1231章 锅从天上来   

    这么一想，乔叶就欣喜起来，这拳出不二的负面影响，对于自己而言，好像并不是不能接受的。

    

    对于大多数人而言，拳出不二有两个必然需要纠结的地方。

    

    第一，这一拳什么时候出？

    

    正常来说，看到拳出不二的描述，肯定会将这一拳当成压箱底的一拳，毕竟是拼尽全力的一击，不成功便成仁！   

    但是，事情其实并不是那么简单的，拳出不二是调动全身气机的全力一击，那么，问题来了！   

    你如果经历了一场恶战，气机将消耗多少？

    等你打算用拳出不二的时候，以残存的气机，真的能让这一拳打出威力么？

    

    于是，就衍生出一个问题，势均力敌的战斗，何必去赌这一拳呢？

    特别是经过一番恶斗，气机消耗严重，也发挥不出拳出不二的全部威力。

    

    那么，也许该一上来就用？

    那样威力的确最大化了，但风险也大，打死了当然皆大欢喜，打不死就尴尬了。

    

    第二，当然还是一拳之后就疲软的问题，而这个问题跟第一个问题是相关的，正因为一拳之后会疲软，所以，对于出这一拳的时机才会格外的苛刻。

    

    但现在乔叶一拳之后不会疲软，那就完全不成问题了，想什么时候用就可以什么时候用，完美！   

    不过，乔叶还是有点小纠结。

    

    这战神图越来越强了。

    

    但正因为越来越强了，需要的武魂值也是越来越多，完全就是天文数字，天书碑的武道慧智直接让战神图提升了一品，当然是好事。

    

    但是，五品提升到四品，肯定不如四品提升到三品，四品提升到三品，肯定不如三品提升到二品……   

    毕竟，战神图每提升一品需要的武魂值实在太多了，那么，品级越高的时候，提升之后自然更赚。

    

    好在，乔叶也没有纠结太久，贪心不足蛇吞象的道理，乔叶还是知道的，所以也就是想想，反正是白捡了一品。

    

    然后看了一眼六亿的武魂值，虽然这是攒着用来提升武魂跟出灵能力的，但目前自己的修为，掌控三品的武魂跟出灵能力正好，虽然武魂值够了，但乔叶也不打算提升，提升之后增加了武魂跟出灵能力的消耗，未必是一件好事情。

    

    考虑了一下之后，乔叶索性提升了两阶修为。

    

    “你的修为提升至武帝境三阶！”

    

    “你的修为提升至武帝境四阶！”

    

    宿主：乔叶。

    

    称号：千人斩   

    战力：80056000   

    修为：武帝境四阶。

    

    元素之力：炎魂之心，太鲲之瞳，枯木藤根。

    

    心境：无上杀境（0／300000000）   

    武魂值：325250000／200000000   

    ……   

    提升两阶修为之后，剩下的武魂值，乔叶就打算留着以备不时之需了。

    

    伸手一抹，眼前的光幕消失，乔叶随即朝着小姬招招手道：“我们走吧！”

    

    小姬听话的点头，乔叶牵上小姬之后，就朝着前方继续走去。

    

    一路向前。

    

    这片遗迹似乎没有乔叶想象中那么大，朝着前方走过一段路之后，遗迹就消失了，前方又是大片的山林，还有迷蒙于四周的迷雾。

    

    乔叶有点纳闷，自己不是见过天书碑了么？

    

    怎么还走不出去？

    

    那天书碑似乎只能观一次，而且，不是一人一次，而是一共只能观一次，乔叶离开的时候，那天书碑已经消失无踪了，准确的说，应该是天书碑内的光芒出现，进入乔叶体内之后，那块天书碑就消失了。

    

    既然消失了，其他人该怎么观？

    

    “难道？”

    乔叶呢喃道：“天书碑不止一块？

    或者，那块天书碑不是本体？

    也对，如果是本体，怎么可能消失？”

    

    乔叶正想着，忽然的抬头看向前面。

    

    那前方的山林之中，隐约传来急促的脚步声，还有一些嘶吼的声音。

    

    乔叶不由的停下脚步，却在这时候……   

    一名大概二十五六的青年，忽然的就从山林中窜了出来，而在男人出现的刹那，几道人影冲上了云霄，展开翅膀！   

    天行者！   

    这局势似乎就很明显了，似乎是一群天行者正在追赶着一名遗民。

    

    “看来已经有其他人赶过来了！”

    

    乔叶对于天书碑，眼下也算是有了一些概念。

    

    毕竟，一亿的武魂值，还让战神图提升了一品……   

    如果天书碑能够有这种程度的效果，那么，众人趋之若鹜，为其疯狂就可以理解了，也难怪叶忧思身为道尊，在天书碑出现之后，可以暂时放弃前往九域战场。

    

    既然如此，不断有高手朝着这地方赶来，实属正常！   

    与此同时……   

    那从山林中冲出来的遗民在看到乔叶的时候，忽然眼睛一亮，然后直接朝着乔叶的方向冲了过来。

    

    “兄弟，你终于来了！”

    那名遗民来到乔叶的跟前，将一个锦盒塞到乔叶的手里道：“一定要将东西带出去！”

    

    男人说完之后，大义凛然的转身，朝着天行者冲了过去，却跑出五六米之后，突然的调转方向，朝着侧面又一脑袋扎回了山林之中。

    

    乔叶一脸的懵逼，满脑袋都是问号。

    

    这什么情况？

    

    自己认识那遗民么？

    

    却叶在这时候……   

    那天空中拍动翅膀的天行者，忽然朝着下方落下，飘浮在乔叶的四周，将乔叶给团团包围起来。

    

    “将东西交出来！”

    

    “不想死的就将东西还给我们，立刻！”

    

    “跟一个贱民废话那么多做什么？

    直接杀了！”

    

    那群天行者气势汹汹，七嘴八舌的冲着乔叶怒吼。

    

    乔叶低头看了看手里的锦盒，脑袋终于转过弯来了，忍不住口吐芬芳！   

    自己这是人在家中坐，锅从天上来？

    

    自己这摆明是被阴了啊！   

    与此同时，那些天行者见乔叶没有反应，也是显的极为不耐烦。

    

    突然的，一名天行者突然从空中冲了下来，手持一杆间金长毛，直击乔叶的背后。

    

    然后……   

    哗啦，哗啦！   

    几乎是一瞬间，乔叶背后的地面突然湮灭成灰，变成了大片的沙硕，迅速的从地上涌起。

    

    ……   

    

    

