    关于这个问题，答案应该很多的。

    只说个人理解。

    在常磐妆舞看来，假面骑士就是一种精神。

    只是徒有其表，却并不具备骑士精神的家伙，并不能算作假面骑士。

    就像是桐矢京介。

    嗯，当然，这并不是说他不配成为假面骑士。

    而是他现在就处于一种迷茫的阶段，并没有搞明白，自己成为骑士要做什么，真正的目的是什么。

    保护他人?

    不，这太笼统。

    每一位骑士都会这样做。

    等有一天，桐矢京介想明白这个问题后，他或许才会真正有资格成为心中的那个“鬼”。

    鼓屋勉亦是如此。

    樱井水奈的情况与两人情况也有点类似，同样找不到成为骑士的意义所在，而且对假面骑士的定义有不少误解。

    常磐妆舞认为它是一种精神。

    而樱井水奈，则认为是种职业。

    倒不能说这个说法不对，只是太过片面。

    毕竟，假面骑士既有可能是物理学家，也有可能是医生，亦有可能是寺庙住持......

    骑士们的身份多种多样，当然，也有职业本就是假面骑士的。

    所以说樱井水奈的想法没错，却过于片面。

    对于闺蜜成为假面骑士这件事，常磐妆舞是支持的。

    至少，这憨憨以后也有了自保之力。

    嗯，也算为作死添了几分本钱。

    就这问题，两人一直聊到晚上。

    要说效果，这东西肯定不是立马见效的。

    毕竟，一个一心求死的人，不管怎么说，怎么劝，他心里不愿意，那肯定也是没办法的。

    比喻有点奇妙，大概意思就那样。

    樱井水奈想通了，皆大欢喜，想不通，只要有她在，也没人能再伤到她。

    而且樱井水奈出了那事，樱井策也是将目光一直紧盯着樱井水奈了，再也不敢出任何差错。

    先将樱井水奈送回家。

    常磐妆舞回到奶茶店，看到角落依然眉头紧锁，像是机器人，怎么戳都没反应的沃兹，不禁叹了口气。

    说什么记忆出问题，可记忆再有问题，会这样吗？

    常磐妆舞想不通。

    拉了拉沃兹。

    沃兹下意识起身，默默地跟在常磐妆舞身后。

    樱井策的话就像是魔咒一样，一直在脑海中环绕。

    直到现在，沃兹依然没搞清楚，自己的记忆到底是怎么回事。

    他到底是穿越者沃兹，还是他就是沃兹本身。

    他是认为自己是穿越者的。

    毕竟他清晰的记得自己穿越的一切。

    可樱井策却斩钉截铁的说，他不是。

    如果他不是穿越者，那这些在华夏的记忆又是怎么来的?为什么会这么真实?

    甚至到现在，沃兹都可以将从有记忆起的诸多事情一一复述出来。

    樱井策却还是那样坚定的否认了。

    如果说他就是本尊，那为什么他有很多记忆都没有?就像是凭空消失了一样。

    越是往深处想，沃兹的头就越发的疼，但是不想，内心的好奇又不允许。

    可以说，沃兹现在也是上了头，不自觉的将自己封闭了起来，在弄清问题之前，恐怕都不会与外界怎么交流了。

    常磐妆舞见沃兹的样子，就下意识觉得，可能未来很长一段时间，沃兹都会这样了。

    只是变化，却比常磐妆舞想象中来得还快。

    这个念头刚一出现，低垂着头的沃兹，猛地抬起头，脸上的肌肉轻轻颤了颤。

    一道陌生的男声就那样突兀的出现在脑海。

    是让他去某个地方。

    因为这道男声，沃兹也被强行从自闭状态踹了出来。

    在常磐妆舞忧心忡忡的目光中，沃兹狠狠地摇了摇头，只觉脑袋昏沉沉的。

    一脸不解道：“我这几天都在干些什么?”

    他竟然会因为那种煞笔问题而困扰。

    不过现在也不是说这个的时候。

    沃兹揉着脑袋，看着一脸担心的常磐妆舞道：“魔王陛下，我去个地方，你先回家。”

    说罢，也不待常磐妆舞回应，自己便火急火燎的瞬移着离开。

    哪怕常磐妆舞有心要追，也无可奈何。

    沃兹现在的行为，非但没让她安心，反而更加担心了。

    生怕沃兹会干出什么大事出来。

    至于沃兹为什么这么火急火燎。

    自然是那道突然出现在脑海的声音了。

    潜意识告诉他，这是史管局成员间特有的联系方式。

    这下好了，他现在连侥幸的想法都没有了，史管局的身份实锤了。

    抱着躲不过，就去面对的想法，沃兹也想好好看看，这史管局派过来的是个什么牛马。

    希望跟斯沃鲁茨一样的货色。

    沃兹直接祝福起来。

    那道声音约定的地点，倒也挺巧，与之前斯沃鲁茨的窝并没有隔得太远。

    沃兹找起来倒也轻车熟路。

    等他赶到时，一名全身笼罩在灰黑衣袍的男人，早已在那静静等候。

    听到背后的脚步声，男人缓缓转过身，当着沃兹的面，揭下兜帽，露出了一张平平无奇的大脸。

    看着沃兹，男人才勉强挤出一丝微笑。

    估计是想表达自己的善意。

    看得出来，男人在史管局肯定整天码着一副司马脸，要不然也不会笑得那么难看了。

    忍住吐槽的欲望，沃兹勉强打了声招呼。

    虽然他知道史管局，但很多东西他都是很模糊的。

    也不知道面前这人是否与他相识。

    怕被对方看出什么，沃兹也没主动开口。

    倒是男人，看见沃兹不由松了口气，感叹道：“我也是才知道这个世界的情况，竟然会有斯沃鲁茨这么一个废物。”

    沃兹默默点头，表示赞同。

    一副好牌打得稀烂，说的就是斯沃鲁茨了。

    哪怕是老老实实的搞事，斯沃鲁茨都不会那么惨，但斯沃鲁茨非得要与众不同一下，要玩点骚的，最后只能自食恶果。

    两人搁那鞭尸了一下斯沃鲁茨，男人才咳嗽一声，道：“忘了自我介绍了，我是雏咲义光，现在由我来接替斯沃鲁茨的工作。”

    “沃兹。”沃兹简短。

    随后，又察觉到了一点不对。

    听雏咲义光的话，貌似史管局与时劫者关系匪浅啊？

    试探着，沃兹随意道：“早该如此了。”

    雏咲义光附和着点头，没有察觉到异常。

    事实上，他也和沃兹不熟。

    哪怕是在史管局时。

    两人的职责也不一样，除了知道这个人外，甚至这还是第一次见面。

    相比起在斯沃鲁茨那一副高高在上的模样，面对沃兹时，雏咲义光则收起了那份高傲，甚至隐隐还带着一丝尊敬。

    毕竟要说起来，沃兹还算是他的前辈，更是首领看重的人。

    而且一想到沃兹的任务，雏咲义光就忍不住心惊胆战。

    那可是潜伏在魔王身边啊，还要关键时刻背刺魔王。

    这换他，恐怕都没那个勇气。

    可沃兹就这样接下来了，还一直好好的活到现在，看样子，计划还进行得很顺利。

    想着，雏咲义光看向沃兹的目光，敬重之意不由更浓了一分。

    毕竟，这可是一个敢在未来背刺魔王的男人啊!

