    

    
而灵魂之火一旦熄灭，那么不化骨便会落到一个魂飞魄散的下场，没有了灵魂的支撑，它也就是一个刀枪不入的骨头罢了！

    
这一下，不化骨彻彻底底的落入到了下风，面对了八层镇魂印，若是普通的恶鬼孤魂，稍微碰触，必定会烟消云散，就算是他身体金刚不灭，可灵魂依旧难以承受。

    
看到这里，我终于长长的松了口气，照这样的情况持续下去，我估计要不了多久，不化骨的灵魂之火便会彻底的熄灭，到时候一切也就结束了。

    
可是，我还是把事情想的过于简单了！

    
正当着我高兴不已的时候，一道透明的身影忽然从不化骨的脑海之中飘了出来，轻飘飘的来到了我的面前。

    
我身体猛然一颤，死死地盯着眼前的人影。

    
“爷爷！”

    
我激动的呼唤着，这人赫然就是我朝思暮想的爷爷。

    
爷爷微微笑着，一脸慈祥的看着我，伸手摸了摸-我的脸。

    
“小九，你长大了！”

    
我眼眶的顿时有些发红，心中百感交集，深深的吸了口气之后这才开口。

    
“爷爷，这到底是怎么回事？为什么你会出现在这里？”我问出了自己心中的疑惑。

    
爷爷看了不化骨一眼，随后又看向我，苍老的脸上出现出一抹复杂之色。

    
“爷爷这么做，既是为了怕这不化骨出去祸害人间，也为延续我张家香火”

    
我眨了眨眼睛，表示没听明白。

    
“九吧，你可是咱们张家的独苗，我不能让张家香火断在你这一代，所以我没有选择呀！”爷爷苦笑道。

    
“什么意思？”我不解的看着爷爷。

    
爷爷叹了口气，这才悠悠的说道：“孩子，你可知道，干我们这行的，最怕的是什么？最难逃脱又是什么？”

    
我摇了摇头，好像从未想过这样的问题。

    
爷爷抬头看天，这才凝重的说道：“是五弊三缺！”

    
“五弊三缺！”我愣了一下，隐约间明白了什么。

    
“鳏寡孤独残，是为五弊，福禄寿是为三缺，后者并不可怕，真正可怕的是前者，而我们张家自祖上以来，就一脉单传。你知道是为什么嘛？”爷爷问道。

    
“是因为命犯五弊？”我问道。

    
爷爷点了点头，“没错，我们张家不仅仅命犯五弊，最关键的是，都是孤字当头，注定膝下无子老无所依，所以即便是我年过中年才有了你爸，可终究还是逃不过天命，你爸最终也没能活下来，所以我绝对不能让这样的悲剧，同时发生在我们爷两的身上。”

    
“爷爷，你的意思不会是我也会这样吧？”我吃惊的长大了眼睛。

    
爷爷叹了口气，苍老的脸颊子上出现了一抹悲哀。

    
“你不仅仅会命中孤字当头，而且是最严重的一个，你是第九代，九为数之极，也是命之尽头，你可不是老无所依这么简单，而是命中注定膝下无子呀！”

    
“啊？”我彻底的惊住了。

    
因为我从来都没有想过这样的问题，我竟然会没有孩子。

    
说真的，这让我有些无法接受，我可以穷，可以多灾多难，甚至可以短命，倒是我绝对无法接受我没有孩子。

    
正所谓不孝有三无后为大，我们张家的香火绝对不能在我这一代断掉了。

    
“爷爷，这怎么办呀？”我顿时就立刻。

    
“其实从咱们祖上第一代-开始，这种情况就已经出现了，既然是孤字当头，按理说我们这一脉早该断绝，可我们却顽强的过了下来，这一切都是因为咱们张家能人辈出，能瞒天过海逆天改命，加上祖传秘术，所以才能一代代传承道今天。”

    
说到这里爷爷再次叹了口气，有些歉意的看向我。

    
“只可惜，瞒天过海强行改命虽然让香火传承下来，，可随之而来的，就是越来越重的因果循环，你也知道，因果报应避无可避，所以我倾尽全力也没能跳出这因果，保住你父亲，到了你这一代，更是到了尽头，说到底，孩子你才是最苦的一个。”

    
听到这里，我总算是大概的明白是怎么回事了，原来我们张家还有这样的秘密，要不是爷爷现在跟我说起，我这辈子恐怕都不会知道。

    
想想就觉得挺操蛋的，不过我不怪谁，比起我们张家的先祖都为此而努力过，如果没有他们的努力，也就没有如今的我。

    
只是我实在想不明白，为什么玄门中人都逃不过五弊三缺？

    
难道天道就应该如此吗？

    
“这跟你在这里有关系吗？”我问道。

    
事情聊到这一步，已经不仅仅是关系到我自己问题，而是涉及到了我们张家的香火传承，我必须搞清楚这里面的来龙去脉。

    
爷爷突然微微一笑，说道：“因为这里有着对抗天道，让咱们张家香火延续下去的东西！”

    
“什么东西？”我好奇的问道。

    
爷爷却没有回答我的问题，而是向我讨要起了笔记。

    
这东西我一直随身携带，连忙从夸包里面轻笔记给拿了出来。

    
爷爷让我打开，他执着那缺失的两页说道：“秘密就记载着这两张纸上，之前被我故撕掉，取是怕给你带来太大的心理负担，不过现在你也长大了，是时候知道这其中的秘密了！”

    
“到底是什么秘密？”我忍不住好奇的问道。

    
“这个秘密是我们张家秘术，叫做九龙抬棺，具体的内容，你回去找胡秋那个丫头吧，东西在她的手中，里面有我详细的记载，到时候你就明白该怎么做了！”

    
“爷爷，你直接跟我说不就完了！”我不解的道。

    
爷爷苦笑一声，“不是爷爷不肯告诉你，是爷爷的时间不多了”

    
“啥意思？”我突然有种不好的预感。

    
爷爷回头看了一眼不化骨，我顿时心中一紧。

    
“你猜的没错，就是因为它，毕竟它可是不化骨，尸中之王，不死不灭，这天底下已经没几个人能对付他了，更不要说杀死他，这一次，我恐怕真的要交代在这里了！”

    
“爷爷，八层镇魂印也不行吗？”我焦急道。

    
“哪有你想的这么简单！”

    
爷爷叹了口气，正色道：

    
“现在我还有更重要的事情要交代你，你可要听好了。”

    
爷爷的表情突然变得严肃起来。

    
我连忙挺直了身体，等待着爷爷的交代。

