    车子在人群外面停下。

    从车子上走下来两个人。

    一位穿着唐装的中年男子，一位留着寸头，穿着一身牛仔装的高个子年轻男人。

    看着穿戴很随意，但是两人身上的气场非常大。

    当他们慢慢走过来时，聚集在一起的十几个小混混，自动退到了两边。

    “陈医生，您这边咋这么多人啊？”

    “是不是发生啥事了？”

    中年男子，就是唐北。

    见到陈平后，马上就打招呼起来。

    “唐叔，您来得还真快，这些人一大早就来找我麻烦，还说要砍掉我的手脚。”

    陈平说完，就朝张力虎和他两个手下看了过去。

    此时，张力虎早就吓得瑟瑟发抖了。

    因为，这两人他都认识，而且都是他得罪不起的人。

    唐北，怀县十大家族之一，唐家的家主，北区道上的大佬。

    跟在唐北身边的年轻男人，叫铁俊。

    是唐北的下属，北区地下势力的老大。

    跟南区的金豹，并称为怀县最能打的两大煞神。

    再说，他老大马德超，曾经还是铁俊的手下呢。

    面对这样的强人，张力虎腿都已经发软了。

    现在则是强作镇定而已。

    唐北听了陈平的话后，看了看身边的铁俊。

    铁俊转过身，看向张力虎和他的两个手下。

    那种能吞到一切眼神，把这三人看得瑟瑟发抖。

    特别是那两个，握着长刀的混混，手抖动得厉害。

    弯刀帮再厉害，在铁俊眼前根本就不够看的。

    据说，铁俊以前是特种兵教官，一身钢筋铁骨，精通各种搏击术。

    两人跟铁俊较量，还没出刀，可能就被秒杀了。

    这时候，站在张力虎身边的张宝根，推了推发愣的张力虎，说道：“阿虎，那两人好像是跟陈平那庸医一伙的。”

    “要不，让你的人，连他们一起收拾了。”

    他话刚说完，张力虎一个耳光就甩了上来。

    “收拾你个猪头，老子都快被你害死了。”

    这一巴掌力道很重，直接把张宝根打趴在地上，摔懵了。

    接着，张力虎跟他两个手下，马上朝铁俊跪了下来。

    “铁哥，饶命啊。”

    “我们不知道，陈医生是您的朋友，要是知道，借我们一百个胆子也不敢来闹事啊！”

    “铁哥，饶命。”

    “铁哥，饶命。”

    围着的那些小流氓，都懵了。

    张力虎可是他们老大赵大炮的老大啊，是县城恶名昭彰的弯刀帮的一个堂主。

    在面对那个年轻人的时候，竟然吓得都跪下来磕头了。

    可见这年轻人，自身的实力是多么强大。

    强大到他们都不敢想象了。

    铁俊没有理会跪下的张力虎三人，而是冷冷地问道：“刚才是谁说的，要砍下陈医生手脚的？”

    两个跪着的手下，一起看向张力虎。

    张力虎吓得，浑身冷汗直冒。

    “铁哥，饶命啊，是我有眼不识泰山。”

    “我真不是有意要冒犯陈医生的，是那老王八蛋指使我做的。”

    说完，他指了指摔在他身边的张宝根。

    这会儿，张宝根也意识到，今天是遇到硬渣子了，也马上磕头起来。

    “这位大哥，饶命啊，饶命啊。”

    “我以后再也不敢了，再也不敢了。”

    铁俊冷冷地说道：“得罪我铁俊的朋友，就是得罪了我铁俊。”

    “今儿个可以饶你们不死，但是你们几个人都得自废手脚。”

    话音刚落，跪在地上的几个人，就传来了杀猪般的惨叫声。

    张力虎拿着身边的匕首，直接挑断了张宝根的手筋脚筋，随后自废手脚。

    那两个手下也是一样。

    这时候，那些围观的小混混，都吓得瘫倒在地。

    唐北走到陈平身边，笑了笑。

    “陈医生，您看余下的那些人，怎么处理？”

    刚才，那几个人自废手脚的场面太血腥了。

    毕竟在村卫生所外面，闹出这么大的事，也不好收拾。

    于是，他就对唐北说道：“唐叔，那几个混子，我看这次就饶了他们吧。毕竟在咱们村里，事情闹大了，也不好收拾。”

    一下子收拾了这么多人，村委和镇上派出所，肯定会调查的。

    到时候，村委的领导也得受到牵连。

    陈平不想给村委添麻烦。

    唐北看了看，站着的那些混混，吼道：“看在陈医生的面子上，今儿个不跟你们追究了，赶紧抬着那些人滚蛋。”

    那些小混混，如获大赦一般，扶起地上的几个人，刚要离开。

    这时候，躲在陈平身后的沈秀茹站了出来。

    “慢着，还有件事情，没处理好呢。”

    刚才，看到那两个人轻而易举地对付了这些流氓后，沈秀茹早就从惊怕中回过神来了。

    那些小混混被她这么一喊，都停了下来。

    沈秀茹直接走到赵大炮身边，笑嘻嘻地看着他。

    “赵大炮，上次你骗了我们二十万，这个事情还没处理完呢。”

    赵大炮被陈平在肚子上踢了一脚后，这会儿下半身都肿了起来。

    浑身疼得不行。

    又看到，张力虎他们自废手脚的场面，心里早就怕得不成样子了。

    本以为，这两人放过他们了，心里还在窃喜。

    没想到，沈秀茹这个死寡妇，竟然跳出来找他麻烦。

    他心里恨得不行，但又没办法。

    “秀茹妹子，那些钱是小顺欠我的，陈医生帮他还的，哪能说我骗你们呢。”

    这家伙一口抵赖，但是说话没有了一点气势。

    “呵呵，明明欠你五千块钱，让还二十万，你还好意思说。”

    “今儿个不把这个事情处理了，你就别想走。”

    这下，赵大炮头疼得不行。

    不让他走，想起张力虎他们几个人被收拾的惨状，他都快吓尿了。

    “秀茹妹子，要不我把多拿的十九万五千，还给陈医生，您就别为难我了。”

    沈秀茹冷笑一声，“呵呵，你说还多少钱就还多少钱啊？”

    “你多收陈医生的这些钱，不要利息的吗？”

    “上次，你带了这么多人来闹事，赵圆圆一家人都被你们吓坏了，不要赔惊吓费的吗？”

    赵大炮心里那个无奈啊。

    今儿个，只能认栽了。

    “姑奶奶，那您说赔多少钱吧？”

    “二十五万。”

    “喔，不。三十万，一分钱都不能少。”

    “不给钱，你就别想走。”

    沈秀茹毕竟没见过大钱，他觉得让赵大炮出十万块的惊吓费和精神损失费，已经是个天文数字了。

    “行，我这就打给你钱。”

    “那还差不多。”

    随后，沈秀茹问陈平要了银行卡号码。

    赵大炮拿出手机，直接转账了三十万到陈平的卡上。

    陈平收到钱后，沈秀茹这才笑嘻嘻地吼道：“钱收到了，你们快滚吧。”

    “记得，长点记性，以后别来咱们村闹事了。”

    “再有下次，赔的可不止是这十万块钱了。”

    赵大炮黑着脸，一声不吭，带着一群人走了。

    那些人走远后，沈秀茹走到陈平身边，笑了出来。

    “陈平，嫂子厉害吧。”

    “不仅把你上次被骗的钱要回来了，还多要了十万块的精神损失费呢。”

    陈平对沈秀茹很无奈。

    这婆娘刚才看到唐北和铁俊收拾那些流氓，明显是仗着这两人的势力，狐假虎威坑了赵大炮一把。

    不过，他心里却很解气。

    上次被那混蛋，坑了二十万，真是太憋屈了。

    这次，连本带利一同要回来。

    真说不出的，舒心。

    这时候，唐北笑了笑，对陈平说道：“陈医生，您嫂子人长得漂亮，还一身正气，真是难得啊。”

    “唐叔，您过奖了，我嫂子平时就是这脾气。”

    陈平这么说，沈秀茹不答应了。

    “陈平，你说清楚，我啥脾气了？”

    “我这脾气可是咱们村里最好的，咱们村里哪个女人，一大早给你送甜枣红豆汤啊？”

    “嫂子，我是说，你心地善良，热情又有正义感嘛。你咋误会了。”

    沈秀茹白了他一眼，“这还差不多。”

    她现在心里美滋滋的，刚才坑赵大炮一把，多解气啊。

    这时候，唐北指了指铁俊说道：“陈医生，这是铁俊兄弟，跟我有十多年了。”

    “他在怀县跟我一样，还是说得上点话的。”

    “以后，你遇到啥麻烦事，找铁俊兄弟就行。”

    陈平朝唐北点了点头，看向铁俊。

    铁俊三十多岁，比他年长多了。

    “铁俊大哥，刚才多亏您解围，不然这场面还不好收拾呢。”

    “陈医生，您客气了。”

    “您是北哥的朋友，那就是我铁俊的朋友，朋友有事，我当然不能置之不理。”

    接着，两人闲聊了几句，又互相加了手机号码。

    随后，唐北对陈平说道：“陈医生，现在都上午九点多了。”

    “您看，啥时候去镇上给白老治病呀？”

    因为下午还要去县城，陈平也想把昨天半夜在山谷里摘的草药，带着去镇上给白南康用上。

    看看百花山山谷内的野生草药，是不是效果特别好。

    “唐叔，你们在外面等一会儿，我去屋里拿了草药，就跟你们去镇上。”

    接着，他把手里的碗给了沈秀茹，就进了卫生所。

    沈秀茹快速跟了进去。

    到了里屋，陈平刚拿起分拣好的两袋子草药，沈秀茹就说道：“陈平，你要跟他们去镇上，啥时候回来啊？”

    她还等着陈平能早点回来，早点吃晚饭。

    在她家里早点熄灯睡觉。

    也好让她早点尝尝，这个小男人的味道。

    “嫂子，刚才县城的沈老打我电话，让我今晚上跟他一块儿去参加一个玉石展。”

    “参加完玉石展，回到村里估计要很晚了。”

    “要不，明儿个我睡你屋里吧。”

    陈平的意思，今晚上又不能睡在她家里了。

    这让沈秀茹有点失望。

    “你小子啊，咋这么多事啊。”

    “嫂子还以为，今晚上能让你看嫂子穿那件吊带衫的样子了，看来又泡汤了。”

    “算了，明晚就明晚吧。”

    “你小子，可不能再食言了。”

    沈秀茹说着，突然想到了上次去村委，赵贵色眯眯地看着手机发笑。

    后来，趁赵贵不注意，她偷偷地看了下。

    赵贵是在看一个叫‘午夜谈情’的号。

    那会儿，她没有手机，晚上寂寞的时候，想看也看不了。

    现在有手机了，但是没安装微星这款软件。

    听说，这软件还能聊天，给好友发视频，还不要电话费。

    这会儿，他就对陈平说道：“嫂子想安装个微星软件，不知道怎么下载，你帮嫂子搞一下。”

    “顺便，你的手机也搞一个。咱们两个加个好友，以后嫂子找不到你，就能随时给你发信息，发视频了。”

    陈平无奈地点了点头，沈秀茹这婆娘，确实太寂寞了。

    安装这样一个软件，也能打发时间。

    随后，陈平帮她按照了这个软件，自己也安装了一个。

    互相加了一个好友。

    最后笑嘻嘻地说道：“嫂子，你可不能像贵叔一样，偷偷看不健康的内容喔。”

    “臭小子，嫂子是那种闷骚的人吗？”

    “嫂子要看，也看正经的文章。”

    嘴上虽这么说，沈秀茹心想，赵贵个老家伙看得，为啥我看不得。

    等晚上一个人躺被窝里，她也去偷偷瞧瞧。

    那个‘午夜谈情’，会不会有一些教女人拿下男人的文章。

    “那就好，嫂子我走了。”

    陈平收好手机，背着两大袋子草药就出了卫生所。

    等沈秀茹出来后，他关上门。

    上了停在路边的商务车，车子启动，朝镇上的方向而去。

    车子是铁俊开的。

    唐北和陈平坐在后排。

    车子刚离开村口，唐北说话了。

    “陈医生，其实还有一个事情，等到了县城得麻烦您。”

    “唐叔，有啥事情，您尽管说。”

    “你还记得璐璐小姐口中提过的吕四娘吗？”

    “嗯，记得上次古玩拍卖会她没来。”

    唐北点了点头，“对，吕四娘是个奇女子，不仅样貌美若天仙，而且为人特别豪爽。”

    “不过，昨天半夜，吕家出了大事了。”

    “事态特别严重，特别是吕四娘，不知道怎么回事，人突然昏迷不醒。”

    “而且，她身上的贴身衣服，都——”

