    第328章 不就是一个厨子！   

    “小兄弟，我跟他一样，我出年薪三百万！”

    

    又有一位国字脸中年男子站了出来，大声豪爽道。

    

    “梁老板，你什么意思！”

    

    先前派头十足的中年男子扭头看向梁老板，面带不悦。

    

    “洪老板，这小兄弟厨艺非凡，我也想每天吃到这样的美食啊！”

    

    一张国字脸的梁老板笑着道，不过脸上却很狂傲，丝毫没把对方放在眼里。

    

    “哼！”

    

    派头十足的洪老板冷哼一声，转而对秦淮伸出右手掌比划道，“小兄弟，我出五百万年薪！”

    

    “嘶！”

    

    ......   

    听到年薪五百万，在场之人莫不是倒吸一口凉气。

    

    这年薪都赶得上大公司、大集团高管的薪水了，然而，花这么多钱却只是为了拉拢一个厨子。

    

    不少人更是血液沸腾、激动不已。

    

    可当看到秦淮站在那无动于衷，一副不关我事的表情，有几人更是恨不得上前替他答应下来。

    

    “洪老板，算你狠！”

    

    梁老板思量后，最终放弃了与洪老板竞争，有这五百万他也可以天天去萌萌山庄吃，只不过是在路上多花费一些时间而已。

    

    见梁老板认怂，派头十足的洪老板顿时高抬下巴，对梁老板露出一抹鄙夷的眼神，随后又看向秦淮，“小兄弟，怎么样？”

    

    “抱歉，秦某还未有这个想法。”

    

    秦淮微笑拒绝。

    

    这不是第一次被人看中，想聘请他当私人厨师，价钱虽高，可他是缺钱的人吗？

    

    “小兄弟，若是价钱不满意，我们还可以再商量。”

    

    洪老板面色一急，连忙道。

    

    他没想到秦淮会拒绝，不仅是他，在场的众人也都是面色一愣，疑惑不解的看着秦淮，想不出后者为何会拒绝。

    

    “疯了吧！这可是年薪五百万啊！”

    

    “他竟然拒绝了！”

    

    “多少人一辈子都挣不到这么多钱，他竟然想都没想直接拒绝了，莫非他对这个薪水还不满足？”

    

    ......   

    “秦先生，我说之前怎么没见到你啊，原来你在厨房炒菜啊！”

    

    “秦先生，这下我们可有口福了！”

    

    “秦先生，知道你会来，我们可是早早在门外等候着了，不曾想你比我们来的还早一步。”

    

    ......   

    就在这时，从门外走进来一群人，均是小家伙同学的家长们，进来后纷纷与秦淮打起了招呼，寒暄着。

    

    秦淮对寒暄之人，微笑点头示意。

    

    “小兄弟，八百万！这是我能给得极限了，若是你同意的话，我现在就可以提前支付你一年的薪水，如何？”

    

    见一下子涌入这么多人，洪老板心头一沉，一咬牙，大声说道。

    

    “秦先生，你们在谈生意啊！”

    

    一位长相漂亮的女家长诧异的问道。

    

    “什么谈生意，这位洪老板出年薪八百万想要聘请这位秦先生为私人厨师！啧啧，洪老板这个价格很有诚意了。”

    

    这时，一位男子站了出来，替洪老板说了一句。

    

    然而，此话一出，刚才进来的家长们莫不是用一种古怪的眼神看着他。

    

    被几十双眼神盯着看，男子一时间有些茫然，还以为自己说错了话。

    

    “不是，你们干嘛这么看着我？”

    

    男子经受不住，忍不住问道。

    

    “难道你们不知道萌萌山庄就是秦先生投资的？”

    

    先前开口的女家长含笑道。

    

    此话一出，洪老板等人莫不是瞪大了眼睛，吃惊的看着秦淮。

    

    不过很快，众人又回过神来，刚才他们尝过饭菜，也猜测味道和萌萌山庄的饭菜味道很相似，但并没有将秦淮和萌萌山庄联系在一起。

    

    经过女家长这么一说，他们这才恍然过来。

    

    尤其是洪老板，脸色那个尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

    

    萌萌山庄的生意有多么火爆，怕是整个江海市没有几人不知道，至于利润，更是让无数人眼红。

    

    别的不说，以他洪老板猜测，一天的利润最少都在五百万以上！   

    而他却要弄年薪八百万想要让其给他当私人厨师，这点钱在人家眼中也就一天的利润而已，这个脸可是丢尽了！   

    “怪不得不答应，原来萌萌山庄是他投资的。”

    

    “难怪炒的菜味道和萌萌山庄很相似......”   

    “这秦先生还真是年轻有为啊，也不知道他从哪里学来的这般手艺，这要是将萌萌山庄开遍全国，假以时日，绝对能成为华夏首富！”

    

    “他女儿好像就叫萌萌......怪不得叫萌萌山庄.......”   

    ......   

    作为东道主的刘宇鑫妈妈和爸爸，更是被秦淮的身份给吓到，好久才回过神来，接受这个劲爆消息。

    

    尤其是刘宇鑫妈妈，既紧张又不安。

    

    倘若她知道秦淮是萌萌山庄的老板，她哪里敢开口请其来给他儿子生日party上做晚宴！   

    只是让她没想到的是，秦淮不仅深藏不露，而且还很好说话。

    

    “秦先生，是我洪发财有眼不识泰山，没想到秦先生竟然是萌萌山庄的幕后老板，唐突之处，还望秦先生海涵。”

    

    接受现实后，洪老板一脸苦笑道。

    

    面子既然丢了，他也不在乎了，可好歹也知道了萌萌山庄幕后老板是谁，倘若能结交的话，那这面子丢的可就值了！   

    “洪老板言重了，以后想吃秦某做的饭菜，随时来萌萌山庄吃就行。”

    

    秦淮含笑道。

    

    伸手不打笑脸人，更何况洪老板也没有言语冲撞他，对此，秦淮自然不会摆什么脸色，顺势给对方一个台阶，也算卖了一个人情。

    

    “说到底还不是一个厨子，有什么稀奇的！”

    

    然而，就在这时，一道不和谐的声音从众人身后传来，霎时间，众人纷纷转身寻找声音的主人。

    

    秦淮也抬头看了过去。

    

    只见开口说话的是一个身穿黑色蕾丝连衣裙的女子，女子画着精致的妆容，坐在沙发上，手里还端着一杯热茶。

    

    格外的高贵、傲然！   

    对于众人投来的目光，女子一脸平静和淡然，没有半点紧张。

    

    一时间，众人纷纷皱起眉头，不少人更是偷偷扭头看向秦淮的脸色。

    

    “诸位快用餐吧，待会儿菜就凉了！”

    

    刘宇鑫的妈妈赶紧站出来，打着圆场道。

    

    众人也很配合，纷纷排队拿起餐具，绕着长桌夹菜，气氛再次热闹起来。

    

    “秦先生，我替她给您说声对不起，她就是口无遮拦，您别跟她一般见识。”

    

    见气氛活跃起来，刘宇鑫的妈妈连忙来到秦淮近前，不好意思的赔礼道歉。

    

    来者都是她请的朋友，哪个都不能得罪。

    

    只是她也想不通，那女子为何会突然说出这么一句损人的话。

    

    “无碍，秦某不会放在心上的。”

    

    秦淮微微一笑道。

    

    打发走了刘宇鑫的妈妈，秦淮并未多看那女子一眼，而是招呼小家伙过来吃饭。

    

    不过小家伙玩的正起劲，房间里还有十几个小朋友，均是一口一个不饿，继续玩着玩具，追逐打闹。

    

    见此，秦淮也就没多管，任由小家伙玩乐。

    

    回到客厅，秦淮与主动上前搭讪的家长们闲聊着。

    

    吃罢饭，自然到了切蛋糕的环节。

    

    只见刘宇鑫的爸爸推着一辆五层高的大蛋糕走入客厅，伴随着的还有生日歌，而今晚生日宴会的主角刘宇鑫也在妈妈的牵手下来到了蛋糕前。

    

    其他家长和孩子们围在一旁，拍手给刘宇鑫唱着生日歌。

    

    小家伙听到生日歌，也不再玩玩具，扑到秦淮脚下，学着大人们拍手唱生日歌。

    

    一个蛋糕肯定不够分，基本上都分给孩子们。

    

    不过刘宇鑫的爸爸妈妈也早有准备，准备了另外的蛋糕，切好后一一摆在长桌上，谁想吃就去拿。

    

    “啊！！！”

    

    ......   

    然而，众人都在吃着蛋糕、闲聊时，陡然间从玩具房间里传来一声惨叫，紧跟就传来一位小男孩的哭声。

    

    众人疑惑的看去，只见一个小男孩哭着跑出来，直奔坐在沙发上喝茶的女子而去。

    

    “宝宝，怎么了？”

    

    见是自己的儿子在哭，女子连忙放下手中的茶水，拉到近前询问着，同时从放在身旁的爱马仕包里翻出几张纸巾，给儿子擦拭着眼泪。

    

    “妈妈，她推我！”

    

    小男孩哭着喊道。

    

    “谁推你了！妈妈给你做主，敢欺负我儿子，我看他是欠打！”

    

    女子面色一沉，凶狠道。

    

    “是她！”

    

    只见小男孩转身在人群搜索着，最后指向刚从玩具房间里走出来的小家伙秦萌萌，“妈妈，就是她推的我！”

    

    女子看到小家伙，面色再次一沉，拉着小男孩向小家伙走去。

    

    “小贱人，是你推了我儿子？

    ！”

    

    女子居高临下，恶狠狠的质问道。

    

    “是他抢我玩具，还抓我手......”   

    小家伙昂着小脸，嘟着小嘴解释道。

    

    “小贱人，分明就是你欺负我儿子，还敢强词夺理，我看你是欠教训！”

    

    女子直接打断小家伙，扬起手就要给小家伙一巴掌。

    

    然而，她的手高高抬起却未曾落下，伴随着的手腕还传来阵阵剧痛，下意识的扭头看去，却是看到秦淮大手抓住她扬起的右手。

    

    “你快放开！”

    

    本来就对秦淮没什么好感，此时见秦淮抓住她，女子更是怒不可遏，怒斥道。

    

    “想教训秦某的女儿，你算什么东西！”

    

    秦淮一甩手，女子脚下连连不稳，整个人撞在墙壁上，才没至于倒在地上，饶是如此，也是让她有些狼狈。

    

    稳住身体后，女子怒目而视秦淮，咬牙切齿。

    

    “姓秦的，你女儿推我儿子，你还有理了！”

    

    女子怒声道。

    

    秦淮冷漠的看了一眼女子，没用理会对方，而是低头看向小家伙，轻声询问道，“萌萌，有爸爸在，不怕，将刚才发生的事情详细的说一遍。”

    

    “爸爸，是他！是他突然过来抢我玩具，我不给，他就抓我，然后......然后我就推了他一下......他就哭了......”   

    小家伙认真说道。

    

    秦淮低头看向小家伙右手背，果然有几道红红的抓痕，好在没有破皮。

    

    饶是如此，秦淮也是心头一冷，怒从心来！   

    “不就是抓了你女儿几下，又没抓伤，可你女儿把我儿子推倒在地，摔坏了，你付得起这个责任吗！”

    

    女子咄咄逼人道。

    

    “更何况，谁知道她是不是说谎！”

    

    闻言，秦淮眼眸闪过一抹寒芒。

    

    看女子这架势，不仅没打算给她女儿道歉，还反而恶人先告状，想反咬他一口！   

    “你们中谁看到刚才发生了什么事？”

    

    秦淮没有理会女子，而是看向站在房间门口的十几个小朋友，开口询问道。

    

    “是他抢萌萌的玩具！”

    

    “萌萌还要玩，他就抢，还用手抓萌萌......”   

    “他也抢我玩具了！”

    

    “他还推了我！”

    

    ......   

    一时间小朋友们纷纷开口，言语都在控诉小男孩。

    

    “欣欣，他推你你没事吧？”

    

    “乐乐，你没被抓伤吧？”

    

    ......   

    顿时，十几个家长连忙上前，查看自己孩子有没有受伤，然后将孩子抱在怀里后，莫不是怒瞪着双眼看向女子。

    

    “哼，你们都是一伙儿的，自然会帮着这小贱人！”

    

    面对众人的怒目冷眼，女子依旧强词夺理道。

    

    “孩子怎么可能会说谎！”

    

    “没错，分明就是你太纵然你儿子！”

    

    “自己儿子欺负别人也就罢了，你这当妈的竟然还袒护，你怎么教育你儿子的！”

    

    “那让你儿子自己说！”

    

    ......   

    十几个家长纷纷怒声指责。

    

    “儿子，别怕，你就把刚才的发生的事情说一遍，妈妈会给你做主的！”

    

    女子俯身对儿子道。

    

    “妈妈，我想玩她手中的玩具，她不给我，我就抓她，她就推了我.....”   

    小男孩开口道。

    

    “瞧瞧！你儿子自己都承认了！”

    

    “看你还有何话说！”

    

    “快给我儿子道歉！”

    

    “给我女儿道歉！”

    

    ......   

    面对十几位家长的指责，女子面色一沉，让她和她儿子给这些人道歉，她可做不来！   

    “就算我儿子有错在先又如何，他还只是一个孩子，又懂得什么！”

    

    女子冷眼扫向秦淮等人，随后冷笑道，“你们不就是想要讹人，想要赔偿么！”

    

    “你胡说什么！”

    

    “谁稀罕你的臭钱！”

    

    “有钱就了不起啊！今日你必须给我儿子道歉！”

    

    “没错，必须道歉！”

    

    ......   

    顿时间，十几位家长愤怒不已，就差点没上前动手。

    

    “既然你儿子做错了，就必须得道歉，另外，你也得道歉！”

    

    秦淮也一脸冷漠道。

    

    

    

