    唐煊问道：“它们真是某种‘拼图’？”

    他直勾勾地盯着屏幕，然而金色小字却迟迟没有作答。

    唐煊疑惑道：“说话啊！”

    金色小字无奈道：“你已经问过三遍了。”

    （此处当有鬼畜）

    唐煊一怔：“我问过了？”

    他低头看了一眼表，发现果然已经跳过了十秒。随后他又意识到自己怎么会知道跳过了十秒，他刚刚又没看过。

    Emmm

    唐煊迟疑道：“好吧，我明白了。”

    他不禁思考起来。

    秘密本身便具有某种神奇的力量，但这种力量又是谁给的呢？

    咚咚咚（敲门声）

    要上班了！

    唐煊的眉头皱了一下，决定把这种套娃问题留到日后再（氵）做探讨。

    他起身开门看到一张愁容。

    唐煊好奇道：“你怎么了？”

    敲门的人是陈南溪，那个在第一天为他介绍工作并领他来宿舍的研究员。

    陈南溪喟然长叹：“昨天晚上，我女神终于跟我说晚安了。”

    唐煊走出门问道：“这不是好事吗，你的脸色怎么这么难看，她还说什么了？”

    他知道陈南溪在追求爱情，只不过是单相思，一直没结果。但既然对方已经说晚安了，想必离重大进展也不远了。

    陈南溪一脸生无可恋：“她还说早排人来打我，让我等着。”

    唐煊愣了两秒才反应过来。

    他不禁捧腹大笑：“鹅鹅鹅......那的确是有点儿惨，不过你放心！没人能冲进科学院殴打在职研究员，你是安全的！”

    陈南溪面色戚戚：“我太难了。”

    唐煊拍了拍他的肩膀：“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。我正好在和女人交朋友这方面有些经验，我们边走边说，我教你点儿小技巧。”

    陈南溪感激道：“谢谢！”

    两人沿着走廊并排向外走。

    ......

    天空澄澈如湖，柔软的绿草坪上花树遍布，空气中飘荡着淡淡幽香，鸟群在树枝与树枝间穿梭并发出清脆悦耳的鸣叫。一切都是那么的美好，直到一个裸男凭空出现。

    他的脸看起来只有二十岁，眼神却很沧桑，恍惚间能从他深邃的眼底望见影影绰绰的日月星辰。但再好看的眼睛也不能抵消他在光天化日下暴露不可描述之器官的犯罪事实。

    他出现在一块石头上，做的第一件事是朝旁边连吐三口痰：“TUI！TUI！TUI！”

    漫长的空间穿梭耗尽了他最后一丝力量，临到降落的时候失误了一下，不小心吃了一口比屎还难吃的不明物质，差点让他背过气去。

    嗤嗤嗤——

    草地上出现三个飘白烟的小坑。

    裸男自言自语地说：“让我看看现在是什么形势，如果我真是醒得最早的，那可就原地螺旋升天了啊......”

    如果这段话让唐煊听到，他一定会很惊讶，因为这个裸男竟然在讲【通用语】。

    裸男把手指抵到太阳穴。

    一层轻飘飘的律动以他为中心向四周荡开，短短几秒内拂过整个星球表面，然后又朝他返回，携着巨量信息进入他的大脑。

    这是他最后一滴神力了。

    他最关注的是信仰问题。

    让我看看这颗星球上的人信什么？

    “小朋友们！”

    “我们要信科学。”

    “因为科学是人类的指路明灯。”

    ...

    “科学承认的，我们都承认。”

    “科学反对的，我们都反对。”

    ...

    “不会吧？不会吧？这都8024年了，不会还有人不信科学吧？张教授，您来为我们讲讲科学教育的普及情况，真的还有人不信科学吗？”

    ...

    科学是谁？！

    这该死的纯净的信仰！

    好！馋！神！呐！

    裸男又惊又怕地继续浏览有关科学的信息。过了一会儿，他的脸上露出奇怪的神色，他半信半疑地嘀咕道：“科学不是神？”

    科学是（戳此展开）......

    又过了一会儿，他终于确认科学不是神而是普通人总结出的知识系统，紧绷的神经顿时放松下来，但同时也感到一阵后怕。

    幸好科学不是神。

    一颗自愿信仰的星球抵得上十颗被迫信仰的星球。如果科学是神，他现在应该已经被察觉甚至被抓住了。擅自踏入其他神祗的‘羊圈’是最严重的挑衅行为，比宣战还可恨。

    “所以这里的人都是无信者？”裸男惊喜地两眼发光，“我果然是第一个苏醒的，我要发达了，我要做众神之王！哈哈哈，先让我看看这里的语言......”

    想在一个地方传播信仰，第一步就是掌握当地人的语言。

    几秒后，裸男用汉语生涩地说道：“我学会了，挺简单的嘛！”

    裸男口中不停地念叨着，很快就熟练了。从出现在这里，他的嘴巴就一刻没停过，即便是在搜索信息的时候也在讲‘天真蓝、我真帅’之类的垃圾话。

    忽然，不远处响起声音：“哎呀妈呀！小伙子，大白天的，你咋光着个腚呢？”

    裸男循着声音望去，看到一个手臂上绑着红丝带的大妈。

    有人来了！

    裸男顿时激动起来，他已经受够了自己的弱小，正急切需要信徒为他提供神力。

    他沉睡了太久，脑子都不好用了，也不管自己的行为得不得当，直接就从石头上跳下来，迈着威严的步伐走向大妈。

    “信仰我，我将赐你永生！”

    常人可能已经被吓跑了。

    然而，这位大妈不仅一点儿都不慌，还笑眯眯地从腰间抽出一把手枪......

    （请把危打在公屏上）

    裸男不认识手枪，他张开双臂大步向前，面色悲天悯人：“信仰我吧，迷途的羔羊，我将救你于——”

    嘭！

    黑洞洞的枪口飘起一缕青烟。

    “苦难......”

    裸男一脸不可思议地低头看了下插进他胸口的电击飞镖，他无力地张了张嘴，什么声音都没发出来就直挺挺地倒下了。

    后脑勺着地，Duang！

    大妈走到他身边，看了一眼他的下半身，随后面露鄙夷。

    “信你妈个头！”

    “小B崽子还想跟你大妈玩？”

    “死变态！我呸！”

    “喂！张婶！”

    “小区里进来一变态！”

    “我没事儿！”

    “我能有啥事儿呀？”

    “你帮我报个警，我守着他。”

    阳光照射着大妈手臂上的红袖章，将‘朝阳群众’四个字照得闪闪发光。

    ——————

    加更计划如下~

    发布二十四小时内，新发章节平均每章有五十章说就加一更，要不水的哦！

    单日推荐票首次破五百加一更！

    单日五百哦！今天还差几十票才够，不过大家努努力，明天应该就够啦！

    投资数每破一百加一更！今天过一百了哦！

    不需要氪金！

    不需要订阅！

    动一下手就好！

    桀桀桀，快来投喂你的心魔吧！

