    在第四团，沈迅是一个传奇。

    上上下下都知道他。

    因为这个家伙升职特别快。

    安山湖之战时，他还是趴在船头的大头兵一个。

    横扫青州府的时候，他就是小队长了。

    孟良崮之战打到一半，因为原来的主官阵亡，他被火线提拔为了排长。

    之后第四团组建，他被调来，直接就是一连连长。

    不过却没有人嫉妒他，认为他投机取巧，或者有什么背景。

    沈迅升职快，主要靠两点。

    其一是有文化。

    身为莱阳才子，沈迅的文化水平非常高。

    别的士兵，识字就了不得了。他是诗词歌赋、文章经义信手拈来。

    有了文化的基础在，沈迅的学习速度飞快。各种军事本领的掌握速度，远超其他士兵。

    其次是他有作战经验。

    其他的士兵，当兵之前都是平头百姓。莫说枪了，刀都没有摸过。

    可他不同。

    在参加新军之前，他可是跟着左懋第、姜埰、蒋垓等人打了莱阳保卫战的。

    因此当其他的士兵看到血火和死尸吓的尿裤子时，他已经能够行色如常，勇猛作战了。

    攻下寨墙，第一连没有停止脚步。建立阵地后，继续向前进发。

    通往山顶的路愈发难走，乱石横行，极大地遮蔽了视野。

    前面几个士兵奔跑中，突然发出惨叫，全都摔倒在地上。还不等爬起来，石头缝里一杆杆铁枪刺出，带走了他们的生命。

    后面的火力支援已经很快了，可石头缝隙太小，子弹根本打不进去，也就对敌人没什么伤害。

    沈迅看在眼里，吼道：“放火。”

    对付石头掩体，最好的武器不是火枪、火炮，而是火焰。

    立刻有几个士兵掏出玻璃瓶子，里面装着一些浑黄色的液体。

    士兵们将玻璃瓶子甩出，全都砸在了那片起伏不定的石堆上。玻璃破碎，里面的液体流淌的到处都是。

    又有士兵拿出劲弩，上面的弩箭箭头处裹了浸油的棉布，此时已经被点燃。

    一箭过去，登时令那片石堆变成了火海。

    不一会儿，石头后面惨叫声此起彼伏，几十个白莲教乱贼窜出来，惊慌失措地往后跑去。

    新军士兵恼恨他们使阴招，一顿排枪，全都打死在了平地上。

    玻璃瓶子里装的，并非是普通的菜油，而是石油提炼物。

    乐安和利津附近的百姓发现地下会冒出黑色的液体，遇火即燃，即使用水也无法浇灭，因此会拿来生火。

    情报部的工作人员在集市上发现了这种东西，带了一些回来，但一时都不知道其用途。

    左梦庚看过后大喜，教了蒸馏提取的办法，于是得到了汽油、柴油等基础油料。

    现如今连蒸汽机都没实现呢，内燃机就更加遥遥无期了。所以这些石油提炼物品，最大的用处就是军事上的。

    此时用来，效果非凡。

    不过虽然消灭了隐藏在乱石后面的白莲教乱贼，但因为大火弥漫，第一连也无法前进，只好等着火势自然熄灭。

    沈迅让传令兵给友邻的部队发去信息，告知这里的进攻停止了。

    旁边的第三连收到后，也跟着停了下来。一时间，战场上出现了短暂的平静。

    趁着这个功夫，炮兵将左营炮拆了，抬到了近前，重新组装，准备第二波攻势。

    沈迅清点人数，问道：“各排报告伤亡。”

    “一排，牺牲七人，伤三个……”

    “二排，牺牲一人，伤七个……”

    “三排，牺牲五人，伤两个……”

    副连长汪兴武在一旁记录，听到一个数字就心疼好一阵。

    “我说老沈，你可得悠着点打，别把咱们连都打光了。”

    沈迅心算的本事很快，疑惑道：“这不才伤亡二十五人嘛，区区四分之一，咋就急了？”

    汪兴武破口大骂。

    “你小子打完这一仗就去军校报道了，老子还得在这儿耗着。人都打光了，老子不就成光杆司令了？”

    沈迅眉头紧皱。

    “你听谁说的老子要去军校？”

    汪兴武牛眼珠子打横。

    “这不是明摆着的？你老沈学问大，本事高，如今正是用人之际，你这样的不提拔谁提拔？这一仗打完，你的资历也够了，肯定会去军校深造。再出来，起码一个营长跑不了。哎，就是不知道还能不能回来了？”

    其他大家心里都有数，沈迅一旦去了军校，是不可能再回到老部队了。

    第三师正在如火如荼地组建，缺少军官的地方太多了。像沈迅这样又有本事又有经验的人，肯定会充实到新部队去。

    沈迅其实也有点预感，要不然的话，这一仗不会让他的一连打主攻。

    可一切都是猜想，他生怕动摇军心，忙道：“子虚乌有的事儿，扯那个干什么？恶战当前，还是先打好再说吧。”

    汪兴武也摒弃了不该有的想法，心思回到战场上。

    “前面那个高地必须得拿下，不然的话，无论咱们从哪边攻，都被人家压在头上打。”

    沈迅也在琢磨呢。

    那块高地其实也不算什么高地，就是一整块巨石。上下落差大约二十多米，朝向新军的这面几乎垂直，根本无法攀爬。

    要想上去，就只能从两边绕过去。

    可问题是绕路的话，就会被巨石上的人压着打。

    沈迅将炮兵指挥请了过来。

    “咋样，你们的火炮能打到石头上吗？”

    炮兵指挥观察半晌，给出了不好的答复。

    “不成，没有角度。”

    他们目前所处的位置，距离巨石仅仅两百多米。

    左营炮直射的话，炮弹只会打在巨石的横截面上，造不成伤害；曲射的话，炮弹又会从巨石上飞过去，依旧无效。

    偏偏他们的背后又是向下的地势，火炮无法后退，否则仰角会变得更大。

    既然炮兵指望不上了，沈迅还得自己想办法。

    他拿着望远镜来来回回观察，还别说，真的让他发现了一个被人疏忽的地方。

    “老汪，你看，南边的那个小平台，和大石头的距离不超过五百米吧？”

    汪兴武不明所以，但还是点头。

    “大约四百七十多米吧。”

    沈迅兴致勃勃地道：“那台子虽然不大，但足以容纳一个班的士兵。有这一个班，咱们就等于有了一个水平面的火力点，可以从侧面打到石头上。”

    汪兴武觉得他在异想天开。

    “想啥呢？中间那么多大树，两边根本看不见啊。”

    沈迅露出狠绝的一面。

    “有树？烧掉就是了。咱们有燃烧弹，不用留着干什么？”

    汪兴武看着山坡上连绵不绝的植被，禁不住心惊肉跳。

    “这不会引发大火吧？”

    沈迅才不在乎呢。

    “那不正好，全都烧起来，这些乱贼就没有立足之处了。”

    汪兴武胆战心惊的。

    “书里可是说了，诸葛亮火烧博望坡，会折损性命的。”

    沈迅气不打一处来。

    “呸，那是封建迷信。演义里胡说八道而已，历史上诸葛亮就没有火烧过博望坡。博望坡是伏击战，不是火攻。”

    汪兴武的文化水平不高，平时最喜欢的就是听戏。闻言将信将疑，“真的？”

    沈迅懒得和这个筒子多说废话。

    “告诉七班，抢占那个小平台。九班和十班准备燃烧瓶，把那片林子给我烧了。二排掩护，莫要让九班、十班被人摸了。”

    伴随着他一声令下，熊熊大火陡然在山上燃起。不一会儿，黑烟冲霄而起，火龙咆哮着往山顶席卷而去，一路上的植被全都成为了燃料，也将整座龟蒙顶笼罩其中。

    半山腰上，观战的左梦庚恰好看到这一幕，啧啧有声。

    “这火攻漂亮，谁干的？”

    傅以渐不大一会儿返回，“是二师四团一连长沈迅。”

    左梦庚哈哈大笑。

    “你们读书人的心眼就是坏。”

    傅以渐大囧，不明白为何好端端的，自己也会躺枪。

