    至于是送给了谁，当着管家的面任瑶华没有说出来，刘贵看了看任瑶华的脸色也没有再问。

    “你先下去休息吧。”雷霆对对刘贵点了点头。刘贵立即行礼退下了。

    刘贵走了之后，雷霆道：“明日一早我让人送她去庄子上住。”显然雷霆对于是谁在背后捣鬼也是心知肚明的。

    任瑶华沉默了片刻，然后点头直言道：“这样也好，免得到最后亲戚之间那点情分也都折腾没了。她的吃穿用度我会比照她在府里的时候。”

    小乔氏住在这里本就不太合适，只是因为雷盼儿因为幼年丧母，对于与她亲生母亲长得很像的小乔氏有几分孺慕之情，又因为雷霆对突然出现在云阳城的小乔氏有些怀疑，便将她放到了眼皮子底下看着。

    雷霆见任瑶华眼中有些倦色，便走上前拉住了她的手往内室走：“明天的事情明天再处理，时候不早了，歇息吧。”

    原本正在想着明日如何与小乔氏摊牌的任瑶华，看到内室里铺着鸳鸯锦被的床铺，看了看雷霆拉着她的手，脸上一红。

    雷霆回头看了看她，眼中带了些笑意却没有说什么。等到夫妻两人脱了外衣躺在了床上，任瑶华很是乖顺地像平时两人行|房的时候那样上前去解雷霆的衣襟，却被雷霆抓住了手，抱在了怀里。

    雷霆闭着眼睛道：“乖，你家夫君累了，明日再说。”

    任瑶华：“……”

    知道自己被捉弄了的任瑶华气不过，狠踹了雷霆一脚，惹来雷霆一阵低沉愉悦的笑声。

    任瑶华原本有些烦闷的心情也不知不觉就好了起来，不知不觉的在雷霆怀里沉沉睡去，一夜无梦。

    第二日，任瑶华带着自己的丫鬟婆子还有管家刘贵去了小乔氏住的的院子。

    小乔氏正在用早膳，炕桌上摆着四样主食，四个冷盘，四个爽口菜，还有一蛊冰糖炖燕窝。小乔氏的吃穿用度比照的是正院雷霆和任瑶华的例。

    小乔氏勉强起身与任瑶华见礼，任瑶华没有什么情绪地走到了主位上坐下：“你先用膳。”

    任瑶华在这里坐着，外头还候了一群丫鬟婆子，小乔氏心有不安，哪里还吃得下去。匆匆喝了几口燕窝就让人将饭食撤下去了。

    “燕北的饮食可还用的习惯？”任瑶华让人上了茶，聊家常一般地问道。

    小乔氏看了她一眼：“用得惯，谢太太关心。”

    任瑶华笑了笑：“府上现在用的厨娘是南边来的，你若是喜欢的话，以后就让她跟着你去庄子上伺候。”

    小乔氏闻言猛然抬头：“什么庄子上？”

    任瑶华却是自顾自地道：“听说你喜欢早上用燕窝？府上的燕窝都是我特意找我五叔从南边弄来的，别的地方买不到。以后每旬我都会让人给你送一些。”

    小乔氏看着任瑶华冷笑道：“你想赶我走？”

    任瑶华打量了小乔氏一眼，不知怎么的突然想起了方姨娘。任瑶华恍惚想到，若是当初那位方氏像小乔氏这般脾性和手段，她和她母亲妹妹也不至于被逼到那个份上。所以说这人与人之间有差距，敌人与敌人之间也有差距。

    任瑶华没有细想，其实方姨娘这个人在她的成长过程中扮演了一个十分重要的角色，若是没有方姨娘这么一个厉害的敌人这些年来的虎视眈眈，她也不会被任瑶期逼着成为现在这个样子。

    而若是换成以前那个直来直去无所顾忌的任瑶华，她和故意与她针锋相对时时挑衅的小乔氏绝对不会是今日这样子的局面。现在的任瑶华依旧也会直来直去，但是却仅仅是对着自己的亲近之人了。而在面对小乔氏这样的人的时候，任瑶华始终记着自己雷家当家太太的身份，不会傻到自降身价，一遇到挑衅就像年少时候那般张牙舞爪地扑上去。

    所以说如果小乔氏当真是被人弄来雷家的，这个背后之人肯定在一定程度上对任瑶华的性情有些了解，只可惜那人没有料到任瑶华变了。

    “怎么会？你是我们雷家的贵客，只要你愿意在雷家住着，我和老爷便欢迎。”任瑶华慢条斯理地道，“只是这一阵子府上出了些怪事，据说是闹鬼，让你搬去庄子上也是为了你好。”

    小乔氏闻言并不领情：“就算是闹鬼，鬼该报复的也是她看不顺眼的仇人。我没做过亏心事，怕什么？”小乔氏看着任瑶华面带讽刺。

    任瑶华对于她意有所指的话并不生气，只是面色淡然地吩咐了站在她身后的芜菁一句。

    芜菁应声下去了，不多会儿就带着个婆子将昨晚那个纸人拿了进来，放到了小乔氏面前。

    小乔氏下意识地后退了一步：“任瑶华，你这是什么意思？”

    任瑶华没有说话，站在她身后的香芹呲牙一笑：“姨太太不知道这是什么意思？劳烦您移一移您的尊眼，看看这纸人身上穿的衣裳，您知道这是什么布么？”

    纸人身上穿的褂子做工十分粗糙，也就是随便缝成了一件衣裳的模样。

    “不就是普通的细布吗？”小乔氏低头看了一眼，不以为意。她虽然也是出身富户，却比不得雷家和任家，寻常人家自然不会用这种与普通细布没有什么区别，价格却贵了几十倍的云锦布。

    所以当初在缝制这件褂子的时候只想着怎么隐藏自己的针法，且找出来的还是一匹最寻常的细布，她见雷家有不少丫鬟婆子们也都用这种布做中衣，所以没当一回事。

    香芹脸上的鄙夷毫不遮掩，以不大不小的声音嘀咕道：“所以都说女儿要富养，免得以后出了门眼皮子浅了惹出笑话来。”

    不待小乔氏发火，任瑶华就冷冷地瞥了香芹一眼，将得瑟的小丫鬟嚣张的气焰给压了下去。

    芜菁连忙出声给香芹解围：“姨太太，这是云锦布，不是普通的细棉布，一匹这样的布能换二十来匹绸缎呢。我们太太得了四匹云锦布，让人给您送了两匹来，还有两匹还收在库房。”

    小乔氏闻言脸色一变，一时说不出话来，她知道任瑶华还不至于在这种事情上骗她，最后她只有咬牙不认：“这布再贵重难道别的地方就没有了？你们是想说我我在装神弄鬼？”

    香芹忍不住偷偷翻了一个白眼：“别的地方有没有我们不知道，不过您这里肯定只有我家太太给的那两匹。要不你将那两匹云锦布拿出来让大家看看是不是还在？”

    小乔氏自然是拿不出来的，脸色不由得一阵红一阵白。

    任瑶华突然笑了笑：“姨太太误会了，我也不信你会做出这种事情。所以我觉得可能是您与雷家这座宅子犯冲，招惹了些神鬼出来示警，不然原本给你的布怎么会穿到它身上去？因此我才让你先去庄子上住一住。这样对你对大家都好，你说是吗？”

    小乔氏心中恨极，却是一时半会儿的找不出什么话来反驳。她曾听说任瑶华在做姑娘的时候性子很是冲动易怒，有勇无谋。可是到了这会儿她觉得任瑶华这个女人简直太有心机了。

    若不是任瑶华前几日装病，做出一副忌讳鬼神的模样，小乔氏也不会想再吓她一吓，好让她一病不起。到头来，这只是任瑶华的圈套而已，她哪里有半分忌讳鬼神的样子！

    小乔氏不想走，可是又找不到理由赖着。任瑶华却没有再给她细细思量的机会，见该说的都说了也不愿意在与小乔氏耗下去，直接吩咐候在外头的管事刘贵夫妇进来，吩咐他们道：“趁着今日天气好，帮姨太太早些搬过去吧。这院子里的家伙什和人手，只要是姨太太用的顺手的都给她带过去，另外还有什么缺的就来与我说一声，府上没有的就出去买，一定要让姨太太满意了。”

    刘贵夫妇连忙应下了。

    任瑶华冲着小乔氏礼貌地点了点头：“我今日还有事情，等会儿就不送你了，希望你别介意。”说完这一句，任瑶华就往外走。

    “等等，我想渐渐盼儿。”小乔氏突然放软了声音恳求道。

    任瑶华步子一顿，问刘贵媳妇道：“你学过些风水，说说看姨太太身上沾了邪祟，可以见小姐吗？”

    刘贵媳妇低头恭敬地回：“孩子都娇弱，这种事情还是避一避为好。”

    任瑶华点了点头，淡然的声音带着些歉意：“那就没有办法了。”然后便头也不回地走了。

    香芹趁着大伙儿各忙各的，旁边没有注意，皮笑肉不笑地对小乔氏小声道：“就您这样连云锦布也不认得的……奴婢只想说，村儿不是错，还想教坏小孩就是你的错了！奴婢求求您放过我们家大小姐吧！”

    损完人之后，香芹就趾高气扬地走了。将一个喜欢逢高踩低、骄傲世俗的得瑟丫鬟诠释得活灵活现。

    小乔氏已经吃过香芹的亏，这次虽然恨得恨不能撕了乡情那张嘴，最后还是忍着没有动，尽管她的脸已经憋得扭曲了。

    *************

    机智的作者君今天定时更新……终于早了一回。

    .

    有亲在问手机客户端怎么投“角色嘉年华”的票，这个好像手机客户端投不了，我试了试角色插图也暂时不能上传……〒_〒

    继续给萧男神求票～

    投票方法：在挨着“内容简介”“作者信息”“作品信息”那一排有一个红色字体的“作品角色”，点“萧靖西”进去投票。会员以上的读者都有三张免费票。

    另外免费票投完之后，每打赏消费200起|点币都会再得一张票，无上限。免费票投完了之后有过打赏的亲们，快去看看自己是不是莫名其妙地又多了票了(^o^)

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

