    “不要被全国大赛的名次给误导了，实际上湘北的实力很强。”马波再次强调了这一点，“湘北的五人首发绝对具备获得冠军的实力。”

    “有那么夸张么？”沈隆有点懵，在他的印象里，湘北实力的确不错，可是要说绝对具备全国冠军的实力就有些过了吧，“他们在县大赛输给过海南，和陵南、翔阳也打得很艰难，全国范围内名朋工业、爱和学院、大荣学院这些球队实力也不差，再加上没出过场的博多商业、洛安这两只没出过场的种子队，印象中实力可能胜过湘北的似乎不少吧？”

    “这还是井上刻意营造的氛围，毕竟如果对手太弱又怎么能衬托出来湘北的强大呢？”马波说得兴起，拿起杯子灌了一口啤酒继续说道。

    “我们先说县大赛，不谈剧场版，那些都不是井上的原著漫画改编，在遇到翔阳之前，湘北都是一路平趟轻松获胜，而那时候湘北首发五人才在一起合练了多久？”

    “打翔阳、海南的时候，樱木花道根本没有投射能力，流川枫还没有学会传球，哦，对了，在和海南作战的时候赤木还受伤下场过一段时间，如果换成是和山王对战的那只湘北，他们绝对有资格拿下神奈川县大赛的冠军。”

    “山王在《灌篮高手》里的确是独一档的球队，但是以海南为参照物可以看出，湘北已经具备全国四强的实力，毕竟海南在去年可是拿了第三名，在这一年又拿了亚军，湘北可是和他们实力不相上下的。”

    “另外，湘北和常诚高中的练习赛也证明了这一点，湘北少了樱木花道还能和常诚高中战平，要知道常诚高中的王牌可是大前锋御子柴啊，如果由樱木花道来防守他肯定更好，角田去防御子柴等于是放空，流川枫和三井不适合打内线同样不行，在这样的情况下湘北还能赢常诚高中一次，这足以证明湘北的实力。”

    “再看你说的那些强队，大荣学院能够大比分战胜丰玉，而湘北只是小胜，给人的印象大荣学院或许比湘北强上不少，但是这更多的则是风格压制的原因，土屋淳刻意拖慢了节奏，让丰玉的跑轰战术无从发挥。”

    “实际上大荣学院对丰玉的优势并不大，上半场大荣学院领先八分，下半场适应了节奏打得有来有回，最后一两个主力被罚下，大荣学院才再次将比分拉开，最后也只输了十三分而已；而湘北的这些孩子比较任性，硬要和丰玉比跑轰，如果放慢节奏打阵地战，让赤木一个一个往里凿的话，获得十分以上的胜利并不难。”

    “想想看，丰玉的跑轰战术可是练习了好几年，湘北才练了多久？这样都能获胜，说明全国八强的实力也就那样。”

    “博多商业、洛安没出过场不好判断，接下来就说说爱和学院和名朋工业吧，这两支球队之间的比赛漫画里有描写。”

    “一开始爱和学院没有抵挡住森重宽的进攻，被打了个17比37，诸星大离场后比分再次扩大，等他回来的时候已经是56比27了，诸星大回归重新适应了森重宽的打法开始爆发，把森重宽打下场，比赛结束时候比分已经追到74比68，仅仅差了八分而已，如果时间再长一点儿，谁输谁赢还真不好说。”

    “这说明爱和学院和名朋工业实力不会差太多，海南全国大赛和爱和学院一个半区，最后海南获得亚军，这说明他们赢了爱和学院，既然海南能赢他们，湘北也不会没有机会，照此类推，湘北战胜名朋工业同样有可能。”

    “湘北也只是和常诚高中打平而已，名朋工业可是赢了常诚高中46分啊，就算多一个会投篮的樱木花道，湘北也赢不了常诚这么多吧？”沈隆还是觉得有些无法接受，想了想将森重宽吊打御子柴的案例拿了出来。

    “这就是阵容克制的原因了。”马波耸耸肩，“常诚是御子柴的一人球队，哦，最多再加一个会投三分的汤船，而森重宽恰好克制御子柴，御子柴出场次数不多，但是可以看出是个很臭屁的人，这种人一般头比较铁，估计是一开场被森重宽盖帽惹火了，之后一直找森重宽单挑，让森重宽刷了十个盖帽，如果不是这样的话，两队之间的比分不至于这么大，盖帽想要上双，在比赛里可不是一件容易的事儿。”

    “说完其它球队，我们再来说说湘北，赤木，全国前三的中锋，在已出场的人物里，确定比他厉害的只有大河田，森重宽天赋比他高，技术上不好说，赤木就算赢不了森重宽也可以稍微限制些。”

    “流川枫，仅次于泽北荣治的得分高手，单说得分仙道也未必能赢他；三井寿，全国数一数二的三分手，而且控球、突破、防守、大局观俱佳，要不是耽误了两年，湘北的王牌绝不会是流川枫；宫城，个子矮了点，投射能力也有限，但突破和快速推进绝对是一流的，组织能力不俗，对球路的判断很准，屡次贡献关键抢断。”

    “最后再看樱木花道，他打篮球的时间虽然短，天分却是整部漫画里最高的，在井上日后的其它漫画作品中，明确指出樱木花道日后成了真正的篮球明星，这可是其他球员没有的待遇；打篮球仅仅几个月时间就练出了顶尖的篮板能力，协防能力，还有较为出色的单防能力，还有敏锐的洞察力，这是相当可怕的。”

    “可以说湘北在五个位置上都有全国级别的明星球员，纵观整部漫画，除了山王和湘北，再没有第三支球队能做到；高中篮球比赛其实就是这样，前些年我也带过高中校队，除了个别几支有篮球特招生的球队之外，其余球队大多都只依靠一两个明星球员打比赛而已，拥有五个明星球员的湘北绝对很强。”

