    另一个房间。

    贝伦抱着被子警惕的缩在床上，打量着周围的一切。

    她醉晕了之后，就发现自己躺在这张床上了，没人理会她，房间门也锁着打不开。

    这时隔壁忽然传来一阵熟悉的嗓门哭声。

    “是克林！！”她一下惊喜起来。连爬带滚的紧贴着墙壁仔细听起来。

    “克林！！是你吗？！”

    她大声喊了声。

    隔壁的哭声一下子小了，半响后，一个怯怯的声音传过来。

    “是小伦？”

    “真的是你！？”贝伦一下子心头踏实了。

    “好了小丫头，你们已经没事了，我检测了下地点，现在你们正处在先前那家店数千公里之外的网地方，是个临时的暂住旅店里面。”赤月的声音波动传递到她脑海中。

    “克林，克林他怎么了？怎么哭得这么伤心！”善良的贝伦第一时间关心自己的同伴起来。

    “他没事...只是遇到了人生当中的一次小挫折...”赤月也不知道该怎么解释。该发生的，都已经发生了....

    “真的没事?”贝伦还是担心。

    “放心吧，这点伤痛，男人怎么能说不行。”赤月安慰道，“那个救你们的人已经离开了，你们最好马上起床，检视周围的地理环境，这里只是个暂时的居住点，周围除开你们就没有其他的任何活物，没吃没喝。如果不赶紧想想办法，活活饿死在这里可别怪我没提醒。”

    这话同时在两人脑中响起来，两人早已养成了分辨赤月什么时候说的是真话。什么时候说的是假话，这时自然也听出了赤月所说的确实是真的，顿时迅速从床上爬起身，克林更是找了周围能穿的衣服穿好。

    推门走出去。

    灿烂的金色阳光毒辣的照射下来，洒在皮肤上，有种火辣辣的疼痛感，四周简直是一片荒漠。只有黄绿色的草原，偶尔能够看到一条条蜿蜒流转的水流小溪，怪异的是。这些小溪中的水都是绿色的，还隐隐蒸发出细微的绿色雾气。

    整个四周一片死寂，连苍蝇都看不到一只。

    贝伦遥望远处，地平线上隐隐能够看到一个骑着摩托车的拉风皮衣男人正迅速远去。摩托诡异的没有任何声音传开。

    “那个男人救了你们。这里原本应该只是废弃的。

    “现在我们该怎么办？”贝伦忽然感觉有些口渴。

    “想办法先活下来。”赤月肃然回答，“这里的水不能喝，有剧毒，没有活物就代表连辐射肉块都吃不到，还好我的空间钮中带了一些吃喝的，还能支撑一段时间，不过一个星期之内，如果你们找不到办法解决饮食问题。那么你们就要活活饿死在这片辐射荒原上了。”

    “这就是辐射带吗...”贝伦第一次感受到了辐射带的残酷，无论是看起来和蔼可亲的大姐头和黄胡子大叔的出卖。还是现在连饮食都成问题的窘况，什么时候，连吃喝都变成了生死存亡的大问题。

    “就当是对自己的一次锻炼。”赤月叹口气。“这也是辐射带大部分人活不到七八十岁的主要原因，他们饮水都没办法保证健康，食物更多的是来自极少的种植地和众多辐射变异兽体内辐射度小的肉类。很多时候水牛一样大小的变异兽，可能能吃的就只有拳头大小一块的肉质。生死厮杀后，得到的不过是一顿的食物量，还只能够一个人吃。”

    贝伦听着赤月的介绍，也慢慢了解了辐射带废土的残酷和艰难。

    “如果是哥哥的话，他会怎么做呃？”她低声喃喃着。

    “你哥...估计会活得更潇洒吧。”赤月回忆起那个连他都看走眼的家伙，“那家伙...骨子里就是个极端残酷的人啊.....”

    ******************

    在内院转了好几圈，加隆也没能遇到管理局的那个男生，那个外号金鱼的女生也不见踪影，而斐拉似乎听人说去参加了什么典礼。

    去了趟图书馆了解了下一般的常识信息后，加隆也终于对整个内院有了整体的清晰认识。

    可以说，内院才是黑盘学院最真实残酷的一面，外院只能是作为培养军部人才政府人才的地方，温和太多太多，而内院才是残酷竞争机制的真正体现。

    一切都需要任务点，训练需要，购买东西需要，决斗需要，做任何事都需要。当然有钱的话也可以用通用点支付，但是这个价格，就连一般的亿万富豪都承受不起，一般的物价比其外边高出两倍就算了，而关键的很多珍贵东西，用通用点，动辄就是按百万千万来算，而按任务点来购买，则要便宜太多太多。

    显然整个内院都是围绕着任务点进行的。

    内院教授教官们都超然物外，各自呆在自己的地盘很少外出，或者说外出都不会被人看到。

    在内院活跃的只有学员，教授教官们不会参与学员之间的竞争，死了，废了，就被送出去回家。或许会被安排个闲职。

    整个内院学员分为三个大帮派，分别是以黑星为首的黑星派，红眼美帝罗等三人为首的黑雨派，以及交流生交换生领头的狮子座。

    其余大小不一的组织也很多很多，其中强悍的散人也不少，比如斐拉这种，加隆了解到，像安达这种临时为了任务组织起来的队伍，也不在少数，大多关系不是很密切，只有在需要任务时才会一起合作。这样的队伍在内院里起码不下二十只。

    内院每年都会进入一批批的大五大六等以上的高年级学员，因为只有内院有着可能突破到六级传承级的共鸣度资料。所以就算很多人都知道里面危险异常，但依旧前仆后继的冲进来寻找机遇。

    内院学员的生活很简单。

    任务任务再任务，不断积攒资源。机甲需要的资源，各种技术需要的资源，锻炼法需要的资源。除开任务，就是需要完成每隔一段时间的公开课环境训练，不过的完成不了的，会消耗很多的任务点，如果任务点不足。那就只能滚出内院，清洗掉所有关于共鸣度的记忆。

    两点，任务和公开课。公开课与其说是课程，不如说是考试，用来滤掉一批批的不过关的学员，而任务则是不断锻炼学员的过程。

    导师们甚至外来的一些任务都会不断发布给内院精锐学员们。能够在这种环境下生存下来的。无疑都是绝对远超外院的顶尖精英。

    在这里，任务点就是一切，可以交易，可以支付惩罚，可以购买很多外界连听都没听说过的技术和材料。

    而学员和导师的关系，与其说是师生，不如说是一对多的技术知识交易点。导师就像是各种技术知识的出售点，提供给学员很多隐秘高精尖的知识。

    这些技术知识学员之间也是可以进行交易交换的。导师们也都是睁一只眼闭一只眼。这样一来。只要跟着一位级别高的强大教官或者教授，从他那里购买到的知识技术。拿出去交易也能收获很多的任务点，这也是分出待遇高低的关键差距。

    加隆对比了下自己的老师梵朵，在内院算是中间层次，隐藏得很深，不过内院的教官教授很少有隐藏不深的。所以表面上梵朵只有双月级的五级实力，但实际上没人知道他真正的底细是多深，像他这样的教授，内院有二三十位，都是看不清深浅的。

    初步了解了下各方面信息，加隆对于内院的生活也有了一个大概的认识。

    对安达邀请的那个任务，他也从图书馆的任务区看到了资料信息，确实是一段比较长的路程，需要前往辐射带，需要驾驶机甲。中途需要穿越很宽广的大片地形，时间差不多在半个月到一个月之内。

    加隆心头也正好想去辐射带看看，赤月那里曾经给他留下传讯，他们已经进入了辐射带，他想着出去看看，看能不能找到克林两人。

    还有红色的孔雀石，也需要收购时间。

    回到导师所在的小别墅，进了自己的房间，加隆直接拨通了外面肯德的电话。

    “老板，有什么吩咐尽管说！”肯德现在背靠加隆，已经是一家不小规模公司的老总，整天主要业务的安排彩光石的运输，深得加隆的信任，每天生活那是一个叫滋润，腕表屏幕中的整张脸都胖了一大圈，像个笑面佛。

    “马上收购市场上的红彩光石，最好找到一条稳定供货渠道。”

    “需求量是多少？”

    “先市场上进两吨放着吧，渠道找到了分出10%利润缓慢收购，每隔两个月汇报一次收支结算报告。”加隆随口道。

    “没问题，这个好办，上次就有好多散户追着我问需不需要其他色彩的彩光色。”肯德笑起来眼睛都成两条缝了。随即他似乎想到了什么，“老板，其他颜色的彩光石虽然量还算多，但是纯度比较低，收购价格也可能比白彩光石要稍微高点...”

    “不计资金，时间最好快点。”加隆想了想，“其他彩光石也可以进购两吨储备到仓库，应付随时可能的调用。”

    “明白。最快两个月内能够办好！只是运过来估计要花点时间，毕竟红色的分部很广，而且单个地方产量很少。”肯德说着话底气十足，显然是早就掌握了很多散户渠道，对资料了如指掌。

    “没事，只要能够弄来就好，那我就等你的好消息。”

    “包在我身上！”

    断开电话，加隆缓缓吐了口气。

    “是该解决金鱼和那小子的问题了...”(未完待续。。)u