    陆睿很明显不打算向新化具的领导们透lu自已的底牌。..在了解完情况之后，陆睿主动提出了先去休息的要求，苏剑和齐国发都很清楚，虽然自己的级别跟陆睿差不多，但是地位却是差了很远，人家是带着省委的任务来的，再加上出了县局抓人的乌龙，现在新化县的领导在省委督查室面前根本就是完全处于一个被动的状态，自然很识趣的没有阻拦陆睿等人离去。

    县委书记苏剑和县长齐国发亲自把陆睿一行人送到了距离县委大院不远处的县委招待所，一番安慰两名被打的督察鼻之后，苏剑知趣的起身告辞，陆睿则是把他们二人送到了门口，一再对今天新化县的招待表示感ji，但尽管如此，陆睿依旧没有明，省委督查室下一步的工作打算是什么，但是苏剑从陆睿眼中不时闪过的寒芒却能够看出，接下来陆睿肯定会派人再出去调查的，这新化县的局势，绝对不会像现在这么平静如水了。

    苏剑和齐国发离开之后，陆睿马上就回到了自己的房间，跟石光和陈明一起安慰了两个被打的督察员，询问了一下他们了解到的情况之后，陆睿跟石光还有陈明三个人回到了陆睿的房间，安排两个人在门外守着，三人开起了会。

    “主任，看样子咱们想的没错，这新化县有大鱼！”石光嘿嘿一笑道。

    陆睿没有话陈明倒是脸色阴沉的道：“用怕没那么简单，从王我们调查的证据都被人毁灭上来看，对方的势力肯定不。今天的情况咱们都看到了，那个朱子恒可是够嚣张的！”

    轻轻的点点头，陆睿缓缓道：“现在我们是两眼一抹黑，很多事情都没有头绪，只能够徐徐图之。看看王他们俩的情况，不行就把他们先送回省城去。”

    陈明答应着。

    石光的眉头紧皱：“主任，您这燕北集团到底是个什么来路我怎么感觉这新化县的上上下下对燕北集团很是忌惮呢？”

    陆睿呵呵一笑：“很正常，也不想想看，一个每年上缴那么多利税的企业对于当地的重要性可以想象的到，更何况我看这个燕北集团的背后没准有什么大人物呢。

    虽然对陈明和石光解释的很模糊，但是陆睿却很清楚，这个燕北集团肯定有问题，最起码，水镜湖的开发不会像齐国发介绍的那样仅仅是几个问题，要知道陆睿是亲眼看到过那些照片的分明就是已经建成的别墅区，还有水镜湖的面积明显减少了。这一切都表明，燕北集团在水镜湖的开发过程当中，完全采取的是一种破坏性的开发，根本就没有像齐国发的那样是针对旅游资源的开发。

    “老陈，还能找到那些举报人的联系方式么？”想了想陆睿对陈明问道。

    陈明苦笑着摇摇头道：“主任，除了我手上有几个电话之外，剩下的资料都被公安局的人拿走了，您也看见了，朱子恒那家伙两眼一翻没看到，简直是气死我了！”

    陆睿眼中闪过一道寒光，今天新化县公安局这位朱子恒局长的表现，已经在陆睿的心里面种下了一根刺，敢在常委会上面跟陆睿顶牛，放在以前陆睿当场就敢把他拿下，不过现在看来，这人倒是一个不错的突破口。

    沉吟了一下，陆睿对陈明道：“先试着联系那些先前调查过的人，带着人下去的时候尽量心，另外石光，带人去燕北集团转转，查查帐，看看水镜湖的项目总之一句话，在省委调查组来之前咱们摆摆迷hun阵，让某些人心惊胆战就好！”

    石光和陈明一楞，石光有些奇怪的问道：“主任，摆迷hun阵？”

    陆睿神秘的笑了笑道：“是，摆迷hun解。”

    疑惑不解的望着陆睿，石光直接就问道：“咱们不调查？等省委调查组来？”

    陆睿摇摇头：“不是不调查，而是我相信，现在老陈他们手中掌握的那些证据，差不多已经被毁完了，剩下的东西，即便是我们去调查，估计也没有人敢，别忘了，咱们虽然是过江龙，可人家也是地头蛇。”

    石光点点头，跟陈明心有戚戚焉的对视了一眼，陆睿的没错，虽然他们顶着省委督查室的帽子下来调查，可是跟这些在当地经营多年的人相比，差距不是一点半点，很多事情人家可以在他们不知不觉当中给抹平了。

    “那这个迷hun阵的意思是？“陈明有些不解的对陆睿道。

    陆睿呵呵一笑：“通过们跟我描述的内容，加上这几天的观察，可以肯定的是，清江市肯定存在着很大的问题，只不过这些问题现在表现的仅仅是一些皮毛，具体的东西都是需要我们去证实的。很明显，在清江市有这么一股势力，他们是不希望省委知道清江的具体情况，而我们省委督查室的责任，就是把真实的情况如实反映给省委，当然，具体怎么处理，那匙已委的事情，就不需要我们去关心了。”

    石光和陈明信服的点点头，陆睿的一点没有错，省委督查室的任务就是把真实的情况调查清楚并附上处理意见交给省委，至于具体怎么处理，那省委领导要头疼的事情了。

    “好了，矢家都回各自房间去好好休息一下，明天开始就手头的工作，相信现在很多人都在关注着我们，走访的时候大家不要害怕出问题，要有信心，咱们就领导对清江市的情况很关注，我们这次下来主要是走访一下，具体怎么话，就看们自己了，我只要结果。”

    石光点头答应着，跟陈明一起离开了房间，去给下面的督察员们布置任务。

    陆睿的心里面很清楚，这一次的清江之行，自己又遇到了严峻的挑战，陈明他们调查的事情如果属实的话，那就等于要在清江市掀起一场官场地震，实话，陆睿心里面对此很是担忧，不管怎么样，省委即将发生大变，陆睿很难保证自己在未来的调整当中不会被波及到，这个时候在清江市掀起风浪，着实有些让陆睿心中不安。

    他不是在乎自己的政治前途，而是觉得这个时候如果贸然把清江市的盖子揭开，对于凵省的稳定局势并不是十分有利。不知道从什么时候起，陆睿看事情的时候，已经把自己的眼光放在了全省的层面上，或许，这就是林老爷子所的大局观吧。

    正在思考着如何应对接下来局面的时候，房间的门被人推开，石光走了进来：“主任，真让对了。”

    陆睿微微一愣，诧异的问道：“怎么回事，什么我对了？”

    石光的嘴角翘起，咽了一口唾沫道：“主任，清江市政府黄市长来了。”

    黄晓阳来了？

    陆睿的眉头一皱，心道：“好快的反应！”他早就猜到黄晓阳会来新化县救场，可万万没想到这家伙到的竟然这么快，心里面这么想着，陆睿的身子却朝着外面走去，不管怎么样，人家是正厅级的干部，比自己大了不是一点半点，于情于理陆睿都要出去迎接的。

    不过陆睿也没有表现的太过急切，自己代表的是省委，必须要有气度，做到不卑不亢才行。

    “陆主任，辛苦了，辛苦了。”看到陆睿的第一时间，黄晓阳就一脸笑容的迎了过来，满脸堆笑不，给人的感觉十分的客气，站在他身后的，应该是清江市的几个市委领导。

    陆睿握着黄晓阳的手一阵摇晃：“黄市长太客气了，是我感到歉意才是，让您大老远的跑这一趟，真是太过意不去了，督查室的同志不懂事，给您添麻烦了，请坐吧。

    两个人都很清楚彼此的目的，客气了一番分宾主落座。

    黄晓阳给陆睿介绍了一下随同自己来到新化县的清江市领导，陆睿跟他们挨个打着招呼。

    “新化县的事情，我感到十分的抱歉，我已经代表市委市政府严厉的批评了新化县委，并责令他们严肃处理责任人，给省委督查室的同志造成了不的困难，对此我代表清江市委市政府表示深切的歉意。”

    黄晓阳脸色诚恳的对陆睿道。

    陆睿微微一笑，连忙摆手道：“黄市长您太客气了，这次的事情是一个误会，我们双方都有责任，不要介意，工作该做还是要做的，省委督查室对于燕北集团的调查，不会因为这件事而发生什么变化，请黄市长放心。”

    黄晓阳心中暗骂，陆睿这家伙的话分明是此地无银三百两一样，原本水镜湖开发的事情就让整个清江市在省委面前陷入了被动的局面当中，省内的流言蜚语已经快把清江市描绘成龙潭虎xué了，这个时候又传出省委督查室的督察员在清江市被打了的消息，如果还以为省委领导对自己会很满意的话，那清江市的领导脑袋就等于进水了一样。

    只不过，陆睿既然要演戏，黄晓阳也只能捏着鼻子陪他演下去，毕竟大家都是在官场当中，心里面就算明镜一样，场面上总还是要过得去才行。官场，有时候就是一个戏台罢了..