，(首字母+org点co)！

在湛长风想着如何安然进入邪灵老巢时，传送塔为庆屠邪者们平安归来，开始了短暂的狂欢，不仅吃食免费，还能白拿各种宝具！

一名换班回到传送塔的修士路过无天本相镜下到一楼，迎面而来的热切气氛驱散了他的疲惫，“明俞统领说塔中有惊喜，也不知道是什么。”

他没看几眼就瞧出了问题，塔一层里街道交错，建筑鳞次栉比，人来人往，与普通大街无二，买东西自然是要付灵石的，不过价格要比外边第一点。

但现在，他们竟然拿了店铺摊位上的东西就走，不用结账！

难道这就是惊喜？

他的心脏剧烈跳动着，目光一换，看见前不久同在临牙山驻防的一名修士，他们说过几句话，印象中这是个直爽的人，便上前问，“道友，发生了何事，你拿东西怎么不用付账？”

他的目光不由自主地盯着这人手里的灵宝，那可是灵宝，放外面会引得生死境高手哄抢的灵宝。

但是这人却轻轻松松地从店铺里将东西拿走了，老板连哼一声都没哼！

被他拉住的道友恰是将进酒，将进酒仔细打量他，认出了这个与自己有过几面之缘的修士，“是梁道友啊，听说每次争王赛期间都会搞那么一次庆祝，让大家放松放松，今天，一层所有的吃食是免单的，另外各家店铺里的宝具丹药之类，都被设了不同的条件，只要达到了就能直接拿走。”

“就如我手里这口小刀，它是有灵性的，它中意了我，店家就让我带走了。”

梁炜炜将信将疑，伸手去拿挂在墙上的一幅画，却怎么也摘不下来。

他的眼睛都亮了，“还真是这样啊。”

那是不是只要找到适合的东西，他就能带走？

将进酒顺手将小刀别腰间，不羁地扛着长枪，见到他眼中的欲望，笑了笑，“梁道友慢慢逛吧，我去那边了。”

“诶，好好。”梁炜炜是调班出来的，只有一个时辰闲逛，他急急去寻能带走的宝物了。

将进酒唏嘘，无天本相镜能照见外入的恶念之力.邪妄之力，却照不见本身的贪欲啊。

他瞥到一人影，上前勾了人家的脖子，“冷面小子，可有看中什么东西，要不要哥哥帮忙？”

涧肃冷着脸，耳朵却红了，他应付不来如此自来熟的人，不过因着当初在山海界就看见过此人，知道他和岑熙都是湛长风的好友，所以也没驳哥哥两字。

“没什么，随意看看。”

“做人可不能那么随便。”将进酒严肃地盯着他，仿佛他说了要被天诛地灭的错话。

涧肃的神情愈发僵硬起来，他哪里错了？

当他自我怀疑时，将进酒开怀大笑起来，“不逗你了，小道消息称，一层藏着一件顶级后天圣宝，谁找到就是谁的，只可惜那么多年来没有一点消息，你既然没目的，就跟我去找找它吧！”

涧肃表情差点破裂，忍下跟他翻脸的冲动，无力道，“你这是哪里来的小道消息？”

“那你就别管了，哥哥交友广泛，什么能瞒过我。”将进酒眼中有光，“我可是探宝好手，嘿嘿，走，我们先去研究研究一层仅有的两家客栈？”

“客栈？”

“跟着哥哥走得了，让你看看什么才是真正的探幽高手！”

半个时辰后，将进酒这脸被打得啪啪疼，他心怀侥幸地看着从一间小巷子里出来的花间辞，故作轻松道，“道友来做什么啊？”

花间辞随意点点头，算作打招呼，“看到一个有意思的谜题，过来解解。”

涧肃翘了下嘴角，又很快压下，斜眼瞥了瞥将进酒，将进酒敢发誓，他从这小子的眼神里看到了幸灾乐祸。

“不是......”将进酒焉耷耷问，“道友也听过某个小道消息？”

“嗯？”花间辞何等聪慧，她一下就判断出将进酒也是为藏在巷子中的宝物来的，不过这小道消息，她却是没听过的，“没有。”

她道，“整个一层的布局，就是一个巨大谜题，解开就找到这里了。”

......他是该问你哪来的闲心去观察它的布局，还是夸她聪明。

将进酒抓心挠肺，不耻下问，“道友是怎么看出来的？”

他是整合了各位前辈的蛛丝马迹才找到这里的，她既然没听过“小道消息”，又是靠什么判断的呢。

花间辞和他也算熟识了，自然知道他不会再起争夺之意，便简要道，“这两座客栈就是最大的提醒了，三极.六爻，六爻之动，三极之要也，此话乃所有卦象的眼，再观一层的内外布局，带入相应的卦象就能得出结果了。”

将进酒不可置信，“那么简单？”

他虽然不是卦师，但听起来，好像随便一个卦师都能解开的样子啊，那这么多年来，就没有会算卦的修士发现吗？

“是挺简单的，就是有点麻烦，带入时的变动太多了，容易头晕。”花间辞心情甚好，这件宝物竟然是罕见的天机类宝物，一个算师拥有了它，绝对如虎添翼。

花间辞与二人擦肩而过，刚要出巷子去，心头却一跳，疑狐地盯向将进酒，心中飞速地算计着什么。

将进酒虽然觉得奇怪，但也大方地任她盯着，还开玩笑道，“你不会想杀人灭口吧，这可不行，我得找你们族长替我做主。”

族长？

花间辞神色沉了一分，“道友刚刚遇见了谁？”

“有什么不对吗？”禁忌世界一行，将进酒可是真正见识了曾经听起茧的“算无遗策”之名，这会儿听她语气不对，认真回道，“我一直和涧肃老弟在一起，遇见的人很多，你看大街上都是修士。”

“半个时辰前，有过短暂交谈的。”

将进酒一拍脑袋想起来了，“一位梁姓道友，我们之前在544号星界临牙山驻防时见过。”

花间辞在这里得到的是天机珠，它悬在她的元神旁，大大提高了她对天机的感应，经过将进酒身边时，一丝间接的感触就被她捕捉到了。

她直觉这事和她之前算过的孽灵有关。

“烦请两位帮我找到此人。”

将进酒和涧肃张口就答应了，将进酒化出梁炜炜的样貌给他们看，三人立刻分散去寻。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    