    “哼，别以为就你们找到了好东西，我们也带回来很多宝贝好不好？”

    宋诗羽很不服气的说道，迫不及待的打开包裹，跟苏柔和白月儿分享零食。

    “肖飞今天还煮出了好多的盐，得有好几十斤呢。”

    “这么多？！”

    白月儿和苏柔异口同声，都吃惊的睁大了眼睛。

    尤其是苏柔，眼中还有一抹别样的柔情。

    她钟情的男人，果然是一个能独当一面的男子汉。

    “别听宋诗羽在这胡说，就是十几斤粗盐，长期吃的话会烂嘴唇的，还需要进一步提纯，不过这些量最终提炼出来的细盐，也就三四斤了。”

    肖飞详细解释道。

    “好了，我要去找地方垒窑洞了。”

    接下来的几天，三个女人都没有离开山洞，苏柔和白月儿专注于制作各种造型古朴但是有很强实用性的陶器，本来宋诗羽也打算参与进来，可是在玩坏了几块泥巴后，她就彻底失去了耐心。

    而做饭的事情，也就理所应当交给了她。

    肖飞则是每天带着海东青，去水潭和海滩上，陆陆续续的又捡回来一些东西。

    在海滩和山洞之间，他也开辟出了一条捷径，路上的时间从四个小时，几乎缩短到一个小时左右，当然这只是以他的体力和速度测算的。

    肖飞管这条新开辟出来的小路，叫做“肖飞大道北段”。

    每天上午肖飞去海滩和水潭，下午他则是垒砌烧制陶器的窑洞，窑洞的位置选在了山顶的一个角落，用石块和泥巴垒砌而成。

    垒砌的工作并不难，最辛苦的就是一趟趟往上运石头和泥巴，要不是肖飞现在的身体素质远超常人，不然早就累成狗了。

    三天后，窑洞落成，苏柔和白月儿制作的第一批陶器也晒干了，可以进行第一次烧制。

    “点火了啊。”

    肖飞举着火把，点燃了窑洞里的柴火，看着跳动的火焰越烧越旺，他心情还有点小激动。

    烧制陶器需要十几个小时，期间不能断火，点了火之后，肖飞把添柴的工作交给三女，自己则是去用摘回来的椰子，制作饭碗、脸盆、水钵等容器。

    制作好以后，肖飞把椰壳都拿到山顶上晒着，中途偷懒，就坐在树荫里点上了烟斗。

    “擦他妈的，怎么一艘船都不往这儿走啊？”

    坐在山顶上，肖飞的视线穿过密林顶梢的缝隙，隐约能够看到起伏的海浪。

    这几天，他每次去海滩，都会用野果汁液把机翼上的字样描一遍，生怕被海水冲淡了以后，过往的船只会看不见。

    可是，他想象中机翼被敲打发出的巨响，始终都没有出现。

    不过经过这几天的沉淀，肖飞的心态又和刚开始来到岛上那时候差不多了。

    这里环境优美，美女相伴，他为什么一定要离开呢？

    远离了都市的喧嚣与浮华，其实悠闲的田园生活，也是很滋润的。

    抽完烟之后，肖飞的心情舒畅了许多，又去找出飞机外壳碎片，敲敲打打，制作了两把炒勺和两支锅铲，虽然简陋，但用起来方便多了。

    “要是再想办法榨点油，就可以炒菜吃了。”

    肖飞盯着手里的锅铲，脑子里的想法越来越多。

    ……

    烧窑的火一直从当天中午持续到第二天早晨，肖飞和三女轮番值班守着，积攒的柴火几乎都烧光了。

    “差不多可以了吧，等这些柴火烧完，窑里冷却下来后，就可以看看我们的成果了。”

    苏柔满眼期待。

    “正好趁着还剩下些木柴，我把那些粗盐也提炼一部分。”

    肖飞说道。

    “哎对了，我的椰子壳也差不多该干了。”

    肖飞突然想起山顶上还晒着椰壳，赶紧跑过去一看，结果错愕的发现，所有的椰壳都被晒裂了。

    “我尼玛……”

    丧气了半天的肖飞，又开始用椰壳继续制作，不过这次他学乖了，没有拿出去晒，而是放在山洞里阴干。

    看着眼前的一切都井然有序的进行着，肖飞也知道，是时候该搬家了。

    随着家当越来越多，这山洞也正变得越来越拥挤。

    看来以后，这里就只能当作一个仓库来用。

    傍晚时分，窑洞的温度渐渐冷却，肖飞扒开灰烬，从里面拿出一件件还温热的陶器。

    木柴燃烧的温度不够高，相对应的，陶器烧制的成功率也会降低许多。

    窑洞里的所有陶器，差不多有七成以上是被烧裂了的。

    好在苏柔和白月儿早已经考虑到了成品率低的问题，准备的量够多，最终，他们还是到手了十几件的陶器。

    “东东翅膀好了，今天还捉回来两只野兔，晚上咱们就吃砂锅兔子吧？”

    肖飞美滋滋的提议。

    “好耶！”

    三女同时欢呼。

    ……

    第二天早晨，肖飞搬来几块大石头，每一块都有一百多斤重。

    用大石头把山洞的洞口封住，肖飞和三个大美女一起，去了水潭那里的洞穴。

    带着三女参观了一下洞穴的内部，所有人都对这里非常满意。

    “我感觉这里唯一的问题就是漏水了。”

    从洞穴里出来，白月儿说了一下自己的感受。

    “这几天我已经在附近检查过了，洞里漏水是因为山顶上的那道瀑布分出来几条支流，水都是支流漏下去的。只要把那几条支流堵住，漏水的问题就解决了。”

    肖飞说道。

    “漏水的问题解决后，洞穴里的那些裂缝，我打算用泥巴堵住。烧制陶器的时候我发现，垒砌窑洞用的泥巴被火烧了以后，全变成了灰白色，而且质地变得非常坚硬，和砖头一样。我认为是这里的泥巴当中，有一些什么矿物质造成的。”

    “所以你的意思是，用泥巴堵住裂缝后，再把洞穴内壁都抹一层泥巴，然后在洞穴里放上一把火？”

    苏柔顿时明白了肖飞的意思。

    火烧后变成灰白色的泥巴，那不就相当于在山缝内壁上刷了一层涂料，做了一个简单的室内装修？

    苏柔怎么也没有想到，被困在这个海岛上后，自己的居住环境，竟然还能和“室内装修”这个词挂上钩。

    “没错，我就是这个意思。”

    肖飞点了点头。

