    “吆吆吆！”

    云隐村大本营所在区域，奇拉比正在快乐的放飞自我，就当他沉浸于自己的音乐梦时，突然一个拳头捶了过来。

    “砰！”

    “纳尼！”

    回过神来望着一脸愤怒的艾，看来自己的歌声又挑战了他的神经，本想着争吵两句，却听到外面传来了吵闹声音。

    “奇拉比大人！我们在峡谷发现了木叶忍者的战斗痕迹！”

    “我们怀疑是对方的精英忍者！”

    两人慌慌张张的冲了过来，直接把当时发生的事情讲述了出来。

    “木叶忍者？没想到他们混进来那么多。”

    奇拉比思索片刻，相比于自己的哥哥，他做事更加的冷静，这一次和木叶交手，对方是大名鼎鼎的木叶白牙，响彻整个忍界知名人物。

    没想到对方连作战都如此的谨慎，前段时间派出的斥侯，恐怕摸清楚了附近的地形，因此在赶往战场的过程中，他们还需要小心躲藏在石林里面的忍者。

    造成的结果就是行军速度偏慢，最后停到了平谷地带补充还有休整。

    “绝不能让任何一个木叶忍者活着离开！”

    因为无惨的缘故，在石林里面的搜索再次提升了一层。

    当然无惨发现大部队行进的路线后，没有回去回报给父亲，云隐村的大部队算着时间，也就几天的时间能赶往前线，对于木叶的信息帮助不大。

    在朔茂的指挥下，木叶已经着手布置防线了，就算云隐村的忍者到来，也不会出偏差。

    ab组合虽然很强，木叶白牙的名字也不是虚名，再配合支援的部队，战事不会出现问题的。

    “恩？有人靠近……”

    无惨俯下身子，就在刚才他感觉到了空气中飘来的气味，在不远处有几个身影，他们快速穿过于无惨身旁的石林，幸好没有注意到身处在其中的无惨。

    “怎么会有那么多人。”

    光是空气中的气味就有三四十个，看样子云忍开始大范围的搜索木叶的忍者了。

    “不行，要尽快和他们会合。”

    这片地方已经不能待了。

    红豆和真理这边同样遇到了麻烦，他们遵循无惨的命令，找了一个地方躲起来，可这片地方已经不安全了，好几拨忍者从他们身旁经过。

    幸好不是所有的队伍都配有感知忍者，他们一时半会没有被发现。

    “这样下去可不是办法，我们要不要等无惨。”

    真理陷入了两难的抉择，要是继续等待的话，两人的暴露风险太大了，到时候被敌军俘获，想想都知道是什么后果。

    可离开藏身地点，无惨回来找不到他们……

    不由得望向红豆，希望对方能提一个建议。

    “我们留下标记，希望无惨能看到。”

    他们并不打算离开太远距离，等到这一波忍者离开后，两人立刻往相反的方向逃离了。

    至于说留下的标记，可谓是一言难尽，红豆害怕标记被敌方忍者看到，所以红豆把木叶护腕丢在地上，还做出了一个箭头，希望无惨看到后来寻找他们。

    可在他们离开后，标记从石林上脱离，摔到地上就变成了×号！

    叉号在木叶暗语中的表示是被抓了，不要来救我们！

    无惨回来后没有发现两人，不由心生疑惑，看到了角落处遗留下的东西，当即两眼发昏。

    “不好！这两个笨蛋。”

    他最担心的事情还是发生了，两人被对方抓了，这些木叶暗语是不可能出错了，再加上红豆的护腕。

    “该死的，这下麻烦大了。”

    忍者之间对待俘虏，可不是遵循人道主义，能留个全尸都算是对方仁慈。

    预估了一下时间，无惨离开的时间不久，代表两人被抓的时间也不会太长，最好的情况是在半路拦截，至于最坏的情况。

    抬头看着远处，那里是云忍的大本营驻扎地点，两人要是被带入云忍的大本营，对无惨可是一个不小的考验。

    立刻动身，无惨在石林中化为一道黑影，在快速的穿梭而行，没过多久就穿过了石林。

    但一路上没有发现敌人的踪迹，无惨面色冰冷，最担心的事情发生了，对方被带入了云忍的大本营。

    “麻烦大了啊，肯定不能一股脑的冲过去。”

    无惨大部分的实力需要在夜晚展现，斜阳已经快落下，等进入黑夜在进行营救工作。

    不要忘记无惨的身份，他还有一项能力，能改变身体大小，控制脸上的肌肉变成别人的外貌。

    等到夜晚来临，无惨半靠在后方等待一批巡逻的忍者过来，因为这段时间木叶派出来忍者，搞的云忍需要时时刻刻小心，一时间不少人都在抱怨。

    “木叶这群家伙，怎么和老鼠一样，偷偷摸摸的溜进来，关键是还抓不完。”

    “今天抓了好几批了，还有几个刚刚从忍者学院毕业的学生，看样子木叶也衰落了。”

    “的确是衰落了，让一群孩子上战场，木叶是真的没有人了吗。”

    几个人说是巡逻，但周围全是云忍，不担心木叶忍者会混进来，极为放松的闲聊，但他们不知道黑暗中有一双眼睛看着他们。

    “看来红豆是被抓了。”

    无惨半蹲在地上，打量着面前的忍者，注意到最后面有一个下忍，可以悄无声息的解决对方。

    双手摁压在地上，荆棘可以宛如根茎在泥土中延伸，在刚刚扭身转头的那一刻，他和前面的人慢了几步，就这短短的几步，足以要了他的命。

    突然感觉到脚下有东西，正当他低头的片刻，藤条直接扭断了他的脖子，连着身体拉入了地下。

    无惨看着死去的下忍，他又不是圣母，适当的用手让对方闭上眼睛。

    随后身体的骨骼肌肉快速生长，配合面部的肌肉，眨眼间的功夫变成了对方的样子，穿上对方的外套衣服，从肉眼上是看不出来真假的，

    唯一变化的只有查克拉的含量，云忍村也没有白眼忍者，看不到体内查克拉的含量问题。

    无惨融入黑暗，一路小跑混进了巡逻的队伍。

