    许卿看了眼冯淑华手里的衣服，是母亲留下的那件遗物：“是我母亲留下的，我从方兰欣那里拿过来的。”

    因为看不出来是什么民族的服饰，她就放在药箱边上，想着有空了晒晒再放个樟脑丸之类，防止被虫子咬了。

    冯淑华把手里的药和纱布递给许卿：“先看看晋南手上的伤。”

    许卿惦记周晋南手上的伤，要是放在后来，这么严重都要去医院，只是现在基本上都是在家用土方子治治。

    把水泡挑破洒上云南白药。

    冯淑华坐在一旁看着，见破皮处流出的水很快把药面打湿，琢磨了一下：“去找点消炎药过来，碾碎撒上，再包扎上。”

    许卿迟疑：“能行吗？”

    冯淑华眯眼：“肯定行，你去问问胡同里的野医生有没有消炎片。”

    野医生就是没有行医资格证，自学成医或者跟赤脚医生学过几天，在家里开个小诊所，可以治疗普通的头疼脑热，还会打屁针。

    许卿听了跑着去找野医生买了几分钱的消炎药，回来包在纸里，用酒瓶擀碎，再撒在周晋南手上。

    怕现在包上纱布，会让伤口和纱布粘在一起，就让周晋南垂着手晾一会儿，先吃了早饭再说。

    许卿忙完再坐下，才想起来刚才冯淑华问了红色衣服的事情，边喝着稀饭边问冯淑华：“奶奶，你刚才问我那件衣服，是有什么不对吗？”

    冯淑华拧着眉头：“那件衣服是苗疆部落巫师女儿的嫁衣。”

    许卿惊讶：“巫师？真有巫师吗？”

    冯淑华咬着油条，眯眼像是陷入回忆，过了一会儿才慢悠悠地说：“在以前，大部落的首领叫苗王，小部落的首领叫苗皇，后来不兴这样叫，都是叫大首领小首领的。但是部落里真正有权力说话的是巫师。”

    “巫师一般都是寡妇，会养蛊会占卜，在寨子里地位非常高，谁家里有个大事小情的，或者要出远门了，都会去找巫师占卜算一算。而巫师养出的蛊非常厉害，毒性也最强。却从来不会伤害人，而是为了保护整个部落的安全，不被外族入侵。”

    “巫师的女儿，从小就传承巫师的手艺，如果下一届没有更优秀的巫师选出，那就将由巫师的女儿继承。”

    许卿就像听故事一样，感觉太神奇了。

    她一直觉得湘西赶尸，苗疆养蛊，都是传说或者小说上才会有的，没想到现实生活中还真的存在。

    冯淑华边回忆边缓缓说着：“刚才那件嫁衣，银边刺绣配着蛊皿图案，是千人以上大寨巫师女儿才能拥有的嫁衣。”

    许卿惊讶：“那是不是说我母亲是巫师的女儿？”

    冯淑华点头：“很有可能。”

    因为只有这样，才能解释许卿的身体底子为什么那么好，会很适合养蛊。

    许卿叹口气：“可惜，除了这个衣服一点线索都没有。”

    苗疆那么大，村村寨寨成千上万，她就算想找都无从下手。

    冯淑华叮嘱许卿：“回头你要把衣服收好了，要是被懂的人看见，会招来很多麻烦。”

    许卿一直以为就是一件普通的红嫁衣，没想到还这么重要。

    擦了擦手赶紧去把红嫁衣找地方藏好。

    再出来，就挺好奇冯淑华的身份：“奶奶，我只知道你是大地主家的小姐，你怎么懂这么多啊？”

    冯淑华笑起来：“以后再告诉你，赶紧吃饭，估计一会儿二喜就该来了。”

    许卿吃了早饭再看周晋南的手背，已经不流水了，有些地方已经结痂，没想到消炎药的威力这么大。

    冯淑华看了一眼：“你去把火柴拿过来，擦着火的那块黑纸撕下来，贴在伤口上，再缠上纱布，过两天就能好。”

    许卿还真知道这个，小时候磕磕碰碰流血了，都是用火柴盒上能擦着火的那一块纸贴上，用来止血消炎，至于什么原理她也不知道。

    反正大家都是这么干，主要效果还很不错。

    给周晋南包扎好伤口，庞振华也赶了过来，手里还拿着半个馒头。

    许卿惊讶：“你这是没吃饭？”

    庞振华停好车，有些不好意思：“我起来晚了，就抓了三个馒头边骑车边吃。”

    许卿笑着：“那你速度还是挺快，正好家里还剩一碗稀饭，你喝一口。”

    庞振华也没客气，坐在那里喝了许卿端过来的稀饭，把半个馒头吃完，一擦嘴跟许卿说道：“我在村里找了两个洗菜的，都不是我家亲戚啊，一个是巧凤婶子，还有一个是秀珍姨。”

    许卿认识这两个，都是爽快能干的：“她们家里都愿意吧？”

    庞振华点头：“能有啥不愿意的，一个月三十块，比在家里糊火柴盒挣钱多了，而且他们去酒厂刷瓶子，一天累死都挣不了一块钱，还不管饭。咱们这个又管饭活也不重。”

    说完感叹了句：“我妈还有些不高兴呢，觉得这事应该她去，还有让我几个姑姑去也行。我就很严肃地告诉她，我做生意这件事，她别跟着掺和，回头给她钱花，她享福就行。”

    许卿笑着：“对，虽然咱们做的不是什么大生意，但是从开始就要杜绝这些人情关系，以后要是有什么计件的工作，我们可以让她们去做，但是现在不行。”

    他们做的是吃的生意。

    而现在很多家里条件一般，可能一个月都吃不上一次肉，要是把这样的亲戚弄过去，回头想拿点吃的回家，谁能拉下脸说不行？

    所以从一开始就要杜绝这些隐患的发生。

    庞振华无奈摇头：“反正我现在听你的，我就觉得你说得挺有道理。昨天晚上，我二姑还去我家里，说要是店里有什么剩菜剩饭，让她去拎回去喂猪。我跟她说全卖完了，她还不相信。”

    停顿了一下：“我一开始也觉得自己过好了，就应该照顾一些亲戚。现在看来还真不是那么回事。”

    许卿点头：“咱们规模还小，很多做得都不够成熟。再说了，有些人能帮，有些人不能帮。不能当烂好人最后让自己为难。”

    这都是她吃过亏后总结出来的经验教训。

    周晋南在一旁默默听着，突然生出一个想法，许卿对待欺骗她的人会怎样？

