    这种事，没点魄力的人真的做不出来，你要清楚，一旦你当王的做出了这种决断，如果你国内的高层建筑不同意，或者说你国内百姓不同意，那你这个王也就到头了。

    王，虽然高贵。

    但和天子一样，其实都是上层建筑的代言人而已。

    这基本上属于卖国了。

    而且你还要考虑后果，如果多年以后，证明你这一步走对了，那也还行，博个青史留名，但如果多年以后证明你这一步走错了，那就是遗臭万年。

    可谓一步之差，便是天堂地狱。

    而且根本不以你李裪的意志为转移，后续的发展，你李裪是青史留名还是遗臭万年，基本上都掌控在大明的手上。

    也在朝鲜国内所有人手中。

    因为一旦大明在朝鲜施行苛政，或者不能从日本手上保护朝鲜，那么朝鲜的不满情绪就会膨胀，然后会有民间起义——大多的民间起义，其实都是上层建筑利益分配不均，在有势力的上层建筑的支持下的民间起义。

    就像当年雄霸在吴哥打游击，那是因为有大明给他的财力支持。

    而大明在朝鲜设立布政司后，不管是怎么样的政策，肯定是要触及到当地上层建筑的利益，这就意味着必然会有反对情绪，那么民间起义肯定会有。

    一个不好，李氏对朝鲜就会失去掌控。

    所以朱棣听到李裪这么说，哪怕是见多识广的永乐大帝，还是震惊得说不出话来。

    这个事很大！

    朱棣的第一反应是不接受，因为这事操作起来，其实比强行打下来更难，也更复杂，还不如到时候找个理由出兵去打朝鲜来得简单直接。

    但是转念一想，其实这样一来也是个好事，给其他外邦做个榜样。

    也就是说，这件事可以干。

    但是怎么干是个关键，必须做出样子做出榜样来，而且必须要让朝鲜平和的接受大明的布政司的管辖，并且让他们的百姓生出归属感。

    这个事要是干成了，并且让朝鲜永久成为大明的辖境的话，自己不说并肩秦始皇，至少看见了秦始皇的背影。

    最重要的——文治武功，自己都超越了老爹！

    这对朱棣而言是个巨大的诱惑！

    靖难之后，朱棣为了证明自己靖难的正确性，他最大的愿望就是超越老爹，告诉老爹的英魂，告诉世人，告诉那个不知所踪的建文帝。

    我，朱棣，成为大明的天子，才是最正确的事情。

    老爹你做不到的事，我做到了。

    朱允炆永远不可能做到的事情，我朱棣也做到了。

    这就是朱棣靖难之后的心病。

    但是现在，这个心病看见了希望，很有可能一蹴而就达成这个成就，所以在这一刻，朱棣的身心都愉快了起来。

    哈哈大笑了几声，但没回答李裪。

    只是问道：“你的想法朕知道了，但朕想问问，关于此事，你知道如何操作么，你可曾想过朝鲜国内的反对情绪和声音，你可曾想过要如何才能安稳度过最危险的时期，朕给你说个实话，现在我大明正在征讨女真，所以奴儿干那边，不会有兵力进入朝鲜帮助你稳定局势，而亦力把里那边，西征军倒是可以撤退部分回来，但西征军的撤退，还要看西征军主帅黄昏的意思，毕竟亦力把里境内还有很多残余势力没有肃清，而且朕看黄昏的意思，似乎打算准备一下，然后越过葱岭去征讨帖木儿后人的王国，这事也很重要，因为黄昏的十二家姬已经过去布置了一两年，你大概不知，朕和黄昏的关于世界的格局中，西域是一个不可或缺的部分。”

    李裪有些诧异，他没想到，这种事情，朱棣作为大明天子，竟然没有自己决定，看他这意思，似乎还要让自己去拜访黄昏？

    大明妖臣在大明的地位已经如此之高了？！

    这板上钉钉的超过了姚广孝！

    李裪道：“关于此事，微臣确实还没有具体的计划，因为这个想法，其实是这几日在京畿闲荡时，目睹了天朝百姓富足生活有感而发，微臣深知，就以微臣这点能力，再给微臣两百年时间，也无法将朝鲜国内的生活水平带到天朝当前这个程度，只有在天朝的帮助下，我朝鲜百姓才有希望走进这盛世光辉里，所以微臣这几日就在想，是不是直接请归大明为好，而且微臣也相信，只要微臣继承王位之后，再多派使臣和大臣来天朝朝拜，他们只要看见天朝当下的繁华，一定会动心的。”

    顿了一下，“不过微臣确实担心，因为请归天朝后，肯定要牵扯到他们的利益，所以关于后期的操作，微臣现在确实是两眼一抹黑。”

    这是内心话。

    李裪只是冒出了这个想法，并且经过这几日的深思熟虑后，从内心深处认为，朝鲜要想成为大明这样的富饶国家，必须成为大明的一部分才有可能。

    朱棣哈哈一笑，“你想多了，大明有现在，不仅仅是靠大明，还有中南半岛和漠北的功劳。”

    只靠大明本身的资源，目前是无法撑起这幅盛世景象的。

    对中南半岛的资源掠夺尤其关键！

    可以说，大明有当下的富饶，当年第一步吞并安南，之后陆续吞并中南半岛，是神来之笔，没有这个操作，后面根本没资源来支撑发展所需。

    吃到了外扩的甜头，所以朱棣对黄昏私人组建船队下西洋才会这么纵容。

    不敢想象。

    仅仅是一个中南半岛就支撑大明有了这般景象，如果加上西洋诸国以及西域诸国，有无穷无尽的资源支持下，大明会变成一个什么样的盛世风光。

    不过朱棣也没有打击李裪的积极性，笑道：“此事，朕这里过了，但最终决断还得再看看，毕竟此事牵扯极大，朕还需要知晓群臣的意见，以及朕还要看到你拿出具体的策略来，朕也不为难你，如此，朕给你指点走出迷津的道路罢。”

    顿了一下，道：“若此事成行，朕可让你父王禅位于你，没记错的话，你父王最近几年身体状况不太好，那就可以养老了，国家大事，还是交给年轻人的好。”

    这屁话……

    你朱棣这几年的身体也出现了一些毛病，怎么没见你将国家大权全部交给朱高炽。

    李裪闻言大喜。

    朱棣继续道：“记得朕之前说过的边塞风光么，你朝鲜看不见那样的美景，你要是愿意，朕着五百京营送你去轮台。”

    轮台？！

    李裪愣了下，恍然大悟，“微臣愿意去轮台拜谒黄大官人！”

    也是服气了大明这对君臣。

    如此大事，其最终决断，竟然不看天子，而需问臣子。

    简直千古未有。

