    “这是什么？”

    看着云彦泽凭空拿出的带把手的铁块、各种问起来不错的粉末状东西用奇怪的包装包起来。

    “家用必备品。”

    云彦泽神秘地笑了笑，这一套下来连十能量值都不到。

    “夫君，那鱼怎么这么香啊？那个绿绿的东西是什么？”

    “那是香菜。”

    “居然有人能比得过守约的厨艺？”

    花木兰过来，拿起筷子吃了一口，这味道简直好极了（原谅我描述不了味道，真不是我懒...），当即就震惊道。

    “我也要！”

    云缨也拈了一口，果真是自己没有吃过的美味，小脸那叫一个满足。

    守约沉着脸，在众人的目光下亲自吃了一点，云彦泽紧盯着他，能不能得到能量值在此一举。

    最后，守约无奈地笑了笑，凝重的气氛瞬间消失得无影无踪。

    “确实不错！”

    （叮！宿主获得英雄百里守约的认可，获得初级技能·气息隐秘。）

    气息隐秘:隐秘气息，刺客必备。

    （叮！宿主接触英雄百里守约，获得能量值200。）

    “哈哈，过奖过奖，守约兄的厨艺也值得称赞。”

    云彦泽也客气地回敬道，要不是清蒸鱼是他的拿手菜，获得这样一位“大厨”的认可，他还真没有把握。

    这汤...真香！！

    ......

    吃完饭，在花木兰为云彦泽二人安顿好住处之后，便离开了，见过苏烈之后云彦泽直呼真男人。

    身上的伤痕绝对不少，怪说不得某人说伤痕是男子汉的勋章。

    而在云彦泽正想着怎么获取他们的能量值时，没想到铠自己送上了门。

    不过看着这来势汹汹的铠，云彦泽总感觉背后有一道冷风“嗖”得一下便穿了过去。

    “云彦泽。”

    “呃...铠兄所为何事？”

    “你有什么目的？”

    “啊？目的，你说的是什么？”

    铠顿了顿。

    “我能清晰地感受到，你有强烈的目的性，但那并没有敌意。”

    云彦泽觉得似乎逃不过这一劫，不过既然铠自己上门了，不搞到能量值都对不起他了。

    “缨儿，你先到处逛逛吧。”

    “可...好叭。”

    云缨本来还有点担心，在看到了云彦泽那双认真又严谨的眸子，云缨选择相信自己的夫君，乖乖听话。

    待云缨走后，云彦泽再次说道:

    “如此，铠兄，我便明说了，我是有个目的，但我绝无恶意，我保证在我完成目的前，都不会伤害任何人...如何？”

    “.....”

    “如果你能击败我，自然可以。”

    “那...我就不客气了。”

    云彦泽深知铠的强大，他那在单挑下近乎超强buff的被动就足够云彦泽吃上一壶了。

    但你见过哪个人一上来就使出全力吗？云彦泽就准备这样做，因为玩铠的都知道，开团提前开大是个基本功。

    主要还是为了防止被控制一套秒了，单挑就不一样了，找的是个合适的反打时机，在对面太过自信时反手给他一个耳光。

    然后“呵呵，打得不错。”

    云彦泽打着心里的小算盘，但实在令他没有想到的...

    “以绝望挥剑，着逝者为铠。”

    什么？！！

    什么铠上来开大啊，不按套路出牌啊，对付我个陌生人至于吗？云彦泽骂骂咧咧地退出了群聊....

    而铠又是怎么想的呢？既然云彦泽是长安的拯救者，那么之前那道响彻云霄的雷鸣八成都是这个男人发出的。

    而这男人虽然气息收敛了不少，但始终能够感受到他的不简单，他自然要以真实力应对。

    强大的月光之力散发，魔力值攀升，铠皇的压迫力也随着变大，熟悉的铠甲终于附在了上面。

    就差一句“铠甲合体”了。

    “咳...既然铠兄如此看得起我，我自然要回敬，对吧。”

    吃惊是吃惊，打架还是要打的，云彦泽不可能因为铠的一个格挡就怕了对吧。

    百战神枪！显！

    暗之力！

    云彦泽不甘示弱，飞身冲向魔铠。

    “龙阳神枪·龙啸九天。”

    云彦泽极速九连刺，被魔铠硬生生打掉，同时一刀挥出，蓝色的特效炸了云彦泽一脸。

    这么猛？

    “龙阳神枪·战栗的杀机。”

    云彦泽爆发巨大的杀意，虽然不是真的想撕碎魔铠，但自从被暗黑之力夺走意识后，动不动爆杀气都是如喝水一般简单。

    云彦泽不进反退，包涵黑色杀气的枪头直刺魔铠头部，速度甚至比刚才还要快数倍。

    没想到，魔铠后仰，用刀身挡了下来，云彦泽是没有想到的，看起来笨重无比的魔铠，居然如此灵活。

    看来无脑铠什么的，懂个屁！

    “龙阳神枪·奥义·暗龙侵袭！”

    云彦泽经典再现奥义，由于这次没有预备动作，而是瞬间发动，威力上来说犹如大削。

    不过已经足够了，云彦泽注重的是打对方一个措手不及，反正他也没指望能够一击撂倒铠。

    “冰月刀锋！”

    魔铠大刀瞬间爆发冰气，与云彦泽针锋相对，两股能量交汇一起，爆发气鸣。

    “铠兄，失算了呀。”

    被动技能·机关沉默。

    魔铠突然感觉到一股不可抑制的力量将自己锁得万分牢固，甚至连动一下都是奢侈，盔甲之内的眼神充满了震惊。

    别人玩枪都是刮痧，但我云彦泽绝对是刮骨级。

    “感受吧，我的枪意。”

    “轰！”

    随着一声剧烈的爆炸声，魔铠伴随烟尘狠狠砸飞。

    云彦泽撑起枪身，看着铠皇，后者目光短滞了一会儿，随后终于赞赏了起来。

    “我败了。”

    刚才云彦泽是可以乘胜追击的，但他却放弃了，自己的魔铠能量所剩无几，但云彦泽却是一脸轻松。

    这一次他确确实实败了，虽然心有不甘，但也只能如此了。

    “哈哈，过奖过奖。”

    （叮！宿主得到英雄铠的认可，获得能量值500。）

    没有技能吗？看样子出不出看的是运气啊。

    云彦泽这样想到，不过系统的声音再次响起。

    （宿主接触英雄达到八位，自动开启皮肤系统，详细信息待宿主确认后开始读取。）

    啥...皮肤？！

    待续...

