    伏特加并不想直接说自己的目的，他感觉说出来之后他就受制于波本了，到时候波本想告诉他就告诉他，想不告诉他就不告诉他，他都拿他没有办法。

    但他还没想好怎么让波本告诉他，所想就先暂时寸步不离地跟着他，先把他给弄烦了烦了再说。

    如果能抓到什么波本的把柄以此威胁他就更好了。

    但很显然, 安室透是不会让他如愿的。

    虽然不知道伏特加的目的到底是什么，但并不妨碍他先发制人。

    “该不会是琴酒不要你了，所以你跟着我混吧？”

    安室透这一刀精准地插在伏特加的心口上。

    伏特加心一痛，脸色都都有些发青。

    他最怕的是什么？是大哥不要他了。

    这种事情这么直接的被波本点出来，让他恼羞成怒的直接动了手。

    安室透没躲，直接用手掌接住了伏特加的攻击来的拳头。

    同时，他还继续火上浇油, “怎么, 被我说中恼羞成怒了？”

    根据他的调查，伏特加几乎是以琴酒马首是瞻，不太会有自己的想法和主见，除非是琴酒不在的时候。

    伏特加跟着他肯定出于是琴酒的命令，他可以肯定自己没有露出过什么异常，琴酒并没有怀疑他。

    唯一让琴酒下这种命令的，只有伏特加早上从明决那里回来这样原因了。

    琴酒应该不知道他知道了伏特加刚从明决那里回来，但这个也不重要。

    应该是伏特加在明决那里遇到了什么事情，让琴酒产生了探究欲，想要知道明决那里究竟是什么情况，他究竟有什么能力之类的。

    否则不可能两年都毫无动静，但偏偏在今天想起来。

    “哎呀呀，你可得收着点啊，你这一拳下去，我这小身板可扛不住，怕是直接就重伤了啊……”

    安室透似是格外害怕, 仿佛被人欺负了一样。

    但明眼人一看就知道他是故意的，踩着伏特加的线疯狂跳舞。

    旁边的宫野志保双手揣兜垂着死鱼眼看他，很想揪住他的耳朵拎过来好好教训一通。

    她以前怎么就没发现安室哥哥有这么作死的一面呢？

    昨天是这样, 现在又是这样，当真是不怕死是吧？

    还是说长期的卧底生涯已经整的心理变态了？

    看来她回去得去看看心理学的书了，有空给安室哥哥做做心理疏导，免得长期隐藏自己的本性给整变态了。

    安室透在获得朗姆的青睐之前展现的性格并不这样，虽然是个笑面虎的角色，但也甚少展露獠牙。

    但作为一个坏人，心机太深会让当权者格外警惕，虽有些青睐，但却不会多看重与信任。

    适当的暴露出一些弱点，露出一些低劣面，会大大减轻这种警惕。

    想想看，一个心机深沉轻易没有破绽跟把柄的人，跟一个心眼虽然多了一点，但得到一点成就就小人得志的人，哪种人更让人警惕呢？

    肯定是前者。

    伏特加当真是被安室透这装模作样的样子气炸了啊。

    他抬腿踹了过去，被安室透灵活躲开。

    安室透见好就收，并不打算继续火上浇油，让这家伙把枪拔出来。

    还在村子里，打打闹闹没什么，要是拔枪了那事情就严重了。

    “琴酒是不是想让我别把他当过牛郎的事件说出去？哎呀，这种事情他只说就行了嘛，哪还需要再叫你来这么麻烦……”

    安室透的话成功打断了伏特加的愤怒。

    他脸色发白的左右看了看，见大哥不在这里，也没听到刚刚安室透的话，这才像活了过来。

    再看旁边的人，两个研究人员几乎是满头大汗，眼观鼻鼻观心，努力减少自己的存在感生怕被人注意到。

    听到了这么劲爆的消息，他们是真的担心看不到明天到太阳。

    至于雪莉，伏特加看到她在憋笑了！

    可恶啊！

    对研究人员动手灭口倒是没什么，但雪莉可是boss的宝贝，是研究出的药物的最大希望，他哪里敢对雪莉动手？

    宫野志保握拳抵住下巴，忍住笑意，轻咳了一声，对这两个研究人员道：

    “我们先去看看那个泉水的位置，简单做个地理分析……”

    “是。”

    两个研究人员如释重负，快步跟着雪莉离开这里。

    碍事的人走了，伏特加的火力直接对准了安室透，“你特么闭嘴行吗？想死不要拉上我好吗？大哥的事情能随便说吗？！”

    伏特加简直想用针把他的嘴巴缝起来，作死作上瘾了，这人真是有毛病！

    “哦豁，看来你也知道了呀～”安室透对他挤眉弄眼，仿佛刚才把伏特加气死的人不是他。

    伏特加那个气啊，他知道个毛啊！

    全特么都是你说的好不！

    他发现他拿波本真的毫无办法，打吧，波本的身手也不差，拔枪吧，都是核心成员，他可没有琴酒那胆子对着他的脑袋打。

    一圈下来只有他自己被气得半死，波本啥事没有。

    “我就实话跟你说吧，大哥想知道你在明决那里都做了什么，有什么情报！”

    伏特加不打算再兜圈子了，再搞下去他不仅话套不出来还得被波本给气死。

    安室透眉头一挑，收起了浮夸的表情，上上下下地打量他，“你怎么知道明决？你去过了？”

    “废话！我没去过大哥怎么会让我来问？”

    “哦？但你想要情报怎么着也得拿你自己的情报跟我换吧。这可不是组织的任务，我没有义务为你们提供情报。”

    安室透装作一副什么也不知道的样子，“先说说你是什么时候过去的。”

    伏特加也没什么隐瞒的，这也没什么好隐瞒的。

    他既然要交换，那交换就是了。

    交换不到的他就慢慢磨，总能磨到他说的。

    “就是今天早上，我在车里睡觉，然后就发现自己到了一个陌生的地方……”

    伏特加老实的将自己的经历和盘托出。

    “然后呢？是在明决家里还在哪里？”安室透问道。

    好久没见明决了，他还真有点想他了，能从伏特加这里得到他一些境况也不错。

    “在他家里。”伏特加完全没想那么多，继续道，“我出现的时候是半夜，那时候他从房间里出来，手里拿着一把长刀，手一挥灯就开了，再一挥刀就自己挂到墙上去了，他准确地说出了我身上的武器……”

    即便是现在，伏特加再想起也觉得匪夷所思，想不通他是怎么做到的。

    安室透静静听着，心里暗自咂舌。

    看来，他们给他带去了不少能量，都能让刀飞起来了。

    不只他这边的时间在往前走，明决也经历了不少啊。

    不同于伏特加的啥也不知情，他对明决是怎么操控这些东西的知道一二，都是源自于他获得的时空之力。

    他们的未来得到了改变，明决得到了时空之力，很划算。

    “再然后呢？”

    “再然后，我们约法三章，他拿出来一套书给我看，让我去看书……”

    伏特加简单说了一下他们约定的内容，又描述了一下明确是如何拿出那套书，他又是如何掌握那里的文字的。

    虽然说的比较简略，但内容真真实实没有丝毫掺假。

    安室透有些怪异的看他。

    伏特加原来这么好骗的吗？

    不过也是明觉能量用的花，否则也镇不住他。

    “然后你就看了十天的书？”

    “差不多吧……”他几乎是没日没夜的在看。

    “因为没看完，他还把书送你了？就是你早上看的那个？”安室透再问。

    伏特加脸有些红。

    被安室透这么问着，他只感觉自己的行为很憨。

    安室透有些佛了。

    好家伙。

    他知道琴酒为什么要让伏特加过来问他了。

    感情伏特加过去待了十天，除了以为名明决很屌之外，其于啥都不知道。

    回来之后他把名爵很屌的事情告诉了琴酒，给琴酒增加了巨大的压力。

    然后琴酒这才想知道他这里关于明决的情报。

    这么一梳理，安室透一时有些啼笑皆非。

    好在他是个知情人，不然也要被明决那奇幻的操作迷糊去。

    也多亏了伏特加吃这一套，否则明决想要糊弄他估计还有些麻烦。

    想不想啊想不到，伏特加这么一个大块头的外表下居然还有一颗热血少年漫主角的心。

    “我说完了，接下来该你了。”

    “我跟你的经历就完全不一样了……”安室透开始半真半假的编。

    “我一开始出现的是在一个地下室里，地下室被改造成了牢房的样子，被一个大铁门锁住。我乍一看还以为进了监狱。”

    安室透回忆了一下当时的场景，确实很像监狱，这么说完全没毛病。

    “但是我跟你不一样。”安室透扫了一眼，他就一脸坏人像的装扮，优越感油然而生。

    “那时候我在打工，穿着服务员的服装。他不知道我的身份，对我根本没起疑。我只在地下室里待了一晚上，他就放我不出来了……”

    “等等！”伏特加发现了疑点，“那既然知道我的代号，为什么不知道你的身份？”

    安室透笑，“因为那时候我还没有我的代号啊。”

    伏特加这才反应了过来他们去到那里的时间差距很大。

    他记得那年有四个人获得了代号，全都是威士忌。

    “所以，你去的时候是两年前？”

    “是啊，那时候我就是个普普通通的外围成员，哪来什么身份？”安室透摊手，丝毫不慌。

    他说的有理有据，即便是琴酒，也找不出什么问题来。

    “再然后呢，十天里你都做了什么？”

    “我本来住在他家里当一个普普通通的客人，但谁知后来遇到了琴酒。”

    “嗯？”遇到大哥了？伏特加来了精神。

    大哥当过牛郎的事情，他可从来没听说过，有没有可能是在另外一个世界的事呢？

    “那时候他从监狱里出来，找明决报仇，刚好我也在场……”

    “等等？大哥为什么会进监狱？”

    伏特加想不通，以大哥的身手，怎么可能都不会进监狱的吧？

    “这个谁知道啊……”安室透摊手，“我过去的时候琴酒已经在监狱里待了好久了，而遇到他那天正好是他离开那天……”

    “我猜可能是他过去的时候跟明决发生了什么冲突吧，他那个性格你也知道的，一言不合就动手，明决有那么奇奇怪怪的能力，琴酒不是对手也很正常嘛……

    “后来应该是明决报警把他给抓了，那天他离开之后还有警察上门呢……”

    安室透说了很多，但都可以归结为自己的猜测。

    他其实也不知道当时的真相如何，那得去问琴酒。

    但明显这些糊弄伏特加已经够了，即便伏特加将他这些猜想一字不漏的转述给琴酒，他也找不出毛病。

    “琴酒离开之前点破了我的身份，知道我不是个好人之后明决就把我关进了那个地下室里，我一直在那里呆到离开……”

    安室透面不改色的说着，他也没撒谎，他确实一直在那里待在那里直到离开，只是不是待在地下室里，而是待在舒服的客房里。

    听到安室透被关在地下室里关了那么久，伏特加心里舒服多了。

    好歹他是看了十天书，而不是被关了十天，而且那书还挺好看的，他也没受虐待。

    这么一想，他看安室透的目光带上了同情。

    长得人模狗样有什么用，待遇还不是连他都比不上。

    安室透的表情控制已经练到了如火纯青的地步，但即便如此，看到伏特加这表情，他还是没控制住脸色的肌肉，笑了出来。

    在伏特加疑惑的目光中，他顺势继续道，“哈哈哈哈，你知道吗，琴酒曾经做过牛郎这个消息就是明决说的……”

    “他来地下室送饭的时候回顺带跟我聊两句，我顺势问了一下关于琴酒的消息，他说琴酒的招供书里写的就是他从地下牛郎组织里逃了出来，为了躲避那些逼他去当牛郎的人，他躲进明决家里，然后被明决发现报了警……”

    “哈？”

    伏特加听得一脸懵逼。

    这到底哪跟哪啊？到底是什么警察会信这么胡扯的事啊？

