    

    秦广王消失后，王凡站在原地怔怔出神。

    过了十几秒，他突然低声笑道：“不管是哪个世界的秦广王，都是好说话的人啊。”

    也可能是吃人嘴短，毕竟帮助王凡对他们自己也有好处。

    不管怎么说，每一次秦广王出现，都能给王凡带来极大的惊喜。

    这次不仅解决了朝廷鹰犬，顺带着给王凡又送了个大礼包。

    之前给王凡记忆里塞的那些东西和秦广王留下的宝物相比，简直不值一提。

    王凡看了一眼腰间的紫玉佩：

    【阎罗宝玉（特殊物品；耐久度3535）】：稀有度315201；灵魂绑定物品，不可遗失；具有{探魂}{操魂}{夺魂}{轮回}特性。

    {探魂}：携带者可直接看到死者的魂魄，并且可以与魂魄互动。

    {操魂}：可以耐久度消耗1点的代价，对一个死者魂魄的状态进行修改。

    {夺魂}：可吸收一个恶人死魂，以此恢复宝玉耐久度1以及持有者100%精力值。

    {轮回}：可消耗10耐久度，将善人死魂立刻送入轮回，且必定投入人道，该魂魄因未经奈何桥，将保有前世记忆。

    稀有度什么的，王凡也就是看看，33万的稀有度简直就是开玩笑，哪怕当初在空间的拍卖场中见到过一次的神格，稀有度也才三千点。

    根据曼儿身上那块当初二郎神送的玉牌，王凡猜测这应该是使用神通时，他献祭的真气数量。

    而宝玉的效果却无一例外，都是阎王自己掌握的一部分能力。

    有了玉牌，王凡在这个世界上，也能行使一部分阎王的权限。

    王凡看了一眼身后的商队，秦广王修改记忆后，此时所有人都还在昏迷当中。

    他稍微将心情收敛好，向展千翼等十二人尸体走去。

    十二个尸体，身边都有一个战利品箱。

    而冯蓉三魃杀死的人身边却没有战利品箱，可见王凡当初的猜想并没有问题，他们只有在威胁度不超出控制的情况下杀死的目标才会掉落战利品箱。

    通过这十二人的战利品箱，王凡也终于知道了他们的名字，同时知道的，还有秦广王的真名。

    所有战利品箱的输出占比中，蒋子文都达到80%以上。

    这应该就是秦广王成神前使用的名字。

    将十二个战利品箱捡起挂在腰间，看着已经越来越多的箱子，王凡不由琢磨着什么时候再开一次箱。

    这次收获的十二个战利品箱，稀有度前所未有的高，其中展千翼的战利品箱稀有度达到了五百六。

    而其他十一人的战利品箱，稀有度也都达到了五百以上，与三个月前偷袭他反而送了性命的也速孛三人差不多。

    收拾完战利品，王凡才开始在展千翼等人身上搜素起来。

    当身后的商队越来越多人醒来，开始因为刚才昏迷前见到的事情而哗然时，王凡却依然站在尸体前不动。

    “踏!踏!踏！”

    身后鲍管事一路小跑跑了过来，看了一眼朝廷之人的尸体，对着王凡一脸感激道：“多谢白公子及时出手，否则老头的性命就要在这里交待了。”

    王凡回过神，转头看向鲍管事。

    他显然已经忘了自己曾经死过一次的事。

    “不用谢我，你既然将儿女托付于我，我就算看在他们的面上也不会坐视不管。”

    鲍管事还在称赞，王凡无视了这些马屁，想着刚才搜出的东西，表情微微变幻不定。

    那是他们的身份证明，同时王凡还找到了皇帝的诏令。

    展千翼是十几人中身份地位最高的人，官至三司法衙门御史，还有个更通俗的叫法，六扇门总捕头。

    他是大明如今的镇国六柱之一。

    而其余几人身份虽然不如展千翼显赫，但也都不是泛泛之辈。

    羽林军左右万户，六扇门三道总捕头，锦衣卫都统。

    他们每一个在各自的系统中，都是仅次于展千翼的巨头。

    而这次被展千翼带来送了一波人头，朝廷最强的一众高手瞬间减员了至少四成。

    皇帝的诏令没有出乎王凡的预料——杀死白鬼，带回传国玉玺以及白巧曼。

    对于皇帝的执念，王凡有些无话可说。

    碰上这样的皇帝，也难怪大明国祚衰微。

    “少侠？少侠”鲍管事连续叫了好几声，王凡才转头再次看向他。

    “白少侠，此次你和令师尊所杀之人来头不小，之后恐怕会有很多麻烦找上门来，不如找个化外之地躲一段时间吧。”

    鲍管事所说的也是王凡担心的。

    虽然这次解决了危机，但也必然会彻底触怒朝廷，下一次来的，恐怕就不是区区十五人了。

    “鲍管事所言极是，不知你可否有什么好地方推荐？”

    “如今吐蕃国国力强盛，便是大明也不敢轻易对他们怎样，且吐蕃也有不少中原商人在做生意，少侠可以去那里躲一躲。”

    “吐蕃就算了，还有其他建议吗？”王凡摇了摇头，跑去吐蕃国师的地盘，简直是自找苦吃。

    “那就只能西出凉州府，前往往西边的大食国或者天竺，安息等国避难了。”

    “鲍管事对这些地方有什么了解吗？”

    “了解谈不上，但听商行中专门负责与这些地方做生意的人所说，这些西方众国虽然不如我大明富庶，但也不像传言中那样穷困，只是治安不怎么好强人横行，想来以少侠的武功去那里应该不会有问题。”

    “强人横行？有多强？”

    “其中的强者并不比中原的高手差。”

    王凡闻言心中大致有数，谢过鲍管事后，低头沉思着向自己的马车走去。

    “师父！”鲍荀和鲍春将王凡截在半途：“师父，那个高手是师祖吗？”

    “太厉害了，我以后也能像他一样吗？”

    “师父，你什么时候教我们那些高深的武功啊？”

    两人围着王凡兴奋雀跃着，也完全忘记了自己之前死爹时哭得有多伤心。

    商队其他人，对王凡致以敬畏或是崇拜的神色，看向鲍荀两人的目光，多多少少带着些羡慕嫉妒。

    “想得美，先把基础练好再说。”王凡虎着脸给两人头上一人敲了一下，帮他们冷静下来。

    只是，回到马车上，曼儿表现也没有比那两个徒弟好多少。

    她对变强倒是没什么执念，但是却好奇地缠着王凡询问“师祖”的事情。

    这个故事要编起来就太麻烦了。

    王凡正在为解决后续风波而头疼时，皇宫中也一片混乱。

    不时有人大臣前来觐见，将皇帝御花园赏花的兴致全部搅合的一干二净。

    郭彦也是觐见的人之一。

    当看见皇宫外跪着几个大臣时，他心中顿时就有了不好的猜测。

    “吏部尚书大人，您这是？”

    “别提了，好几个朝廷命官突然暴死家中，三司法衙门已经有人去调查了。”

    尚书说完，突然疑惑地看向郭彦：“郭太史，你掌管监天司，此事你应该比我早知道才是？？你这是？”

    郭彦顿时语塞，吭巴了片刻后说道：“监天司的星官都被人杀害了，我已经查到了凶手的信息，正要来向陛下禀告。”

    “这……”

    尚书闻言脸色一白。

    “怎么了？”

    “郭太史说完我才想到，今日暴毙的官员都有一个共同点，他们都好星相占卜。”

    郭彦闻言脸色一白道：“他们怎么死的？”

    “听闻他们府邸的下人所说，都是突然吐血暴毙。”

    郭彦身体一软，差点趴在地上。

    作为掌管监天司的太史丞，他……不懂星相，不懂占卜。

    否则也不至于要编出那样的谎言来掩盖众星官突然暴毙之事的真相，

    如今奏章已经写好，再修改已经来不及了，一旦奏章递上去，他可能会逃过一劫，但朝廷会被他给出的错误情报带偏到什么方向就不得而知了。

    虽然不懂星相术数，但却不妨碍他通过那些官员之死得出一个结论。

    二百多名星官的暴毙，与他的喝骂无关。

    恐怕是有什么大事发生。

    就在此时，孙公公高昂的嗓音传来：

    “宣——吏部尚书文昭、太史丞郭彦、护龙山庄公良异、左将军朱世御书房觐见。”

    四人刚走进御书房，就听见皇帝压抑着愤怒的声音：“你们四个商量好一起来找朕到底有何事？”

    “陛下，我与他们并非相约而来，只是北方边关有急报，故而不得不来请示陛下。”

    “皇叔，北方有宁远伯李成梁镇守固若金汤，十年从未出过差错，怎么会有急报？”

    “陛下，急报并非冀州府宁远伯传来，而是兖州府和幽州府告急。”

    皇帝朱奢猛地站起：“兖州府和幽州府怎会告急，发生了什么事？”

    “金，辽突然大举南下，二府北方的边关已经沦陷近十座。”

    “金辽世代受我大明册封庇护，他们怎么敢？”朱奢怒喝道。

    “此事还未能查明缘由，但此事不可拖延，否则幽州府兖州府一破，金辽大军便可长驱直入，剑指中州。”

    “快，那你还愣着干什么，快去调集南方守军支援！”

    “诺！”

    而此时，听见左将军禀报之事，其余三人面色凝重至极。

    他们虽然禀报的也是重要的事，但与之相比就显得多少有些无足轻重了。        

