    赫拉尔立刻向修介飞了过去，即便距离修介越近，他身上已经出现了被黑气侵蚀的迹象，他也依旧没有一丝的犹豫。

    眼看着赫拉尔就快被吞噬了，卡库想了想，还是拿出了网兜枪，一枪把下坠的修介罩了起来。

    一下隔绝了死亡果实的能力，赫拉尔身上的黑气侵蚀的速度顿时变慢了很多。

    回头看了眼卡库，赫拉尔感激的冲他点了下头，然后一把抓住兜住了修介的海楼石网兜，带着修介就往迦勒岛的方向飞去。

    而卡库这边，两人一龙一直都在找林墨的身影，可无论他们怎么找，就是找不到。

    “可恶！那任性的家伙跑哪去了？”艾尼路恼火的问。

    卡库紧皱着眉头，想到林墨在离开教堂的时候跟他说的话，他就越发心慌：“不行，再找找，船长一定在什么地方，对了，他可能掉到下面一层白海去了，我们去下面找！”

    然后，小白一个甩头，把卡库和艾尼路甩飞了起来，又一尾巴抽了过去，把他们抽回了迦勒岛，然后独自一龙钻入了云海中。

    “小白这家伙搞什么？”艾尼路在半道快掉进云海的时候，就揪着卡库的衣服，带着他先回到了迦勒岛上。

    落地后，看着远处早就没了小白身影的方向，卡库神色肃穆道：“他去找船长了，小白的话，老夫相信他能找到船长。”

    “那我们怎么办？”艾尼路不耐烦的问，“就在这干等着吗？”

    卡库摇头道：“船长带那家伙出去之前就跟老夫说了，无论发生什么，他都不会出事，让我们在这等他回来。”

    “什么？那家伙又在打什么主意？那我们要等多久？”

    卡库继续摇头道：“老夫也不清楚…现在还是先等小白回来了再说。”

    然后，两个人就这么干坐在迦勒岛的云摊边上，一直等着小白。

    没多久，小白还真从那聚拢特别缓慢的云海的大坑里又飞了出来，呼啸着回到了迦勒岛上。

    变回人形后，小白脸色沉闷道：“没找到…”

    “哈？没找到？”艾尼路生气道，“怎么会找不到？你没有一直往下去找？他肯定一直在往下掉！”

    “行了，你别说小白了。”卡库白了艾尼路一眼，随即看向小白，继续道，“小白，你和船长之间似乎有什么特殊的联系，你能感觉到船长在哪吗？或者，你能感觉到船长现在的状态吗？”

    小白点了下头又摇了摇头，茫然道：“主人还活着，但是，我感觉不到他在哪…”

    卡库立刻追问道：“你确定船长还活着？真的能确定吗？”

    小白点头应道：“确定，主人要是死了，我也会死。”

    “那现在怎么办？”艾尼路恼火的问。

    卡库想了想，又看了眼身后的迦勒岛，无奈叹了口气：“那就按照船长说的，在这等船长回来吧。”

    青海。

    南海，索马岛（原创岛屿哈，爱你们~）。

    这是位属于南海的一座没有雪花但常年温度都保持在零度左右的岛屿。

    由于这里的环境相对恶劣，世界政-府就在这座岛上建造了一个专门用来关押南海这边各种犯罪分子的大型监狱，然后根据岛的名字，给这监狱起名为索马监狱。

    索马监狱和其他的监狱有所不同，这里的犯罪分子并不是单独或是几个一起一直被关押在各个不同的牢房里。

    在这里，所有的犯人都是自由的。

    没错，就是自由的！

    他们可以想干什么就干什么，就算在岛上杀人也没关系，没人会管他们。

    本来政-府那帮人建立索马监狱的目的就是想要借助那些犯人的手让他们自相残杀去。

    虽然吧，这座岛没有什么限制，岛上的犯人们想干什么就能干什么。

    他们的活动区域只有索马岛。

    一旦有谁试图离开，那么，分布在索马岛四周海域，距离岛屿仅仅不到十米距离的六十四座炮台上二十四小时轮流监守的值班人员就会立刻对逃犯进行枪林弹雨的洗礼。

    索马岛周围一整圈都是被清理出来，足有一百米宽的沙滩。

    沙滩的范围是禁止犯人活动的，只要有人进入了禁区，就会被炮台上的监守警告回去，要是不听话，监守人是有权利可以开枪打死不听话的犯人的。

    索马岛周围的海域里还布置着很多装着雷达探测器的仿真鱼，要是有谁想从海里逃走，也会在第一时间被监守人员发现。

    而且，所有被送到索马岛的犯人在上岛之前，都得经过金属探测器，确定没有携带任何武器后才能送上岛。

    每天早上六点，会有专门送物资的人送有限的物资到这座岛唯一的港口，让岛上那些犯人们自己推选出来的头领出来拿走，然后带进岛内，由头领给大家分发物资。

    索马监狱里有很多做过跟多坏事的家伙，没点本事是不可能成为这帮人的首领，就算嘴上说臣服，可私底下还是有很多不服气的家伙一直虎视眈眈寻找机会上位。

    目前，索马监狱里一共有两股势力把整座索马岛分成了两部分各占一方，虽然这两股势力的首领之间说过非必要不越界，但每天还是会有人产生摩擦打架，甚至还会打出人命来。

    要是触及到了一方的利益，双方的首领才会出面，否则，他们几乎都是睁一只眼闭一只眼，毕竟，根本没必要为了几个无关紧要的小喽啰而打破了监狱的平衡。

    每个月固定八号，外面会送一批新的犯人会被送进索马监狱。

    新进来的犯人就会被监狱里的两股势力的人盯上，要么加入他们一方，要么就是等死。

    毕竟每天的物资都被那两股势力给分了，不加入任何一方，就相当于没有物资，没有物资，那等待他们的就是死亡。

    要是新来的人里有资质特别好的，两股势力甚至还会用上各种手段来抢人。

    今天，恰好就是送新犯人进索马监狱的日子。

    一大早，负责送物资的监守人把物资分成两份，分别交给监狱里称王的两个人的手下后，靠岸的一艘大货船上支棱下了一个大撑板。

    十几个头上套着黑色头套，手脚都被铁链铐住的人，在押送人员的驱赶下，从船上一步步走了下来。

