    书友：听说你小子的书准备上架了？

    狗作者：是的，老爷！新书历时近两个月，今天中午十二点左右上架（两小时后），还望老爷赏个首订啥的。

    书友（大怒）：他娘的，就你那辣鸡书，还有脸上架？要首订？

    狗作者：老爷，我也要养家糊口嘛！再说了，萝卜白菜，各有所爱，骂我的有，讽刺的有，想抢我的笔自己写的也有，我更有逼数，各处漏洞很多，每次回首再读，总觉得不满意，也是千改万改。

    但更多的书友还是表示了对我的支持和鼓励的。有人喜欢阳春白雪，可也架不住有人喜欢下里巴人，就好我这一口呢！

    书友（恍然）：也是，我老婆和十三姨太就天天追着看……加更什么你怎么想的？

    狗作者：老爷，我腰子不好，还是个手残党，尽量吧！

    新人不好混，自然得量大管饱，上架爆更十章还是有的，日常（低态）六千、八千（常态）、一万（时常）～两万（爆更）都在范围。

    至于后续嘛，咱人微言轻，别人家盟主加一更，我这儿舵主就成，当然，一章两千那种……其实订阅就好，打赏小小地来一点，小的就感激不尽，多了还真是亚历山大，我怕自己不能一口唾沫一个钉，还得给大家跳脱衣舞……至于盟主、白银盟、黄金盟什么的，我半夜醒来的时候倒是嘴角也流过哈喇子，然后狠狠地抽了自己几嘴巴子，想屁吃呢？

    ……以后或许也有，但肯定是小的偷偷化名打赏的。

    书友（笑了）：勤劳致富，你小子倒是明白人！

    狗作者（一脸窘态）：混口饭吃……老爷，首订的事儿？

    书友（豪迈挥手）：准了！

    狗作者（大喜过望、感激涕零、无以言表、以身相许咳咳……）：多谢我青天大老爷！小的愿立字为证，首订过千，码到明天，首订两千，键盘冒烟，首订三千，不休不眠……

    狗作者拜谢于此！

    咳咳，友情提示，实在手头紧的大老爷，看个视频也能整个首订撒！

    上架了，咱也要开始爆肝了！

    最后，打心眼儿里感谢支持、鼓励狗作者的可爱书友们！也感谢那些真心提出意见和指导的书友！

    mua~

