    

    热罗姆.波拿巴怔了一下看着瓦莱夫斯基，内心不由得泛起了嘀咕。

    埃米尔.佩雷尔？他不是应该呆在巴黎吗？怎么会跑到这里来了？莫不是兴业银行发生了埃米尔.佩雷尔什么大事……也不应该啊！

    热罗姆.波拿巴相信如果兴业银行真的出现了经营的问题，他布置在兴业银行的眼线一定会在第一时间将情报传递给他，加利福利亚金矿的开采优先度仅次于政变，稍有不慎法兰西资本就会迎来新大陆资本的狙击。

    热罗姆.波拿巴满腹狐疑地抬起头抬起头，一双灰蓝色的明眸注视着瓦莱夫斯基片刻，随后点了点头，语气如常道：“知道了，让埃米尔先生进来吧！”

    “是！”

    瓦莱夫斯基听从热罗姆.波拿巴的命令邀请埃米尔.佩雷尔进入书房。

    望着瓦莱夫斯基离去的背影，热罗姆.波拿巴从蓝绒坐垫椅上起身，踏着铺设在地面的波斯红毯，坐到把了扶手带有软垫的长沙发等待埃米尔.佩雷尔的到来。

    没多时，瓦莱夫斯基便将兴业银行总裁埃米尔.佩雷尔引至热罗姆.波拿巴的面前。

    “陛下！”身穿纯黑色西装，头戴高筒礼帽、腋下夹持着牛皮制作而成公文包的埃米尔.佩雷尔脱下帽子彬彬有礼地冲热罗姆.波拿巴鞠躬后接着说道：“请原谅我在您休假的时候冒昧造访您！”

    “坐下来说话！埃米尔先生！”热罗姆.波拿巴微笑着用右手拍了拍身旁的白绒坐垫示意埃米尔.佩雷尔坐下。

    “是！”埃米尔.佩雷尔点了点头，站在埃米尔.佩雷尔身旁的瓦莱夫斯基见状帮助埃米尔.佩雷尔将高筒礼帽放在架子上。

    埃米尔.佩雷尔端正地坐在热罗姆.波拿巴对面的沙发上正要开口的时候，热罗姆.波拿巴的声音从埃米尔.佩雷尔传到了耳边：“瓦莱夫斯基先生，两份咖啡！”

    只有在私人场所，热罗姆.波拿巴才会喜欢称呼瓦莱夫斯基为堂兄。

    当然，某些时候也免不了叫混。

    “是！”将埃米尔.佩雷尔高筒礼帽放置在架子的瓦莱夫斯基赶忙回应了一句，随后迈着沉稳的步伐离开书房。

    “陛下，大可不必如此！”埃米尔.佩雷尔对热罗姆.波拿巴的“礼遇”露出了恭顺的表情。

    “没什么！”热罗姆.波拿巴露出了一副理所应当的表情，很快他便进入正题：“埃米尔先生，不知道你今天找我有什么事情？”

    埃米尔.佩雷尔将公文包打开，热罗姆.波拿巴好奇的打量着埃米尔.佩雷尔的公文包，由于热罗姆.波拿巴与埃米尔.佩雷尔的距离很近，热罗姆.波拿巴隐隐看到公文包内是两件密封后的文件。

    “陛下，这是南锡地区的铁矿山采购方案与高炉投诉使用方案……”埃米尔.佩雷尔将密封方案交到了热罗姆.波拿巴的面前道：“这些都是我的弟弟伊萨克.佩雷尔托我转交给您的！”

    自从1849年热罗姆.波拿巴与欧仁.施耐德、埃米尔.佩雷尔在爱丽舍宫的相继交谈过后，埃米尔.佩雷尔的弟弟伊萨克.佩雷尔与欧仁.施耐德开始着手对于南锡与斯特拉斯堡钢铁产业的建设。

    由于阿尔萨斯与洛林根深蒂固的德意志土地贵族，使得他都得计划并没有向计划中进展的那么顺利。

    但是总得来说也算是中规中矩。

    热罗姆.波拿巴接过方案之后放在一旁说道：“我并不想知道具体的数据，我只想知道南锡地区已经进行到了哪一步了？”

    “陛下，我已经同洛林地区的绝大多数多数铁矿主达成了协议，他们统一为我们供应铁矿！高炉预计将会在年末彻底投入使用……”埃米尔.佩雷尔一一为热罗姆.波拿巴排疑解难道。

    听完埃米尔.佩雷尔的话，热罗姆.波拿巴微微摇了摇头回应道：“这样还不够！只是让洛林地区配合我们还不够，我需要你们能够将他们组织起来，建立一个民间铁矿联合机构。到时候，官方同样也有借口介入其中。”

    埃米尔.佩雷尔思忖了片刻后，试探性的询问了一句：“陛下，是不是像之前的北方工业集团那样？”

    “没错！”热罗姆.波拿巴点头对埃米尔.佩雷尔说道：“我们必须要将铁矿的定价权牢牢掌握在我们的手中才行！”

    由于法兰西是一个缺少煤炭，铁矿又顶在前线的国家，这使得洛林地区铁矿的价格远远超过了普鲁士地区。

    这还是通过政府略微调控之后的价格，如果不加以限制的话，洛林地区的铁矿势必会进一步压缩工业的利润。

    到那个时候，恐怕再也没有一个资本家愿意将大把的金钱投入工业之中。

    只有像后世美利坚在中美洲制造的联合水果公司控制中美洲水果价格一样，他也要控制好法国的的铁矿内部的价格，使得资本有利可图，这样才能够带动循环。。

    唯一不同的是，联合水果公司的权力来源于股东，“铁矿联合会”的权力只会来源于总统。

    前者的权力根本并没有后者牢固。

    “是！陛下！”埃米尔.佩雷尔回应了一句。

    就在这时，瓦莱夫斯基端着银色的托盘，托盘上放置着一个冒着热气的咖啡壶以及两个雕刻了青花装饰的咖啡杯。

    瓦莱夫斯基将咖啡壶与咖啡杯放在两人面前的红木方桌，分别为热罗姆.波拿巴与埃米尔.佩雷尔沏了一杯咖啡之后，端庄地站在沙发旁等待着热罗姆.波拿巴的发号施令。

    热罗姆.波拿巴拿起散发着热气的咖啡杯，喝了一口后接着询问道：“埃米尔先生，还有什么其他事情吗？可以一并说出来！”

    “是这样的！”埃米尔.佩雷尔再次从公文包之中掏出了一份资料，“这是兴业银行的收支，以及我们在美利坚金矿的进展情况！”

    抚摸着手中足足有后世语文课本一半厚度的资料，热罗姆.波拿巴的脸上闪过了一丝厌烦的情绪，他并不是需要所谓的数据，他需要的是埃米尔.佩雷尔向他说明到底发生了什么。

    “埃米尔先生，你们是不是美国矿区是不是需要什么帮助？”热罗姆.波拿巴直接了当的询问埃米尔.佩雷尔。

    “是这样的！我们在矿区的人手已经日益的降低，许多德意志人都不愿意我们工作！”埃米尔.佩雷尔用低沉且带着一丝软弱的我寻思对热罗姆.波拿巴接着说道：“由于那边矿区的金沙含量不低，需要大量的人手……所以我希望能够从法兰西弄到一部分人前往加利福利亚采矿！”

    “缺人手？”热罗姆.波拿巴起身开会踱步，时而点头、时而摇头，嘴中还咕哝着埃米尔.佩雷尔警察局懂得话。

    在埃米尔.佩雷尔略带忐忑的表情中，热罗姆.波拿巴总算停下了脚步，他将目光转向埃米尔.佩雷尔表情严肃地询问道：“需要多少人？”

    热罗姆.波拿巴的询问使得埃米尔.佩雷尔一颗悬挂的心总算落了下来，他赶忙对热罗姆.波拿巴说道：“大约需要将近一千多人！”

    “一千多人！”热罗姆.波拿巴脸色微变，他沉思了片刻后，接着说道：“这可不是一个小数目！闹不好恐怕就要爆出丑闻！”

    如果热罗姆.波拿巴有选择的话，他一定会将监狱中的一群劳改犯以赎罪的名字发配到加利福利亚。

    可是一旦他这么做的话，他恐怕就要面对各种丑闻。

    反对派将会批评他妄图复辟奴隶制度，甚至还有可能引经据典地牵扯到皇帝。

    “我们必须要温和的进行！”热罗姆.波拿巴自顾自地说着。

    就在这时，一道灵光从热罗姆.波拿巴的脑海中闪过，他突然想到了一个可以两全其美的办法。

    “我们可以发行彩票！”热罗姆.波拿巴对埃米尔.佩雷尔说道：“彩票的名字可以叫做“金条彩票”，每一张的定价为1法郎。我们可以对外声称凡是购买彩票的人都可以有机会获得前往新大陆的机会，然后一部分资金用于建设citésouvrières〔工人村〕，这样我们就可以在回避彩票风险的同时，将一部分心怀梦想的淘金客送到新大陆。这样岂不是两全其美！”

    根据第二共和国的宪法规定:除了以救济为目的的彩票之外，任何人都不能发行彩票。

    “您说的没错！”埃米尔.佩雷尔恭维地说着，他并不是没有想过利用彩票招揽法兰西人前往新大陆，只不过彩票的发行需要总统的同意。

    “新大陆可是有不少发财的机会，希望他们能够好好的珍惜！”热罗姆.波拿巴重新坐了下来说道。

    “没错！我相信他们一定会感恩您的仁慈！”埃米尔.佩雷尔附和了一句。

    利用彩票将无产者忽悠前往新大陆的两人心照不宣的忽略了新大陆西部的死亡率。

    毕竟在19世纪什么事情都有可能意外都有可能发生，没准他们也能够在新大陆闯出一片天地出来。

    “金条彩票”计划经由热罗姆.波拿巴与埃米尔.佩雷尔共同拟订下，耗时两天的时间完成。        

