    “师傅，这里是哪儿？我怎么会突然出现在这儿？”龙飞云傻傻的问道。

    “孽障，还不跪下，老实交代你勾结玄午的事情！”枭龙尊者怒斥道。

    “师傅，我没有……”龙飞云很快明白过来，连忙狡辩道。

    “你没有？你敢对自己的心魔发誓么？你敢让宗主搜魂，来澄清么？”苏辰突然冷笑道。

    “苏辰，你~”龙飞云愤怒的看着苏辰，却不敢回答。

    “怎么？不敢回答了？”苏辰回头看向虚蒙：“宗主，我想，已经不需要我多说什么了吧？”

    虚蒙点了点头，对枭龙尊者说道：“枭龙尊者，他是你的弟子，他的所作所为，我想你该知道怎么处理吧？”

    枭龙尊者阴沉着脸说道：“枭龙明白。”

    他看向龙飞云，沉声说道：“孽障，你勾结魔头，谋害同门，此风若是不灭，宗门必然深受其害，我身为长老，更不能容忍这等行为，今日，你只能以死谢罪了！”

    “师傅，不要杀我，不要杀……”

    龙飞云慌忙求饶道，然而，枭龙尊者不会再给他机会，一掌拍在了龙飞云的身上，龙飞云当场魂飞魄散，彻底的死亡了。

    “宗主，我的弟子惹出这样的事情，我也有不可推卸的责任，我愿受罚！”枭龙尊者面无表情的说道。

    “枭龙尊者，此事错不在你，但想来你也深受影响，我便罚你闭关半年，你且好好的反省一番。”

    “是。”枭龙尊者说罢，躬身退下了。

    虚蒙一挥手，龙飞云的尸体当场消失不见，他接着对敖汉和苏辰说道：“两位对这个结果，可还满意？”

    “虚兄处理的非常公道。”敖汉点了点头。

    “弟子无话可说。”苏辰也笑道，虽然龙飞云是死了，枭龙尊者只是被罚闭关，无关痛痒，但他到底是尊者长老，又不是背叛宗门，自然不可能重罚的。

    “那就好，玄午，你既然已经认苏辰为主，那便是改邪归正，算是我无极仙宗的一份子了。”

    “多谢宗主。”玄午点了点头，以示感谢。

    “好了，处理完这些，我还有一件事情很好奇，苏辰，我之前似乎受人迫害，消失了一段时间，只是不知道你这段时间都经历了什么，为何会有如此强横的一身本领？”虚蒙话题一转，开始问起苏辰的情况来。

    敖汉皱起眉头，不满的说道：“虚兄，此事你问的是否有些唐突了？苏辰当年被人谋害陷入空间乱流的时候，也不见你们派人去搜救，现在却问东问西的？这样真的好吗？”

    “龙使大人，你这就不对了。”这时，坐在仅次于虚蒙之下的大长老赤火尊者开口了：“之前苏辰失踪，那个时候，他并不是我们无极仙宗的弟子，我们又有什么义务去救他，况且，在他失踪的情况下，我们还允许保留了他内门弟子的身份，已经算是仁至义尽了。而现在他回来了，我们自然要对他的情况有所了解，现如今，修行界风起云涌，魔门又有死灰复燃的迹象，我们也不得不小心！”

    “赤火尊者所言不错，现如今，形势错乱，就连玄午认苏辰为主，我们也要了解清楚的，更何况他现在的变化太过惊人，这若是在你们龙族的话，怕也会认真的调查清楚吧？”另一个尊重也声援道。

    敖汉无法反驳，这确实一点都没有错。

    苏辰不想让敖汉为难，他主动说道：“既然宗主想要知道，那我也就没有什么好隐瞒了。”

    苏辰当下把自己在失踪之后的经历简单的介绍了一番，关于空间之心的事情，他也就没有什么隐瞒的，甚至他学会天鹏遁天术的事情，也说了出来，到了他现在这个境界，这些东西，也没有必要隐瞒了，他已经有足够的实力来承担泄漏秘密的后果了。

    但是，关于九龙炼天鼎和神龙之气的事情，他并未泄露出来，此事关系很大，连龙族自己都下了禁口令的，对苏辰的事情，一概不能向外泄漏。

    还有关于苏辰斩杀敖光圣子，得到造化界的事情，他也全部都没有提及，因为已经说了空间之心的事情，再提造化界的话，别人肯定会知道他现在是靠着造化界才有的碎虚境的修为，而不告诉他们，却可以造成一个假象，那就是苏辰已经凭借空间之心踏入碎虚境了，这样就没有人知道苏辰真正的底牌。

    当然，还有仙器的事情，苏辰更加没有提了，连神龙之气都没有说，他去龙族宝库搜刮宝贝的事情，自然也没法说出来了。

    而苏辰许多遭遇的看似不合理的事情，都让苏辰用自己和龙族的小仙龙敖煌交好，而自己的仆从芒牙又碰巧有了强大的天赋，所以被龙族的仙龙老祖看重，得到了种种好处来搪塞过去了。

    这些事情，一旦关系到仙龙老祖，那就不是他们敢随便问的了。

    果然，在苏辰说完这些之后，在场的尊者长老的第一反应就是不相信。

    “你说你得到了仙龙老祖的信任？这怎么可能？那仙龙老祖乃是最顶级的强者了，比我们无极仙宗的太上长老都强大的多，怎么会为那么一点小事就看重你一个人族小子？”赤火尊者当即质疑道。

    “呵呵，反正事实就是这样了，你们如果不相信的话，大可以问敖汉，他作为龙族特使，对于龙族的事情，应该知道的不少，相信他也不会跟我一起无聊的编故事骗你们吧？”苏辰笑着看向了敖汉。

    其他人也都纷纷把目光转移到了敖汉的身上，虚蒙更是直接问道：“敖汉老弟，此事是否真的如此？”

    敖汉笑了笑，道：“苏辰说的一点都没有错，此事你们根本不用怀疑，你们如果去问下无极城的城主就知道了，当日苏辰乘坐我们龙族传送阵过来的时候，就是我亲自负责接待的，只是当时我抹去了知情人的记忆，又对其他人下了禁令，所以你们才不知道。”

    “也不怕告诉你们，让我迎接苏辰，并照应他的命令，就是我们龙族的混元老祖亲自下的，而我们龙族那位小仙龙就是混元老祖的爱徒，这些你们大可以去龙族询问！”敖汉自信的说道。

    刚才苏辰讲述的那些，虽然和真相有些出入，但是却也是七分真三分假，而且这三分假的内容苏辰大多也是一笔带过，无关紧要的。

    而且，苏辰得到空间之心之后，特别强调了自己在黑龙城的种种遭遇，激斗一个个洞虚境的强者，到最后甚至和炼虚境强者争锋，凝练出自己的强大剑意，这些每一个拿出来，都是让人敬服赞叹的事情，却都落在了苏辰的身上。

    尽管虚蒙等人有些难以置信，但是有敖汉作证，甚至有那么多龙族的强者，特别是小龙老祖作证，他们就算是再震惊，也是不得不相信了。

    而且，他们相信，苏辰也不敢拿龙族的仙龙老祖开玩笑的。

    苏辰讲述的这些包含的信息太多了，饶是这些人一个个在无极仙宗位高权重，也都消化了好半天才回过神来。

    虚蒙看着苏辰，目光中充满了神彩：“真是没有想到，你居然有这样的奇遇，而你的天赋，也是我见过最厉害的，年纪轻轻居然领悟了圆满的剑意，成就剑域，又得到空间之心，看来你是上天眷顾之人啊，早知道你有如此妖孽的天赋，我们当初就应该去把你找回来，然后全力栽培的。”

    “呵呵，虚兄，不是我笑话你们无极仙宗，就算你们当初把苏辰找回来了，大力栽培，但是你们敢肯定，你们给他的，能有他自己这番经历得到的多么？”敖汉却不屑的笑道，一下子把其他尊者想说的话给堵死了。

    一干尊者长老面面相觑，无奈的沉默了下来。

    敖汉说的一点都没有错，如果苏辰当初不是被卷走了，而是被救了下来，他的成就未必，就如他们所说的那般了，说不定，苏辰现在已经泯然众人了。

    良久，虚蒙才叹了口气：“看来，果然是天将降大任于斯人也，必先让其经历风险，经历生死啊。不过，苏辰在获得了如此成就，在龙族完全有更高的成就的时候，却依然返回故土，如此重情重义，着实让我敬佩，欣赏，我们无极仙宗就需要你这样的人才！”

    “现在，一切都说的通了，我就说么，再厉害也不可能这么短就达到碎虚境啊，不过，有了空间之心这样的神物，也就可以接受了，一年都的时间，说长不长，说短也不短，只要有了空间之心，再提供大量的修行资源，短时间内踏入碎虚境，并不是什么难事，天赋卓越的人，在一年的时间内达到，也很正常。”赤火尊者也心服口服，忍不住说道。

    敖汉看了下众人，突然说道：“虚兄，既然苏辰现在有了这样的成就，而且，未来的潜力更是巨大，你们总得给点表示吧？我们龙族淡出怎么挽留都没有成功，他还是回到了你们无极仙宗，你们若是什么表示都没有，可就太让人寒心了！”

    “对对对，之前龙飞云的事情，就已经让苏辰受了委屈，我们确实应该补偿一番。”虚蒙连忙说道：“苏辰，你也是的，之前你怎么不把你的实力显露出来？害的造成了这么大的误会。”

    “呵呵，宗主，并非苏辰不愿意，实则是不便啊，想我不到二十，一下子变得这么强，太不正常了，岂不是被人当妖孽了，那枭龙尊者好歹也是尊者长老，都当我是奸细呢，普通弟子该怎么想？”苏辰笑道。

    “嗯，你说的也是，不过，你现在已经无法隐藏这些了，等下我们再给你的经历找个好的说词来应对门下的弟子。”虚蒙点了点头，接着说道：“至于你的封赏，诸位尊者，你们可有什么好的建议？”

    “宗主，我觉得，任何封赏对于苏辰来说，都不太合适，以他的成就，我看，不如直接让他成为副宗主吧。”赤火尊者笑着建议道，他的话刚说出来，就吸引了所有人的注意。

    “副宗主，大长老，这会不会有些太仓促了，副宗主乃是下一任宗主的候选人，关系重大，不管是天赋修为，还是为人品性，出身来历，都要调查的一清二楚的，若是直接让他担任副宗主，怕是有些说不通啊。”一个尊者长老迟疑道。

