    这河里怎么会有个瓶子？

    疑惑间，阿勇已是把那个瓶子拾起来了：“少爷，里面还有张纸条，要不要打开看看？”

    宫尚没什么兴趣，扭头继续寻找着过河的法子，冷不丁地听到阿勇尖叫一声：“少爷，是少奶奶笔迹，这纸条是少奶奶写的……”

    话音未落，宫尚一阵风似地到他面前：“你说什么？”

    阿勇举起那张纸条激动道：“这是少奶奶写的，上面有少奶奶的落款！”

    宫尚夺过一看，果然是简瑶的字。

    只见上面写着：“宫尚，我在青州岛，你在哪儿，想你！”

    短短一句话，饱含无尽的思念，像一股泉水流进宫尚的心里，甘冽清甜！

    他的瑶瑶从来不跟他说这类感性煽情的话，此刻居然说想他……宫尚心里甜如蜜，仿佛幸福一下子从胸口涌进喉头，就要溢出来。

    他也想她，他以为，他们两个只有他单方面的在深入骨髓的思念。

    原来，她也想他！

    薄唇不禁微微弯起。刚好落进阿勇的眼里，他嘴角抖了两下，少奶奶一句想你就把他家少爷美成这样，完全颠覆他心目中泰山崩于前而面不改色的冷面高大总裁形象啊！

    “那个，少爷，青州岛到底在哪儿啊？少奶奶的漂流瓶既然能漂到这儿，想来离这儿也是不远的吧？”

    “不知道。”

    据阿鬼描述，青州岛是孤岛，四面环海，杳无人烟。即是如此，与这惶惶沙漠应该是相隔万里的。

    但这个漂流瓶为什么会漂到这儿，宫尚也无法解释。

    抚摸着落款简瑶的名字，宫尚的心砰砰跳着，已经不能平静了。他要马上进入研究室，配合阿鬼替他完成任务，然后去找简瑶。

    他要以最快速度见到她！

    “少爷，咱们要不要也写个漂流瓶，或许少奶奶会收得到？”阿勇突发奇想。

    “幼稚！”宫尚剐了他一眼，然后毫不迟疑地从口袋里摸出一支镶金的笔来，在纸条下方写道：“我在沙漠蜃楼，想你。”结尾还落上宫尚的大名。

    阿勇嘴角抽了好几下。

    不是说幼稚吗？

    幼稚干嘛还写？

    “好了，把这个瓶子扔到河里去吧！”

    这地下河的水是流动的，看着没有尽头也不知道最终流向河处，简瑶或许收不到，不过回信也是一种寄托，但愿她能知道他也在疯狂地找她想念她吧！

    宫尚收笔，然后默送阿勇把这漂流瓶放入河中，看它流远直到不见踪影。

    “少爷，少奶奶的那只漂流瓶看落款日期是十天前写的了，秋季多风，海上浪大，咱们在地下河，不知道能不能以同样的时间作为归期回到少奶奶的手上。”

    “不知道。”此情此局，宫尚也只能看天意。忽然凝着漂流瓶的目光一顿，指着河面一处激浪道，“阿勇，去看看那是什么？”

    阿勇依言上前，发现那处激浪下有一条铁链，那铁链有成人手臂粗，上面全是铁锈。阿勇轻轻拉了下，竟是拉不动。

    他收手，在左右掌心各吐了口唾沫星子，狠搓了下，然后再度抓着铁链，一咬牙一用力，那铁链仍是纹丝不动。

    宫尚看出端倪，把想要继续用力跟铁链耗上的阿勇拉开道：“这链子应该是人力拉不动，可能有机关……”

    阿勇这才扔了铁链作罢，和宫尚开始在四周翻找起来。

    “应该是这个。”宫尚很快发现链子尽头下端有个拇指大小的按扭，他轻轻一按，河面原本只有半臂高的激浪缓缓而升，哗拉拉如半人高的水幕下整根铁链很快呈现在半空，而铁链下是一座由木板搭起来的平行桥。

    阿勇试着在上面踩了两下：“少爷，这桥是全木！”

    他以为只是表面上看起来像木板，没想到整座桥都是木板建成的，只除了扶手是那根铁打造的链子。

    “现在都讲究科技化，而这里居然还用这种机关……”再看看铁链上的绣迹，可见这种机关存在至少有百年以上了。

    “这是什么木啊，埋在水里这么久，都不腐烂，还保存的这么好。”阿勇在上面跳了两下，木板扎实得就像刚铺上去的新木一样。

    宫尚轻嗅了鼻子，有股子清香味，极淡，淡到几乎闻不到。宫尚抚下木板的表面，猜测道：“这木板应该是紫杉所制。”

    “紫杉？”没听说过啊！

    “紫杉也是杉树的种，大多杉树的叶子是绿色，而紫杉的叶子为紫色，它的根径部分还有树结都是紫色，只不过比叶子淡一些。”

    顿了顿，他又补充道：“紫杉是杉木中密度最大，耐腐性最强的一种木材，据说马王堆汉墓的棺椁就是用这种木材做的，至今都两千多年了，丝毫没有腐烂。”

    “这木居然这么厉害？”

    “嗯，放在市场上，有价无市，特别是快濒临绝种的紫杉木！”

    阿勇听完心跳跳的，感觉自己好气愤。这么贵的木材居然坎成一块块做成桥放在水里千年万年的不见天日，简直是暴胗天物！

    “虽然有桥，但我们还河的时候还是要小心，为防万一，过河时抓着铁链！”宫家富可敌国，这点紫杉木还是不放在眼里的。

    给阿勇讲解完就上桥了，后者赶紧跟上。

    过了桥，以为就到终点了，其实不然。这才是刚刚踏入青帮地下研究室的地界。

    只见桥的另一端是一条由暗到亮的宽大地下通道，墙上的灯光依然是蜡烛和油灯之类的，光线暗到阿勇就站在对面，宫尚居然看不清他的长相。

    不过四周不再是发着霉的泥土味，而是岩石所铸的石墙，墙的两边有不少佛像雕刻，比如南海观音，婆挲三圣，还有毗卢遮那佛，以及许多连宫尚都叫不上名字的佛雕。

    “这里很久以前应该是个寺庙！”阿勇看着这些佛像，震撼的同时喃喃猜测。

    只有寺庙才会供奉这么多菩萨！

    宫尚道：“也有可能是教堂！”

    但不管是哪一种，有一点可以确定，青帮这个地下研究室一定是在发现有这么一个地下空间后才把它拓展成研究室的。

    前面的机关也许很久以前就存在，后面加以修葺和完善才有了今天这种局面。

    “少爷，前面的光好像比这儿亮，估计到了那儿就离目的地不远了。”阿勇指着前方看似好像还很遥远的一束强光道。

    “先不要急着过去，这地方有些邪门，我们要小心。”宫尚拦住欲往前冲的阿勇，提醒道。

    “知道。”阿勇话未落下，突然脸色一变，喊道，“少爷，不好了，我好像踩到机关了。”

    最后一个字还在嘴里，那些佛像的眼睛突然全部打开，一支支羽箭破空而来，像雨点一般万箭齐发朝他们射去！

