    说完，控制着星命，极速朝着鹤熙飞去。

    在鹤熙都没有反应过来的情况下，星命的一端尖锐凸起的部分，瞬间给鹤熙的腹部刮来，可以看出星命本身的材质就锋利无比。

    神奇的是，尽管腹部被划开一个大口子，但是却没有流血。

    鹤熙一手捂住伤口，眼神充满着难以置信，最后倒在了地上。

    一旁的苏玛利见此情形，开始低笑了起来。

    “哈哈哈……”

    “这是……死啦？哈哈哈……”

    不理会疯狂大笑的苏玛利，若宁走到倒地的鹤熙尸体面前，淡淡道：“天基王，老实说我们可没有多少恩怨，也没有矛盾。只是，有些事情，我们都身不由己。”

    此时，两人都认为，躺在地上的鹤熙，已经死了。

    尽管这一切看起来比想象中的简单不少，但鹤熙的尸体就摆在这里呢。

    突然，鹤熙的声音从四面八方传来。

    “你说的对，本来我也觉得没什么矛盾。不过你把我切成这样，不太说得过去吧？”

    若宁和苏玛利大惊，赶忙将目光转移到地上鹤熙的尸体。

    只见鹤熙的尸体，开始慢慢消散。

    “我觉得我们还是长话短说的比较好，苏玛利，我已经看清了你的嘴脸。若宁，你对我，那可是直接致命攻击啊。”

    “至于华烨，凯莎让你活着，你才能活着……”

    “你……”华烨咬紧牙关。

    “你们看，你们的眼前有一道天门，你们要是有胆量的话，可以直接过来找我。我们面对面解决问题，打败了我，天城你们几乎可以长驱直入。”

    “否则，即便是你们挥动着身后的百万雄师，也见不到天庭半分。”

    话音落，鹤熙的声音就消失了，连带着它的尸体。

    只有一道天门可以证明，一切都真正发生过。

    几分钟后，若宁和苏玛利有些沉默的回到飞船上。

    华烨骂骂咧咧道：“你们看，这鹤熙一出场，这气场，我特么都有虚了。”

    他丝毫不忌讳，说出这句话会给他带来什么不良影响。

    他华烨说话做事，随心所欲！

    “哼，你在我面前也挺虚。”若宁开口道。

    “那不一样。”华烨摇头道：“当年，鹤熙实在是太厉害了。”

    苏玛利补充道：“王，当年我也很厉害。我一个人，杀的她们上千人片甲不留。”

    “可说呢，你看看现在的鹤熙，怎么就这么有威慑力呢？”

    若宁：“现在不是以前，要是换做同等实力，鹤熙可以秒杀你们任意一人。”

    “喂喂喂，我说若宁，你不要长他人志气，灭自己威风！”

    “哦，你们有什么威风？”

    若宁毫不客气的说道：“当年的那一战，我也有参与。不管是从技术还是实力，简直就是天壤之别。”

    “但最后怎么样？你们不还是输了嘛，不管过程怎么样，但结局就是你们已经失败了。”

    “当年的我们，可是要装备没有装备，要实力没有实力，光靠着一股不怕死的信仰。”若宁撇了华烨一眼，继续说道：“再看看当时的你们，不仅实力高强，我们甚至需要用十个女性天使，才能和你们其中一个男性天使同归于尽。”

    “你们已经占尽了优势，最后败的让我看着很是不可思议。”

    “好了，若宁你就不要再说风凉话了，想想现在怎么办吧。”华烨显然不想在这个话题上多谈。

    她说的对，当时占尽优势，最后还是特么败了。

    若宁摸了摸下巴，道：“我觉得吧，华烨王你应该和鹤熙面对面的解决问题，而不是在这里抱怨。”

    “为什么？”

    “你看，我帮你分析一下。”

    若宁缓缓站起来，说道：“你的黑洞引擎是如此的强大，但你就是怕死，怕死让你在做什么事情都怂的一批。”

    “你怂了，对方气场就变强。而恰巧的是，这正是你需要改变的地方，去面对面的打败鹤熙。”

    华烨想了想，皱眉道：“要是有诈怎么办？”

    若宁笑了笑，“你不要告诉我你不知道，你现在的躯体，整个天城没有任何手段能够摧毁。所以，你要去告诉鹤熙，你是不可战胜。”

    尽管若宁说的让他一丝心动。

    但多年养成的习惯，让华烨还是有一些发虚。

    “那……我带这些兵来，是为了让他们在这里看戏？”

    若宁冷冷道：“他们？他们不过就是帮你来撑门面的。你难道还真指望这些低级文明，能够对梅洛天庭产生什么压力？”

    “别开玩笑了，在绝对实力的面前，一切反抗都是浮云。你信不信，让这些人去面对鹤熙，保准过不了十分钟，鹤熙都能将他们屠尽？”

    看着有些郁闷的华烨，若宁语气一转。

    “不过，那些三角体还不错。”

    “它们拥有发达的大脑，至少在精神层次上，说不定真的不比现在的那些女性天使差……”

    华烨：“你的意思是，找那些三角体帮忙？”

    “嗯，不过你不用担心，我去交涉就好，让它们协助你，一起打败鹤熙。”若宁回答道。

    话都说到这份儿上，即便非常不想去面对鹤熙，华烨也只能硬着头皮上了。

    就这样，华烨和一只三角体进入到鹤熙所说的天门里。

    远远看着华烨走进去，苏玛利扭头看向若宁：“你就不担心，这就是一个陷阱？说不定，我王刚一进去，就被提前准备好的鹤熙给反杀？”

    若宁道：“我说过，以华烨王的体质，没有任何手段可以杀死。”

    “可是，万一呢？”

    “没有万一，就算对面的那一头真的是鹤熙设计的陷阱，你也用不着担心，你要相信我的王的实力。”

    苏玛利：“……”

    本来他确实很相信华烨的实力，但是自从见到鹤熙后，他的那份相信就转变成了质疑。

    华烨王真的能打败鹤熙嘛？

    他不知道，也不清楚。

    几万年没见，鹤熙真的不再是面对他毫无还手之力的那个鹤熙。

    他感觉，如果鹤熙真的认真起来，他说不定会被瞬间杀死。

    “别想太多，木已成舟，咱们只能等待华烨王的好消息。”

    若宁看了眼一副忧心重重的苏玛利，“我个人觉得，不止是华烨王，就连你也要改变一下心态。那件事情已经过去了3万年，在神圣凯莎的带领下，天使达到了巅峰。”

    “不过，我总感觉你和华烨一样，似乎都有些看不起现在的天使们，活在回忆中，终将会被现实所淘汰。”

    “或许吧。”苏玛利耸了耸肩，坐在沙发上翘起了二郎腿。

    感慨道：“你说的对，在之前，我和我王确实没有将她们放在眼里。更何况王的身上还装上了黑洞引擎，而我则融合了银河之力的基因。”

    “以为现在的时代，我们还会像几万年前那样，所向披靡。即便最后败给了凯莎她们，也不是因为实力的关系。”

    “你知道吗，当我看到鹤熙那么轻松的死在我面前的时候，这种想法在我的脑海中已经达到了巅峰。”

    “哎，只可惜打脸来的太快。”

    苏玛利摸了摸自己俊俏的小白脸，道：“快到我还没有反应过来，或许就像你说的那样，鹤熙要是想杀我，我真的没有反抗的余地。”

    “知道就好，即便梅洛天庭已经失去神圣凯莎，但依然不容小视。”

    若宁开口道：“失去凯莎，她们还有天基王鹤熙，要不是当年凉冰背叛了凯莎女王，说不定咱们还要面对凉冰，我可没有一丝把握。”

    “曾经的三王，凯莎最强，但凉冰和鹤熙也不容小看。”

