    处理完这些强盗的尸体之后，黎村的人发现，那些马匹上还有许多金银珠宝。

    只是，不清楚这些东西是从哪个村子里掠夺的。

    最后经过众人商议，决定把所有的财宝都交给陈修，并且，让陈修再选一匹好马。

    “财宝就算了。”

    陈修对这些东西根本不感兴趣，但最后又拗不过这些人，只选了一匹强壮的马，当做自己的座驾。

    毕竟，以后离开黎村的时候，也需要坐骑。

    此刻黎村的村民们还不知道陈修要离开的想法，大家将战利品埃挨家挨户的分完之后，就杀猪宰羊，决定庆祝一番。

    且不说那些金银财宝，单是那些马匹，都会给村子形成许多方便。

    以后不管去狩猎，还是去城镇上，这些马匹都可以起到很大的作用。

    还有兵器……这个大陆的铁矿似乎并不多，一些农户有了铁器之后，经常是修修补补，一把铁器用十几年。

    而这些强盗的武器，又增加了村落的战斗力。

    至于金银财宝之类的，虽然数量不是很多，但绝对能抵上村子里一年的收入。

    是以，他们才会大摆宴席，决定好好的感谢一下陈修。

    ………………………………

    到了晚上的时候，紫嫣和清水亲自去了古爷爷这里，告诉陈修，篝火晚宴已经开始了。

    陈修这才知道，大家准备了丰盛的宴席。

    陈修也没有推辞，只是此刻再看清水的时候，她看陈修的眼神，已经和以前有些不同了。

    少女总是崇拜英雄，而陈修今天白天的表现，不但诛杀了强盗，更是救了清水一命。

    “陈修哥……哥哥……”

    清水一改往日没心没肺的样子，有些害羞，又有些不习惯的说道：“村长举办了篝火晚宴，大家差不多都到了，就差你和古爷爷了。”

    “嗯，连虎子也到了，他正在帮忙。”

    紫嫣补充说道。

    “好，我这就和古爷爷一起过去。”陈修点头，淡淡的说道。

    请好古爷爷之后，四人才朝着篝火晚宴的地方走去。

    路上的气氛有些安静，就连古爷爷都觉得有些意外，“咦，清水小丫头今天怎么怎么安静？没了平日里叽叽喳喳的样子了。”

    “她呀……”

    紫嫣轻轻的笑着，然后朝着陈修看了一眼，说道：“可能有是心事吧。”

    “才没有呢。”

    清水仿佛心思被看穿了一样，急忙解释道：“我只是……我只是，我只是被今天的强盗给吓到了，没心情说话而已。”

    “哦，那等晚宴结束之后，古爷爷给你开一副安神散。”

    古爷爷说道。

    “啊？”

    清水直接一怔，她今天的确被吓到了，但今天不说话的主要原因却不是这个。

    她是见到陈修之后，有些害羞了。

    “那……好，好吧……”

    清水支吾一声，也不敢说出实情，只能拼命点头。

    一旁，紫嫣忍不住轻轻的捂嘴一笑，然后轻声的说道：“真是奇了，你这小丫头也有害羞的时候。”

    “才没有。”清水嘴硬的说道。

    好在村子并不大，不等紫嫣调侃清水几句，就已经到了目的地。

    只见黎村的所有村民都已经在等候了，大家见到陈修过来之后，无一不开心的欢迎。

    那些年轻人更是急匆匆的走过来，有的给陈修递酒，有的给陈修递肉，一个比一个热情。

    虽然陈修没有收徒的打算了，但这些年轻人对陈修的崇拜因素却没有丝毫的减少，毕竟，陈修可是以一人之力挑战了整个强盗团的强者啊。

    在这个大陆上，无论男女老少，其实都比较崇尚力量的。

    “陈修哥，你快过来做。”

    “篝火已经点燃了，等一会儿就要热闹了。”

    “你要吃什么，我去给你拿。”

    只见那些年轻人将陈修围的团团转，他们有男有女，一个比一个热情。

    不过，黎村年轻女子中，属紫嫣和清水的姿色最美，加上陈修又是她们两个人带回来的，所以其她女子对陈修也只是简单的崇拜之情。

    但仅仅是崇拜之情，就已经很热情了。

    陈修还没有走到人群中间，手里就被塞满了两杯酒，以及各式各样的美食。

    “等等……”

    陈修见这些年轻人还要给自己东西，忍不住苦笑一声，“你们再塞东西的话，我可拿不住了。”

    闻言，众人这才嘻嘻哈哈的笑了笑，然后没有再继续围着陈修。

    接着就是载歌载舞的项目，村子里的这些年轻人有的唱歌，有的表演戏耍，加上篝火，美食，美酒，等大家散去的时候，已经凌晨两三点的时间了。

    陈修回到自己搭建的帐篷里，抬头看着繁星点点的星空，不禁有些惆怅。

    在黎村这么久，他也能无时不刻的感觉到大家的热情，与淳朴的民风。

    只是，陈修心里很清楚自己不属于这里。

    …………………………

    第二天，陈修晨练结束之后，等太阳一出来，就准备帮古爷爷晒药。

    结果，还没动手，村子里的一帮年轻人就跑过来了。

    他们蜂拥而上，帮陈修把药材摆在阳光下后，就迫不及待的问道：“陈修哥，我们什么时候开始学习格斗术啊？”

    “那就现在开始吧。”

    陈修笑着摇摇头，这帮年轻人倒是挺迫不及待的。

    不过，陈修也想早点教他们。

    此刻自己的伤势已经好的差不多了，等教好这些年轻人格斗技巧之后，陈修就会离开。

    好在陈修之前带过许多士兵，所以教这些年轻人的时候也很容易，直接按兵部的训练方式训练他们。

    接下来的几天，这些小崽子们都会准时到来。

    至于紫嫣和清水，她们依旧在村子附近采药，偶尔路过这里的时候，都会给陈修打招呼。

    只是清水每次见到陈修的时候，都有一些不好意思。

    一直到三天后，陈修刚打发了那些小崽子，清水一个人走了过来，细若蚊声的说道；“陈修哥哥……你，你能跟我去一个地方吗？”

    “嗯？”

    陈修微微一怔，道：“去哪里？”

    “你跟着我来就行了……”

    清水也不说明，直接低着头，时不时偷看陈修一眼，问：“你……去吗？”

