    第七百一十四章

    “明白了。城池的事情就交给我吧。”

    张寿之郑重道。

    “嗯。”

    王冲点了点头，笑而不语。抬头望向天空，又是几只青色的大鸟舒展着翅膀，从地平线处飞到了钢铁之城上空。

    最近这段时间，随着王冲的出现，出现在钢铁之城上侦察的各种鹰雀是越来越多了。

    王冲摇了摇头，也不在意，微微笑着，向着其他的地段走去。

    “蹄哒哒！”

    不过，就算王冲也没有注意到，就在他转头向其他地方走去的时候，“钢铁之城”北部，相距五六里的地方，一名全副武装铁骑深深的看了一眼王冲的方向，然后陡然转过头来，向着西北方向而去。

    “该去报告大人了！”

    战马啼哒，那名带着明显胡人特征的铁骑，掀起道道烟尘，迅速的消失在远方。沿着通往西域的官道，一路前进，数百里之后，那道铁骑离开官道，拐进了一间恢弘壮丽的暗金色大殿。

    “碛西都护府！”

    抬起头，可以看到暗金色的大殿门口，一块巨大的黑底牌匾，高悬上方，上方清楚地写着五个大字。

    这里就是名闻天下，东拒乌斯藏，西拒西突厥汗国，整个大唐西域之路上最为关键的碛西都护府。

    王冲在乌伤建立封邑，打造城池，距离最近的就是碛西都护府了。

    “哼，明知道碛西是我的地盘，还敢在这里封邑建城，真是胆子比天还大。才不过一年的时间，他难道真的以为这么快我们就忘掉了那次节度使事件？”

    恢弘的大殿里，一道魁伟的黑影，如虎踞龙盘，端坐在一张镂空的金属宝座中，浑身上下散发出一股浩瀚如汪洋般强大的气场。

    夫蒙灵察，整个大唐西北最后方，但却最有权力的大都护！

    碛西都护府虽然并不是最前沿的，但不管是安西都护府，北庭都护府，还是陇西的大斗军，一旦出了问题，实力不支，最可靠的，最能及时给予他们支援的就是碛西都护府。

    而且因为夫蒙灵察的存在，也使得三个方向的都护府避免了多线作战，腹背受敌的局面。

    简单地说，夫蒙灵察掌控的就是一处“咽喉”重地。

    因为这种特殊性，所以平时不管是高仙芝、哥舒翰，还是安思顺，这些帝国举足轻重的大将，都不敢轻易得罪他。

    而且夫蒙灵察年纪极大，资历极老，成名时间还远在高仙芝和哥舒翰、安思顺这些后来的帝国大将之前，在内附的胡人中声望极高，类似于张守珪、王忠嗣在汉人将领中的地位一般。

    所以当初夫蒙灵察登高一呼，才会有那么多的胡人将领响应，纷纷在节度使事件中上奏处死王冲。

    只是夫蒙灵察没有想到，才不过一年的时间，这个“罪魁祸者”不但没有远遁千里，离他远远的，反而轻撄其锋，跑到他眼皮底下开城建池，这已经不是胆大、放肆那么简单了，而是一种*裸的挑衅和羞辱。

    ——就连哥舒翰、安思顺他们都不敢这么放肆，但这恰恰就是那个王家幼子正在做的事情。

    “大人，那王家幼子刚刚封侯，又得天子赐字，正是春风得意的时候，而且封邑的事情也是得到朝廷和圣皇首肯的，有这两柄‘尚方宝剑’在，我们恐怕很难拿他怎么样了！”

    大殿里，夫蒙灵察的左手边，一名虎背熊腰，明显是胡人模样的武将道。

    王冲城池建到乌伤，距离碛西也就是几百里的路程，要说最不高兴的恐怕还不是夫蒙灵察这些大都护、大将军，而是他们这些边陲征战的胡人将领。

    “节度使事件”，圣皇虽然依然通过了这个决议，但是这道决议的执行时间却大大放缓，而且和原来的内容相比，节度使的权力和地位也大打折扣，根本算不上真正的节度使。

    因为这件事，所有的边陲胡人将领几乎咬牙切齿，对王冲恨之入骨。因为王冲伤害的不只是夫蒙灵察这些大都护，还损害了所有胡人的上进通道。

    毕竟，夫蒙灵察这些帝国大将，迟早是会退位的，而所有的胡人武将是有机会坐上他们的位置。

    王冲出现在碛西，所有的胡人武将都想置他于死地，只是唯一的问题是，朝廷那边始终是他们无法跨过的一道门槛。

    “哼，当年我连白衣大食的莫查哈都没有怕过，还会怕一个乳臭未干的小子？就算他有朝廷的封邑令又如何，就算王九龄做过大唐的宰相又如何，到了碛西就是我的地盘，难道还怕治不了他？！”

    夫蒙灵察大马金刀，安坐上方，目中迸射出一阵阵凌厉的寒光，如刀似剑，冰寒彻骨。

    “那大人的意思是……”

    一旁的武将眼皮一跳，连忙问道。

    “哼，城池建设耗时耗力，没有两三年的功夫很难完成。就算他的钢铁之城再快，至少也需要七八个月。他现在风头正劲，我就给他两个月，让他安安心心的建造。两个月之后，就算他再大的风头也已经过了，那个时候也就是我们动手的时候了！”

    夫蒙灵察狠狠的剐了一眼旁边的武将道。

    “另外，去一封信，通知一下哥舒翰和安思顺，想必他们两个也会对那小子相当有兴趣。”

    最后一句话，夫蒙灵察目光变得深邃无比。

    “哗啦啦！”

    一只飞鸽从空中落下，穿过敞开的窗户，落入了北斗城中。一间雅静的书房里。书房里摆满了一排排的书柜，书柜架上，放满了经、史、子、集，以及收集而来的一些古书。

    角落里，一只鹤形的铜炉矗立，鹤嘴里吐出阵阵浓郁的檀香，弥漫整间书房，将这里衬托得如古香古色，安静而雅致。

    如果不是亲眼看到，很难相信，在这种帝国前线，战争频发的地带，还有还有这样的书房。

    “来了吗？”

    房间里，传出一声温润，却又不失威严的声音。一只手臂伸出，五指纤细、洁白，同时有蕴含着一股无穷的力量。只是轻轻一夹，就从信鸽的腿上抽出了一封信笺。

    打开信笺，上面只有简简单单的几个字“王冲已到乌伤”。

    “果然如此。”

    哥舒翰一副不出所料的神色，指间轻轻一抖，就将这封信笺震得粉碎，洒落书桌。

    “都护大人，接下来我们该怎么做？”

    一个浑厚的声音从哥舒翰身后传来，在相距三步左右的地方，一个大斗军的武将站在那里，不知道等了多久。

    “那王冲现在是朝廷的少年侯，天子赐字的事情更是天下皆知，我们真的要对他动手吗？而且西南之战，某种程度上，那小子其实还为我们解了围，我们真的要去对付他吗？”

    “你以为呢？”

    哥舒翰头也没回，不动声色道。

    身后，满面浓密髭须的大斗军武将神色一怔，显然没有想到哥舒翰会有此一问。

    “王家风头正劲，又有宋王的那层关系，现在对付他们，确实不智，而且节度使事件，那小子对都护大人太过不逊，到现在兄弟们对他都颇有微辞。另外，他的封邑可以建在任何地方，但他却偏偏选择乌伤，就在我们眼皮底下，也未免有些太不将大人放在眼里了，若是不给他一点教训，别说大人，兄弟们恐怕都看不过去。”

    “还有……，碛西的夫蒙灵察大都护，也给大人来信，希望我们和他连手，一起给那王冲施加一点压力，如果我们什么都不做，隔得这么近，夫蒙灵察那里恐怕也会对我们颇有微辞。”

    浓密髭须的大斗军武将道。

    “哈哈，看来你也已经明白了。”

    哥舒翰放下左手中的《春秋》，从书桌前站了起来，他的身躯笔挺，无形中气浪翻滚，一股山峦大海般的庞大气息，从他身上散发出来。

    这一刹那的哥舒翰，高山仰止，就连他身后的武将也微微垂下头来，露出了敬畏的神色。

    “乌伤地理位置特殊，他想在那里建造城池，占尽便宜，哪有那么容易的事情？而且西南之战是为国，但乌伤城却是为私，一码归一码，又何须顾及。”

    “而且，如果他没有那份在乌伤立足的本事，那我们给他一点压力说不定反而是在帮他，让他知难而退，又何尝不是一件好事，那样他也就明白，世界上的事情绝没有他想的那么容易。”

    哥舒翰淡淡道。

    “大人言之有理。”

    身后满脸浓密髭须的大斗军武将也驯服的点了点头，但是很快，他的眼皮一跳，似乎想起了什么，连忙道：

    “只是，大人……，乌伤城现在不只是他一个人的事，他还拉了京师上上下下近乎八成以上的世家大族，如果我们这个时候出手，恐怕就把京师近乎八成以上的世家大族通通都得罪了。”

    声音一落，浓密髭须的大斗军武将眉宇间流露出一股浓浓的忧郁。

    而书桌前，原本自信、洒脱的哥舒翰也不经眉头一皱，沉默下来，书房里一片死寂。

    王冲的钢铁之城开建也有一段时间了，但是到现在为止，各方都没有什么大的动作，不是因为顾忌王家的权势和地位，而恰恰是王冲身后，京师那八成以上被他捆绑在自己战车上的世家大族。

    大唐发展这么多年，这些世家大族已经不是普通的世家那么简单，他们的势力深入到朝野内外，军方，以及各个地方的洲郡。

    他们代表着整个帝国最顶尖的势力。

    就连哥舒翰都不敢保证，他的名下就没有世家大族的子弟和势力。

    【继续爆，排版中……，大家关注我的微博啊，后续还会有爆更活动哦！^-^】

