    三道身影就像是三支冲天而起的光柱，将本来就高涨的血池煮至沸腾。

    涂山君和大头同时停手，抬头望去。

    “三人？”

    涂山君神色惊讶，他记得池底现在只有两人才对。

    大头本来就对涂山君气息稳定很诧异，原本想着捡漏，谁想到涂山君恢复的这么快。这也就算了，场面上怎么又多了一位筑基期修士。

    这么一看，血灵殿已经足足汇聚了五位筑基修士。

    整个小灵州加起来都不一定有五位筑基。

    “涂山兄，刚才是小弟的错，我以为你伤了筋骨。”大头拱手，脸上多了几分笑容。

    人一多他反而不紧张了，若是单独和涂山君斗法，他总觉得心中没底。

    以他在二层血池看到的涂山君所展现出来的威势，如果拖得时间长了，他应当不是涂山君的对手。

    殊不知，真拖成持久战，谁胜谁败还未可知。

    涂山君自不会有什么好脸色，原本可以慢慢等温岳恢复法力，大头非要将他轰出来。

    他的心中也多了几分火气：“大头兄不是一直觊觎我的炼丹术吗，你可以过来拿。”

    “还是算了，我其实很怕死。”大头鬼摆了摆手，并没有卸去防备，悄悄后退了两步，没再上前。

    涂山君也没有再动手，他不能过度抽取温岳的法力。

    天上这三个筑基修士同样不好对付。

    涂山君觉得这时候还是逃命的好。

    这种场面的对决，温岳根本就插不上手，他只能提供法力支撑先生战斗。

    温岳将阴魂丹压在嘴里，缓慢的获取灵气，以保证自身的法力不会低于六成。

    手中握着灵石，随时准备着其他恢复法力的丹药。

    就算他的实力大进，也不能过多服用阴魂丹，只能当作应急，不能完全依赖阴魂丹。

    上次过度依赖阴魂丹的后果还历历在目。

    冯老祖威风凛凛，神识锁定着血袍人，手镯飞剑环绕在身侧，厉喝质问道：“你是何人？”

    刚才他已经轰飞陆广，要取丹髓的时候骤然发现血棺有了动静。

    一道身影从血棺中飞遁而出，眨眼间的功夫就已经穿越三层血池出现在内殿。

    他当然不能放任这东西带走丹髓，施展身法追逐出来。

    血袍人正攥着血玉法丹髓，露出苍白的手臂。

    微微抬头，血色的破损法袍下是一张毫无血色的惨白面容。

    纵然白如鬼煞，依旧能够看出他昔年的英俊，他的目光中闪过追忆：“我是谁？”

    “活的太久，我都已经忘了。”

    血袍人影开口，声音嘶哑好似野兽的咆哮，淡色的瞳孔渐渐被猩红色充斥，变成了一双血瞳。

    同样是筑基期的实力，照比冯老祖他的气息稍弱，比之陆广，他又稍强些许。

    涂山君推测，对方的实力大致在筑基中期。

    “既然忘了，那就永远沉眠于此吧。”

    冯老祖不想再废话，环绕身侧的飞剑登时斩出数十道剑影，将血袍人包围。

    “凭你？”

    血袍人眼中闪过不屑，手臂一抬，身下的无边血池疯狂的汇聚，形成血盾挡在他的面前，也挡住了冯老祖的剑影。

    “怎么可能！”冯老祖惊呼出声，脸上多了几分骇然。

    他可是小灵州的最强者，筑基巅峰的实力。

    全力施展的剑诀竟然被这个血袍人尽数抵挡。

    血袍人微微摇头，手掌一翻，血盾崩溃连带着那些被包裹的剑影也随之消散：“你实在太弱了。”

    “你到底是谁。”

    血袍人停下思考道：“我……，现在你可以叫我‘血魔’。”

    “陆道友，你我联手。”冯老祖拉下脸面，他已经许久不与人动手，战法术式难免生疏。

    这没有什么好丢人的，能够斩杀血魔取得血玉法丹髓才是重中之重。

    “血魔？”

    陆广思考着小灵州曾经出现的魔头，记忆中并没有这样一号人。

    对方的手段连他都感觉心惊。

    战法术式娴熟也就算了，就连法力也远超于他，应当是修行了上等功法。

    “州外魔头潜伏于此？”

    陆广没有多想，当务之急还是镇压魔头。

    “五灵印法。”

    血魔手中法印一转，法袍覆盖了一层淡色的光芒，双手各自抵挡着冯老祖和陆广。

    内殿之中的大头看的倒吸一口凉气，惊讶的张大了嘴巴。

    这到底出来了个什么怪物啊，竟然能够硬刚两个筑基期修士。

    涂山君神色凝重，这玩意儿充斥着浓郁的血煞气。

    最重要的是，这是个死人。

    别看涂山君已经成了鬼，他对于这种诡异的事情依旧感觉脊背发凉。

    血魔的身上没有半分勃发的生机，他说他忘了自己是谁，也许是真的忘了。

    “先生，我们要帮忙吗？”温岳小声的询问。

    这种自认是魔头的一概不需要深究，当成魔头镇压便是。

    “大头道友。”陆广大声呼喊。

    大头一脸为难，他知道这血袍人不好惹。

    但是双拳难敌四手，如果他们四个全都加入战场，这血魔也会被镇压。

    只是，血玉法丹髓落入冯老祖的手里，他同样讨不到好。

    不再多想，大头转头就跑，他不想掺和下去了。

    陆广骤紧眉头，咬牙抵抗血魔的术式，他今天呼喊了两次恶鬼帮忙，他们都是同一反应，听到他的招呼之后不仅没来帮忙，反而掉头就跑。

    “难道我陆广的名声已经这么不堪了吗？”

    血魔右手结成兵字法印，无数道兵器虚影在血池中汇聚，激射而出覆盖了冯老祖和陆广。

    一道道灵符打出，狂轰滥炸间内殿已经完全没有办法支撑

    冯老祖双手结成控剑法印，事到如今，以神识驾驭飞剑的威力已经没办法展现全部的威力，只能将自己所学的东西都用出来。

    他甚至觉得自己才是筑基中期，而对面的血魔是筑基后期甚至是巅峰。

    血魔真的很强，强到冯老祖数百道剑影汇聚也只能给对方造成轻伤。

    在斗法轰击的过程中，他也受了不轻的内伤，嘴角浮现丝丝鲜血。

    陆广更惨一些，只是因为陆广是借用灵物的阴神，只要灵物不碎就没有太大的问题。

    “化剑虹光！”

    冯老祖低吼一声，身躯法力迸发而出，飞剑成了一道耀眼的光芒。

    斩碎面前血池虚影的同时洞穿了血魔的身躯。

    “这还有些意思。”

    血魔低头看向胸口的大洞，肉芽蠕动修补，随着血柱的涌入伤口又重新愈合。

    冯老祖也发狠，双手印法一个接着一个：“我不信你能撑到最后。”

    虹光迅速分化。

    陆广体内的灵物也显化出本来的模样，竟然是一根金色的羽毛。

    “五灵循环印法。”

    法力倾泻的同时印法构成回路，五道灵光化作二十五道，结成大网笼罩住了血魔的身躯。

    五个方位迅速收缩，将血魔困在网中。

    三人的战斗依旧是血魔占据上风，不过冯老祖和陆广都已经摸出了一定的规律，所以已经不像是刚开始那样吃力。

    冯老祖发现对方的实力确实非比寻常，但是血魔好像没有办法离开血池，也许是他忘了太多东西的缘故，攻势的衔接并不完美。

    以他筑基巅峰的硬修为拖着打持久战是最好的选择。

    血魔瞧出了两人的打算，他想要先击破一人寻求解法，只不过陆广以灵物御使的阴神速度竟然还快上一筹。

    冯老祖的战斗力不算高强，奈何修为高深法力深厚。

    筑基巅峰的法力厚度决定了他的战力下限。

    “掌门。”

    五灵宗练气士冲入大殿。

    本来还神色坚定的陆广顿时慌乱了起来，大吼道：“逃！”

    练气十一层的宗门弟子只有一人，九层、十层也颇为稀少，如果这些人折损于此，五灵宗将会元气大伤。

    “这就是筑基期的战斗吗？”

    练气大圆满的修士抬头望去，他根本就看不清楚掌门的战斗，身躯被庞大的威压压的不敢反抗。

    “快逃！”

    陆广分出一部分法力，帮他们拂去压力。

    五灵宗修士不敢有丝毫怠慢，更不敢拖后腿，赶忙往大殿外撤去。

    掌门的战斗他们根本就参与不进去，唯有走的远远的才能不能掌门分心。

    “既然来了就别走了。”

    血池奔腾铺在内殿，血魔直接遁入血池追向五灵宗的修士。

    涂山君将温岳提起来，避免血池将他们卷进去，然后转头就跑。

    陆广飞遁赶上，法力一扫变作雾气将五灵宗的弟子卷起来扔出大殿。

    血魔依旧得势不饶人，还想追踪五灵宗的弟子。

    “轮转印法。”

    百道光芒汇聚成一张编织的大网，迎面堵住汹涌而来的血池。

    三十息，只要能抵挡三十息就是成功。

    上方数百道剑影疯狂凝聚，扎向血池的四面八方。

    既然有这么好的机会，冯老祖又怎么可能放过。

    “你们拦不住我。”

    “拦不住？”

    二十五息过去，陆广一咬牙。

    当即翻身冲进来：“我看看我能不能拦住你。”

    他体内的那根金色羽毛骤然散发出极其恐怖的气息。

    陆广的阴神猛的放大又缩小，布满了裂痕。

    “不好！”

    血魔大惊。

    冯老祖同样失色，迅速后退。

    陆广竟然疯狂到要自爆灵物和阴神。

    另一边，涂山君已经带着温岳逃出来。

    五灵宗的修士也狼狈的逃离大殿。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起。

    气浪将所有人掀飞出去。

    震荡中修为不高的练气士吐出一大口鲜血。

    身后血灵殿应声崩塌。

