
　　白旭当然不会出卖家族。

　　所以他选择诅咒和怒骂夏天，视死如归。

　　所以他后悔了，极度后悔。

　　如果时间能够重来，他会毫不犹豫选择第一条路。

　　不！

　　如果可以的话，他不会选择报仇，更不会私自离开白家。

　　只可惜，现实不是电影，没有重来一次的机会，更没有后悔药可卖。

　　此刻，白旭蜷曲在地上，脸上的五官狰狞扭曲完全变了形，但这极度的痛苦之下，口中却只能发出‘嘶嘶’的抽气声。

　　他身上没有一丝伤痕。

　　可现在的白旭，脑海中只有一个念头。

　　“杀……求求你……杀，杀了我……”

　　死，对于他而言，绝对是一种幸福。

　　夏天的嘴角叼着一根烟，正在不慌不忙的处理尸体，在腐尸液的作用下，尸体发出嗤嗤的声响，伴随着刺鼻的气味。

　　自始自终，他都没去看白旭一眼。

　　直至将所有尸体处理完毕，他才走至近前，缓缓俯身蹲下，饶有兴致打量白旭，“不错，还能坚持这么长时间，白先生，我很佩服你。”

　　“呃……”

　　白旭的眼睛张大，两只眼珠子凸瞪着，仿似就要跌落眼眶。

　　而他的脸色铁青中泛着紫色，一道道青筋鼓荡在体表，像是下一刻就要崩裂而出。

　　不止如此，他感觉自己的血肉中，仿佛有一道道尖锐的刀刃不停划过，又伴随着一道道难以忍受的奇痒与酥麻袭上脑海。

　　剧痛。

　　痛到无法忍受。

　　还有一种无法用言语形容的撕裂感，不是肉体方面，而是自己的思维意识都要碎裂了一般。

　　不能动，不能说，不能想，不能碰。

　　他想凄厉惨嚎，想要借助本能释放痛苦，只是刚发出一丝声音，痛不欲生的感觉被无限放大。

　　只能发出犹如频死般的抽气声。

　　“杀，杀……杀了我，我，我什么……什么都说，求求你杀了我……”

　　这种求死不能求生无门的极致痛楚，不是人类所能忍受的，这一刻的白旭只想求死。

　　“好吧，把你知道的一切都告诉我。”

　　说话间，夏天探手一巴掌拍在他的胸口，一根银针已经被夹在指尖，呼的一下，白旭整个人松弛下来，大口大口的喘着粗气。

　　“说一说你们白家的计划……”

　　到了现在，白旭什么都说了，唯唯诺诺，有问必答。

　　只是夏天很失望。

　　他并没有得到想要的东西。

　　白旭本就是从白家私自偷跑出来，就连报仇也是自作主张，除了说出一些白家与蜀山的关系之外，再没有有用的信息。

　　为了以防万一，就在白旭即将奔溃之时，夏天运转度人经将他控制。

　　随后又重新问了一遍。

　　大致结果没有多少出入。

　　最后，夏天面带肃杀，淡淡道，“我给你个痛快吧，下辈子记得做个好人。”

　　立掌成刀。

　　手起刀落。

　　力劈而下。

　　喀嚓一声响，喉骨碎裂。

　　白旭如同一个睁着眼睛的破布娃娃，倒在冰冷的地面上。

　　夏天从他身上摸出手机，拨弄几下之后，拨打了一个号码。

　　很快被接通，只是未等夏天开口，里面便传来一道愤怒的冷喝，“阿旭！你在什么地方，立刻给我滚回来！”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，随即笑了，“他回不去了。”

　　话落，电话里面当即变得沉默。

　　足足十几秒，才传来威严的沉喝，“你是谁！”

　　“你说呢？”

　　夏天的嘴角扯出一抹冷意，“嗯，你猜的不错，你儿子白旭已经死了，对了，还有一个叫柳暮的家伙，也死了，老家伙，这只是个开始，洗干净脖子等着老子摘你的脑袋吧。”

　　啪。

　　电话中断。

　　电话对面，白山河攥着手机，身体却如筛糠一般剧烈颤抖起来，仿佛随时都要摔在地上。

　　“爸，你怎么了。”

　　白斌赶紧走来将他扶住，“刚才是三弟的电话？他怎么了？是不是出事了？”

　　白山河没有回应，脸色苍白没有一丝血色。

　　好半晌，他才强行压下悲痛情绪，深深呼吸一口气，摆了摆手，“我没事，你先下去吧。”

　　“爸……”

　　“出去！”

　　白斌张了张嘴，欲言又止，重重叹了口气，转身离开。

　　“阿旭啊！”

　　徒然，白山河扑通一声跪倒在地上，仰望天空，老泪纵横，悲鸣抽泣起来。

　　“你怎么就不听我的话啊，子真是这样，你也是这样。”

　　“苍天啊，为什么，为什么啊……”

　　所有事情的一切起因，皆源自于白子真的任性与跋扈。

　　但现在他们父子俩相继而亡，哪怕白山河心中如何不满，此刻也满心伤痛，痛不欲生。

　　这一刻，他仿佛一瞬间苍老了十多岁，浑身上下流露着一种死意。

　　“山水，阿旭，子真，还有柳暮，黄泉路上你们慢点走，我一定会用那个小野种的脑袋来祭奠你们的亡魂，小野种，我白山河对天发誓……”

　　说到最后，白山河声音嘶哑犹如野兽在咆哮，充斥着刻骨铭心的仇恨与怨毒。

　　不死不休！

　　无论付出任何代价，也要杀死那个小野种，哪怕自己与他同归于尽也在所不惜。

　　……

　　青海。

　　国际大酒店。

　　一间豪华的房间中。

　　陆小苏看着眼前的中年人，那张同样是娃娃脸上，流露一抹讶然。

　　“姚曦？苏杭的千面女王？她要请我吃饭？”天籁小说网

　　“是的夫人。”

　　中年人扬了扬手中的手机，说道，“刚才他的保镖打来了电话。”

　　闻言。

　　陆小苏的脸蛋上浮现一抹沉思，自语道，“她的消息倒是灵通，我这么低调前来，竟然被她发现了。”

　　停顿了一下，又道，“答应她，就说我三天之后有时间。”

　　“是。”

　　中年应声，转身离开。

　　待他走后，陆小苏黛眉凝蹙，“姚曦……找我做什么？”

　　……

　　别墅之中。

　　姚曦斜靠在沙发上，勾勒一道迷人的曲线。

　　“为什么？”

　　她轻轻笑着，当真诱惑无限，那张妩媚的娇颜，犹如凝脂一般简直要滴出水来一般。

　　咕咚。

　　站在对面的保镖白晨，暗自吞了口口水，赶紧压下心头璇妮。

　　“很简单啊，陆小苏在龙城家大势大，一手遮天，而且她的夫家和娘家都不是简单的家族，我和她见面，当然是看看有没有可能和我成为盟友。”

　　“那个女人不简单。”

　　白晨摇了摇头，表示并不看好她，“她来青海是为了她女儿洛千金，只怕不会有心思和我们联盟。”

　　“呵呵。”

　　姚曦妩媚一笑，“洛千金和夏天关系暧昧啊……只要和夏天有所关联的任何人和事，都值得我去关注。”

　　闻言。

　　白晨张了张嘴，最终没说什么，只是眸子伸出闪过一抹厉色。

　　夏天！

　　又是那个混蛋！

　　他怎么不去死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第885章 不死不休免费阅读。https://xs.23sk.com 