    “董事长，我们的直播间植入进了各大媒体内，现在全世界都能看到了！”

    轰！

    肖福尔集团董事长瞬间原地爆炸，脑袋嗡嗡的响！

    人最怕什么，就会来什么。

    直播间的内容，不就是他们与乔治联系，还有这件事的所有策划等吗？

    这要是所有人都看到的话，那他们肖福尔集团别说有没有这些药剂，都会完蛋了。

    挫骨扬灰啊这是。

    肖福尔集团董事长瞬间就想骂娘。

    他恨不得将背后的人给拉出来，抽筋剥皮。

    吃它的肉，喝他的血。

    “董事长，现在怎么办？”一旁的秘书浑身发抖的询问道，如今全世界都在观看，那不用说，他们与乔治之间的交易与合作全都暴露出来。

    不管WL病毒是不是他们制作出来的，那都与他们脱不了干系的。

    嘭！

    肖福尔集团董事长听到秘书的话，猛地一拍桌子怒喝道：“怎么办，怎么办，你问我我问谁，废物东西！”

    双目一瞪语气发狠的吼道，吼的那秘书立马低下了头。

    肖福尔集团，完了。

    彻彻底底的完蛋了。

    自己还要不要继续停在这里呢？

    秘书心中各种乱想着，而肖福尔集团内心无比的慌张，他知道自己的集团彻底的完蛋了，找办法？

    不可能的。

    现如今是全世界都在观看，根本不会有任何办法的。

    ..

    本来肖福尔集团现场销售直播间内并没有多少人，大部分的人都是商业集团们，他们来就是凑凑热闹，看看肖福尔集团究竟会走到哪一步。

    若是一售而空，那肖福尔集团坐上医药集团龙头大佬的位置并不会很远。

    到那个时候，肯定要恭维一番，好好巴结不是？

    但是在看到销售为零，不少人都退出了直播间，整个直播间内就剩下不了多少人。

    所以在直播间播出肖福尔集团与乔治之间的合作证据时，直播间内的人气依旧不是很多，但是X智脑更绝。

    直接将直播间全部植入进无数媒体内。

    各大媒体的头版上，全都是肖福尔集团的现场直播间。

    里面不断循环播出他们与乔治只见的对话，沟通，如何商议将JM原材料提高价格，如何分账等。

    这一系列，所有证据都整的明明白白，若是在看不懂的话，那就是脑子里有shi。

    正在观看直播间的无数观众们。

    此刻双目睁大，嘴巴也微微张着。

    表示对直播间内的内容给震撼到了。

    “OMG，原来这一切都是肖福尔集团搞出来的吗？”

    “不是肖福尔集团搞出来的，是曾经IOS集团技术主管，也就是当初火爆一时的超级锂电池研究者，乔治搞出来的，只不过肖福尔集团是合作者，他们也参与了进来，我就说JM原材料为什么会卖这么贵，这简直就是趁火打劫，等到所有人都不买JM原材料的时候，他们肖福尔集团在借故寻找一个理由，将疫苗技术买来，然后自己生产，自己去售卖，与乔治共同分账吗？”

    “该死的混蛋啊，我还以为他们肖福尔集团有多好，原来都是这么一群狼子野心的人，但我现在有一点十分的迷茫，那为什么肖福尔集团给众人散财？”

    散财这一手法，谁都没有看懂。

    若是你想获得一些好名声，只要全民瓜分几个亿，完全就能获得无数好名声，但是有人专门统计了一下。

    起码几十万的人都收到了肖福尔集团给的赔偿。

    眉笔赔偿金数额都不小，起码都在二十万往上。

    光这些资金，就可以让整个肖福尔集团彻底干干净净的。

    所以这就是他们唯一不懂的地方。

    这是唯一不懂的吗？

    不。

    他们还有一个十分懵逼的地方。

    那就是你们突然怎么就良心发现了？

    这种事情竟然通过无数媒体直接自曝出来，这魄力，牛。

    肖福尔集团董事长：滚啊！！

    【WL病毒的幕后黑手已找出，肖福尔集团良心发现？竟然在直播间内将他们与前超级锂电池主要负责人乔治合作证据曝出，WL病毒由乔治研制，而肖福尔集团则负责将JM原材料价格提高，趁火打劫，他们的主要目标还是未来科技结晶公司，他们想要让未来科技结晶公司垮掉，想要让叶凡这位创始人逝去....】

    【良心发现的肖福尔集团竟然自曝所有隐秘，原来WL病毒并不是未来科技结晶公司研发出来的，和他们创始人叶凡说的一模一样，有人在故意针对他，是超级锂电池负责人之一乔治研究而出，他们与肖福尔集团合作故意针对叶凡...】

    ....

    关于肖福尔集团时间的新闻在疯狂扩散起来。

    慢慢的也传到了微博上。

    微博头条瞬间前十全都是关于未来科技结晶公司与肖福尔集团的事情。

    “雾草，原来是肖福尔集团搞出来的，然后自卖自夸吗？雾草，这种人，麻痹的。”

    “这个消息的确让人有些接受不了，前两天肖福尔集团给我们赔偿的时候，我们是多么感谢他们，但没想到这一切竟然都是他们搞出来的，难道他们真的是良心发现？所以提前给我们补偿，然后自曝自己吗？这样的集团，我觉得还是应该给他们一次机会不是？”

    “给他们机会？呵呵，现在的人怎么就这么贱呢？人家害了你，给你点钱你就能容忍他？底线呢？三观呢？统统都被狗吃了吗？”

    无数网友们都在讨论着，十分的火热。

    而得到消息的国际医疗南山地区实验室内。

    莱斯利教授满脸的惊慌。

    这特么都是什么鬼。

    尼玛，我们好不容易保住的名声，现在又完了。

    要知道他们将未来科技结晶公司技术交给了肖福尔集团，这样肖福尔集团才会正式开始售卖药剂。

    而他真的不知道这一切都是肖福尔集团搞出来的啊。

    雾草。

    莱斯利教授内心已经原地爆炸。

    这样一来，他们与肖福尔集团就脱不了干系了啊。

    因为疫苗技术是他们给肖福尔集团的。

    而且还是免费的。

    这..

    莱斯利教授两眼一瞪。

    满脸黑线。

    ....

    