    此话一出那可是瞬间引起惊涛骇浪，剑尘是谁，那是剑宗的少宗主，未来南域的霸主。

    而且他修为奇高，天赋之强直追老一辈，不过二十之龄却已突破至阴阳境，这又将会是下一个剑问天，谁敢得罪，若这女孩真是剑尘的红颜知己，那许多事就得重新估量计算了，柳士也在心中默默计较着得失。

    “剑尘少宗主来青玄城三次，其中两次均是为了这战族的小公主，看来这位墨云家的小公子说得对，我们还是小瞧了这战族的底蕴。”人群中来自其他城池的人极为震惊的说道。

    “谁说不是呢，当初我还看见少宗主把珍贵无比的玄冰玉髓送给她呢，真不知道她几辈子修来的福气。”流云城方向一位容貌出众的少女轻声说道。

    她是流云城城主府古家的天之娇女古灵儿，一年前随父亲在青玄城参加一个宴会，宴会上她便对剑尘少宗主暗许芳心，可没想到当她满心欢喜的去寻剑尘时却刚好碰到剑尘与王芋璐在一起，不过她虽然嫉妒王芋璐,可在父亲的连番训诫下也知道事情的轻重，所以不敢去找王芋璐的麻烦。

    “玄冰玉髓？”韩礼忍不住惊呼道。

    “韩兄知道这东西？”一旁的姚杰问道，不只他好奇，就周围连许多人也向韩礼投去询问的目光。

    “玄冰玉髓，那是冰属性中的极品，对许多冰属性的修炼者的修炼大有裨益，是千阳城秘境中极其宝贵的东西，那千阳城秘境可是异常的惨烈，号称死亡秘境，像玄冰玉髓这种可遇不可得天材地宝，一旦出现必定是血流成河！说它价值连城丝毫不为过。”没想到这次居然被少宗主所得，还送给了她，看来就算不是红颜知己也不是自己能得罪的。

    听闻此话后先前说话的那女子更是嫉妒，幽幽的看向王芋璐。

    场中稍微有点见识的女子也纷纷嫉妒的看向王芋璐。

    “原来王家小姐是少宗主的红颜知己，先前的事是我等冒昧了，还请芋璐小姐海涵。”柳士听闻玄冰玉髓后立刻走出来对王芋璐施礼说道。

    他柳士虽然极为骄傲，但并不嚣张，在整个南域年轻一辈他一直以剑问天为目标，而对剑宗关注多了些，因此也更加明白剑尘强大的天赋，若不出意外，剑尘将会使下一个剑问天，下一个南域传奇，对于这样的人物，谁敢轻易得罪，就算是骄傲如他也面对这件事也得小心万分。

    反正在卫冰的破坏下自己等人怕是很难再有所动作了，现在不如卖她一个人情，就算她与剑尘有什么暧昧，也不怕剑尘找上门来。

    “柳公子客气了！我和少宗主不过是萍水相逢，他只不是受某个人所托送点东西给我而已。”王芋璐白了李云霄一眼然后对柳士回礼道。说到某个人是甚至加重了语气，让李云霄一怔。

    “看来那位传说中的公子真的有通天之能，居然能让堂堂剑宗少宗主为其办事，有机会还望芋璐小姐能引荐一二，也让我等能一睹公子的绝世风采。”柳士看了一眼李云霄，然后对王芋璐客气的说道。

    “他们两是非常好的朋友，那一次他刚好有事，所以才将这件事拜托给剑尘少宗主的，算不上让少宗主帮他做事。”王芋璐虽然没有李云霄的花花肠子但也不傻，自然听得出柳士话语中的恶意，但作为柳家少主，自己也不能随意得罪，所以开口解释道。

    “原来是这样，多谢芋璐小姐为在下解惑！”柳士深深的看了一眼王芋璐然后又看了看李云霄施礼离去，继续回到柳家方向坐在卫冰旁边，过程中示意战枫按计划行事。

    注意到柳士的示意，战枫也不禁有些犹豫，从李云霄的坐骑失控坠落在演武场上到现在其中发生的事可谓是一波未平一波又起。

    虽说现在选择的权利还在自己的手中，而且看样子自己还占优势，毕竟自己族中那群乌合之众可比的。

    可今天发生的意外太多了，平白跳出一个玄卫家便将柳家弄得无计可施，若那些人没走，那自己今天还有胜算吗。而且和柳家合作真的合适吗，若是毁了战族上万年的基业战枫??????

    “战老先生怎么说？”李云霄看着阴晴不定的战枫，开口催促道。

    “卫兄，你在这和我把酒畅聊，让你族弟去干涉战族事务，这恐怕不合适吧。”柳士说道，其声色淡然，但若是熟知他的人必然会明白，这是柳大公子压抑情绪，即将爆发的征兆。

    “我何曾说过他是我族弟？聪明如柳兄，怎么也这般肤浅。”卫冰喝了一口美人香说道。

    “他是与你一同来的，你总该知道他的身份吧？卫冰兄，你这样让我很难做啊！”柳士也不管那小子是不是玄卫家族的人了，对这卫冰说道。

    “我管不到他头上，你若是想管，你随意，不过，后果怎样，你可要仔细斟酌啊。至于他的身份，嘿嘿，我也不是很清楚，但有一件事我肯定他说的是真的，他确实是剑尘的好友。”卫冰笑着说道。

    “你！”柳士无言，看样子那小子应该就是传说中青玄城的那位公子，年龄相符，光凭他和王芋璐关系如此暧昧以及青玄城城主府云陌和宫诀的反应来看，想必是错不了，不过这小子到底是什么身份，居然能连续结交剑尘和卫冰这样的人，莫不是真如传闻所说他身份高贵无比？

    “柳大公子，坐吧，其实不止你想打他，我也想。”看着柳士不太好看的脸色，卫冰自是十分开心。能让温文尔雅的柳士吃瘪，这可绝对是一件值得炫耀的事。

    “我想打的是你。”柳士轻声说道。

    “哈哈，能让柳大公子说出这样一番话，可真是难得。”卫冰并不在意。

    “其实，战老先生，你不妨想想，战族虽分为战姓和王姓，且分歧由来已久可毕竟同根同源，血脉相连啊，数千年的明争暗斗让原本有点起色的战族再次败落下去，若你们还这样斗下去，最后只有一种结果，那就是灭族绝种。”李云霄走到战枫面前掷地有声的说道。

    众人听闻李云霄这话后不由得为他捏了把汗，敢如此近距离的得罪修为通天的战枫，这家伙看样子就不是好相与之人。

    “庶子，你！”战枫愤怒指着李云霄说道，现在自己只需轻轻一个念头，这嚣张跋扈的小子便会灰飞烟灭吧，他又有什么底气在这口出狂言。

    “大家都是为了战族着想，不如坐下来，必定会有一个两全其美的方法，又何必便宜了他人呢。”李云霄笑了笑说道，似是不在意刚才有多危险。

    “我凭什么相信你。”战枫很快便平复怒气，对他来说，喜怒早已能收放于心，刚才的种种不过是做与他人看而已。

    “不如我们来打个赌！若我输了，我让卫冰不再插手，甚至说服剑尘让他不再报复！若我不小心赢了，烦请老先生能赏脸坐下来大家好好的谈谈。”李云霄来回踱了几步然后对战枫说道。

    “哎哎，我还在这呢。”卫冰无语的说道。不过众人都并未理他，倒是柳士轻轻举起酒杯对他笑了笑。

    “看样子，不管是赢是输对我来说都没有太大的损失，你想赌什么？”战枫说道。

    “很简单，我刚才看那小子欺负我芋璐姐，我想教训他，赌我将他打成猪头，打得他连他爷爷都认不出来。”李云霄指着战无恒对战枫说道。

    “那是我孙子！”战枫怒目而视。

    “哈哈，你老别生气，那我把他打得连他妈都认不出来就好。”李云霄深谙作死的精髓，时刻在作死的边缘徘徊。

    李云霄说完后，现场一片安静，随后一下子沸腾起来，大家都在讨论这场实力悬殊的赌约。

    “狂妄！”战无恒淡淡的说道。

    “云霄！”王芋璐正想阻止李云霄却被王宇给拦下来了。

    柳士则是用怀疑的目光看着李云霄，李云霄才练气二阶的修为，他又有什么底气敢这么说，而且卫冰似乎并不担心，看样子应该是有什么底牌了吧。

    至于云陌、宫诀等人也是焦灼无比，少主什么修为他们自然明白，而且少主才修炼两年而已，对手可是一个从小便被重点培养，修为整整高过少主一大阶。这样真的能赢吗。但这个时候能做的也只能是默默的支持了吧。

    卫冰则是一脸看好戏的模样，似乎并不在乎李云霄的输赢。

    “卫小公子，你没开玩笑？”说实话，战枫已经被李云霄说服了，现在看到李云霄作死，战枫不确定的问道。

    “你看我这样算是看玩笑吗？”李云霄笑着说道。

    战枫心想;这小子才练气二阶而已，虽说在这个年纪也算不错了，可面对的事通玄境的无恒，那无疑是找死，莫不是刚才他在涮我？战枫又看了看卫冰的方向，发现后者悠闲无比的在闭目养神，顿时气不打一处来，然后向战无恒点了点头。

