    第798章798战斗

    “不知道其他门派怎么样了。但是咱们这里的情况就能看出来了。现在都是疲惫。估计妖兽的高层还有在这边的高层会谈吧？”

    “妖兽会退回去吗？”

    谭绍庭摇头“这个不好说，就是谈，也不是那么快就结束的。只是有这个可能。”

    现在他忍的非常的辛苦，实在是要筑基了，现在就是在压制着。

    第二天来攻击的妖兽真的少了很多，这下叶文显也调整了一下。让大家分组。这样机动性会强。

    他们父子被安排到了晚上值班，所以白天就在阵法里休息。感觉怎么休息都不够似的。

    今天难得的有时间，所以谭绍庭给孩子们做饭。

    现在他们父子在有条件的情况下，绝对不会吃妖兽肉的。

    就是清淡的饭菜，孩子们也是吃的非常的满足。

    “爸爸，这样的情况下咱们可不可以离开？”

    谭绍庭点头“应该是可以的。我一会儿去把咱们接的任务交了，会多交一些，咱们得任务量已经是完成了。这样离开没有什么关系的。”

    “爸爸，我也一起。”

    每天都是战斗，齐彦他们毕竟是小孩子了，现在有了平静的环境，当然也要出去看看。

    “行，咱们一起去任务堂，交了任务后问问什么时候可以离开？”

    任务堂的人很多，都是过来交任务的。

    门派也是下了本钱了，这里兑换灵石非常的方便。

    谭绍庭拿出了十五个储物袋的妖兽。最后换成了四万灵石，还有就是父子四人很多的积分。

    这样让这些每天出生入死的修士心里平衡了一些。

    “郑师叔，我想要离开这里了。不知道要怎么办？”

    “为什么要离开？现在路上更加的危险。”谭绍庭离开，三个孩子一定也会跟着的。

    “因为我现在压制不住修为了，想要找一个安静的地方进阶。”

    郑和也看出来了谭绍庭要进阶。他也知道这里进阶根本就不现实。

    但是离开的风险就太大了。现在真正的危险反而是在路上。

    “郑师叔，我会小心的，每天这样压制太难受了，我怕有危险。还不如拼一把。”

    郑和想了想“离开倒是没有限制，但是我还是劝你不要冒险。”

    “郑师叔，既然没有限制，我们就完成今天晚上的任务离开了，请帮忙登记一下。”

    郑和看人家心意已决也就没有再说什么。

    给他们父子四人登记了。这样他们也不是临阵逃脱了。

    父子回来后都非常的高兴，就他们父子四人离开说句不好听的，真的有了危险。还可以用空间。

    晚上该他们执行任务的时候，还是非常的平静，一晚上都没有发生什么意外。

    早上交了任务。他们父子刚想离开，一起回来的那个王师兄过来了。

    “谭师弟，这是我们给你的灵石，谢谢你。”

    “师兄太客气了，我也是为了自保。”

    谭绍庭明白。他们用灵石还了人情，这样最好，就没有牵绊了，双方心里都踏实了。

    也没有什么整理的。也不需要和任何人告别，直接的离开了门派驻地。

    叶文显刚才注意到了他们。看着他们离开心里叹气。

    一路上看到了就是破败的景象，还会遇上妖兽，当然都是少数的。他们也会消灭了再离开。

    “爸爸，咱们去哪里？”

    谭绍庭摇头“我也不知道，找一个安静的地方，我要筑基了。”

    三个孩子的修为低，听父亲说要进阶，没想到是真的。

    因为是筑基所以谭绍庭才不会留在驻地，宁愿有危险也要离开。

    他们父子也不敢用飞行法器，只好用神行符，这也是谭绍庭唯一画的比较好的符箓。

    但是这战场太大了，他们足足走了一个月的时间，现在已经装满了两个储物袋的妖兽尸体了。可想而知这一路上他们可是没有消停的。

    已经有三天没有碰上妖兽了。应该脱离了战场了。

    说实在的一路上看到的情况真的非常惨烈，法修的战场那边破坏力更是大。

    “爸爸，咱们可以用飞舟了？”齐彦看着爸爸放出了那个小船好奇的问。

    “可以了。咱们离开这里，要远远的。”

    现在他们还是没有放松下来。现在已经养成了随时战斗的习惯。

    飞舟平顺的飞行了两天两夜，这才好了很多。

    “爸爸，看着是真的要结束吗？”

    谭绍庭点头“应该是这样，妖兽和人修都死伤了很多。打下去就真的会伤了根基了。”

    “是不是要谈条件？”齐雯看着谭绍庭问。

    “应该是吧。”

    “爸爸咱们要不回狼牙山那边的坊市吧？”

    谭绍庭想了想，还有两年多一点的时间，回去也是可以的。

    修士在外历练十年八年不回去这也是正常的，现在直接的过去。确实比到时候从门派离开强，主要是那时候还有可能会被监视。现在正是忙乱的时候，也没有人关注他们。

    “行，咱们就直接的回去吧。还能踏实的待一段时间，这位狼牙山离着这边也是太远了。”估计他们父子速度，至少也需要三个月，还有就是他还要找地方进阶。

    最快也得半年以后才能到狼牙山的坊市，到时候也就是有一年多的时间了。

    谭绍庭看着已经六岁的三个孩子，心疼了一下，他们自从到了这里。从来就没有给孩子们过过生日。

    他在害怕，孩子们出生的场景还历历在目，媳妇是经历什么才有了这三个珍宝。

    在媳妇身边无所谓，但是他们一家被迫分开后，他就不愿意想起那样的画面。

    “爸爸，你怎么了？”齐泓看着爸爸虽然盯着他们，但是眼睛里却是没有他们。

    谭绍庭反应了过来，不自然的扯了扯嘴角“你们已经六岁了。”

    三个孩子听了这话。突然情绪就低落了下去，因为他们早慧，所以还记得小时候和妈妈在生活在一起的事情。

    怎么会不想念呢？想起每年过生日，妈妈都会给他们做很多好吃的。现在什么都没有，只有他们父子用力的找回去的路。

    (本章完)

