    叶欢一看，暗道不妙，如果被司马铭统求证到了，自己做了一份假诏书，那恐怕场中这些兵将，立刻就会围攻自己。

    眼神凛然了片刻，叶欢手上竟又多了一纸诏书。

    他高举过头顶，威严地扫了司马铭统一眼，马上冲着他身后那帮仙将大声喝道：“陛下还给了我一道诏书，都给我跪下接旨！”

    场中众将，个个都面面相觑，不知怎么办才好，有人还偷眼去看司马铭统，似乎想以他的意见为主。

    司马铭统神情略微有些紧张，他现在也弄不清楚，叶欢手上的诏书到底是不是真的？

    如果真是南方仙帝亲自颁布的诏书，那肯定是不能违抗的！

    不管他怎么憎恨叶欢，甚至恨不得剥他的皮，抽他的筋，但在这种关系他的命运和前途的问题上，他断断是不会马虎大意的。

    等到叶欢把诏书展开时，司马铭统两只眼睛都几乎掉到了上面。

    他一看，就傻眼了，因为诏书的内容大意是说，不管是谁，胆敢质疑叶欢，视同忤逆之罪。

    换句话说，对叶欢不敬，就是对南方仙帝陛下不敬！

    场中众将一看，尽皆有些心惊胆战，即便是司马铭统的军师龚承，不禁也暗自惊出一身冷汗。

    他这下也顾不上司马铭统在旁边，慌忙跪了下去，三呼万岁，以此表明他对南方仙帝绝对服从，不会有任何质疑的想法。

    其他诸将，一见龚承转变了方向，忙也跟着跪了下去。

    司马铭统恨恨地瞪了叶欢一眼，一时之间，好像有点不知所措。

    人争一张脸，树争一张皮，如果他现在就这样跪下去了，日后怎么有威信来面对手下诸将？

    萧少游惊异地看着叶欢手上的诏书，越发有点呆滞，他还在小声嘀咕：“南方仙帝到底是叶欢的什么人？竟然因为他又出了一纸诏书！这叶欢该不会是南方仙帝的私生子吧？”

    “我呸！你丫的别胡思乱想！”

    叶欢抬手一巴掌就要劈过去，萧少游吓得抱头就躲。

    “不管你是仙帝陛下的什么人，我今天的心情都很舒服。”萧少游咧嘴笑得很开心。

    叶欢没理这家伙，他脑子里面转得很快，心里也很清楚，今天就算蒙混过关，这司马铭统恐怕日后也会想着要自己的命！

    另外，自己私下编造诏书，只怕也是欺君大罪，等到这事儿暴露之后，即使自己不被南方仙帝处死，或许也会被从重惩罚。

    草！

    反正已经已经犯了事，不如犯大一点！

    想到此，叶欢心一横，冲着司马铭统就喝道：“你公然违抗圣旨，见到本官一直不肯下跪！来人，把这厮给我拿下！”

    叶欢这一声大喝，场中立刻鸦雀无声，但是，却没有人上前来把司马铭统给绑了。

    司马铭统嘴角浮起一丝冷笑，咬牙说：“陛下虽然器重阁下，可他却没要求我向你下跪！老夫曾经带兵征战魔界，为陛下立了不少汗马功劳，就算是陛下亲自到这里来了，他也不会因为你一句话就让老夫跪下认错！”

    叶欢冷道：“老匹夫，你居功自傲，根本就不有把仙帝陛下放在心上，我今天就替他惩罚我！”

    “这样最好，姓叶的，你要打要杀，放马过来！”司马铭统傲慢地看着叶欢，眼里全是轻视之意，顿顿，他还补充说，“你要是不敢和我打，你就是孬种！”

    场中众将见叶欢收了诏书，全都爬了起来。

    他们对叶欢并没有感情，一听到司马铭统要和他打，自然觉这得很兴奋。

    有人还在故意大喊：“司马大人战无不胜，叶大人功高无敌！”

    这马屁拍得十分响亮，好像两边都不得罪。

    萧少游却有些紧张，他小声提醒叶欢：“司马大人南征北战，打斗的经验十分丰富，你根本不可能是他的对手，还是叫他退兵就算了，反正你有南方仙帝陛下的护身符在手上，他不敢把你怎样！”

    叶欢看他一眼，心道，我有鬼的护身符！

    当然，他没法给萧少游解释，而是冷着脸问：“你认为他会轻易退兵吗？”

    萧少游看了一眼星球外面的大阵，上面依旧闪着星星点点的光芒，这说明，这个阵法依旧完整无缺。

    “他不退兵，我们怎么办？”萧少游有点紧张。

    叶欢用神识说：我在这里拖住他，你立刻去找传送仙阵！

    萧少游点了下头，马上答应下来。

    叶欢当即递了块玉片给他，里面的内容是米龙刻画的，记载着阵法的特征，还记载着如何开启仙阵的诀窍。

    叶欢飞快地把这事儿给萧少游做了个交待，场中无数双眼睛都紧紧地盯住他。

    有人还在小声说：“叶大人看样子不敢和司马大人打！”

    “这不像传说中叶大人的气势吧？难道他宁可做孬种，也要忍气吞声吗？”

    “不对，叶大人连地魔都不怕，怎么会怕司马大人呢？”

    司马铭统轻蔑地瞅着叶欢，又挑衅道：“如果连我和过招的勇气都没有，却能得到陛下的赏识，我不得不怀疑，你用了什么坑蒙拐骗的法子哄了仙帝陛下！那你就是欺君之罪，我今天必须教训你，以此维护陛下的尊严！”

    说话之际，他身体一抖，一片狂风瞬间爆发出来，吹得周围仙将的盔甲哗哗作响。

    叶欢冷冷地看着他，双臂展开，马上也荡出一片狂暴的气流！

    嗡嗡嗡！

    这片气流荡开时，周遭的云雾立刻呼啸着翻卷起来，吹得众人几乎睁不开眼睛。

    叶欢反手做出一个下压的动作，竟不露声色地把萧少游给压向了地面。

    萧少游会意，借着这片气流落到了地上，他还假装功力不够，一屁股坐了下去。

    众人都没有多少看他一眼，萧少游却又紧张地往空中的叶欢看了一眼，心里默默地念了几句：“叶欢，你可得小心一点，别真和司马铭统拼个你死你活！他手上法宝巨多，法术更是异常了得，你想着自己有机会胜他，这是完全不可能的事情！”

    空中，司马铭统已经拿出了一个银色的圆环，大若碟盘一般，上面闪烁着诡异的字符！

