    薛蟠的龙阳之好

    书中第九回说宝玉和秦钟进了私塾，与两个相貌娇美的男同学香怜、玉爱不清不楚，还搞出些争风吃醋的勾当来，显然学堂中风气混乱。尤其提到薛蟠时，更是明确写出这位纨袴子弟的同性之癖：

    “原来薛蟠自来王夫人处住后，便知有一家学，学中广有青年子弟，不免偶动了龙阳之兴，因此也假来上学读书，不过是三日打鱼，两日晒网，白送些束修礼物与贾代儒，却不曾有一些儿进益，只图结交些契弟。谁想这学内就有好几个小学生，图了薛蟠的银钱吃穿，被他哄上手的，也不消多记。”

    薛蟠上学的目的很单纯，就是为了在“同学”中寻找“同志”，并且还找到了不少，不仅有香怜、玉爱，还有金荣。

    金荣与宝玉、秦钟大闹了一场，回家后说给母亲听，母亲胡氏反劝他：“你这二年在那里念书，家里也省好大的嚼用呢。省出来的，你又爱穿件鲜明衣服。再者，不是因你在那里念书，你就认得什么薛大爷了？那薛大爷一年不给不给，这二年也帮了咱们有七八十两银子。”

    这“七八十两银子”可不是白给的，乃因其原是薛蟠的相好换来的，其母未必不知，但因为贪利，便只装聋作哑罢了。

    这些都是虚写或侧写的，还不算突出。书中关于薛蟠“好男色”最精彩的一段，还要属与柳湘莲的对手戏。见于第四十七回《呆霸王调情遭苦打冷郎君惧祸走他乡》。

    “因其中有柳湘莲，薛蟠自上次会过一次，已念念不忘。又打听他最喜串戏，且串的都是生旦风月戏文，不免错会了意，误认他作了风月子弟，正要与他相交，恨没有个引进，这日可巧遇见，竟觉无可不可。且贾珍等也慕他的名，酒盖住了脸，就求他串了两出戏。下来，移席和他一处坐着，问长问短，说此说彼。那柳湘莲原是世家子弟，读书不成，父母早丧，素性爽侠，不拘细事，酷好耍枪舞剑，赌博吃酒，以至眠花卧柳，吹笛弹筝，无所不为。因他年纪又轻，生得又美，不知他身分的人，却误认作优伶一类。”

    “优伶一类”，自然指的是蒋玉菡这样的戏子了。那琪官原是忠顺府座前承欢的人，却深得北静王信任，他的大红汗巾子就是北静王所赠，他又转赠了宝玉的。可以想象，琪官对于忠顺王而言肯定扮演的是男宠的角色，即对北静王也很可能有断袖承欢之事，他能逃离忠顺府很可能是借助北静王的帮助。

    宝玉挨了打，众人疑是薛蟠弄舌，薛蟠气得向母亲妹子分辩道：“你只会怨我顾前不顾后，你怎么不怨宝玉外头招风惹草的那个样子！别说多的，只拿前儿琪官的事比给你们听：那琪官，我们见过十来次的，我并未和他说一句亲热话；怎么前儿他见了，连姓名还不知道，就把汗巾子给他了？难道这也是我说的不成？”

    这番话说得醋意十足，琪官是伶人，理当供人玩乐的。只因其靠山是忠顺府，所以薛蟠不敢怎么样，但是宝玉竟然与其私相授受，这就让薛蟠极其不爽了，正如学堂子弟惧他威势不敢对香怜玉爱下手，看见秦钟后来居上便大吃其醋是一样的道理。

    如今他垂涎的这位柳湘莲，却是位正儿八经的公子哥儿，只因为会串戏，是位“票友”，就被他误会了，以为也是伶人的性情，可以供他调戏引诱的。遂许下作官发财种种彩头，恨不得立刻与其亲热。

    这可就捅了马蜂窝了，被柳湘莲引到郊外痛揍了一顿，狠狠地饱以老拳。

    而柳湘莲引诱他的话也很好玩，说的是：“等坐一坐，我先走，你随后出来，跟到我下处，咱们替另喝一夜酒。我那里还有两个绝好的孩子，从没出门。你可连一个跟的人也不用带，到了那里，伏侍的人都是现成的。”

    谓“两个绝好的孩子”，指的是娈童，也就是男妓，而且是“从没出门”的雏妓。柳湘莲可谓投其所好，难怪薛蟠会上当了。

    关于娈童，书中还有一段更加浓重详细的描写。第七十五回《开夜宴异兆发悲音赏中秋新词得佳谶》，贾珍在府中开局聚赌，尤氏躲在窗外偷看。第一眼就看见“其中有两个十六七岁娈童以备奉酒的，都打扮的粉妆玉琢。”——这是明写“娈童”登场了。

    一时薛蟠赢了邢大舅，便搂着一个娈童吃酒，又命将酒去敬邢傻舅。傻舅因为输了钱，借酒骂两个娈童出气，说他们只赶着赢家不理输家，因骂道：“你们这起兔子，就是这样专洑上水。天天在一处，谁的恩你们不沾，只不过我这一会子输了几两银子，你们就三六九等了。难道从此以后再没有求着我们的事了！”

    ——“兔子”，是对“娈童”的蔑称。众人见他酒醉，都插科打诨，让娈童来敬酒赔罪。

    “两个娈童都是演就的局套，忙都跪下奉酒，说：‘我们这行人，师父教的不论远近厚薄，只看一时有钱有势就亲敬，便是活佛神仙，一时没了钱势了，也不许去理他。况且我们又年轻，又居这个行次，求舅太爷体恕些我们就过去了。’说着，便举着酒俯膝跪下。邢大舅心内虽软了，只还故作怒意不理。众人又劝道：‘这孩子是实情话。老舅是久惯怜香惜玉的，如何今日反这样起来？若不吃这酒，他两个怎样起来。’邢大舅已撑不住了，便说道：‘若不是众位说，我再不理。’说着，方接过来一气喝干了。”

    “怜香惜玉”都用上了，可见这些人不觉堕毁，还挺自为风雅的。娈童自称“居这个行次”，显然是职业的。贾府里设赌局，要特地找娈童来陪酒，这规矩也就跟冯紫英宴请薛蟠宝玉等，请了妓女芸儿来弹曲一样，都是职业化的行为。

    而尤氏只笑看啐骂却不以为意，更可以看出宠幸男童的行为在达官贵人间有多么平常了。

    但是从香菱到夏金桂再到宝蟾的故事，都告诉我们薛蟠并不是同性恋，这是怎么回事呢？

    这就要从中国式同性恋“断袖之风”的由来说起了。典出《汉书·佞幸传第六十三》：“常与上卧起。尝昼寝，偏藉上袖，上欲起，贤未觉，不欲动贤，乃断袖而起。”

    这说的是西汉时候，汉哀帝因爱慕郎官董贤的美貌，十分宠眷，出则同乘，入则同榻。有一天两个人睡午觉时，哀帝先醒了，想起身却发现自己的袖子压在董贤身下，为了不影响董贤酣睡，汉哀帝竟然切断袖子再起身——对董贤的怜爱一至于斯！

    从此，人们就把男性之恋称为“断袖”，又称“断臂”，电影《断背山》的片名，即由此而来。

    相类似的典故还有“分桃”、“余桃”、“龙阳君”等等，也都是“同志”的代名词，可见断臂之历史悠久，并且来自宫廷，上行下效，民间自然就更不当一回事了。

    到了明清时候，断袖成风，龙阳盛行，尤其王孙公子间更是视若等闲，只要不是过分迷恋，家长们也不会太过干涉，因为都是打这么过来的。

    以《红楼梦》而论，书中的男人大多有此癖好，贾珍、贾琏也都是此道中人。

    其实，明清时期，对同性恋爱详加描写的小说有很多。以《金瓶梅》为例，西门庆这个天下第一色魔，拥有娇妻美妾无数，不时还要嫖娼狎妓，勾引人家老婆，从贵妇到民妇概不放过——如此色欲薰心，应该是个标准的异性恋了吧？然而他与家里书僮也有一腿，大中午在书房里偷行后庭之乐。

    再如《弁而钗》、《宜春香质》、《龙阳逸史》等专以同志为题材的明清小说，因为一味宣扬娈童之恋，并且充斥大量色情描写，屡次被禁；但是公开印行的纪晓岚《阅微草堂笔记》、李渔的《十二楼》、冯梦龙的“三言二拍”里，也多有表现龙阳之恋的故事，且纪昀还是位深得皇帝信任的大学士，可见表现断臂并不算错，只要不过分宣扬就好了。

    晚清小说《品花宝鉴》是这类题材的个中皎皎者，主要描写了青年公子梅子玉和男伶杜琴言之间的忠贞爱情，并称为“情之正者”。但这也不妨碍梅子玉娶妻生子，而其妻对杜琴言也以礼相待。作者陈森是位落第举子，所以文采颇为清秀，其情在今人眼中虽然多少有些难以理解，其书却是文通句顺词赋皆精的，被称为“同人版红楼梦”也毫不为过。

    不过，时移事易，在古时候盛行的风俗于今天未必合宜，所以事事有分寸，读者能够明确地分辨出读书的道理与现实的规范就好，本文也只是帮助读者朋友们更好地理解《红楼梦》成书年代的风俗和社会观点，并没有特别立场。

