    “你想听都市传说不就很简单嘛~我现场给你再来几个。”修说着停了几秒，像是在组织语言，然后才说道：“当地还有一个传说，那就是歌德宝宝的进化型歌德小童会在星光闪烁的夜晚，利用催眠术将睡梦中的小孩带走。所以你们有机会去那边的话可以听到当地人叫歌德小童为惩罚魔女的。”

    说得兴起修又接着说了一个关于歌德小姐的传说。

    “相传歌德小姐能够看到别人的寿命，当坏人见到它之后就会被预言自己的死期……”

    修说得起劲，而洋介和美香听得同样很带劲这种带有神秘色彩的故事的确很吸引人，但是很快修就亲手打破了他们的幻想。

    “事实上这些都是可以解释的，歌德小童的故事只是一些家长随意编造出来的，就像你们小时候不听话，你妈说“再哭就有怪兽将你们捉走”是一样的，只不过当地人中的怪兽是歌德小童而已。

    至于歌德小姐能够看到寿命也只不过是他们希望坏人得到惩罚而传下来的故事而已，你真想知道可以等歌德宝宝进化之后问问它有没有这个能力。”

    “修居然知道这么多，难道你是合众地区的人？”洋介有些好奇的问道。

    “我是关都地区的，至于为什么知道那些故事，当然是因为这个。”说着修掏出图鉴。

    “这是什么？”洋介和美香对视了一眼，显然两个人都不知道这个是什么。

    “图鉴，这可是好东西。”修将其打开，然后对着歌德宝宝扫了一下，然后再点击播放。

    一段电子音出现将歌德宝宝的基本情况说明。

    洋介和美香听到都显得很好奇，这个东西很神奇呀~

    “来，我教你们用。”修非常大方的将两个人叫到身边，然后将图鉴的功能和用法都介绍给他们。

    洋介听到修的介绍之后忍不住感叹道：“好厉害呀！这是谁做的？”

    “这个东西还没开放，现在处于测试阶段，我也是靠朋友才拿到这个资格的。”修虽然很想炫耀一番，但这个东西还不能完全透露出来，起码在销售之前不能将大木博士暴露出来，否则他们将会非常被动。

    至于他为什么特意将东西拿出来给洋介他们看，那是因为洋介所代表的阶级正是图鉴的主要受众，修需要他的宣传，起码在图鉴面向普通人之前是这样的。

    “拿去玩玩吧。”修很大方的将图鉴递过去。

    洋介也没有客气，只是刚拿在手上就被美香抢了过去。

    “先给我看看！”

    洋介对此只能无奈的笑了笑，放任图鉴被拿了过去。

    修手上的图鉴权限是最高的，里面很多东西都是不能给别人看的。

    但有些功能只有在他手上才可以被调用出来，所以也就是无所谓了。

    吸取了上辈子的教训，修和大木博士要先将一些一眼就看出是假的信息排除，但修又舍不得那些小故事，所以另外建立了一个传说介绍，就是将那些故事放上去。

    而关于歌德宝宝一家的几个都市传说也都在上面，就是他刚才讲，而美香现在看的。

    “我也想要一个，你那个朋友有没有门路呀？”洋介见到美香玩得这么开心，再想起刚才修描绘的功能，自然也想要一个。

    “你别看现在这样，里面很多功能还没有完善，只是在测试阶段，而我拿到这个是要和他们签订一份合约的，上面的条件我觉得你不可能接受。”

    如果找大木博士要一个过来当然简单，甚至他自己就能做一个出来，但是前提是要有材料，而很多东西都是千阳和大木博士研究出来的他根本没有，这也是为什么他有把握就算是联盟出力，也不可能在一两年内仿制出来。

    但是那样来得太简单了，修必须让洋介心心念念，等到合适的时候才给他，这样既得到了人情，也让他多宣传一点时间。

    “这样，我找那个朋友问一下，看什么时候完成，到时候我给你找一个成品，那样就没有限制了。”

    “好吧~”洋介也知道自己没什么希望拿到这个，毕竟他们才刚认识……

    没过多久三个人就各自回了自己的房间。

    “他真的很厉害欸！什么都懂。”美香一边说着一边看向旁边的洋介。

    “你这样看着我干什么？”洋介也注意到了妹妹的眼神，只是他并不想退缩，“我也什么都懂。”

    “切~”美香翻着白眼，然后就将洋介赶出房间。

    至于修……

    他现在躺在浴缸里，手上拿着刚才歌德宝宝的精灵球，只不过现在不是了。

    “猎人组织呀……化石……”看着手上的精灵球，修喃喃自语。

    …………

    一大早修还没醒就被一阵剧烈的敲门声吵醒了，昨晚睡得有些晚，而且今天也没什么事情，所以他原本想赖床多睡一会的，只是现在看来是睡不成了。

    “来啦~”修有气无力的喊了一声，然后从床上爬起来，只是刚走几步就又转了回来，将精灵球带上，接着才走出去。

    门一打开，外面站着的正是美香。

    “干嘛？”

    “歌德宝宝醒了！”美香说话间有些激动，也不管修什么反应，拉着他就要往她房间走。

    “欸！等一下，我房间还没关门。”

    修还是被她拉过去了，毕竟反抗就出问题了。

    房间都一样，没什么好看的，区别在于多了一个歌德宝宝。

    看着满脸警惕的歌德宝宝，修并不是很在意，随口说道：“昨晚不是告诉你了吗，要好好照顾它，将它放在身边睡，没按照我说的做是吧？”

    “它是在我旁边睡的，只不过……”美香说着说着就没声音了，而脸也慢慢红了起来。

    修见她这个样子好奇的问道：“只不过什么？你不会是睡着了一脚将它踢下床了吧？”

    “哪有！”美香瞥了他一眼，然后才才支支吾吾的说道：“我习惯抱着抱枕，可能是不小心将它勒到了。”

