    星新一这人不简单，他的作品博采众长，在微型小说方面颇多建树，擅长用白描手法对人物作浮雕式刻画，被称为“日本微型小说鼻祖”。

    还写有大量推理小说，幽默小说，散文和随笔。

    在他的人生中，曾经面临过公司濒临破产的经历，星新一那种黯淡忧郁的心情是显而易见的。

    因此，虽然星新一并非彻底的悲观消极的厌世主义者，但坎坷多艰的经历却使他具备了一种对弱肉强食、尔虞我诈的资本主义社会的敏锐的洞察力，写出了许多异彩纷呈、从各个角度反映社会现实的微型小说。

    从他的短篇小说能够登上教科书，便可见一斑！

    客房内，李想趁着中午休息的时间，疯狂码字。

    【一场台风过后，晴空万里。

    在离城市不远的近郊，有一个村庄遭到了台风的破坏。不过，损失还不太严重，仅仅是村外山脚下那座小小的庙被台风连根卷跑了，并没有伤什么人；

    第二天早晨，村里人知道了这件事以后便纷纷议论起来。

    “那座庙是哪个朝代留下来的呀？”

    “谁知道呀，正是年代很久了。”

    “必须赶快重新建造一座新的庙。”】

    《喂，出来！》字数篇幅并不长，总共才三千多字出头，李想花费了二十多分钟便写完，而后仔细审查了一遍，登入短篇小说活动作者后台，点击上传！

    一点过后。

    【第二赛道科幻微小说——反思】正式开启！

    众人纷纷点击进入活动页面，直接点击李想的头像。

    上午的舆论风波，导致越来越多的人，关注到短篇小说活动，他们也想看看李想还能在短篇小说领域写出什么花样来！

    赵百里一马当先，直接戴上老花眼镜，坐在椅子上，捧着平板电脑，细细浏览起来。

    【《喂，出来！》】

    “这个题目，有点意思，不知道李想打算从哪个角度切入反思这个角度呢？”

    赵百里拿着牙签插了块苹果，放入嘴里，津津有味的吃了起来。

    【正当大家你一言我一语的时候，有几个人神色慌张地跑了过来。

    “不得了，闯大祸啦！”

    “什么事？就在附近吗？”

    “不，还要过去一点，就在那边。”

    这时候，有一个人忽然失色惊叫起来：

    “喂，快来看呀！这个洞究竟是怎么回事呀？”

    大家跑过去一看，地面上果真有一个洞，直径大约在一米左右。人们探着头向里面瞧了瞧，可是洞里黑咕隆咚的什么也看不见。然而，人们却有一种深不可测的感觉，这个洞似乎是一直通向地球球心的。

    有一个人怀疑他说：“该不是狐狸洞吧？”

    一个年轻人对着洞里使劲地大叫了一声：

    “喂——出来！”】

    “无底洞？”

    赵百里坐直了身子，继续往下看，不一会便看到完了整篇小说。

    整篇小说并不长，可李想却用寥寥三千多字，写出了一部好故事！

    某地发现一个深不见底的大洞，经过调查而无果，就被人们当成处理垃圾的地方，各种垃圾、死尸、核废料等都被扔了进去，世界貌似因此而变得干净……

    但是当一段时间之后，天空突然落下一颗石子，但是没人在意，人们都在感慨这干净的世界……

    而那颗石子即预示着所有被人类扔进洞的垃圾终将从天而降，而那个洞，便是一个联通未来的虫洞。

    喂，出来。这句是最先进入洞里的，然后就是那颗石子。

    第二次喂，出来，是洞中传出来的，即小孩的喊声传到了未来，然后就是那颗石子掉下来，然后预示着所有的垃圾都会掉出来，回到地球……

    “反思，污染环境？”

    “这个主题好啊！”

    这部小说的世界背景，可能是在20世纪中后期，由于前一个多世纪大工业生产在全球范围内全面发展，人类向大自然无休无止地索取、肆无忌惮地开采。

    给自然、人类带来了不可估量的损失，同时也由于经济的迅猛发展，世界各领域的巨大变革，道德观念也在发生着翻天覆地的转变。

    对此，李想创作此篇科幻小说，以夸张的手法表现对人类的做法、思想、道德的探究和思索。

    赵百里喃喃道：“金山银山，不如青山绿水，绿色发展是当今所提倡的发展理念，这部小说通俗易懂，或许……”

    想到这里，赵百里直接起身，拨通了卫渊的电话。

    “喂？”

    “卫渊，是我赵百里，你现在在哪？”

    “在文娱办啊，怎么了？”

    “我下午到，咱们下午说！”

    “好！”

    赵百里挂断电话，便让人定好机票，急匆匆的往文娱办赶去。

    现在外面人都在传，他是李吹，那他就当个名副其实的李吹好了！

    在路上，他刚想发布对《喂，出来！》的看法，谁知道刚登上微博，就瞧见不少人都给他发私信，说李想和钟树榕的创意好像撞车了！

    【赵百里主席，钟树榕和李想的小说都很好看，可是创意好像都撞车了吧？写的都是环保的，孰优孰劣啊？】

    【赵大大，快发微博给我们讲解一下吧，我们迷糊了！】

    “啊？”赵百里一愣，看向车窗外，钟树榕的科幻反思角度也是环保？

    那这事，可就得从长计议了！

    “不行，先看看再说！”

    赵百里直接点进钟树榕的个人头像，进入他的作者专区，进行浏览。

    与此同时。

    会长办公室内。

    姚崇光当时让钟树榕参赛，其实就有让他和李想对线的想法，现在的局面，是他乐意看到的，至于输赢，其实无所谓，赢了更好，输了他也不亏！

    反正里外里钟树榕都不是自己人！

    他也好奇，以钟树榕的实力，会在短篇小说活动给出的题目，设定的框架内，玩出什么花来，所以第一时间，他便立即登入活动页面，点击钟树榕的个人头像查看。

    【《天幕坠落》】

    “这个标题？”

    姚崇光眉头微皱，继续往下看。

    【妈妈病倒不久，爸爸就失业了。他常常呆在家里，开始还早早起床，不等我姐姐米兰达上学，就穿戴整齐出门了。可是，过了不到一个月，他就变得不修边幅，爱睡懒觉了。

    我们下午放学回家，总是看见他只穿着裤衩、仰卧在起居室的睡椅上，满身黑红相间的彩纹，呈棋盘方格状，衬以苍白的皮肤，绚丽夺目。爸爸对他的文身感到自豪，可我姐姐却看不顺眼。

    爸爸在我们这个年纪可棒极了，他说，简直不明白我们怎么变得这么少年老成。

    “嘿，小家伙，”他招呼我们，“瞧一瞧这个。”

    我们脱下帽子，用毛巾擦掉脸上的油膏，走过去看个究竟。爸爸正在看电视７频道，这是“遮阳天幕计划”实况转播。

    之间镜头聚焦在一叶小舟上，在黑茫茫滇濎空背景下，小艇犹如一个银色的亮点，尾部仿佛蜂蛛抽丝，喷出一丝双分子线。一和真空接触，双分子线立即扩展千倍，形成一张巨大的七彩薄膜，继而组成围绕地球的巨伞的一小部分，遮蔽世界免受太阳紫外线的辐射。

    “妙极了，”爸爸叫了起来，他一直是个科技迷，“瞧吧，孩子们，人们在创造历史。”】

    “臭氧层，紫外线，环保……”

    姚崇光看到这里，也基本上明白了钟树榕这部《天幕坠落》所要描写的主旨。

    用科幻反思环保——这可很符合当前的大环境和主基调啊！

    “这个角度可以！”

    姚崇光面带赞许的说道。

    【“是遮阳幕，儿子，”他回答道，“遮阳幕落下了。”

    这是人人都想知道的问题。附近一位卡车女司机，走回驾驶室，拧开收音机，让车门开着，以便我们大家都能听见。尽管有干扰声，很快大家还是听清除了事件的来龙去脉。

    原来一场太阳能风暴经过百年甚至千年的热能积蓄，突然释放，威力之猛，超过人类的预测，更远远超过遮阳幕的防护装置能力。太阳光的凶猛辐射摧毁了遮阳幕的控制系统，将它扯出其运行轨道，驱使到大气层，正如我们所目睹的，四分五裂碎成大得不可思议的彩色纸条。

    部分碎片相互摩擦起火，团团火焰忽燃忽熄。碎片向我们徐徐地降落，裹挟着云团，愈显浩大，乃至遮盖了整个天空。

    “完蛋了。”爸爸悄声低语。

    “什么？爸爸？”我问，“你说什么？”

    “还记得我讲的吧，儿子，遮阳幕是我们最后的机会。现在，事情糟了。不久，甚至连空气都要污染，我们将再也不敢在户外呼吸了。因为阳光强烈，万物不生长，空气得不到补充，我也说不准我们的命运将会如何。也许，你们的母亲是幸运的。”】

    母亲病死，计划失败……悲剧落幕吗？

    也对！

    大团圆结局，并不会让人印象深刻，读者和观众最喜欢的反倒是——爱而不得！

    遗憾在某种程度上来说，他是美的！

    【一天，我在游泳馆游泳。游完了习惯性的２０圈后，刚刚离池上岸，突然瞧见某种亮光一闪，颜色黑红相间，呈方格状，分外眼熟。

    我用毛巾擦干身子，向我注意到的那位男子走去。他五十多岁光景，估计是个商人，但由于他只穿着游泳裤，看不出他的来历。我自我介绍一番，然后说：“我忍不住瞧你的文身，花纹真奇特。”

    “你喜欢吗？”

    “那当然。”

    “还有人喜欢？！可我自己却受不了。”

    “怎么会呢……”

    “当时我是迫不得已呀。他们来推销人体全身器官。你要知道，我急需皮肤，而又没有现存的货。多年来，我一直想把这文身弄掉，可就是没有办法。”

    我豁然醒悟，原来根本就没有死时没留下遗嘱的神秘、富有的姨妈，至于远在南极的海下工作也纯属子虚乌有。

    爸爸没有凑到足够的钱救妈妈的命，不过，他卖皮肤和器官所得的１５万美元却足够给我们在地下城买一小套住房，并在我们长大成人前给我们提供生活费。

    妈妈说对了，爸爸对我们确实是一片爱心。】

    《天幕坠落》这篇东方色彩浓郁的作品描写了环境污染带来的悲剧性后果：防护紫外线的“天幕”坠落后，人类被迫生活在地下，争抢着狭小的生活空间。

    为使儿子能够拥有多一点的供给品，父亲被迫出卖布满文身的皮肤。

    臭氧层枯竭是威胁人类生存的重大球境问题。

    在地球危机四伏的今天，如果不加重视并着手解决，人类将面临自食其果的厄运。

    钟树榕将这一可怕的、但并不遥远的残酷事实展现在读者的面前。

    父母的牺牲，大爱无疆，将生的机会给了儿女……

    关键是完美的契合了当今时代的主旋律——保护环境，既要金山银山，又要绿水青山！

    “写的真好啊！”

    姚崇光思索片刻后，目露精光，直接拨通了卫渊的电话。

    “喂？崇光，你这么忙，找我什么事啊？”

    “我是想问您，您现在还在文娱办吧？”

    “在啊，怎么了？”

    “我有事儿，想要找您！”

    “呵呵，没事，那来吧！”

    挂断电话后，卫渊还在纳闷，赵百里和姚崇光今天是怎么回事？

    怎么一个个的都要找我？

    姚崇光起身赶忙吩咐尤藏锋抓紧时间定票，他要抓住这一次机会，将钟树榕牢牢捆绑在自己的船上！

    既交好甄不平又将结交钟树榕！

    钟树榕即便这次落败，也可能东边不亮西边亮！

    更何况，他即便输给李想，那可是华夏科幻年轻一代的代表人物！

    这种人，值得交好！

    “师傅，机票定好了，我现在开车送您过去吧？”

    “好！”姚崇光颔首道。

    车上，尤藏锋随便找了个话题。

    “对了，师傅，你看没看钟树榕和李想的小说？”尤藏锋脚踩油门，笑道：

    “他们两个竟然创意撞车，都写的是环保的主题！”

    “啊？”

    姚崇光本来一心盘算着到文娱办该如何说，可是自家徒弟的一句话，彻底把他拉回现实。

    他追问道：“你刚刚说什么？”

