    赶图拉杨走，不是卡洛斯突然犯矫情。

    图拉杨有老婆儿子，说得他卡洛斯没有一样。

    真正的原因，还是出在联盟的成分问题。

    穷则种族主义，富则王国分立。

    今日卡洛斯为了抵抗天灾军团所改的“祖宗之法”，日后都会成为政敌诋毁他的“原罪”。

    图拉杨太容易成为那个被树立起来的靶子。

    洛丹伦人，远征军元帅，手下一票人类功勋。

    啧啧，关键老婆还是能和凯尔萨斯掰腕子的奥蕾莉亚.风行者

    知道的晓得他是卡洛斯的好兄弟，不知道的还以为他是图拉杨.巴罗夫二世。

    洛丹伦遗民是支撑人类基本盘的重要砝码，但是想要摆弄好平衡，太耗费心力了，卡洛斯真心不希望图拉杨来趟这趟浑水。

    至少不是现在。

    有其他幕后势力在插手艾泽拉斯的事务，这件事卡洛斯明白，却也无力干预。

    正面拆了巫妖王伸向洛丹伦的手臂，维持人类在东部王国的主体地位，卡洛斯才有改变未来的实力。

    因为玛法里奥跟泰兰德这两口子……脑有贵恙。

    玛法里奥大多数时候还算是个靠谱的领袖，但是两口子一但跟伊利丹有关的事情扯上关系，立刻智商降低二百五且允许呈现负数形式。

    如果不能保证人类的强势，卡洛斯哪怕把暗夜精灵拉进联盟，这联盟也是个吃枣药丸的倒霉催玩意儿。

    青铜龙那一套真真假假的，属于有道理的废话，神灵都会寂灭，艾泽拉斯这颗破球每时每刻都处于原地爆炸的边缘不是理所当然的事情。

    人被杀就会死，球被戳肯定也会爆的呀！

    所以为了对抗上古之神的威胁必须存在一位巫妖王……

    卡洛斯反复寻思半天，完全想不出哪个上古之神是被亡灵怼死的。

    小匕首萨拉斯塔是被哥们儿姐们儿一起分尸的。

    大眼珠子是被联盟部落一起堵虚弱复活的真空期怼死的。

    亚煞极脑抽被泰坦亲手捏爆的。

    约格萨隆没有完成对奥杜尔的最终腐化，被脚男冲进梦境空间嘟死了自己的意志化身萨拉，卒。

    最惨的就是恩佐斯，外战王中王，古神白月光，死于内战无能。

    没错，白月，月光，洁白无瑕的恩佐斯，是最弱无败的上古之神，无敌的梦境之城尼奥罗萨都要覆盖真实世界改写现实了，结果被好汉们找到本体，被黑龙王子拉希奥用萨拉斯塔舍弃的躯体，就是那把黑暗帝国之刃直接破防了。

    来来来，说好的亡灵大兴防古神，作用在哪里？

    上古之神的血肉诅咒腐化一切，就是对亡灵不管用是吧。

    问题是现在根本没有上古之神脱控，卡洛斯不信自己去泰坦牢笼堵上古之神的复活点虐泉还能翻车。

    所以说，我要这天灾有何用。

    团结一切可以团结的力量，实际上卡洛斯只能的希望可以跟青铜龙谈一谈。

    然而在埃雷萨拉斯之后，除了绿龙，卡洛斯完全联系不上其他三家。

    别误会，这三家指的的是红龙，青铜龙，以及黑龙。

    蓝龙联系了也没用，诺森德打得热闹着呢。

    卡雷苟斯在银月城事件后找过卡洛斯一次，委婉的表达了歉意，同时也告诉了卡洛斯一个很重要的消息。

    那就是巫妖王将天灾军团在洛丹伦夺取的收益转运了很大一部分回诺森德。

    一切都说得通了。

    卡雷苟斯的情报解答了卡洛斯心中的困惑，也坚定了他全面反攻的决心。

    巫妖王偷矿了，卡洛斯还玩运营，这不是上杆子找抽嘛。

    于是，安抚好追上来的图拉杨，躲开好兄弟的友情破颜拳，生拉硬套什么黑暗之门事关重大，南边的安危全靠你了吧啦吧啦，终究是将图拉杨暂时糊弄住了。

    紧接着就是抽空见加尔鲁什.地狱咆哮一面。

    被洗脑的兽人卡洛斯见多了，光是奥特兰克的荣耀兽人就二十万，主动洗自己脑子的兽人，卡洛斯真的第一次见。

    一身褐色皮肤的精壮小伙见到卡洛斯也不紧张，只是用略带疑惑的眼神反复打量着。

    这眼神，把卡洛斯看得心里发毛，总感觉加尔鲁什的下一句会是天啦你真高！

    “为什么？”

    “为了证明我比他强。”

    “嗯？”

    “我是格罗姆什.地狱咆哮的儿子。”

    “哼。”

    “他和萨尔鼓捣的部落在我看来是个错误。”

    “嗯↓哼↑！”

    “我能揍你吗。”

    “你打不过我。”

    卡洛斯突然想起来自己这行为有多欠揍了。

    这嗯，哼，嗯哼的是前几天自己最后一次尝试与吉尔尼斯谈联盟，被格雷迈恩那位特使给恶心得够呛时留下的心理阴影。

    活动活动筋骨也挺不错的。

    长久以来与兽人相处的经验告诉卡洛斯，以拳会友是兽人的基本礼仪，拳到位，交情到位。

    从拳品看人品，从拳风看画风，神圣的玛克戈拉仪式连接着你我……

    好吧，这其实不是兽人的玛克戈拉，单纯就是加尔鲁什为了装年轻兽人挑事儿。

    以及想要度量度量这位卡洛斯.巴罗夫的气量。

    不同，完全不同，骑士王与钢铁之王简直就是碳十二和碳十四一般不同的同位异形体。

    在加尔鲁什看来，钢铁之王是一位战术欺骗大师，全身动力甲链锯剑是他最好的伪装，本质上他的战斗方式依然是法爷那一套————总有一个法术是为了应对当前的情况而存在。

    换个通俗易懂又高大上的说法，知识就是力量。

    钢铁之王是用自己掌握的知识在战斗。

    所以钢铁之王能够对抗燃烧军团的恶魔，却无法直面基尔加丹与基尔加丹。

    这是钢铁之王亲口向加尔鲁什承认的，知识是最甜蜜的剧毒，而他甘之如饴。

    加尔鲁什虽然是个兽人，却也明白钢铁之王背后的潜台词，如果萨格拉斯向他投来橄榄枝，他是经受不住诱惑的。

    可是眼前的这个卡洛斯.巴罗夫不同。

    这种不同不是语言或者文字能够描述的不同，是一种更感性的不同。

    骑士王不会背弃自己的信念。

    “你的身手可不像一个年轻的兽人，老辣的让我想起了奥格瑞姆.毁灭之锤。”

    加尔鲁什在判断卡洛斯的作风，卡洛斯也在掂量着“小吼”这个兽人。

    “如果你父亲是格罗姆什.地狱咆哮，你也会有我这么丰富的打架斗殴经验。”

    这是真实的谎言，所以没有深究的卡洛斯理所当然的相信了。

    因为并非死斗，那些以伤换命的手段加尔鲁什都不能使用，三分钟后，他被卡洛斯掀翻在地。

    胸口着地，换做战场上，已经被敌人的利刃插在地上成为尸体了。

    这场战斗，是加尔鲁什输了。

    “为什么，给我个理由。”

    卡洛斯双手叉腰喘了两口气，感慨着不愧是吼少侠，确实能打，热的他都汗流浃背了。

    “我要证明他是错的。”

    加尔鲁什撑起身体盘腿坐在了地上，昂着头看着卡洛斯。

    “钢铁之王告诉我，格罗姆什.地狱咆哮选择了萨尔，而不是他的儿子。所以我选择了联盟，而不是部落。”

    卡洛斯认真的看着认真的加尔鲁什，问到。

    “你想要什么。”

    “为兽人谋求一处容身之地。”

    “我能得到什么。”

    “我，加尔鲁什.地狱咆哮。以及兽人的效忠。”

    卡洛斯忍不住笑了。

    “别急着嘲笑我，我知道你弄了个什么荣耀兽人，可是他们已经老了，还能用多少次。天性不可夺，年轻的兽人根本没有经历过那次战争，他们根本没有忏悔的意思，不然萨尔不会如此轻易的聚集起那么多追随者。联盟对他们来说是加害者，他们自认为是无辜者。”

    加尔鲁什淡定的看着卡洛斯，看着卡洛斯收起了笑意。

    是的，加尔鲁什说中了，年轻一代的兽人，哪怕是卡洛斯洗脑过的荣耀兽人，确实存在着迷茫与抗拒。

    父辈制造的杀孽对他们来说是沉重的枷锁，却无法感同身受，反抗的种子一直存在，就在他们心底。

    这也是卡洛斯哪怕急需战斗力，也不敢将高原上的兽人完全放出去的真正原因。

    “我可以帮你。”

    “你怎么帮我。”

    卡洛斯收起了“脑残吼”的轻视，开始认真的对待起加尔鲁什。

    “短视的萨尔没有意识到，在亡灵天灾爆发的当口，恰恰是兽人与人类和解的好机会。钢铁之王将我们逐出了德拉诺，兽人必须寻找一个新家。谁能给我们一个家，谁就是我们的救世主。”

    “如果联盟给不了，你们就准备自己动手抢？”

    “是他们这样准备，不是我。”

    “换做是你，你想怎么做。”

    “我不知道。”

    “你不知道？”

    “我确实不知道，但是那个钢铁之王告诉我，你知道，所以我来了，来见你。”

    卡洛斯自己都没想明白，反正就是气笑了。

    气什么说不清楚，笑什么讲不明白。

    但是这个挑战他接下了。

    “战歌氏族的格罗姆什不会承认一个加入联盟的儿子。”

    “我是玛格汉氏族的酋长，不是战歌氏族的成员。”

    “那你手底下有多少人？”

    “两万。并非所有兽人都愿意去海的那边找一个虚无缥缈的部落，如果你有决心，我有办法留下更多的兽人。”

    “有点意思，去吧，我会安排你回去的，如果你真能带着两万兽人去守望堡，我可以接纳你。”

    “谎言毫无意义，只要你同意，我有办法通知那边谈妥了，不用回去。”

    “那你想……”

    “奶奶教过我，信任需要付出，忠诚需要流血。我知道你正在打仗，排我去前线，去你的荣耀兽人那里，我会向你证明。”

    “哪怕我只是利用你？”

    “我有被利用的价值。”

    一番交谈令卡洛斯大开眼界，你们管加尔鲁什这哥们儿叫“脑残吼”？

