    赵无极回过神来看着苏白，期待他的下文。

    苏白整理了下措辞，这才低沉道：“赵老师，因为武魂的特殊性，我对于魂兽的年限要求与正常魂师可能有所差异。”

    苏白先打了一剂强心剂，以防后面赵无极跳出来阻止他越年限吸收魂环。

    赵无极先是愣了下，不过想到苏白的千年第二魂技，虽然难以接受但还是点了点头，问道：“那你需要修为多少的魂兽，总不能是万年魂兽吧？”

    “呃……”苏白被呛了下，他无语的说道：“那倒不至于，我觉得五千年到八千年应该是刚好合适的。”

    赵无极暗惊，五千年到八千年？

    要知道正常魂师第三魂环的极限年限可是1760多年，离苏白的要求差了不知道多少……

    “我或许知道苏白为什么这么不斗罗了，次次越年限吸收魂环，能不强吗？”赵无极明悟，心中升腾起了欣羡之意。

    他也想越年限吸收！

    不过他还是皱眉询问：“你确定你自己可以？越年限吸收可不是闹着玩的，一旦失败轻则残疾重则当场死亡。”

    苏白自然清楚这个道理，他平静道：“道理我都知道，我不会拿自己生命开玩笑的，赵老师请放心。”

    赵无极深深的看了他一眼，没有再纠结反而询问道：“你有心仪的魂兽选择吗？”

    通过这段时间的相处，赵无极不相信苏白会信口开河拿着自己的生命去冒险。

    苏白点点头道：“我都想好了，这次的目标就一个，紫焰青竹。”

    “我目前的魂技都是单体攻击，手段太过于匮乏了，我想要一个能增大我攻击范围和爆发的魂技。”苏白解释道。

    “紫焰青竹？”赵无极表示自己听都没听过。

    似乎察觉了赵无极的疑问，苏白再次开口道：“算是植物系魂兽中的珍品了，极为少见，不过三年前我爸爸他们猎杀魂兽时曾经在星斗大森林看见过，就记下了方位。”

    赵无极表示理解，再次问了句：“有什么特征吗？”

    “紫焰青竹，顾名思义，浑身缠绕着紫焰的青竹，极为擅长范围攻击以及精神冲击。”苏白思考了会，给出答案。

    “精神攻击？”赵无极皱眉。

    这种虚无缥缈，不见踪影的玩意他赵无极最讨厌了。

    正面硬刚，拳拳到肉才是男人的浪漫！

    当然，这仅仅只是类似于赵无极和戴沐白这种强攻系战魂师的想法。

    “呃，不用担心，毕竟赵老师您魂圣的实力摆在这，小心一点应该不会出事。”苏白安慰了句。

    五千年修为的紫焰青竹突兀的一击即使魂帝都有可能饮恨当场，前提是这名魂帝精神防御极弱而且没有丝毫准备。

    但面对获取了第七魂环的魂圣，虽然也会造成伤害但顶多也就三天精神恍惚没啥大事。

    况且有了苏白的提醒，赵无极会蠢到不做丝毫准备？

    总体来说，还是比较稳健的。

    反正苏白是不信继龙公孟蜀、泰坦巨猿之后再出意外。

    “小说都不带这么写的。”苏白心想了一句。

    至于说都三年了那紫焰青竹会不会跑？

    苏白嘴角抽搐，开啥玩笑呢？

    根都扎在了大地上，没有特殊本事怎么跑？

    这也是苏白为何自信满满只考虑这一个魂兽的缘故。

    首先是兽龄合适，据他老爸说是七千年左右，反正不会超过八千年。

    其次是紫焰青竹这种植物系魂兽中的极品，无论是魂环的匹配程度还是自身的珍贵程度都跟他苏白绝配啊！

    苏白就差说句此物与我有缘了。

    ……

    不远处的唐三此时吸收魂环也到了最后时刻。

    “啊~”唐三的眉头紧皱，口中发出了一声惨叫，身体一阵剧烈的抖动，模样看起来极其骇人。

    “哥！”小舞紧张的看着唐三，眼中泪水闪耀，双拳紧握。

    史莱克一行人也是紧紧的盯着唐三，莫非又有意外发生？

    原本风平浪静众人都以为就要这般安稳结束了，谁知道又发生了这一出。

    苏白看着唐三背后冒出的八个蛛矛，心中了然。

    外附魂骨附身痛苦是肯定的。

    这就相当于在自己的身上硬生生重新装了一个部位，这种撕裂般的痛苦，没有任何人能忍住一声不发。

    放意志一般的人来早就因为极度的痛苦昏迷过去了。

    苏白的看着八蛛矛眼中闪过羡慕之色，这种强大的武器谁不想要？

    唐三有了它战斗力直接翻倍。

    “可遇而不可求啊。”苏白吐出一口气。

    众所周知斗罗大陆的魂骨分为头骨、躯干骨、左臂骨、右臂骨、左腿骨、右腿骨，以及最后的外附魂骨。

    其中最珍贵的当属躯干骨和外附魂骨了，这两个产出的几率都极低，对魂师的实力增幅也是巨大的。

    当然论稀有程度外附魂骨还是要更甚一筹，毕竟比那传说中的十万年魂骨都不差多少。

    ……

    马红俊看着被八只三米长的蛛腿抬向半空的唐三忍不住说道：“唐三该不会变成一个大蜘蛛吧。”

    小舞闻言，恶狠狠的瞪了眼马红俊：“小三怎么可能会变成大蜘蛛，这一定是他吸收魂环发生了什么变异才会出现这种状况。”

    随即小舞大眼睛看向苏白，期待的问道：“小白，你知道这是什么情况吗？”

    在场的各位论学识即使是见多识广的赵无极比之苏白亦有不如，所以小舞下意识的就想从苏白那得到答案。

    “希望小三没事。”小舞默默祈祷。

    唐三真要因为她出现了什么意外她会愧疚死的。

    苏白微微一笑，看出了大家的担忧，轻声解释道：“没事的，这是唐三的机缘，不出意外的话这应该就是传说中的外附魂骨了。”

    “什么？外附魂骨！？”赵无极、戴沐白、宁荣荣等人不敢置信。

    戴沐白忍不住说了句：“苏白你不会看错了吧，外附魂骨论稀有程度比之十万年魂骨也不差多少啊。”

    他有点无法接受。

    唐三要是有了外附魂骨，他戴沐白队内二哥位置又要退步让贤了。

    虽然看着唐三变强让他很欣慰，可这么快超过他，戴沐白内心极其复杂。

    苏白耸肩，“不然呢？”

    他没有过多解释的欲望，毕竟事实摆在这，接不接受就看他们自己了。

    奥斯卡嘴中的香肠不知怎得突然就索然无味了，看着唐三那八条蛛腿，眼中大写的羡慕。

    小舞欣喜不已，虽然对于外附魂骨不太了解是啥东西，不过看众人的反应肯定不一般，看着唐三的眼中也浮现出了一抹自豪之色。

    这就是她的三哥！永远这么优秀！

    赵无极更是无法接受，他老赵行走大陆这么多年，猎杀的魂兽不计其数，别说外附魂骨了，普通魂骨都不见一块。

    “这就是天才的待遇吗？”赵无极双眼无神。

    这一趟出来对他的打击着实不轻。

    他不得不承认，他好像有点跟不上时代了。

    其实与其说是天才说是主角更加合适，冥冥中的气运，有时候不得不承认它的存在，它总能让一些天才人物获得能够遇到能够迅速强大起来的机遇。

    唐三的八蛛矛如此，苏白遇到的疾刃风狼、铁甲金龟又何尝不是？

    毕竟这两只魂兽放在外界都是寻常魂师一辈子都难得看到一只的强大稀有魂兽。

    甚至苏白即将猎取的紫焰青竹也是珍品中的珍品。

    ……

    时间就在唐三吸收着外附魂骨缓缓流逝着。

    十二个时辰后。

    随着唐三的一声呻吟后，身体周围缠绕着的蓝银草缓缓解开，一根根向外伸展，渐渐露出了里面不着片缕的唐三。

    苏白看着唐三均匀的肌肉和古铜色的皮肤脸上不由露出了一抹笑容。

    “本钱不错嘛！”苏白点评了一句。

    宁荣荣、朱竹清顿时羞红了脸别过了头。

    当听完苏白的话后，更是羞得坐立难安，均是跺了跺脚，狠狠的瞪了眼苏白。

    苏白摊了摊手，满脸无辜。

    戴沐白等人如看神明般的看向苏白。

    勇猛！

    小舞虽然也羞涩不已，不过还是怯怯的喊了声：“哥。”

    ……

    嗯，一阵肉麻过后，众人也是平静了下来。

    唐三再次露面时也是穿戴完整，脸上带着丝丝尴尬。

    虽然不是第一次表演一丝不挂了，可即便如此唐三还是感觉脸上发烧。

    赵无极眼看众人到齐后清了清嗓子道：“既然你们都到齐了，我说下下一步的计划。”

    马红俊傻眼了：“下一步？我们还要呆在这星斗大森林？”

    唐三等人也表示无法理解，纷纷看向赵无极。

    赵无极揉了揉脸，无奈道：“你们这些小怪物，突破都是一个接一个，这不苏白昨天也是刚刚突破，现在需要去获取魂环完成进阶。”

    赵无极此话一出，戴沐白等人感觉自己在做梦。

    苏白也到三十级了？

    戴沐白忍不住问道：“苏白，你真十一岁？”

    他戴沐白十三岁才突破魂尊，即便如此他也沾沾自喜了很久，引以为豪。

    可如今，现有唐三，后有小舞，现在好了，又来了个苏白。

    这日子还能过？

    戴沐白虎目无神。

    他被打击到了。

    别说戴沐白了，其他人也是无法接受，马红俊人麻了：“你才大魂师就这么强这有了第三魂环岂不是打戴老大跟杀鸡一样？”

    戴沐白不乐意了，夸苏白就夸呗，非要扯上他戴沐白算哪门子事，他没好气道：“我杀你也跟杀鸡一样。”

    马红俊：“……”

    唐三眯了眯眼，原本的兴奋不知不觉消失了很多，他收起了内心刚刚升腾起的自得。

    跟苏白比，他还是差了点，起码在修炼速度上确实逊色了一筹。

    至于实力上，虽然苏白很强，可他唐三有了八蛛矛也是今非昔比！

    朱竹清难得夸人，她轻声道：“厉害！”

    苏白腼腆一笑：“运气好，运气好。”

    “咳咳，既然都没意见，收拾下我们就出发。这次我们有目的地，不需要浪费时间寻找，应该很快。”赵无极浑厚的声音响起。

