    

    石钟壁前的空间气氛显得很压抑，各方强者陆续走出来对峙，围观的强者更多，他们此刻也听明白了，似乎仙域东部发起过仙域裁决，有很多势力联手对付针对长青仙国，而秦问天曾因此事和不少势力结怨。

    “仇人不少，境界有些不够看啊。”诸人笑看着秦问天，踏出石钟壁八十一步，他们都佩服秦问天，但却掩盖不了秦问天境界还是略低的事实，在天道圣院中几乎绝大多数人都有进步，仙台五重虽然不算弱，但也算不上强。

    “的确麻烦了，想要成为无双耀眼的人物，就注定要面对强敌环视的局面，莫说秦问天，当初皇杀天破八十一步都引来对手无数，皇杀天硬是凭借超强的实力杀得无人敢挑战他，惹了许多对手，但依旧没有人敢动了，或者动不了。”

    他们心中暗暗想着，任何一个想要站在诸天骄顶峰的人，都必须承受最强的挑战。

    古之大帝一个时代难出一位，历史上的那些古之大帝人物谁人不是踏着无数强者的尸骨前行，一路杀向仙域的至上宝座，最终天下无双，每一位古之大帝的成长历程，都可以书写一部战斗史诗。

    秦问天，他身边的人皆以他为中心，但他的对手，却都视他为敌，想要将他毁灭。

    “有意思，和尚还是第一次看到这么有趣的事情。”这时，又有声音传来，人群之中，走出三位僧人，不过除了其中一人是光着脑袋，另外两人都是带发修行，尤其是左边那人，虽然穿着僧袍，但却生得俊逸非凡，风度翩翩。

    开口的那和尚是中间的僧人，他走到这边来，低笑道：“仙域啊，什么时代了，竟然强抢美女。”

    秦问天听到此话翻了翻白眼，这来人竟是不戒和尚，在他们身后不远处，还有一行仙子般的美女，赫然乃是瑶台仙子。

    “什么时代了，和尚也喜欢多管闲事了。”紫帝弟子冷喝一声，神色略显不善。

    “师兄，他敢歧视我们和尚。”不戒躲在左边那俊逸非凡的和尚身后，指着那紫帝弟子说道。

    “你们能够管闲事，和尚为何不能多管闲事？”这俊逸僧人英气逼人，对着紫帝弟子冷喝一声，竟隐隐有一股惊人威势弥漫而出，笼罩那紫帝弟子。

    “和尚自然不能多管闲事。”紫帝弟子道。

    “你这是说废话，我就管了，你又如何？”俊逸僧人强势说道，使得紫帝弟子气势同样喷涌而出，极为不善，冷道：“你试试看？”

    “师兄，他侮辱你。”不戒僧人指着那紫帝弟子说道，顿时俊秀僧人身上的袈裟漂浮而动，惊人的气势犹如狂风暴雨。

    “叱！”

    一声大喝，似有惊人佛门力量击杀而出，那紫帝弟子脸色瞬间潮红，憋得极其难受，随即只见他身体连续后退，闷哼一声，张开嘴便喷出一口鲜血，他的手掌扶着自己的心口位置，眼眸难看至极。

    紫帝数名弟子纷纷踏步而出，气势汹涌，一股可怕的风暴闪耀，他们脸色铁青，这和尚竟然这么强，一声叱喝，将他们一位同门震伤，这是什么能力？

    “你真放肆。”其中一人冰冷说道，这突然出现的强势和尚让诸人生出一抹异色，还真是霸道，仙域中这么霸道的和尚，有些人已经想到了他们出自哪里，当然，一些仙域中部势力之人，譬如九皇仙国，实则早已知道了这几人的身份。

    “如此不讲理的和尚，恐怕只有问心寺的和尚了。”皇无敌脸色不悦，虽然和紫帝弟子不熟，但毕竟是站在同一阵线。

    “什么是理？”俊逸僧人看向皇无敌问道。

    “师兄，他意思是他们抢人就是理，因为他们强，我们就是不讲理，他可能觉得我们比较弱。”不戒和尚躲在师兄后面嘀咕道。

    “师弟，我知道，只是想问问他。”那俊秀僧人温和说道，丝毫没有之前的霸道，看得诸人一阵无言，问心寺出来的僧人向来以不讲理而出名，不过很多人还是第一次见识到，一个霸道强势、一个猥琐无耻，还有一个干脆不说话。

    “问心寺此次踏入天道圣院只有三位僧人，不语、不嗔、不戒，不语大师向来不言语，不戒也是人如法号，唯独不嗔，脾气却是火爆的很，想必就是阁下了，只是，我九皇仙国和问心寺向来并未矛盾，这里的事情，是我九皇仙国的事情，问心寺为何插手？”皇无敌开口说道，使得不少人露出异色，这皇无敌，竟然对着问心寺的三位僧人颇为客气，这可不像是他的风格，若是实力能够碾压对手，皇无敌他向来可是认为拳头就是道理。

    “师弟，我们为何插手？”不嗔对着不戒和尚问道。

    “师兄，我们身为佛门修士，讲究心境平和，昔日这位秦兄帮过师弟，师弟我自然要还的，师兄你既然是我的师兄，我的事自然就是师兄的事情。”不戒和尚认真说道，诸人无语，这两个和尚心境平和？

    “师弟言之有理。”不嗔深以为然的点头，看着皇无敌：“你也听到了，秦兄的事情，就是我的事情了。”

    “你们够了吗？”天岚仙国的人有些不悦。

    “没够，怎么办？”不嗔看着说话之人，没有火气。

    “咚。”天岚仙国一位强者踏步而出，既然没够，那就只有战了，这走出之人修为强大，仙台八重，威势可怕，冷喝道：“滚出来。”

    “师兄，他……”不戒和尚双目睁得很大，忍不住打了个冷颤，心中默默的为这人祈祷，真有不怕死的人啊。

    不嗔倒是平静的很，脸上没有半点表情，只是那双俊逸双眸之上的眉毛挑了挑，熟悉的人都知道这是多么危险的信号。

    “习惯了走路，哪里会滚。”不嗔走了出去，两人威势遽然间纷纷变得狂暴了起来，只见那天岚仙国强者抬手攻伐，有超强的神象碾压而出，砸向不嗔和尚。

    “哎，何苦呢……”不戒僧人叹息一声，他话音落下，不嗔和尚身上陡然间绽放无上佛光，宛若一尊金身佛陀，有万千掌印出现，直接拖着那轰来的神象，同时有诸多掌印探出，朝着天岚仙国强者轰杀而出。

    那人神色微变，不断轰出狂暴的神象力量，摧毁镇压之威能强横无比，然而却见一只只大手印轰来，虚空不断的震荡，将之击碎，可怕的掌印同时呼啸而出，笼罩整片虚空，那天岚仙国强者身体暴退，那些手臂也急速延伸而出，直接将对方笼罩在了里面，手臂化作闭合的空间，诸人甚至看不见那天岚仙国强者的身影，随后轰隆隆的声响不断，唯有可怕的震荡之音。

    “哎……”不戒和尚不停的叹息，似乎有些不忍，那些天岚仙国强者脸色都变了，不过一切结束的也快，当那万千手臂收回的时候，诸人看到那名强大的天岚仙国强者躺在地上不断的抽搐着，浑身都肿了起来，口吐鲜血和白沫，相信这场战斗会成为他的一个噩梦。

    “我师兄为人比较低调，脾气也好，但是你们也不能侮辱他啊。”不戒和尚有些痛心疾首，秦问天一阵汗颜，果然很低调，脾气很好……

    不过他也没想到这猥琐和尚这时候会出现，倒是帮了自己，毕竟在强者层面上，他这边是占据弱势一方的。

    不戒的这位师兄应该很强，皇无敌都略有些忌惮，显然不是寻常人物，只是平时可能不显山露水而已。

    “秦兄，你看和尚我多讲义气，哪像你，看到美女就否认和我的关系，不厚道啊。”不戒和尚似乎知道射日仙国公主找到了秦问天，使得秦问天翻了翻白眼，这和尚真够神通广大的。

    “谢了。”秦问天笑了下，倒也没有拒绝不戒和尚的帮忙，这本来就不是什么公平战斗，而是争斗，当然是越强越好。

    “秦问天，这终究是你自己的战斗，躲在别人后面，可是回避不了。”九皇仙国等诸强者依旧堵在中间，封住了秦问天和青儿会面的路。

    “你这人说话倒也无趣的很，若说这是他的战斗，之前你九皇仙国的皇有敌不是已经战败了，被羞辱后又围剿而来，难道要秦问天一个人面对你们不成？”不戒和尚郁闷的道。

    “的确无趣的很，圣院又不能杀人，你打我的人，我打回来，无趣。”不嗔摇头叹道：“要开战就快点吧。”

    “不嗔，你这么着急开战，是怕见到我吗？”一道淡淡的声音传来，使得后方的人群骚动了起来，随后便见到一行强者虚空踏步而来，中间那人只一眼望去，便能感觉到他的非比寻常。

    秦问天目光望向他，很自然的想到了对方的身份，皇有敌口中一直提到的那位皇兄，想必就是他了。

    来人，正是九皇仙国皇杀天！

    他同样看到了秦问天，有些意外的道：“真没想到又有人在石钟壁踏出八十一步，有敌他败在你手中倒也正常，只是，你不该羞辱他的！”

    PS：兄弟姐妹们中秋快乐！        

