 哼，她还懒得知道呢。

其实……南宫辰维只是让府上的人将他们还没有死的消息别说出去，他需要利用这个时间好好看看京城里有哪里蛀虫。

不成想被乔玉灵误会了。

南宫辰维了解的乔玉灵是在与乔家人接触被乔家人培养出来人情味儿的乔玉灵，而现在的她……只是一个冷漠杀手的性子。

乔玉灵在院子里溜达了圈，本想再去外面转转的，可是被南宫辰维拦住了，“暂时……先别出去，或者易容再出去。”

“为什么？”

“起火的时候，因为没有找到我们的尸体，所以传言我们已经死了，趁这个机会我想看看京城有什么动向。”

南宫辰维对乔玉灵是真心的，对她说的话也是极认真的，并不想骗她。

乔玉灵微微皱眉，白了南宫辰维一眼，“那我什么时候可以出去？”

“一会影风会过来请你。”

乔玉灵无语了，但也没有说什么，现在……她还什么都不知道呢，待她先摸清了再说，转身进了屋。

妞妞和宝儿也想跟着乔玉灵进去，可是被刘严拦住了，看乔玉灵的样子，似乎什么都忘记了，宝儿和妞妞进去也只会让对方感觉到不开心。

南宫辰维也没有离开一直在院子里等着，直到影风过来时，天都已经黑了，他这才进了屋对乔玉灵道：“有什么事情便让影风去做，一会你的贴身侍女小影与小八也会过来，你也可以吩咐她们。”

乔玉灵没说话，起身看着他，“现在可以走了？”

“恩。”

乔玉灵率先走了出去，她对于住的地方其实并没有什么要求，只不过……穿到这里了，她想看看这王府的环境而已，但……没想到还不让她出去。

跟着影风到了外面，看到一古色古香的院子，她彻底信了，路过她身边的人先是惊讶，随即都会叫一声，“王妃。”

行礼，然后离开，毕恭毕敬。

到了水榭影风便对着乔玉灵行了一礼，很是恭敬的道：“王妃，您先住这里，小影与小八那边我现在便去通知，如果有什么事情您可以叫影电。”

此刻影电已站在外面，一脸激动的看着乔玉灵，话都说不出来。

乔玉灵扫了一眼影电，轻轻点头，转身进了水榭。

水榭……顾名思义有水的地方，不过风影确实很不错，夜微凉，但她很喜欢这样的环境，对于一个杀手来说。

影风走了，影电并没有走，留下来守着乔玉灵，随时等候乔玉灵的吩咐，而南宫辰维早在乔玉灵离开那边院子的时候，跟着一起出门去忙了，身边跟着影雷与影雨两人。

影风的动作极快，很快便将小影与小八两个人找了过来，两人不知道影风找她们什么事情，可是看到影风也找到伊芷……便感觉事情有些不对劲儿。

“影风，你叫我们过来到底为了什么呀？

难不成主子回来了？”

小八一想到这个便有些兴奋。

影风卖关子不肯说，“到地方便知道了。”

一边伊芷白了影风一眼，“还学会卖关子了。”

她炸他，“你就告诉我们，你们王妃现在情况如何？”

“很好。”

一句话……真的暴露了乔玉灵其实还活着的事情，影风……默默的闭上了嘴巴。

伊芷与小八三个人可是激动了，伊芷直接跳了起来，“玉灵真的没事儿了？”

影风以然被套出来话，再藏着掖着便也没什么意思，他轻轻点头，“是，不过……王妃的记忆似乎全忘记了，王爷只让我请您过来，并没有说别的。”

伊芷点头，“好，我知道了。”

穿越的事情，这个世界只有她与乔玉灵还有南宫辰维知道，如果让别人也知道了，恐怕……到时候会将她与乔玉灵直接当成妖孽给抓起来。

小影与小八只是激动的加快了步子，伊芷的步子也加快了，影风只能默默的跟着她们，然后再指路。

一路到了地方，伊芷第一个走了进去，感觉到丝丝凉意袭来，她微怔，但还是快速走了进去，到房间她便看到乔玉灵正坐在桌前特别无聊。

一个大活人就坐在自己面前，叫伊芷如何不激动，她跑上去也不管乔玉灵是不是认识她，她以然开心的直接抱住了她。

“就知道你没有死，就知道你还活着，真是太好了。”

小影与小八也激动的看着乔玉灵，但……两人并没有胆量上前去抱她，而是默默的站在一边，面色潮红，显然也是激动的。

乔玉灵看到她们眼底的激动不是假的，就如同辰王看自己的眼神中总是带着柔情一般。

任由伊芷抱了一会，乔玉灵被勒的要喘不过来气了，连忙将她推开，伊芷有些不满，嘟着嘴撒娇道：“这才几天不见，你竟然……不认识我了，太让人伤心了。”

乔玉灵：“……”“算了算了，你不认识便不认识吧。”

伊芷摆了摆手一脸的伤心，这会她才感觉到肚子饿了，扭头看向影风，“你们王妃吃饭没？”

影风看向影电，影电忙道：“属下这便去安排。”

影电走了，伊芷看着乔玉灵张口便用英文说了一句，“没想到你成亲之后的第一觉，起来便不认识我了，真是伤心。”

说完她怔了怔想到乔玉灵其实很早以前就不认识她了，每次都是她在一边说，然后与乔玉灵又重新认识。

在这里能听到英文，乔玉灵惊讶的汗毛都竖了起来，甚至看着伊芷感觉有些诡异。

伊芷不满了，继续用英文道：“你……你竟在这样看着我，咱两还是生死之交呢，你不记得就不记得吧，竟然还不相信我，太让人伤心了。”

见伊芷虽然在撒娇，但是眼底对她的一种关切不是假的，乔玉灵说不出话来，难道她真的已经穿越很久了？

“行了，看你这般疑惑，我便来给你解惑。”

伊芷拍了拍手，看着乔玉灵极认真的道：“你叫乔玉灵，在前世叫白玉灵，是个杀手，没有父母，但是在这一世，你不但有父母，还有一个姐姐，两个妹妹，两个弟弟，全都是一母同胞。”

 