    张梦莹顺利转移了潘雪儿的注意力，对于这一点她还是挺擅长的。

    他们在美容院又耽误了不少的时间，眼看就要到中午吃饭的时间，张梦莹又给潘雪儿建议中午吃饭的地点，但是张梦莹低估了潘雪儿对她未婚夫这个存在的好奇心。

    “莹莹，我总觉得好像有一件事情没有做。”

    潘雪儿满脸迷茫的站在那里没又动，她在思考究竟是什么事情被她忘掉了，而且这件事情好像还挺重要的。

    张梦莹生怕她突然想起来，就赶紧拉着她的手往已经订好的餐厅走。

    “没有事情，能够有什么事情，我们先把饭吃了，把自己的肚子给吃饱了再说其他的，我们好久都没有见面了，这一次一定要玩个开心。”

    张梦莹这忽悠人的本事那可不是吹的，因为她知道潘雪儿特别容易就被人带偏，所以只要随便去说两句，她就找不到方向了。

    潘雪儿被张梦莹拉着，但是她一直在回想今天的任务，心里面总是不踏实。

    就快要到餐厅的时候，潘雪儿的脑子一下子就清醒了很多。

    “我知道了！莹莹！你的未婚夫呢？”

    潘雪儿知道了张梦莹一直在忽悠她，她刚开始没有想起来，就任由张梦莹自己安排。

    张梦莹知道这下瞒不过去了，她就只好认命了。

    “雪儿，真的非要看他不可吗？我们两个小姐妹在一起开开心心的，为什么还要找个不解风情的男人来给我们添堵呢？”

    张梦莹真的不愿意在这个时候叫林岳出来，她要是主动叫了林岳还要给潘雪儿介绍林岳是她的未婚夫，到时候她之前铺垫的那些就相当于完全作废了。

    “我就是为了看你的未婚夫才过来找你的，你为什么不让我看他，我到底是不是你最好的朋友？”

    潘雪儿的好奇心被张梦莹这么一折腾已经到达了极点，她真的超级想要看到这个男人，能够把张梦莹都把握住的男人一定不一般。

    张梦莹看到潘雪儿真的非要看到林岳不可，就没有办法了，只好给林岳发了一个信息，然后叫林岳把地址发过来。

    因为她已经定好了位置，今天中午就在这里吃了，她现在就要去把林岳接过来。

    林岳原本玩游戏玩得是十分投入，看到张梦莹来了消息，立马就退了游戏，点进和张梦莹的对话框。

    看到张梦莹要他的地址，他虽然不知道张梦莹要干什么，但是还是赶紧的发了过去，一秒钟都不敢耽搁，不知道原因也不敢问。

    张梦莹看着这个地址，离他们现在的位置也不是很远，于是张梦莹就让潘雪儿先去餐厅里面等着，她去把林岳接过来。

    潘雪儿感觉还不是很放心，还想跟着去的，但是张梦莹觉得这样太麻烦了，到时候大家都有些尴尬，最主要的就是避免潘雪儿到时候一路上废话个不停，所以能够撇开一段时间那就尽量撇开。

    在张梦莹再三保证一定会把林岳一起拉上之后，潘雪儿才安心了。

    张梦莹去接林岳的路上，心里面那是十分的抗拒，所以就忘了给林岳说一声，让他下来等。

    等到她反应过来的时候，已经快到了，张梦莹索性就直接到林岳的房子外面敲门，她郑昊也看看林岳搬了家之后住进了什么样的房子。

    刚开始从外表来看不是很满意，她开车过来地时候就发现这里是一栋比较老旧的老式居民楼，只不过这里的绿化还是很不错，整体的风景还是能后让人比较满意的，这里面的老人小孩比较多，走在路上都是欢声笑语的，在这里住着或许还是一个不错的选择。

    张梦莹先是在心里默默评判了一番。

    她敲门的时候，就给林岳打了电话，她怕林岳听不见敲门的声音。

    敲了好一会门才被打开，正好这时候林岳也接起来电话。

    张梦莹看到面前的这个女人，都不知所措，她还抱着侥幸心理王屋子里面看了一眼，没有看到林岳的时候，她还松了一口气。

    她对着手机里面说。

    “你在哪呢？”

    林岳并不知道张梦莹已经到了他家了。

    “我在家里啊，怎么了？”

    张梦莹先没有管站在门口的方晴，方晴也吓了一跳，她穿着做饭的围裙，手上还拿着锅铲，听到有敲门声她就过来开门了，锅里面还炒着菜呢。

    方晴看到张梦莹在打电话，心里面想着锅里的菜，于是就把张梦莹扔在这，自己进厨房炒菜了。

    其实看到张梦莹的时候，方晴的心里面是比较开心的。

    她这样就不用自己刻意地去制造机会让张梦莹看到自己现在正在林岳家里住。

    “你家在哪？”

    张梦莹看着屋里的摆设，都是十分的简洁，但是还是很温馨。

    心里想着，千万不要是她想的那样，要是那样的话，她多半会气炸了。

    “就是我刚刚给你发的那个地址啊。”

    林岳有些搞不清楚今天张梦莹在干什么，居然问他的家庭住址，按照她的个性，一般都不会来关心他这些的。

    “那我为什么没有看到你。”

    张梦莹基本上已经断定这是一个什么样的情况，这一切跟她脑海里面想的应该差不了。

    林岳听到张梦莹这句话的时候，就立马跳下床，然后打开房间门，直奔大门。

    当他们两个人四目相对的时候，两个人都有些尴尬。

    “所以你在这里玩金屋藏娇？”

    张梦莹说话的语气淡淡的，林岳听得出来就是张梦莹生气的讯号。可是林岳一时半会没有反应过来她说什么金屋藏娇，直到方晴在厨房里面叫林岳的时候，林岳知道这下完蛋了。

    “林岳，帮我去买一瓶酱油吧，酱油没有了。”

    也不知道方晴是不是故意的，这句话说的特别大声，林岳赶紧看向张梦莹，张梦莹的表情还是波澜不惊，不过越是这样的平静，林岳的心里就越是紧张。

    “张梦莹，她只是来借住两天的。”

    林岳知道这时候应该解释了，不然到时候他连解释的机会都没有。

    张梦莹现在的心情十分复杂，她知道自己不该生气，也没有一个身份来生气，但是一听到方晴的声音，她就开始控制不住自己的情绪了，就有一种捉奸在床的感觉。

    “关我什么事？这是你自己的事情。”

    张梦莹的语气开始变得冰冷以及有些冷酷。

    林岳不知道该怎么说，可是现在家里面多出来一个女的，而且在之前失忆的时候，林岳甚至还为了这个女的给张梦莹放狠话，林岳知道这件事情已经发展的十分严重了。

