    冬日的暖阳，无声的洒落在群山之中。

    然而在这大湖附近的山林内，却阴气森森、诡异恐怖。

    甚至就连山风呼啸的声音中，都好似带着无数冤魂的凄厉惨嚎。

    明明是晴天白日，这大湖附近却阴郁深沉、彷如地狱。

    空宁与朱厌站在远处，静静的望着那湖中的景象，没有贸然靠近。

    天穹上、山林中，不时有妖将飞过，在警戒四周、防止有闲杂人等来捣乱。

    但其实能插手此事的存在，都不是这些妖将能抵挡的……

    而山巅之上，空宁他们的视野中，望到的是无比震撼的景象。

    一座巨大的高山，在虚无之中、缓慢的浮现。

    最开始，那山像是海市蜃楼一般、在天穹上若隐若现。

    然而渐渐的，那山越来越清晰了、距离这方天地也越来越近。

    看起来，像是一座巨大的山悬浮在天穹之上、正在缓慢的坠下。

    或许最后，那座庞然大物般的山岳会流星般划破天穹、坠入群山。

    无比浩瀚恐怖的气息，随着那山岳的浮现，在群山之中浩荡。

    哪怕是空宁这样的元神境修士，亦或者朱厌这种足以匹敌厌居境老妖的剑者，此时都感觉到了压力。

    而且随着那座大山不断自虚无中浮现，那凝重的压力，也越来越大。

    给人的感觉，像是另一个世界，在撞向河间府的群山……

    但空宁清楚，这恐怖的压力来源，是灵若寺的地脉，以及其中陷落的十万妖魔联军。

    还有那紫府境的妖孽天、以及东佛尊。

    厌居境的千年老妖，已经是尘世之中令人惧怕忌惮的恐怖存在了。

    成名已久、覆压一方的那些大妖大魔，往往都是厌居境。

    而紫府境，那是传说一般的境界。

    尘世之中，踪迹难寻。

    每一位紫府境的存在，都号称在世仙人，是凡俗之辈难以触碰的无上存在。

    譬如东海的那条老龙，蹉跎上万年，最终证道紫府，便惊动天下水族。四海之内、无论山川湖泊，所有水府都不远万里的赶去庆贺，不敢缺席。

    紫府境的显赫地位，可见一斑。

    接下来，是空宁第一次见识到传说中的紫府仙人……哪怕见到的，可能只是紫府境的尸体。

    但那种级别的存在，哪怕是尸骸遗体，也神异不凡。

    空宁的心中，压力浮现。

    亲眼目睹那巨山浮现的景象、感受着来自虚无中的气息，他的脸色微微凝重。

    一旁的朱厌，到是一如既往的面色冷漠，让人怀疑他是不是永远都只有同一个表情。

    他仰头望着头顶的巨大山岳，缓缓的道。

    “一座坟墓……”

    “但这座坟墓里，埋葬着极为恐怖的东西。”

    朱厌的剑者直觉，觉察到了什么。

    空宁再次望向头顶的巨大山岳时，心中微微一凛。

    不知道是不是心理作用，当他听完朱厌的话后，再看头顶这巨大无比的山岳虚影时，心中竟然真的浮现出了一种、正在直视一座巨大坟墓的感觉。

    那巨大的山岳，山岳之间依稀可见的亭台楼阁、佛堂寺庙，恍惚间、似乎都变成了墓碑上的铭文。

    一座埋葬了无数妖魔、恶鬼，以及佛尊的坟墓，正在虚无中缓缓浮现……

    大湖上空，血魔上人的表情，一如既往的阴沉，正在持续不断的施展术法、将那虚无中的灵若寺接引出来。

    然而其余几位妖王的脸色，却愈见凝重。

    灵若寺浮现，虚无中的恐怖气息蔓延而出时，它们这些妖王首当其冲。

    肥头大耳的常无欲，脸色有些难看。

    “娘的，怎么感觉这么吓人……”

    常无欲心惊肉跳，忍不住道：“我们是不是在干一件蠢事？”

    常无欲望向了黑袍岳山。

    寒风凛冽中，岳山的表情也不好看，它回应着常无欲的恐惧：“十万妖魔联军惨死其中，还有满寺的得道高僧陪葬……以及妖孽天、东佛尊这种顶尖紫府。”

    “这灵若寺中，若是不变成恐怖鬼蜮，那才是有鬼！”

    岳山咬牙道：“我等苦守三十载，这是唯一拿回元神精魄的机会，纵然里面是龙潭虎穴、也必须得闯！”

    阴风阵阵中，灵梅仙子一言不发，但表情越发的愁苦了。

    三十年前，十万妖魔大军陷落灵若寺时，那是无比恐怖壮观的景象。

    但那时的她，只是在外留守，幸运的没有跟随大军主力进去。

    毕竟在妖孽天麾下，厌居境的千年老妖比比皆是。那时的她、常无欲等妖王只是小角色，根本不重要。

    它们在妖魔大军中既不受重视、也无甚名望，又因机缘巧合被留在外面、才逃得一条性命。

    如今竟然要由它们这几个小角色亲手开启消失三十载的灵若寺，挖出那些恐怖大妖的尸骸……

    这样的现实，既讽刺，又恐怖。

    而随着虚无中属于灵若寺的气息越来越凝实，灵梅仙子心中的阴影，也再次浮现。

    当年在妖孽天麾下，她这个羸弱的花妖，还有她的那些姐妹，可都过得极为凄惨。

    若不是心中的理智在强迫自己留下，灵梅仙子几乎只想转身就逃、再也不回来了。

    而就在灵梅仙子的胡思乱想中，那虚无中的灵若寺、气息越发凝实。

    大湖上空的那座庞大山岳虚影，几乎化作了真正的实体，就悬浮在大湖上空百丈不到的地方。

    站在周遭的山巅之上，甚至已经可以清楚的看到那巨大山岳中的神秘佛寺，以及那整座山岳之间凝聚不散的诡异雾气。

    虚空中的五位妖王彼此对视，同时化作遁光飞上了高天。

    在那巨大山岳的底部，虚无之中浮现了一道门户。

    那是进入灵若寺的唯一门户。

    五位妖王并没有将灵若寺彻底拉到现实世界，而是将其定格在一个若隐若现的状态之下。

    因为它们忌惮着佛寺之中的恐怖……

    佛寺没有彻底降临现实，那便还有回旋的余地。一旦冲进去遭遇了无法抵御的凶险，还可以及时逃离、再将这佛寺巨山送回虚无维度。

    若是将佛寺真的带回了现实，谁也不敢保证那埋葬了无数妖魔佛尊的寺庙里，不会孕育出什么恐怖的东西……

