    “大人，您稍作休息片刻，我去像隔壁的三号贵宾室通告一声，我就马上过来。”

    “好！”陌凡站在水晶墙壁面前，纯白的面具之下，看不到任何的表情。

    潘总管这才推门走了出去。

    潘总管离开二号贵宾室后，便迅速朝着一旁的二号贵宾室走去，敲了敲门走进去后，可以看到房间中有八个人。

    其中七个人看上去都是二十岁出头的样子，样貌各具特色，其中最为特殊的便是中间沙发上的一男一女，男的黑色长发，身材修长，相貌算不上英俊，脸上的表情很少，似乎脸部肌肉僵硬了一般，竟然和大师有几分相似。

    而男子肩膀上依靠着一个女子，女子神色慵懒，要说特殊的地方就是他那双绿色的眼眸格外的诡异，紫色的头发，碧绿的指甲显得十分的妖异。

    除去这七人，一侧还有一个中年人，看上去三十岁左右的样子，相貌普通，简单的黑发，简单而朴素的衣着，感觉上，就像一个平凡的普通人。

    可是奇怪的是，这七个形色各异的年轻人仿佛对这中年人格外的尊敬。

    潘总管刚刚走进来就开始抱歉，“各位，很不好意思，隔壁来了一位贵宾我得过去招待招待，你们的对手，我会安排人尽快给你们安排好，你们放心。”

    一侧的中年人点了点头开口说道：“麻烦了，潘主管。”

    “实在抱歉。”潘总管再次抱歉之后这才从房间之中退了出去。

    “秦老师，刚刚那两个穿白衣的有什么特殊的么？”沙发中间的绿眸女子看向一侧的中年人开口询问。

    “没有看出来。”中年人摇了摇头。

    刚刚潘总管出去时，他们几人正好透过门缝注意到了陌凡和古月两人的身影。

    从刚刚潘总管的话来看，隔壁贵宾室，除了二便是四，让这潘总管放弃他们主动去隔壁，不可能是四，只能是二。

    贵宾室的号码也有着一定的含义，只有越重要的客人，才能到号码数越高的贵宾室。只有二，潘总管才会抛下他们去隔壁。

    “秦老师你都看不出来？”绿眸女子惊讶的看着中年人，

    “也就短暂的看了一眼，能够看出什么，你还是把心思留在接下来的斗魂赛吧。”

    绿眸女子吐了吐舌头，说道：“我这不是好奇么？来个大斗魂场那种奇怪的面具就算了，而且还是能到二号贵宾室中，肯定不是什么普通人，也许认识呢，我们还可以过去打个招呼。你说是吧，天恒。”

    天恒，秦老师，绿眸，如果陌凡在这，定然能够猜到眼前这八人的身份。

    正是秦明以及皇斗战队七人。

    玉天恒道：“能进贵宾室定非常人，我们还是不要随意打探的好，以免得罪人。”

    独孤雁嘟囔着个嘴，“怕什么，有爷爷在，看谁敢欺负我。”

    独孤雁口中的爷爷自然就是独孤博这个封号斗罗的存在了。

    秦明冷哼一声，“雁子我提醒过你很多次，不要总想着依靠家族，只有自己强大才是真的，你这样的心态迟早会吃大亏的！”

    独孤雁缩了缩脑袋，没有再说话，皇斗战队这些队员都是桀骜不驯之辈，但是在秦明面前依旧是服服帖帖的。

    “秦老师，这一场比赛之后，我们就要离开天斗城去其他城池参加斗魂了么？”玉天恒转移话题道。

    秦明点头说道：“没错，天斗大斗魂场的团队你们几乎已经挑战完了，继续在天斗大斗魂场参加斗魂对于你们的提升并不大，还不如出去历练历练，见识一些其他城市的斗魂团队，这样对于你们的提升也有好处。”

    “既然是最后一场，那我们一定会拿到一个完美的谢幕！”玉天恒眸中满是坚定之色。

    隔壁的二号贵宾室中。

    “大人，我应该怎么称呼你？”

    “叫我灭却师就可以了，她叫银月。”陌凡平静的回答，回到座位上平静的坐了下来。

    “灭却师？！”潘总管愣了一下，突然想起了什么，看着陌凡的白色面具，白衣，小心翼翼的问答：“大人你来自于索托城？”

    “嗯。”

    大斗魂场钻石徽章何其的稀少，每一个的存在都会被记录在案，所以只要报出名讳，大斗魂场的人一般都能清楚这钻石徽章的来历。

    当初陌凡徽章到达蓝宝石之后的每一场斗魂都会等待一个月或者数个月，大斗魂场又岂会那么容易让一个魂尊获得钻石徽章。

    大斗魂场不断给陌凡寻找合适的对手的同时，陌凡又不断取胜的情况之下，灭却师的名讳也很快在大斗魂场内部传递了开来。

    当然即便陌凡不报名讳，大斗魂场也能通过钻石徽章查到这个钻石徽章的具体来历。钻石徽章又岂是那么容易使用的。

    “那大人今天来是要参加斗魂？”潘总管自然听说过灭却师的大名，能够不断越级，从铁徽章一直连胜到钻石徽章，那种绝对的实力和潜力，已然奠定了眼前灭却师的未来的成就。

    “如果有合适的对手，你可以安排。”陌凡点了点头。

    直接拿着一个钻石徽章就让大斗魂场的人帮他办事自然不可能，起码陌凡得和天斗大斗魂场的人证明自己灭却师的身份和实力，才会有接下来的谈判资格。

    所以陌凡必须要在这天斗大斗魂场中参加一场斗魂赛去证明。

    潘总管连忙点头，他询问陌凡是否参加斗魂的目的也是为了证明眼前陌凡的身份，见到陌凡同意，他自然欣喜。

    “大人我这就为您安排对手。您稍等。”说完潘总管这才退了出去。

    豪华的房间之中只留下陌凡和古月。

    “一会儿你想玩玩么？”陌凡灵络探查着主斗魂场上的战斗，天斗大斗魂场的魂师的质量明显要比索托大斗魂场的高上许多。

    此刻主斗魂场上两个魂王正激烈的交战着，从感应来看，两人的魂环配置都是最完美的两黄，两紫，一黑，这样的战斗在索托大斗魂场之中陌凡可一次都没见过。

    古月透过透明水晶墙壁同样看着，嘴角露出淡淡的笑意说道：“玩玩也不是不可以......”

