    虚空乱流恢复了安静。

    黑蛇激活了古代神技，被平行世界的人驱使着前往里世界。

    安魂乡烟消云散。

    生命之神与灵魂尖啸者融为一体逃离。

    ——它们只剩下一个头颅，虚弱到了极点，恐怕不得不消停一段时间。

    一切都已结束。

    顾青山和老大没有在这里停留。

    他们在虚空之中继续跋涉了漫长的距离，这才找了个不起眼的地方，放出镜子世界。

    张英豪和叶飞离都还在休息。

    萝拉跑了出来。

    “顾青山，有消息跟你说。”萝拉神神秘秘的道。

    顾青山伸了个懒腰：“什么消息？我现在很累，最好是好消息。”

    萝拉道：“是好消息，宁月婵带着断罪天使卡牌和钱币，回到了荆棘王国。”

    顾青山毫不犹豫道：“那我们立刻回去，把东西拿到手。”

    “不用，”萝拉摆摆手道，“我跟荆棘王国随时可以连通，传递点小东西还是可以做到的。”

    萝拉取出一片翠绿树叶，念动咒语。

    翠绿树叶很快散发出阵阵光芒。

    萝拉忽然神情一动，再次笑起来。

    顾青山看她笑的奇怪，不禁问道：“怎么了？”

    “没事，不过我觉得还是你亲自接收的好。”

    萝拉说完，将翠绿树叶往顾青山手中一塞，伸手去拽老大。

    “老大，你跟我一起回镜子世界，刚才发生的事大家都等着你说说呢。”

    老大还没应声，就被拽走了。

    镜子世界的表面闪过一层光，恢复了平静。

    虚空乱流之中，只剩下了顾青山一人。

    他拿着那片翠绿树叶，又看看镜子世界。

    只见黄金海岸上，海风吹拂，老大、叶飞离、张英豪等人躺在沙滩椅上，吹着海风，喝着魂力饮料，真是好不惬意。

    顾青山心中不禁有些莫名其妙。

    你个萝拉，把我一个人留在外面干什么？

    这时他手中的翠绿树叶忽然化作团团绿光，构成了一具曼妙的身姿。

    ——绿光化作宁月婵的虚影，出现在顾青山面前。

    仅仅是光影，就把她那独特的气质和风姿勾勒了出来。

    “很久不见，顾青山，我已经取到卡牌和钱币。”宁月婵道。

    她将一枚钱币和卡牌放在虚空之中。

    钱币和卡牌落下来，被顾青山接在手里。

    顾青山看了看。

    卡牌上，小夕还在沉睡。

    顾青山抬起头，笑道：“宁将军，辛苦你跑一趟了。”

    “这两件东西很重要吗？”宁月婵问道。

    “非常重要。”顾青山加重语气道。

    宁月婵看着他。

    他看着宁月婵。

    两人一时没有说话。

    宁月婵忽然笑了笑，说道：“多谢你带我来九亿世界，教我各种语言，护我进入争霸区——真的是大开眼界，我的修行已经远非昔日可比。”

    顾青山道：“不用客气，这些都是应该的，那个，苏雪儿怎么没一起回来？”

    宁月婵道：“被我揍了一顿，所以就没来。”

    顾青山失声道：“你揍了她一顿！”

    宁月婵点头道：“恩，她当时精疲力尽，还一边哭着要跟我打，我就用刀背狠狠抽了她一顿，然后摸了摸她的身子——不错，还是个处子——最后我把她踩在脚下，告诉她要好好修行，不然什么都争不过别人。”

    “——你放心，没伤她的脸。”

    “估计她现在有些消沉，不过应该很快就会调整过来。”

    顾青山听得眉毛扬起，又很快落回去。

    刀道的修行都是这样。

    一个用刀的人，这样对待别人，其实已经无比温柔了。

    在修行世界，刀客们只有对自己的徒弟才这样一边打一边骂。

    用刀道的话说，这叫“去凡尘”。

    用刀之人，眼中不揉沙子，心中也不能放太多杂念。

    所以苏雪儿的安全啊心理精神状态啊什么的，顾青山倒是不怎么操心。

    他操心的是另一件事。

    ——他是何等精明的人，虽然没谈过恋爱，但听个口风还是不成问题的。

    这是两女相认了啊！

    见鬼，自己忙着从双神手中夺卡牌，一直没来得及继续跟叶飞离修习爱情之技。

    上次看的那个爱情荷官，在线指导的东西，虽然很让人大开眼界，但都是实际操作啊。

    那太后期了，眼下自己还不知道该怎么说话。

    ——早知道先学一些，再来见宁月婵啊！

    现在自己该说什么？

    自己该怎么做？

    宁月婵看着他那无措的样子，不禁一笑。

    “放心，我下手有分寸。”

    “我知道你有分寸，但你为何如此待她？”

    宁月婵道：“我观苏雪儿这个姑娘，明明已经不是普通人了，但总是把自己当成普通人，所以总是自己困住自己，在心念上找不到出口。”

    “我这是打醒她。”

    顾青山张张嘴道：“那……多谢了。”

    宁月婵一双杏目定在他脸庞上，轻声道：“不必谢我，顾青山，等末日结束，你来做我的双修道侣吧。”

    顾青山呆住。

    唔，不是应该有很多程序的吗？

    吃饭，逛街什么的。

    最后确定关系。

    你怎么就这么直接？

    我还没准备好啊。

    宁月婵看着他的模样，又失笑道：“你素日冷静多谋，但在感情上却和苏雪儿很像。”

    “哪里像？”

    “傻。”

    宁月婵伸手，轻轻贴在顾青山脸庞上。

    “你愿意吗？”她轻声问道。

    顾青山再次答不上来话。

    不愧是宁月婵，我还以为已经过去了，你这又杀上来一刀。

    ……对啊。

    她用刀，刀道以直，所以她人如其刀，说话做事都是如此热忱直接。

    而我用剑，剑道灵变，所以……我可以用剑法来应对？

    其实刀剑说穿了，都是心。

    我心中的愿望是……

    顾青山不禁回忆起情圣叶飞离的敦敦教诲：

    “一个人认识那么多女孩却不会谈恋爱，他会经常遇见末日。”

    这可是情圣的教诲！

    顾青山立刻道：“我确实想谈一场恋爱，因为我实在是什么都不懂。”

    没错，就像战斗一样，假如没有任何情报，完全不了解局面，那就什么也做不了。

    现在我必须先学习！

    学谈恋爱！

    ——谈恋爱这个词，虽然不是修行世界的话，但宁月婵混迹争霸区，多少还是能明白的。

    她微微垂下头，嘴角笑意牵了起来。

    终究是有些不好意思。

    “我先回神武世界，禀报最近发生的所有事。”

    “我们的事，以后再说。”

    说完，翠绿光芒一闪，彻底消失。

    她走了。

    顾青山发了一会儿呆。

    这姑娘。

    明明是你提出来的。

    然后你现在又说以后再说。

    我到底听哪句？

    顾青山疲惫的叹口气。

    比起女人，还是双神好对付。

    他低头望向手中的卡牌和钱币，再一拍储物袋，把魔王之序钱币，和荆棘古树钱币也拿出来，摆在手上。

    三钱币，以及断罪天使、秩之魔王、荆棘古树现在都齐了。

    ——古树只需请萝拉帮忙召唤。

    突然。

    战神界面的下方，“战神任务”选项猛的亮了起来。

    “战神任务重置，开始重新发布任务：”

    “可选任务一：追杀混乱之神，灵魂尖啸者。”

    “任务奖励：当你亲手杀死混乱之神，你将取而代之，成为新的混乱主宰者。”

    “可选任务二：拯救黑海女士。”

    “任务完成说明：当你完成此项任务，秩序将重新站稳脚跟，与混乱形成平衡之势。”

    与此同时，界面正中央出现了一行行萤火小字：

    “混乱还是秩序？这是个亘古永恒的问题。”

    “现在是混乱纪元最虚弱的时刻，也是混乱与秩序之战最关键的时刻。”

    “在混乱与秩序之间，九亿层世界究竟何去何从？”

    “战神界面的拥有者，这一切由你来决定。”

    “请即刻做出抉择。”

    顾青山很快看完。

    如果是别人面对这样的抉择，说不定还会犹豫，但他已经经历过类似的考验。

    在破碎世界的深渊上，顾青山为了完成自己的世界之术，进入世界残骸之中，曾演练过混乱与秩序的对决。

    是的。

    在那个世界之中，他已经得到答案。

    ——混乱无法被彻底消灭，但职业者们以世界的秩序来对抗混乱，并让两者处于一个平衡、甚至是极大的削弱混乱，这样将促进世界的发展和强盛。

    想要对抗末日，不能依靠一个人的力量。

    这一点顾青山深有体会。

    老大、张英豪、叶飞离、萝拉一起来帮他，他才能想到策略，从生命之神手上夺取秩序之牌。

    在一名神灵的追杀中，从另一名神灵手中夺得卡牌，这几乎是不可想象的任务，但在大家齐心协力之下，却奇迹般的完成了。

    此刻。

    在九亿层世界之中，还有师尊、小楼、秀秀他们，有苏雪儿、安娜、宁月婵她们，有巴利、小喵、云姬等众多强者。

    顾青山曾亲眼见识过人族军团的力量。

    如果所有人都得到诸界末日在线：人族军团的加庇，大家的实力势必会快速提升。

    到时候，如果所有人都能来帮忙，那么九亿层世界才会真正变强。

    九亿层世界将获得力量，去与末日相抗衡！

    这才是顾青山的目的。

    顾青山没有犹豫，欣然道：“我要拯救水神，发布任务吧。”

    战神界面上顿时出现一行行小字：

    “你的长剑所向，便是战神界面的任务目标。”

    “本界面将根据实际情况，为每一次的战神任务设定不同的魂力利用状态，以全力协助你。”

    “在本次战神任务之中，你获得了魂力利用状态：奉献。”

    “奉献：你施展任何技能所消耗的魂力减半。”

    紧接着，一行新的萤火小字出现：

    “请为本次战神任务命名。”

    顾青山道：“秩序归来。”

    随着他的命名，战神界面上顿时刷出了相应的任务：

    “请注意，战神任务正式发布。”

    “任务名称：秩序归来。”

    “任务描述：你得到了上古时代的三枚钱币，并聚集了断罪天使、荆棘古树、秩序魔王，可以穿越无尽时空，回到你想去的那个时间点。”

    “你要在黑海女士生命的最后一刻拯救她，并将她带回现在。”

    “任务奖励：没有奖励，但九亿层世界的收获将会空前，每一个人都将变强。”

    “注意！关于时间线的穿越和抹杀规则，你已经彻底明白，请小心的避开过去的你，否则时间法则将抹杀其中一个你。”

    “这一次，你没有重来的机会。”