    如果一个生物持续地成长下去，那会怎么样呢？

    那也许是没有尽头。

    只要细胞核信息允许，一个生物可以永远地成长下去，但如果一个不完全依赖细胞核信息的生物呢？

    从这头海星上，琳能发现相当多的东西。

    它是一个异结构生物，以后就用这种称呼来称呼非绒球类的生物好了，也就是说这个海星和虚民以及常见的绒球生物有着完全不同的身体组成成分。

    琳最近放了一些微型兵种进入海星的研究室里去进行观察，它也是用蠕虫捕食，蠕虫将吃进去的食物绞碎分解，转化为纯粹的养分给海星吸收掉。

    这个转换过程相当复杂，蠕虫用多种特殊的物质和方式配合，将原本琳所熟悉的物质转换成完全不同的物质，到目前为止，还没有彻底弄清楚它的转化过程，如果弄清楚的话，也许会得到很大的启发。

    这里的海星也像果冻海星一样，体内是一堆果冻一样的物质，但不同的是，它有一个可以被称为核心的结构，这个东西像一颗橄榄，位于海星的心。

    似乎是完全的密封，微型兵种还没有找到可以钻进去的地方，因为有可能造成无法预料的后果，琳并没有挖开个洞钻进去。

    这里，似乎就是传送启动的关键。

    据虚民的记载，在启动传送时，一种未知的能量会从海星的心释放出来，然后传送器就开始反应，进行传送。

    传送有两种。将传送器送至固定的区域。或者将在区域内的东西拉回来。

    虚民发明了复杂的仪器来引导这种传送。目前已经能完全控制传送的目标，同时它们也发现了在传送器附近将信号传送回来的方法，这样无需启动传送也能进行远距离沟通。

    不过要启动大型传送就比较麻烦，虚民要用一些方法刺激这个海星，并让它释放传送。

    最初这个海星会自己偶尔将传送器传送到远处，但后来虚民用一些东西提前预知它想传送，并且阻止它的擅自传送

    对于这种生物，加上目前对虚空巴士的了解。琳可以进行一些总结……

    虚空巴士应该是一种多重混合生物，即有着一部分不同于绒球生物的成份组成的身体，也有着类似绒球生物的成份，不过这一状态在它的幼仔时期体现不出来。

    幼仔显然是完全的‘异结构’，而且只能在低温环境下生活，虽然不适合在虚民母球上，但却很适合在虚空，它的适应温度和虚空的常见温度是一样的。

    而在慢慢成长的过程，它的适应范围会慢慢加大，例如虚民母球里的这头。据说已经快要适应常温了。

    虚民一直用温度的方法控制它，限制它的活动范围。或者对它进行刺激等等，如果它适应了常温，那么就会难控制的多。

    它最初应该只有十米多的体型，而且样也不像海星，但是在食物不缺乏的环境成长了数百年后，才长大了三倍多，感觉相当的慢呢……

    虚空巴士的成长也许是一个非常缓慢的过程，像是长成三十公里直径的庞然大物，不知道要用多久……而且，就算是巨型的虚空巴士，也有长的更大的可能。

    但显然在很小的时候，它似乎就有传送的能力了。

    最近，虚民也需要更多的传送器，一般来说传送器是随机产生的，不过虚民最近似乎想用一些方式刺激它生产。

    对于这点，琳觉得有些奇怪……

    这个传送器，是它生产出来的，每次生产似乎会消耗很大的能量，并且让它很疲倦，它为什么要生产传送器呢？

    然而，在果冻区域的海星，它们就不会产生传送器，甚至体内连个传送用的‘核心’都没有，但它们的确是同一种生物，除了传送外，别的方面可以说一模一样。

    那么是为什么呢？这个海星难道是想产出传送器给虚民用么？

    琳觉得可能是完全相反，它很讨厌这些虚民……

    虽然不知道海星作为幼仔，为什么会被虚空巴士放在这里，不过它显然对目前的状况感到十分难受。

    “现在要进行清洗，参观的新手注意，不要越过士兵！”

    现在，间谍正在和一群虚民走入了海星所在的房间，这里用各种制冷设备维持在一个十分低温的环境之，因此进来时要穿上防寒护甲。

    虚民一般都是从上面扔食物下来，不过有时也要进来清理，这样就需要一群虚民士兵的保护，它们穿着更厚的护甲，手持‘热浪喷洒器’站成一排。

    在进来时，它们便开启喷洒器对海星射击，海星接触到喷洒器里的热风时顿时一边发出咕咕声一边后退，清洁员就立刻上前去清理它让开的地方。

    “哦……好厉害……”几个新手都目瞪口呆地看着巨大的海星往后退，而琳则在想相关的问题。

    海星一直生产传送器，也许是为了……‘呼救’？

    虚民虽然喂它东西吃，但把它困在窄小地方，同时启动传送和做各种事情时，都会用很多方式来刺激它。

    对于这些方式，它感到相当的难受。

    不过，这只是目前的推测而已，琳还没看到它体现出什么智力的样，不过也不是没可能的事情，而且实际上智力和呼救没什么关系。

    有很多植物，都会在受到虫攻击时释放气味，吸引虫的天敌捕食它们。

    所以这个海星幼仔，可能是因为虚民的行为激发了它的求救能力，使得它试图向虚空传递信息，引来能够拯救它的生物……

    虚民，似乎完全没想到这一点，它们在继续做它们的实验。

    不过，似乎百年来的呼救，却没有得到任何回应呢。

    是因为虚民控制了它的传送吗？或者是别的什么原因？

    但百年对于虚空巴士来说，只是很短的一瞬间而已，可能因为在虚空游荡所以没遇到。

    因为最近将军要造更多的战舰的关系，虚民打算用新的方法来刺激这个海星制造更多的传送器……

    琳觉得，这样可能会引发出一些问题。(未完待续。。)RI

