    “予佳，虽然你们雇佣了向导，而塔格峰也是全球7000米以上高峰当中最容易攀登的，但还是要注意安全。”

    宋予佳自从上次拍戏来过帕尔帕哈，就对高原雪山发生了浓厚兴趣。她和朋友这次来一方面是度假，另一方面就是打算攀登塔格峰。

    几人来之前，做过一段时间的登山训练，但要说能轻而易举的征服塔格峰，恐怕还是过于乐观了。

    所以，古丽丹就专门提醒了一句。

    “我晓得的，你放心，如果在前进的途中稍有不适，我就会果断下山，决不会拿自己的生命开玩笑。”

    从山脚下长提跋涉到塔格峰峰顶，一共要经过四个营地。

    而此处，才是第一个营地。

    宋予佳说了自己的打算，她们这次来主要是为了增长见识、积累经验，并不一定非要登顶。

    “那就好！”

    古丽丹见对方这样说，心里的一丝担心也就不复存在。

    “古丽丹，我其实是想邀请西风陪我们上山的。你看，他是多么的强壮，登山如履平地一般......可惜，他要照顾畜群走不开。”

    宋予佳叹了一口气，因为秦西风连营地都没来，就更不能指望对方陪自己攀登塔格峰了。

    “予佳，你瞧瞧你啥表情，难道你看上了西风了？”

    古丽丹终于找到了反击的机会，两个人又笑成了一团。

    翌日。

    古丽丹和宋予佳早早就起来，跟朋友一起吃了早餐，古丽丹就准备回去。

    “我送送你。”

    宋予佳原本想着把古丽丹送到地头，可古丽丹摇头拒绝了。她自己骑马很快就能到，送来送去的还不够麻烦的。

    两人并排而行，古丽丹牵着她的坐骑。

    她俩都长得很漂亮，一个古典婉约、一个英姿飒爽，一路行来，吸引了无数的目光。

    “两位美丽的小姐，能有幸与你们合个影吗？”

    终于有人按耐不住，上前拦住了她俩的去路。

    这是一个身材高大的外国男人，说的是英语。只可惜古丽丹和宋予佳的外语都不好，没听明白。

    “古丽丹，别理他，咱们走。”

    宋予佳皱了皱了眉头，拉着古丽丹准备绕过去。

    可那个老外也跟了过来，如此这般的纠缠，让人感到很厌烦。

    “两位，这是从大英来的外国友人，约翰。他想和你们一起照张相，没别的意思，你们给个面子吧。”

    这时，有个男人跑了过来，站在了约翰的身边。

    古丽丹顿时就认出了这个男子，他就是当时在公路上和秦西风发生了争执的那个人。

    “我认识你们吗？为什么要给你们面子？让开，别挡道！”

    古丽丹还记着那天对方乘坐的车辆乱打喇叭的事情，再加上她和宋予佳跟那个约翰也不认识，怎么可能和对方合影？

    于是，她俏脸一沉，没给对方一点好脸色。

    “就是，赶紧让开，要不然我们可要喊人了啊。”

    宋予佳也不甘示弱，刚才是由于语言不通，现在既然来了翻译，那还客气啥？

    对于像约翰这样的男人，根本就没兴趣搭理。

    “你们真是没礼貌！”

    此人是这一次登山团队的领队加翻译，叫周林。一行人从省城过来，一路上他打着“外国友人”的旗号，无往而不利。

    结果到了帕尔帕哈，连续碰了两个钉子。

    第一个是秦西风，第二个就是眼前的两位美女。

    周林满脸的不高兴，说出来的话自然也就不好听，不过他还是小声的用英语和约翰解释了几句。

    古丽丹和宋予佳刚想开口回击，就看到一个金发女人冲了过来，一把抓住了约翰。

    “约翰，你是不是走到哪里都像一头发情的公牛，见了漂亮的女人就走不动路？”

    很显然，这个女人和约翰的关系不一般。

    “哦，亲爱的，你误会了。我是想给她俩拍张相片，既然她俩不愿意，那就算了。走，我带你去骑马。这里的风景可真美......”

    约翰笑眯眯的拉着金发女郎走了，周林再呆下去也就没什么意思，他也紧随其后离开了。

    “败类！”

    “二鬼子！”

    古丽丹和宋予佳不约而同的骂了一句，然后两人相视而笑，之前的那点不愉快，也随即烟消云散。

    秦西风早上起来，先去给畜群做了健康检查，没发现什么问题，便回去吃了早餐。

    他赶着畜群在草甸上放牧的时候，古丽丹才骑马赶了回来。

    “西风，辛苦你了！”

    古丽丹跳下马，走到秦西风的跟前，特意行了吻手礼。

    “咱俩谁和谁，别搞得这么正式。你要是这样，我只能当成是你心虚了哦。说吧，干什么坏事了？”

    秦西风回了一礼，然后笑了起来。

    “我能干什么坏事？遇到坏人了还差不多！你猜我在营地遇到谁了？就是那个故意打喇叭的家伙......”

    古丽丹撇了撇嘴，然后告诉了秦西风之前发生的事情。

    “是那个剑人啊！古丽丹，你放心，等我下次见到他，绝对会帮你出气的。”

    秦西风压根瞧不上那个约翰和周林，一个是渣男，一个是剑人，都是一丘之貉。

    但该表明的态度还是要表明的。

    果然，古丽丹听他这么一说，脸上随即绽放了灿烂的笑容。

    中午。

    古丽丹做了羊肉馅饼，还特意做了一盆酸奶。

    两人每天能挤不少牦牛奶，除了烧奶茶，多余的可以做奶布丁、酸奶以及酸奶疙瘩等等。

    “古丽丹，这个对讲机你拿着，我这里还有一个，咱们以后可以随时保持联系，只要不超出通讯范围都能用。”

    秦西风临走之前，亚提克就把手上的对讲机给了他。

    这玩意要配对才有用，秦西风和古丽丹赶着畜群转场，刚好一人一个能派上用场。

    昨儿充好了电，所以秦西风吃过午饭就拿给了古丽丹。

    “有对讲机呀，那我晚上睡不着就可以呼叫你了。对了，要是电用完了可咋办？”

    女人的思维有时候很奇怪，古丽丹也一样。

    秦西风忍不住拍了拍脑门，说道：“古丽丹，晚上睡不着你不会过来找我说话？这么近......充电的事情你不用担心，我带了蓄电池组。”

    “哦哦！”

    古丽丹拿着对讲机按照秦西风的说明开始摆弄，她还特意从毡房跑出去，尝试着呼叫秦西风。

    “西风，听到了没？”

    “听到了！咱们先睡一会儿，下午还得去放牧。”

    秦西风笑着摇了摇头，这妹子，有时候就像一个没长大的孩子。

