    “郎总，你找我？”邓志胜道。

    “邓总，这份报纸看了？”

    邓志胜点了点头：“我不知道全家乐要干什么，他这直接是虚假宣传，我们可以告他！”

    “告？怎么告，人家一没抢，二没偷，你怎么告？即使告了，国家也只是批评教育，他接下来会变本加厉！”

    邓志胜呼哧呼哧喘着粗气：“难道这件事就这么完算了？”

    “算了，肯定不能算了？这次我们大联盟，其它几家企业是怎么想的？”

    “就刚才，好几家企业老总都给我打了电话，他们也看见了这个报纸，准备七月一号，对全家乐攻击！”

    “怎么攻击？”

    “按照目前这种态势，全家乐肯定会提前进入南方市场，即使全家乐目前没有这种打算，那些中间商和代理商也会将全家乐的饮料放进南方诸省的超市和百货商店。

    他们的意思，到时候就价格战，以我们对全家乐的了解，全家乐目前的资金肯定捉襟见肘，到时候，我们用价格战围堵他，让他的公司在南方陷入泥沼，接下来，我们共同进攻北方，拿下北方市场！”

    江城说后，朗威皱着眉头。

    “邓总，现在和我们合作的企业，资金最雄厚的就是我们诚园，要是我们带着他们一起进入北方市场，到时候，我们还得将他们挤出去，这不是赶出去一只狼迎进了几只虎吗，我觉得不行，我们最好在南方将全家乐击败后，就收拾这几家企业！”

    邓志胜没想到朗威是这样的考虑的。

    朗威接着道：“你认真考虑考虑！等着几家企业龙如大海，会和全家乐一样。”

    邓志胜微微点了点头：“郎总，你说得对，面对全家乐强大的攻击，我们是可以和他们达成统一战线，可是，将来，全家乐败了，我们同样会将他们当成敌人，最终，整个国内市场，只许有我们诚园！”

    “是郎总！”

    “好了，我给你说的话，不许泄露半个字！”

    “是！”

    朗威道：“现在干死一家企业，除了价格战还可以想点别的办法！”

    “您说，什么办法？”

    “例如产品质量问题，吃了人会中毒！”

    “郎总，明白，我这就安排！”

    “虽然这个中毒也是无中生有，但是，要像全家乐一样，做得有声有色，让人们一看就是真的！”

    “是，郎总！”

    “全家乐会借助媒体的力量，我们也要借助媒体的力量！”

    “是！”

    朗威道：“说句实话，我对江城这个人很佩服，我上任前，秦科树秦总和他的几次交锋，都以失败而告终，当时，我很不理解，我们如此一个大的公司，竟然被全家乐击败，真是奇耻大辱，现在和对方交手，我才知道，对方的确不一般。”

    “对，郎总，这个人不按常规出牌，是个不折不扣的混子，你听说过他在燕京的事吗？”

    “燕京？”朗威坐直了身体。

    “听说他在燕京看上了一个建厂指标，他到燕京的时候，那个指标已经被浓辉集团谈下，都要签订合同，可是，没有十天的功夫，他愣是从浓辉集团手里将这个指标抢了过去，浓辉集团最后灰溜溜地离开燕京！”

    朗威听后，眉头紧紧地皱在一起：“你说的可是真的？”

    “是真的，这件事被人传得很玄乎，浓辉集团的老总陆上春，我们也有几面之缘，真真正正的狼人，可是，就这样一位狼人，竟然败在江城的手里，我都不知道怎么败的！”

    朗威道：“这件事你下去好好查查，江城是怎么战败浓辉集团的，他们的全家乐和浓辉集团比起来，那简直就是小巫见大巫，鸡蛋碰石头！”

    邓志胜赶紧答应：“好。”

    “要好好查查，看他以什么样的手段从浓辉集团手里抢了燕京的那个指标，我们也好研究研究，争取在接下来的决斗中，能从中吸取一点经验教训！”

    邓志胜道：“好的，郎总！前几天我还见了浓辉集团驻华总裁张广丰，他说要去河省检查，看来，他是将燕京的厂子搬到了河省！听说按照当时江城所说，让浓辉集团的食品工厂撤出大陆，看来，浓辉集团并没有完全听他的！”

    朗威手里转动着一支钢笔，显得心事重重：“不简单，这件事不简单，邓总，你要好好的查一查！”

    “是！”

    “另外，尽可能地给全家乐制造一点事端，邓总，就先从我刚才给你说的质量问题入手！”

    “是。”

    “管他是不是真的，先恶心一下再说。”

    “好，郎总，我下来就准备。”

    江城办公室。

    卢友佳脸上布满喜色，坐在江城对面。

    “感觉怎么样，是不是很爽？”

    卢友佳重重的点点头：“江总，我也没想到，那些硬骨头投降的这么快！”

    “那是，有时候施加外力比直接谈作用大多了！”

    “江总，您说的有道理，只是我们这次的报道是不是有点太猛，毕竟，我们全家乐虽然发展不错，但是，和诚园、健力宝、娃哈哈等企业比起来，还差的很远，他们都没敢说占据饮料市场半壁江山，而我们......”

    “卢经理，你知道这是什么吗，告诉你，这就是‘不要脸营销’，我这个不要脸不是贬义词，是褒义词，商场如战场，在决斗中，我们要放下身段，利用可以利用的一切有利条件，达到战争的胜利！”

    此时，卢友佳对江城佩服的五体投地。

    “外界现在传言，我们全家乐就是一把屠刀，不给其它饮料企业活路，要将所有企业赶尽杀绝，达到饮制品行业的绝对垄断！”

    要是2000年以后，江城听见这个词会很害怕，而现在是1994年，国家正大力倡导招商引资，市场是宽松的，有效的展现了优胜劣汰原则，。

    这个时候，国家对垄断也睁一只眼闭一只眼。

    你不狠，你的企业短时间无法强大，那就要出局，那就要破产！

    “外界是不是还有传言，我们公司最近的火药味很浓？”

    卢友佳再次点头。

    “肯定啊，这是你死我活的斗争，很残忍。我们公司那么多人靠公司吃饭，要是公司在这一轮的竞争中破产了，公司的工人就没饭吃，所以啊，挺起你的胸膛，我们迎接市场的挑战！”

