    长老们没有故意掩藏自己的气息。

    这其实是对楚言的一种宣示！    神武宗的底蕴，远超他们这些宗门弟子的想象，不成主宰，或者无法靠近主宰门槛，虽非不值一提，但是分量，也就这样了吧！    封天侯亦是如此！    这是一个强者为尊的世界，实力说话。

    既然楚言击败了封天侯，那么理应属于封天侯的一切，自然是由楚言接管。

    故而，楚言同样不要心怀怨怼，他们只是按照规矩办事，只要楚言继续变强，那么他能在神武宗这里得到的，远比当日失去的更多！    若有可能成为主宰，甚至可以和他们在同一地位，俯视众生。

    毕竟，就现在看来，涅槃境五重就越级击败了涅槃境九重封天侯的楚言，确实有这种可能性！    “楚言，现在你晋级涅槃境六重，那么就是真传弟子了，这一次宗门有一个任务，要交给你来完成。”

    其中一位身穿白袍的长老含笑说道。

    “不知道是什么任务？”

    楚言不卑不亢的问道。

    见状，白袍长老心存满意。

    不以物喜，不以己悲，楚言的确对宗门没有心怀怨恨，是个明白事理的弟子。

    “宗门希望你能够代表神武宗，参加一场古国之间的大比。”

    于是乎，白袍长老开门见山的说道。

    “古国之间的大比？”

    楚言微微动容。

    “没错，正是古国之间的大比！一共七十八个古国参加，可谓是难得一见的天大盛事。”

    白袍长老娓娓道来，“本来宗门是准备让封天侯出战的，但是现在神武古国放弃了封天侯，让你取而代之，如此做法的理由是什么，楚言你应该一清二楚。”

    楚言自然清楚里面的缘由。

    涅槃境九重的封天侯，败给了涅槃境五重的楚言！    楚言的实力更强，如此足矣！    “楚言你若能为神武古国以及神武宗，争夺到一定荣誉，那么神武宗会推荐你前往皇国的仙院修行。”

    眼看楚言无动于衷，白袍长老又道。

    楚言不可能不知道皇国的仙院是如何强大，以及拥有诸般神妙的吧。

    殊不知，楚言依然不动声色，也不知道是他欲擒故纵，还是没有被他们说动。

    实际上，楚言他是真的兴趣不大。

    既然楚言有了击败涅槃境九重的本钱，这就意味着，即便只靠自己，同样可以去寻觅更多的机缘造化。

    反观七十八古国之间的大比，断然难度不小，即便冒出了堪比主宰境的人物，都不奇怪。

    否则，神武宗的高层不会亲自召见，还派来好些位长老同来，只为说服楚言前去参加。

    哪怕回报丰厚，在不能保证夺下更多荣誉的情况下，楚言还真的未必答应，他已经在思量着如何体会回绝长老们的邀请了。

    神武宗的长老们乃是活了多年的人物，看到楚言的样子，他们只觉奇怪，不由得暗地里神识交流。

    “楚言这是什么情况？

    怎么好像不太感兴趣的样子？”

    “不太应该吧？

    先不说一旦得到了荣誉，无论是我们，还是神武古国，都不会吝啬赏赐，这是封天侯之流都要大为心动的事物，楚言还是涅槃境六重的修士，怎么可能不动心？”

    “但是看他的样子，真的有些兴趣缺缺啊，不如多说说相关好处，我就不信他能一直不为所动！”

    几人暗中商量一二，白袍长老面带笑容的说道：“皇国仙院，乃是有着种种神妙，是我们神武宗不曾拥有的，例如……”    随后，白袍长老列举了好些事例。

    弟子的福利待遇，仙院的环境资源，更多的进阶机会等等。

    但是，楚言面不改色，宛如老僧入定。

    因为，这些东西，他自己同样可以得到，只是需要花费一些时间罢了。

    假如仅是如此，那么长老他们今天大概是无法说服自己的了，注定大失所望。

    当然，楚言也不怕神武宗会因此报复自己。

    皆因长老们自己都说了，这是一个实力为尊的世界。

    楚言如今拥有超过封天侯的实力，那么他的任性妄为，自然又是在默许之内的了。

    看到这里，楚言对面的白袍长老同样是有些心急了，他都说得口干舌燥的了，这个小子怎么还是不动声色的样子，于是他只能继续说着关于皇国仙院的诸般好处：“说起来，皇国仙院据说还有独门之法，可以探测血脉……”    “嗯？”

    闻声，楚言心头一动。

    皇国仙院可以探测血脉？

    这般说法，实际上也不罕见，就是几分是真，几分是假，大家心里有数。

    不过，能被宗门长老当成皇国仙院的优点之一说出，想来不会是寻常方法的了。

    “若是这样，倒也不是不可以……”楚言若有所思，但是表面依然神色如常，没有露出半点端倪。

    白袍长老说了小半天，终于是将他能说的皇国仙院优点说了个遍，方才住口，静待下文：“楚言，你认为如何？”

    见此，楚言不显山不露水，点了点头，道：“好，我决定参加古国大比！”

    “哈哈，如此甚好！”

    白袍长老面露喜色，其他的长老们同样浮现满意笑容。

    他们就知道，罗列了如此之多的优点，楚言总不能是一个都看不上吧？

    只要有能说动楚言的东西，如此足矣，具体是什么，他们不甚关心。

    “古国大比会在五年之后进行，在这之前，你自由安排即可，但是不要随便前往我们联系不上你的地方，也不要随便冒险。”

    白袍长老提醒楚言。

    万一楚言出了什么变故，最终还是要找回封天侯，那么宗门可就尴尬了。

    楚言点了点头，表示清楚。

    离开大殿，楚言已经想好了接下来的行程，他决定先回去仙楚上国看望林妙然和自己的一众好友。

    然而，楚言刚刚离开神武宗，突然四周的虚空毫无预兆就被撕裂，无数漆黑的长河显现，将楚言团团围住，封锁了他的一切退路。

    霎时间，杀机弥漫，杀意冲天。

    

