    “要不然的话，你为什么会那么听话？把你发配去御花殿你就老老实实的去，无论怎么收拾你，你都不敢反抗！若是我不说那句话，怎么可能？”

    七爷心中一片冰寒，脸色灰败无比，整个人甚至已经是散发着浓浓的死气。

    他甚至什么话都不会说了，只会在那里喃喃说道：“你骗我，你骗我，骗了我整整二十年！”

    这个时候，段浮生站直了身体，微笑着看着他，轻声说道：“其实，我们夫妻对你也算够好的了，至少让你在死之前得知了真相！”

    他得意地一笑，笑容之中满满的都是阴狠：“怎么样，现在的滋味儿不错吧？”

    “我知道你现在到底有多难受，你现在肯定是体内奇痒无比，如同无数个蚂蚁在你体内爬动一样，而且你能一丝一毫清晰地感觉到。”

    “它们在啃噬你的内脏，咬掉你的骨头，吸掉你的骨髓，将你的生机一点一点地断绝，你之所以能够清晰地感觉到，因为你的感官灵敏度被扩大了整整十倍！”

    “而你虽然能感觉到，虽然痛苦无比，但却无可奈何，哈哈哈哈，这个滋味是不是特别舒坦啊？你算是知道我刚才有多么难受了吧？”

    他发出刻骨的怨毒吼叫！

    在旁边，段夫人也是轻声说道：“老七，这种蓝色粉末，是我用地底万年蓝蛇的毒牙，配合着整整七百种药材调制而成，熏蒸十年方才能够使用，现在用到你身上，对你也够好了吧？”

    此人当真是蛇蝎心肠，狠毒之极，七爷对她如此深情厚意，她不但下得了手去杀七爷，而且此时还如此笑！如此说！

    段晚晴似乎刚刚清醒过来，他双眼有些迷茫的看着段夫人，说道：“母亲，我不是他的女儿，是不是？我不是他的女儿是不是？”

    段夫人微笑说道：“当然，刚才为娘不过是迷惑她的而已！”

    “那就好！那就好！”段晚晴长舒了一口气，脸上满满的都是庆幸。

    “我就说嘛，我怎么可能是这么一个人的女儿呢！他又怎么有资格当我的父亲？”

    她满脸鄙夷不屑的看着七爷，说道：“就他，也配？”

    她这轻蔑至极的话语和眼神，似乎像是最后一根稻草，彻底压垮了七爷。

    他重重地瘫倒在地上，大口大口的喘着粗气，眼神开始涣散！

    陈枫此时心中对段浮生非常的佩服，这段浮生才是真正的有心机啊，而且也够忍辱负重。

    只怕他早就知道他的妻子会来这么一出儿，所以故意装出那副样子，就是为了配合段夫人演戏。

    此时，四大太上长老都已经傻了，他们没有任何的防备，而这个时候断浮生向着他们缓缓杀去。

    尽管已经是重伤的段浮生，但他们依然不是对手，段浮生阴冷说道：“你们四个人，竟然敢做出今天的事情来，我非杀你们不可！”

    说着，他发出一声暴怒的大吼，便是向他们四人杀了过去。

    而就在这个时候，地面之上躺着的七爷，已经没有人注意了。

    但就在此时，七爷脸上忽然有一道浅绿色光芒一闪而过，然后他瞬间，眼神之中竟是充满亢奋，整个人流露出那种不自然的兴奋之意。

    一瞬间，他身上气势竟然重新恢复，从奄奄一息变成了强横无比。

    然后，他身形凌空跃起，凶狠至极，毫无征兆地杀向了段浮生。

    一拳，狠狠的印在了段浮生的后心之上。

    轰的一声巨响，段浮生发出凄厉惨叫，直接被这一招凶狠无比的攻击震得从胸腹处裂开。

    他的身体重重地摔在地上，惊恐无比的看着七爷，尖声叫道：“怎么可能？怎么可能？”

    而此时，段晚晴和段夫人也都是满脸惊慌，不敢置信。

    “怎么可能？”七爷咬着牙冷冷说道：“你以为，只有你有底牌，我身上就没有什么底牌吗？”

    “这枚丹药吃了之后，可以在一个时辰之内，将身体里面所有的力量尽数发挥出来，当然代价就是会死。”

    “不过，我现在吃又有什么关系呢！”

    段浮生闭上了眼睛，满脸绝望，口中呢喃道：“你杀了我吧！”

    “我当然要杀你，不过在此之前，我要先杀了他们两个！”七爷满脸狰狞的说道。

    说着，他向段晚晴和段夫人走去。

    段夫人惊恐无比的看着他，惊声叫道：“虎毒不食子，你要杀你的女儿吗？他真的是你的女儿啊！”

    七爷哈哈大笑：“贱人，你以为现在我还会信你的鬼话吗？”

    “那我呢？”段夫人挺直了胸膛：“二十年前我与你的那段情缘，难道就这么说断就断了？你可别忘了，我曾经也是你的女人！”

    但此时，七爷好像是彻底看开了什么一样，他对这个女人再也没有丝毫的感情，剩下的只是仇恨。

    他微笑说道：“对呀，正因为咱俩感情这么深，所以我要先把你送下地狱！然后再去陪你！”

    说着，一掌轰出。

    段夫人和段晚晴根本就无法抵挡，两人直接便被拍碎！

    接着，他向着段浮生走去。

    段浮生此时看起来好像是放弃了一切，但当七爷走到他面前的时候，他却是一声暴吼，愤而跃起，用尽自己全身最后的力量向着七爷发出最强一击。

    他不是七爷对手，直接被七爷一拳轰碎攻势，又是一拳轰在他的身上，也将他直接击杀。

    但是他临终前的最后一击，也给七爷造成了极大的伤害。绝世武魂：

    七爷身体摇摇晃晃，看起来已经是力量所剩无几，非常的虚弱。

    他一伸手，将段浮生手中的那书卷抓在手上。

    就在此时，四大太上长老之中的裘怒涛，却是忽然凌空一跃，直接来到七爷面前，一刀劈斩而出轰出。

    这个时候，裘怒涛表现出来的实力强大无比，远远超过他之前，竟是直接达到了五星武王之境！

    而且，他身上根本看不出有伤势的样子，显然他之前就是在伪装！

    就连另外三大太上长老，都是齐声发出惊呼。

