    楚白脑袋一片空白。

    他被一个女人给……

    强吻了？

    啪——

    楚白然后对着她的脸又是扇了一巴掌。

    啪——

    啪啪啪——

    他狂扇，然而屁用没有。

    “你别逼我对你攻击啊。”

    楚白终于挣脱开来，然后祭出诛神之厄。

    “热……”

    冰仙儿迷离的看着楚白。

    “裁定一击。”

    楚白一狠心直接对着她刺了过去。

    然后……

    一股寒力直接把楚白挡在了那里。

    再然后，她被冰仙儿扑倒在地。

    撕拉——

    “叮…你的装备【暴食铠甲】已受损，受损度：20%，属性加成降低20%。”

    楚白：？？？

    他的铠甲直接被这个女人用手撕碎了。

    撕拉——

    “叮…你的装备【暴食铠甲】已受损，受损度：40%，属性加成降低40%。”

    撕拉——

    “叮…捏装备【暴食铠甲】已损坏。”

    楚白：？？？

    “叮…你的装备【兽王天火裤】已损坏。”

    楚白：？？？

    “我草泥马！”

    楚白怒骂了一声，然后……

    他眼睁睁的看着冰仙儿褪去了裙子。

    楚白：？？？

    “草！”

    楚白一肚子怒火。

    他什么都不顾了，直接亲了上去，然后由下转为上。

    ……

    “叮…你获得了【冰神体】。”

    “叮…你的生命值+1000，法力值+1000，攻击力+100，魔法攻击力+100。”

    “叮…你获得了10点可自由分配属性。”

    “叮…你的魅力+50。”

    “……”

    这些系统提示，此时此刻的楚白根本就如同没有听到一样。

    ……

    不知道过了多久……

    这是楚白第一次在游戏里沉沉的睡去。

    纵然周边都是风雪，但是他竟丝毫感受不到寒冷，反正就是很舒服又很累的睡过去了。

    不知道过了多久。

    楚白是被一声系统提示吵醒的。

    “叮…你的饥饿度已降低为40，请及时补充食物。”

    楚白睁开了眼睛……

    他的手碰了碰，突然碰到了一只柔软的手……

    “卧槽！”

    他突然反应过来，然后立马站起身。

    身边，冰仙儿躺在那里缩成一团……

    有结界的存在，风雪没有渗透进来。

    雪地上，有一点雪被染红了。

    楚白：“……”

    “完蛋完蛋！”

    楚白已经能想象的到，这个女人醒来肯定要弄死他。

    但是……也不能全怪他啊，他一直是拒绝的啊。

    最后实在是受不了了，再加上他的装备都被她给弄坏了……

    再次拿出回城卷轴。

    “叮…你处于的地方存在结界，无法回城。”

    “叮…你处于特殊环境，无法下线。”

    绝望。

    “要不……把她杀了？”

    楚白突然冒出了这么个想法。

    反正是游戏，都是虚拟的存在，都是假象。

    只要心里没有罪恶感那就没事对吧？

    但是……

    他怎么可能下得了手啊？

    楚白离得远远的，拿出了几个包子恢复饥饿值。

    过了大概十几分钟。

    冰仙儿长长的睫毛微微颤了颤，发出了一声梦呓，随之她缓缓睁开了清冷的美眸。

    睁开以后，她看着天空看了几秒，然后坐了起来。

    她好像……回忆到了什么。

    然后她看了一眼身旁的景象，目光又看向远处的楚白。

    刷——

    冰仙儿纵身一跃，身体一转，一身蓝色的仙裙穿在身上。

    楚白这边正背对着她发呆呢，突然听到了身后的动静，楚白回过头来。

    刚回头，他的鼻尖就对着一把冰冷的剑尖。

    冰仙儿握着剑指着楚白。

    “该死的登徒子。”

    冰仙儿咬着银牙怒视着楚白。

    “我杀了你！”

    她的剑又往前刺了几公分，最终还是没有碰到楚白。

    只是……她握着剑的手微微的在颤抖。

    也可能是整个娇躯都是在微微颤抖吧，

    “大姐，我能怎么办啊？我想走，你给我走吗？”

    楚白苦逼的说道。

    他都不想反抗了。

    “你便不能消失在我的视野中吗？”

    楚白：？？？

    “我消失你个头啊，我刚跑开，你一伸手隔空就把我抓过去了。”

    “你！！”

    她握着剑的手又是紧了紧。

    “算了算了，别说了，反正也有我的问题，你赔我铠甲和裤子，一个是魔玄的，一个是黄金的，赔完我然后就杀了我吧。”

    楚白说道。

    逃不过那就算了呗，反正有复活呢。

    但是不能亏啊，该让她赔的还得赔。

    嗯……没毛病。

    冰仙儿听到楚白的话，直接举起手中的剑。

    刷——

    她将剑猛然挥向楚白。

    楚白只感受到了一阵风从耳边呼啸而过，剑落在了他身后的雪地中，插在地面之上。

    冰仙儿转过身背对着楚白，毫无感情，冷冷道：

    “你我从未见过，素不相识。”

    说罢，她右手一握，剑又飞回她的手中。

    随之她纵身一跃，踏向虚空，消失不见。

    滴答——

    一滴水珠落在了楚白面前的雪地，融化了那一点雪，出现了一个空洞。

    楚白站了起来。

    “哎。”

    楚白也不知道自己到底是什么心情，无奈的叹了一口气。

    然后他原地选择了下线。

    ……

    虚空之上，一只巨大的白色的妖兽呼啸而来。

    在妖兽的身上，站着一位穿着白裙的优雅高贵女子。

    她好像在寻找着什么。

    “仙儿。”

    她的目光看到前方虚空的冰仙儿，立即喊了一声。

    嗖——

    冰仙儿落在了那妖兽的背上。

    “师尊。”

    冰仙儿尊敬的行了一礼。

    “为师得到了一些消息便快速赶过来，有事吗？”

    冰雨仙子担心的问道。

    “师尊放心，仙儿无事。”

    “没事就好，没事就好。”

    冰雨仙子拉起冰仙儿的手。

    “嗯？你怎么又晋级了？”

    她露出诧异的表情。

    刚刚突破到神皇，以她这个年纪达到神皇，普天之下几乎没有第二个人！

    怎么一夜之间，她又达到了神皇之上的超神级？

    “你守宫砂呢？”

    她突然发现，冰仙儿的守宫砂消失不见。

    这一瞬，冰雨仙子明白了。

    守宫砂消失意味着冰仙儿的清白不在，而她是神体，神体被破，力量迸发，将她强行抬到了更高一个境界。

    是好事，但……

    弊大于利！

    这也是为何，从收她为徒的第一天起，冰雨仙子就强烈要求冰仙儿切勿结交伴侣。

    “师尊……”

    冰仙儿咬咬红唇不知如何开口。

    “哎…罢了……不说了，我们回天水圣地吧。”

    “多谢师尊。”

    冰仙儿扭头看了一眼远处那冰雪，美眸闪动，深处不知有何神采。

    但当她转头看向前方之时，眼神无比冷漠与坚定。

