    几分钟过去，林天脚下已经有一大片的元石矿脉暴露出来，浓郁的元气不断升腾，将这块深坑都给充斥。

    林天脸上的喜色越来越浓，因为随着他挖开矿脉，他感觉这条矿脉一定不小！

    又过了一刻钟的时间，深坑底部已经被元石矿脉布满。

    “发了发了，这条元石矿脉比我想象的还要大！”林天将铲子扔到一边，又拿出来一柄小铲子，开始在脚下的元石矿脉上敲打。

    一块块巨大的中级元石被林天分离出来，送进空玉空间内。

    突然，林天脸色微微一变，抬头看向深坑上方。

    就在这时，几道人影从远处急速奔来，来到了深坑上方边缘。

    一共五人，他们往下看去，脸上满是欣喜之色。

    然而当他们看到深坑下面正在收集元石的林天，不由得微微一愣。

    其中一人眼神一动，直接跳下了深坑。

    他脚下站定，双手法元涌动，直接朝元石矿脉上轰去。

    嘭！

    顿时，一大块中级元石被轰落，他双手拿起元石就要往储物袋子里送。

    看到这一幕，深坑上方的四人不再有丝毫的犹豫，纷纷跳下来朝元石矿脉发起轰击。

    “你们这是干什么？抢东西？”林天双眼微微眯起，看着那五人说道。

    “什么叫抢东西？这秘境中的东西又不是你一个人的，见者有份，谁拿到就是谁的。”

    “说的没错，这元石矿脉又不是你家的，你还想独自占有不成？”

    其中两人瞥了一眼林天，说话间他们已经轰落了好几大块中级元石，将它们一一收进了储物袋子中。

    林天眼中寒光一闪，这几人脸皮还真是够厚的。

    看到这条元石矿脉，二话不说就跑下来，拿起元石就往自己口袋里塞，还说什么见者有份。

    林天感到很搞笑，他也不阻止，就那样看着，“我劝你们将东西放下，这条元石矿脉是我发现的，也是我发掘出来的，哪里有你们的份？”

    “真是笑死人，什么叫你发现的，我来到这里我也发现了啊，我也没让你走。”

    “我还说我发现了这处秘境中有很多资源呢，我也没说这秘境里面的东西都是我的啊，你这不是胡扯吗？”

    “真是笑话，一个第七长老院的人竟然敢在我们第三长老院的人面前嚣张，你爱拿拿，不拿就滚！”

    那几人冷笑着说道，丝毫不理会林天，快速拿起元石朝储物袋子里装。

    闻言，林天脸上泛起一抹冷笑，这条元石矿脉如果是暴露在所有人视野中的话也就算了，见者有份就见者有份。

    但是这可是他发现的，还花了不少时间将其发掘出来，这几个人却想捡现成的，还一口一个见者有份，真当他林天是软柿子吗？

    “既然如此，那你们就慢慢拿吧，这条元石矿脉挺大的，速度最好快点，不然有别人来你们可得割肉了。”

    林天点点头，将铲子收了起来，直接跳出了深坑。

    “真是怂包，就这样也敢赶我们走。”

    “要知道我们可是五个人啊，他一个人就算是气死也不可能跟我们动手。”

    “还想跟我们动手？那不是找揍吗？不过他也挺明智的，知道那我们没办法就去别的地方了。”

    那几人笑嘻嘻的说道。

    “快别说了，这次我们可是沾上了那小子的元气，竟然捡到了这么大一条元石矿脉，速度都放快点。”

    ......

    许是因为林天的提醒，那五人怕这里浓郁的元气波动将别人引来，所以速度都非常快。

    仅仅花了一刻钟的时间，他们便将这条元石矿脉全部挖空。

    几人笑得都合不拢嘴了，这条元石矿脉大的超过了他们的想象，他们每个人都装满了三四个储物袋子。

    “哈哈哈，还真是托林天那小子的福了，光现在的收获，就够我们修炼好久的了。”

    “不得不说，那小子还真是个怂包，没见过这么怂的，之前那些人是脑子有坑吗？将他传的这么厉害。”

    “可能就是拿他当傻子逗吧，故意把他说的这么厉害，毕竟不是傻子谁会去第七长老院啊？”

    “有道理，不过傻子也有理智的时候啊，刚才竟然还知道退避，哈哈哈......”

    几人无比开心的大笑着，一个个跳出了深坑。

    “我擦......”

    “我去......”

    最先跳出去的两人，发出一声惊呼。

    他们看着坐在深坑边上的林天，都是被吓了一跳。

    “小子你脑子有毛病啊？坐在这里吓我们！”

    “傻叼！吓得老子一跳。”

    那两人瞪着林天，很是气愤的骂道。

    后面的三人见状，都是笑了起来。

    其中一人看向林天，“小子，你是不是不甘心？这样吧，我们也不想看到你什么也没有拿到，这两块元石拿去吧。”

    另一人见状，也拿出两块元石，“不错，我看我们一人给他两块吧，免得他在这里白坐这么久。”

    闻言，其他人均是点头，脸上带着讥笑，拿出几块元石扔给林天。

    林天笑了笑，伸手将那些元石接住收了起来。

    “你们的速度还挺快的，要是让我一个人弄的话，可能还得花不少时间，谢谢你们啊。”

    那五人楞了一下，面色怪异的看着林天。

    “小子，你没毛病吧？谢谢我们？”一人满脸雾水的问道。

    “他说的应该是谢谢我们给他元石。”他旁边一人提醒道。

    “哈哈哈，不用谢，两块元石而已，小问题。”那人笑着摆摆手说道。

    “我们也走吧，别在这里浪费时间了，去别的地方找资源去。”

    说着，那人对其他几人招了招手，不再理会林天，转身就要离去。

    此时在他们看来，林天真的是不折不扣的傻子了。

    这么大一条元石矿脉被他们抢了，给了他几块元石，他还跟他们说谢谢。

    更主要的是，林天竟然还没有丝毫气愤的表情，这种事情正常人怎么可能做得出来？

    “这就想走了？不把我的东西给我留下？”

    这时，林天开口道。

    那几人眉头一皱，不约而同地转过身看向林天。

    “你的东西？你的什么东西？”

    “我的元石矿脉，谢谢你们帮我挖掘出来，现在可以给我了。”林天很是认真地说道，朝他们伸出一只手。

    “哈哈哈，你小子在逗我？帮你挖掘出来？谁特么是帮你挖的？”

    “我怀疑小子之前参加入宗考核的时候好像还挺正常的，怎么到第七长老院不到两个月的时间，就变成大傻子了？”

    “你没听院中那些老弟子说吗？进入第七长老院之后，就算是天才也会废掉，这小子可能已经精神奔溃变成神经病了。”

    那几人好像听见了什么天大的笑话一样，笑得眼泪都出来了。

    “走走走，别理他，别为了个傻子浪费我们的时间。”

    说着，那几人不再理会林天，转身离去。

    嘭！

    然而他们刚转身，最边上的一个人便直接飞了出去。

    没有任何的预兆，那人重重撞在一块岩石上，身上崩开一道道伤口，鲜血直流。

    砰！

    又是一声闷响，又一人被林天一拳给轰飞出去。

    那人身体重重砸落在几十米外的地上，又翻滚出去十几米远，口中发出阵阵哀嚎声。

    直到此时，剩下三人才反应过来，脚下猛地一踏，身形朝一边急速掠去，和林天拉开距离。

    林天刚才的那两拳没有丝毫的元气波动，完全是靠的肉身之力。

    加上他们是背对着林天的，那被轰飞的两人根本连反应的时间都没有。

