    崔真玄挥动手掌再次朝陆长青猛攻上去。

    混元功修出的浑厚内力，随着大混元掌打出，爆发出无坚不摧的气势。

    大混元掌这门宗师级掌法，本就是混元宗开派老祖混元老祖专门根据混元功这门内功所创立，只有配合混元功修出的内功才能够发挥出最强威力。

    混元老祖当初便是凭借混元功和大混元手两门宗师功法，完美配合，爆发出五品大宗师的实力。

    陆长青嘴角带笑，丝毫不惧，也抬起手掌，迎了上去。

    他的混元功和大混元掌修炼程度都不如崔真玄。

    可是手掌中多了一道龙象般若功第七层凝聚而成的巨力。

    反而威力更甚一筹。

    砰，砰，砰，砰……

    陆长青和崔真玄连续交手十多招。

    两者之间的差距渐渐产生。

    崔真玄打在陆长青身上的力量，完全被陆长青抵消。

    而崔真玄承受龙象般若功的巨力，忍不住朝后退出两步。

    “天生神力，果然强大。原本以为只对不入品的外门弟子有用，没有想到在九品武者，也能够爆发出这般强横的力量。”崔真玄有些惊叹道。

    随着三组内门弟子的比试开始。

    台下的弟子，纷纷睁大眼睛，目不转睛，满怀激动的看着。

    他们目光注视最多的还是陆长青这边。

    在不少外门弟子看来，陆长青这位大师兄仿佛就是代表他们这些外门弟子而战。

    “啊，快看，大师兄不愧是大师兄，他完全抵挡住了崔真玄的攻势。”

    “不对，大师兄已经压制住了崔真玄。”

    “好强，我就知道，大师兄在内门弟子中，也一定是最强的。”

    有外门弟子见到陆长青和崔真玄的交手，完全不落下风，登时欣喜大叫起来。

    “怎么可能，陆长青他不是突破混元功四层不久吗，实力怎么会如此强，崔真玄堪称我混元宗资质最高的弟子，混元功四层修炼快有三年时间，大混元掌招式也修炼到得心应手的程度，实力在内门弟子中，都属前五之列，竟不是他的对手。”

    与之相对，原本并不看好陆长青的一些内门弟子，则面带惊讶之色。

    完全没有想到陆长青的实力隐隐还在崔真玄之上。

    那样的话，陆长青还真有可能去争夺真传弟子之位。

    “咦，这陆长青的实力竟丝毫不比那三名有资格争夺真传的弟子弱，他好像三个月前方才突破混元功四层，竟有这般实力。”

    陆长青将崔真玄击退，占据上风，而后手掌如同疾风扫落叶般横扫过去。

    崔真玄彻底失去胜机，勉强抵挡。

    陆长青的表现，顿时引起了几位长老的注意，让他们都有些惊讶。

    就连掌门贺松年眼中也闪过一道光芒。

    “天生神力吗？”

    三组弟子交战继续进行着。

    他们交手已经有三四十招了。

    “啊。”

    这时，杨开口中忽然发出一声惨叫。

    他虽然依靠了轻功飞纵步闪躲王重的攻势。

    可是久躲必失，他还是被王重一掌扫中胸前，飞倒了出去。

    随后王重抓住这个好机会，欺身而上，对杨开展开最迅猛的攻势，不给杨开再挪移的机会。

    大混元手拍打出一片片虚影，直接将杨开笼罩起来，强大的气势有如大浪席卷。

    杨开面对如此攻势，不得不全力出招抵挡。

    轻功施展不开，他的实力下降许多，根本挡不住王重的手掌似层层大浪拍打而来。

    砰，砰，砰。

    杨开再次坚持了十多招，被打出比武台。

    与此同时，崔真玄施展出最强的招式，面对陆长青龙象般若功七层配合混元功，也都无济于事，连连后退。

    他明白，自己依然不是陆长青的对手。

    “大师兄，你果然没有让我失望，这一战不用继续比了，我现在不是你的对手，你依然是我的大师兄，同阶之内几乎无敌，不过我的实力还有进步的余地，等我将大混元手修炼到九品层次，我们再来一战，看看谁强谁弱。”崔真玄直接认输。

    “好。”陆长青迎风而立，面色平静无比，仿佛打败崔真玄对他来说，只是寻常。

    三组比试，两组已经结束。

    只剩下林河和吴山两人还在继续交手。

    他们已经对轰五六十招，却依然分不出胜负。

    两人的实力相差微乎其微，可能需要在百招后方才能够出结果。

    “陆长青，竟然是你胜了。”已经打败对手的王重，这时看向身边的陆长青说道，语气带有一丝意外。

    “王师兄。”陆长青对王重轻笑一声。

    他和王重其实没有什么接触。

    因为在陆长青成为外门大师兄时，王重刚好成为了内门弟子。

    陆长青和王重有交接的唯一点，就是在陆长青作为外门大师兄前，王重乃是前一届外门大师兄。

    “很好，原本我以为你成为内门弟子不久，混元功修炼不及我们，实力稍弱一筹，没有想到你凭借天生神力，实力依然强大。

    当初在外门弟子时，我是外门大师兄，你还没有成长起来，等你成为外门大师兄时，我已经是内门弟子了，以至我们没有交手的机会。

    这一次，正好，我们倒时就来看看谁才是真正的混元宗大师兄。”王重语气充满了自信。

    “好。”陆长青淡淡道。

    此时，林河和吴山交手也接近尾声，他们连攻近百招。

    内力明显不足，消耗巨大。

    最后，林河凭借已经达到九品层次的归元掌，勉强胜出。

    至此，三组比试全部结束。

    剩下三人将进行第三轮比试。

    陆长青，王重，林河。

    真传弟子之位，会在他们之中选出。

    也将是混元宗下一任掌门人选。

    这是一个一飞冲天的机会，三人显然都非常期待。

    第三轮，同样是抽签进行。

    一人轮空。

    陆长青继续成为幸运之星。

    由王重和林河先进行比试。

    胜出者和陆长青一战，决出最强者。

    也就是真传弟子。

    “王重，来一战吧。”林河战意凛然。

    先前比试，打败了同层次实力强大的吴山，让林河心怀激荡，浑身气势达到了顶峰。

    他正要借助这个气势，让自己的实力发挥更上一层楼，打败剩下两名弟子，成为混元宗弟子第一人。

    感受到林河身上散发出来的强烈气势。

    王重表情也有些慎重。

    他没有小瞧林河。

    林河完全属于和他一个层次的武者。

    “林河，不得不说，在内门弟子，甚至九品武者中，你的实力都已经极为强大了，即便是我，想要打败你，也得十分小心。

    为此，我将不再隐藏实力，全力出手。”

