    深夜，迈巴赫疾驰在高速路上。

    娴静的别墅区，鸦雀无声的死寂。

    “爷，到了。”司机恭恭敬敬的打开车门。

    盛厉霆先是望了一眼眼前这栋别墅，当真是夜深人静。

    “里面的人好像都休息了。”司机再道。

    “敲门。”盛厉霆言简意赅的说了两个字。

    一旁，保镖疾步迈上台阶。

    在寂静的夜晚中，任何声音都会被无限放大，门铃响起的瞬间，贯穿了整栋别墅上上下下。

    常年留宿在别墅里的李护士被惊醒，刚开始还不确定外面是不是有门铃声，待她屏息倾听了一会儿之后，才肯定真的是有人来了。

    李护士披着毛毯站在玄关处，瞧着可视电话里出现的陌生人，警觉的选择了通话，她道：“请问你是谁？”

    男子没有回复。

    李护士拿出手机准备报给保安处，只是她屏幕还没有来得及解开，就听得原本被反锁上的大门被人撬开了。

    霎时，一群人蜂拥而入。

    李护士被吓得花容失色，一路惊慌失措的大吼大叫着：“你们是谁？你们要做什么？”

    男子不由分说直接堵住了李护士的嘴，不能让她打草惊蛇。

    李护士浑身都在发抖，求饶似的摇着头，“唔唔唔。”

    盛厉霆进了宅子，四处环顾一圈，别墅里，很是简陋，几乎没有什么多余的家具。

    李护士惊恐万状的瞪着进入视线的一群人，整个人因为畏惧而瑟瑟发抖着。

    盛厉霆摆了摆手。

    本是控制着李护士的保镖松开了对她的钳制。

    李护士双腿一软跌倒在地上，她看着处于屋子正中央气宇轩昂的男人，他哪怕不说话，周身上下也在散发着贵气。

    盛厉霆斜睨她一眼，开门见山道：“裴沁呢？”

    李护士战战兢兢地指着二楼，“你们究竟是什么人？”

    盛厉霆朝着一旁的男子微不可察般点了点头。

    一群人得到命令片刻不敢耽搁的又冲上了二楼。

    李护士慌忙道：“你们这是要做什么？”

    盛厉霆就近坐在了沙发上，单翘起一腿，也不急，指尖就这么一扣一扣的敲打着沙发扶手。

    须臾，两名男子左右挟持着一名女子从二楼处走了下来。

    裴沁被惊扰了睡眠，很是不悦的瞪着大厅里的一群人。

    盛厉霆注意到她满是不屑的眼神，确实是和那个该死的King有几分不谋而合的味道。

    似乎并不惧怕他的身份。

    李护士小声道：“姑娘，你别说话，千万不要说话。”

    裴沁冷哼一声，挣脱开还敢继续束缚她自由的陌生男子，更是不开心的一屁股坐在了沙发上。

    李护士生怕这姑娘犟起来做出什么无法挽回的错误，毕竟瞧着对面那个人，不像是什么好人。

    盛厉霆饶有兴味的打量着这个被裴家藏了三十几年的女人，如果不是机缘巧合之下，他估计也被裴家给隐瞒住了。

    李护士解释道：“先生，我不知道您是谁，但您不能——”

    “把她带出去，太吵了。”盛厉霆很不喜欢被人打扰他的任何谈话。

    李护士惊讶道：“不可以，你们不可以和姑娘——”

    男子捂住了多嘴的李护士，直接将她带离了客厅。

    裴沁似乎并不关心这位护士的去留，依旧保持着那份高冷，不说话不表态。

    盛厉霆很佩服她的镇定，不愧是敢三番四次戏弄他的女人。

    裴沁还有些困，就这么靠着沙发闭上双眼，她不是狂，也不是拽，她是直接无视这个陌生人的存在。

    盛厉霆也是保持着沉默，整个客厅，静得仿佛窗外的风声都能清晰入耳。

    不知道过了多久，裴沁好像睡了一觉，她迷迷糊糊地睁开眼，发现那个人还在观察她时，她揉了揉眼睛，再伸了伸懒腰，这才悠悠开口，“你不困？”

    “我很想知道你哪里来的底气，见到了我，都还能这般处变不惊。”盛厉霆目光如炬，似是想要将这个女人的脑子剖开细细研究里面的构造。

    裴沁毕竟也算是大家闺秀，在外人面前还是保持着那千金小姐的姿态，端正的坐着，谦虚有礼的微笑着。

    盛厉霆见她眉眼弯弯的含笑，更是觉得有趣了，她应该是算准了自己迟早会找上门吧，所以从一开始就没有表现出意外的模样。

    裴沁道：“想要见我的人很多，我不需要惊讶是谁今天上门还是明天上门。”

    盛厉霆点头，“看来你是知道自己得罪了不少人。”

    “我做事不需要顾全后果，全凭一腔热血，喜好罢了。”裴沁回答的也算是随心所欲。

    盛厉霆自上而下的审视她一番，她面对他，毫无怯场，更有一种蛰伏的力量在蓄势待发。

    不愧是那个嚣张狂妄的King。

    裴沁挑了挑指甲，笑容满面道：“这位爷深更半夜上门，应该也不只是想和我坐着聊天吧。”

    “我不是来和你聊天的。”盛厉霆张望一番四周，“这里很安静，很适合做一些不为人知的事情。”

    裴沁忽然大笑起来。

    盛厉霆听着她毫不掩饰的笑声，也是情不自禁的跟着勾唇一笑。

    裴沁道：“我猜到了你的用意。”

    盛厉霆知晓她是个聪明人，刚刚闭眼假睡的时候，应该就是在想怎么化解这次危机吧。

    很可惜，她是高估了自己的本事。

    对于这好不容易捉到的大鱼，哪怕鱼死网破，他也不会放她回大海，否则，又要大海里捞针了。

    裴沁站起身。

    盛厉霆也不阻止她，任她再做最后的垂死挣扎，他特别想知道她还有什么把戏。

    裴沁一步一步的朝着他走来，脚步声在封闭的空间里，似乎也是被放大了几倍，每一步都能不约而同的传入两人的耳朵里。

    盛厉霆注意到她在靠近自己，更是戏谑一笑，“我是很佩服你的勇气，明知不可为而为之，你觉得凭一个小小裴家，能保住你吗？”

    裴沁停下了脚步，离他仅一步之遥。

    她就这么目不转睛的看着他，眼神坚定而无畏，像极了电视里视死如归的战士。

    盛厉霆抬眸，两两四目相接，他道：“你可以——”

