    盛弘戚看着一语中的的好三弟，没有在说话，就这么笑而不语地注视着他。

    盛弘城打着哈哈缓解着忽然沉寂下来的尴尬，他自话自说着：“二哥你瞧瞧我都在胡说八道什么？肯定是被小四他们刺激了，我现在也出去逛一圈，女人而已，好像谁找不到似的。”

    盛弘戚目不转睛地盯着对方离开的背影，当房门关上后，确定没有人再能注意到他的面部表情之后，他才隐下笑容，转而变得一脸阴沉。

    盛弘城出了房门，虚惊一场地长吐出一口气，他有些不放心地再看了看身后这扇门，自家二哥确实是有些奇怪，但他又说不上来哪里奇怪。

    夜幕降临，华灯初上。

    苏瑾趴在床边看着正在换衣服的男人，不知道从什么时候起，他连换衣服都刻意的背着自己，难不成她在他的眼里就这么禽兽？

    盛厉霆换上了衬衫，斜睨了一眼床边探头探脑的小丫头，道：“今晚上的宴会可能会进行到很晚，你早点休息。”

    “小四爷，你的工作就是每天穿的花枝招展的出席在各大场合吗？”苏瑾不经意地想起了他们的第一次见面，好像也是在某一次的宴会上。

    盛厉霆靠着床蹲下，忍俊不禁地看着给自己定位得这么不正经的小丫头，道：“如果我不逢场作戏，怎么赚钱养你？”

    “小四爷，我其实可以养你的。”苏瑾双手捧在下巴上，笑意盎然地看着他，“凭我的手艺，我们以后就算是在天桥下面摆摊写字，我也能养活你的。”

    盛厉霆被她这荒唐的想法逗乐了，“好好的待在家里，不论谁跟你说了什么，都不能离开盛家一步，明白吗？”

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    下一刻，徐伯推开了房门，“小四爷，老爷子已经在楼下等您了。”

    “我知道了，马上下去。”盛厉霆点了点头。

    苏瑾道：“你父亲最近好像总是带着你出席。”

    “昨天出了点事，喜帖还没有来得及发出去。”盛厉霆一语道破父亲的用意。

    苏瑾不禁红了脸，然后装作什么都不知道的样子把自己藏进了被子里。

    盛厉霆微微掀起一角，“如果你不愿意，我也可以让父亲暂时不用这么高调。”

    苏瑾推着他的手，“老爷子都安排好了，我怎么能拒绝呢？我毕竟是听话的孩子，可不能违背长辈的意愿，你赶紧下去，可别让你父亲等着急了。”

    盛厉霆站起身，趁着她小脑袋露出被窝的刹那，立刻以着迅雷不及掩耳之势的速度一吻落在她的额头上。

    苏瑾笑容满面地朝着他挥了挥手。

    夜风徐徐，吹着树梢哗哗作响。

    苏瑾闲来无事地绕着盛家上上下下转悠几圈，最后停留在盛峰的书房前。

    她左右环顾一圈，确定没有人注意到她的动作之后，推开了眼前这扇门。

    刚刚她只是匆匆一瞥了照片上的男子一眼，等到再次看到的时候，才不得不感叹一句这个男人如果还健健康康的活着，当年不知道要祸害多少年轻姑娘。

    他长的是那种特别妖娆的桃花眼，再配上那俊逸潇洒的眉峰，是那种让人一眼就无法忽略的存在，特别醒目。

    如此想想，盛厉霆和他长得蛮像的。

    等等。

    苏瑾心中忽然滋生一种可怕的想法。

    不对不可能，绝对是她自己在胡思乱想。

    苏瑾剧烈地晃了晃头，连忙将照片放回了原有的位置。

    “你在这里做什么？”

    突如其来的声音吓了苏瑾一跳，她连忙回过头，一脸惊悚地看着门口处逮她一个现行的男人。

    盛弘戚走上前，下意识地看了看她身后的那个相框，道：“你进来做什么？”

    苏瑾支支吾吾了好一阵，她道：“就是路过的时候看着门没关，就进来瞧了瞧。”

    “我父亲不可能会这般草率忘记关门的，就算他忘记了，也会有佣人上来关门，绝不会出现你说的这种可能。”盛弘戚虽然没有直接揭露她的谎言，但字里行间的意思不就是明摆着告诉她你就是故意溜进来的。

    苏瑾轻咳一声，“我走错了房间也不是不可能。”

    “你的房间在一楼。”盛弘戚继续戳破着她的谎言。

    苏瑾咬了咬唇，她索性不说话了，反正自己现在在他们眼里就是一个单纯又无辜的失忆女孩。

    盛弘戚笑，“这个人好像是我们叔叔。”

    苏瑾转过身，见他拿起来照片，似乎也是在细细打量，她道：“你记得他？”

    “怎么会不记得呢？虽然已经过去了二十几年了，但还是有点印象，挺可惜的，突然就去世了，我记得后院的那栋楼就是叔叔以前居住的地方。”

    苏瑾默默地记下了这些话，寻着借口往外面走去，“我真的只是走错了房间，我先出去了。”

    盛弘戚放下了相框，没有阻止她离开。

    苏瑾出了门，左右张望一番，然后下了楼，哼着曲儿地走出了客厅。

    她就像是晚间散步那般在院子里一个人走来走去。

    苏瑾看着眼前这栋没有任何灯光的三层小楼，看得出来已经被搁置很久，外墙上早已出现了被岁月侵蚀过后的痕迹。

    她掩嘴咳了咳，自己也不知道怎么就走来了这里，她真的不是故意走过来的，完完全全就是一个不经意走来了。

    既然来都来了，那就进去瞧一瞧，反正也不耽搁什么事。

    苏瑾踮着脚猫着腰推开了小楼大门。

    咯吱一声，房门敞开的瞬间，一股霉味扑面而来。

    苏瑾伸手挥了挥，果然是没有人打理的旧楼，木地板都有些开裂，脚步一踩，仿佛都要碎开似的。

    她打开手机手电筒，屋子里的所有摆设都被蒙上了一层白布，她小心翼翼地往屋子里走去，就近推开了第一间房门。

    手电筒照耀过的方向，摆放着许许多多照片。

    苏瑾擦了擦相框上面的灰尘，仔细地打量着照片上的男人。

    她却不知，小楼的大门正缓缓被人关上，来人没有惊动屋子里的任何人，动作都显得特别谨慎。

