    听见罗刹这样说，苏千千立刻说：“好！好！”

    罗刹笑：“那么……就请吧！”

    苏千千立刻迫不及待地推着李蓓的轮椅就往外面走去。

    身后一群黑衣人立即跟了上去。

    看着罗刹在前面带路，身后跟着一群黑衣人。

    苏千千整个人都飘了起来，这是她第一次感受有这么多黑衣人护着的感觉，顿时就觉得自己已经成为了楚太太了。

    她推着李蓓趾高气扬地往电梯路口走，与来时谨小慎微自卑无比的苏千千完全不是两个人。

    李蓓也是如此，如果不是因为她双腿不方便，估计她此刻都想站起来，昂首挺胸地绕着楚氏集团走一圈，以表明她的尊贵身份了。

    罗刹看着母女俩小人得志的样子，心中冷笑连连。

    当电梯一路下去到达楼层之后，苏千千正要推轮椅。

    突然想到什么，对罗刹道：“你们怎么这么一点眼力劲都没有，还不来帮我妈妈推轮椅？”

    罗刹挑了挑眉，对旁边的一个黑衣人示意了一下。

    黑衣人立刻便走过去推着轮椅，苏千千和李蓓对视一眼，心里舒坦的不行。

    李蓓甚至用眼神示意：不错！已经有几分楚太太的作风了！

    苏千千暗自得意，又对罗刹说：“罗特助，虽然在陵园你对我做了一些大逆不道的事情，但是看在大家以后都要共同生活在楚家的份上，你之前对我做的那些大逆不道的事情，我就不跟你计较了，从今往后，只要你乖乖听我的话，在楚家，我不会少了你好处的！”

    罗刹听着苏千千这么说，心里的冷笑挂不住，但嘴上还是顺着她说：“好嘞！楚太太，那么您就请呗？”

    苏千千在罗刹的一句一个“楚太太”的讨好声中，更加洋洋自得了起来，她终于成为楚太太了！

    两母女跟着罗刹一直走到了地下车库，看着黑衣人拉开了一辆商务车的门。

    那商务车又宽敞又豪华，李蓓母女眼睛都亮了起来。

    虽然以前在苏家，他们活得也算富有，但是现在才知道，比起楚家而言，她们就属于贫困家庭！

    不过没关系了，从今以后，她们就真的能过上富豪般的生活了！

    苏千千这般想着，迫不及待地带着李蓓坐进了车内。

    一路开回了楚家。

    直到来到了楚家的后山，苏千千才觉得不对劲，问：“我们不应该往楚家正门进吗？”

    罗刹说：“这边一样可以走去正门。”

    苏千千虽有疑惑，但见罗刹一脸不想多说的表情，她也没有问太多。

    直到来到了一扇熟悉的铁门前，苏千千才露出了恐惧的眼神。

    这里……这里是……

    苏千千立刻感觉到了不对劲，她倏地停住了脚步。

    罗刹的声音在耳边鬼魅地想起：“楚太太？怎么走了呢？”

    苏千千只觉得毛骨悚人，她拉着李蓓的轮椅就要走。

    一群黑衣人立刻挡在她们面前，堵住了她们的去路。

    罗刹淡淡一笑：“楚太太，当家岳母，你们往哪里走啊？这边……请呗！”

    接着苏千千面前的铁门就被打开，里面满是各种刑具，阴森恐怖。

    苏千千对这里再熟悉不过了，这里是楚家的地牢！

    她尖叫了起来：“不！楚少答应给我们不愁吃喝荣华富贵的生活！我不要去楚家的地牢！”

    “当然了！”罗刹的声音阴森邪魅，“在楚家地牢，这一辈子你们都不愁吃不愁穿，毕竟楚家的剩饭盛菜那么多，足够你们一辈子丰衣足食了。”

    苏千千面色一变，知道自己上当了，她奋力推开黑衣人，拔腿狂逃了起来，根本不顾还坐在轮椅上一脸恐惧的李蓓……

