         林妙然等人所在的位置，他们一刹那已经全都站了起来，不顾周围众人诧异的眼神，化作道道流光，直接朝着楚言方向飞了过去。

    李修直接在半空化身修罗，一身狰狞的体纹和恐怖气息，完全倾泻出来，遥遥手指银斗战将：“找死！”

    林妙然虽然不发一言，但是眼眸之中，冰雪漫天。

    沈晴更是直接，手中巨剑陡然出鞘，分裂出道道剑芒，划出道道撕裂爆鸣，直接就朝着紫薇门众弟子所在的方向杀了过去。

    另外一边，云霓裳也面罩寒霜，站了起来，一阵阵龙威一般的压迫，朝着四周弥漫开来。

    孔仙虽然是异姓王，但是在宝相上国皇族之中，也有属于自己的地位和势力。

    此时他冷冷起身，立刻之间，皇族中的高手，也站起大半。

    更有之前和楚言交好，欠了楚言人情的仁周上国日月神宗韦长歌等人，此时面色冷峻，起身而起。

    韦长歌起身，日月神宗前来观礼的弟子，也都在他身后而起。

    和楚言有交情的修士，此时全都对银斗战将心生杀意。

    而见到银斗战将如此卑劣出手的其他修士，一个个也是心中愤慨。

    紫薇门因为弟子嚣张跋扈，常常欺压普通弟子，早就引得人心不满。

    此刻银斗战将在这种场合下，天涯宗高层都出手干预的情况下，竟然还当场报复楚言。

    这种嚣张，这种阴毒，让人一想，都不寒而栗。

    在场修士，没有人是傻子。

    他们自然明白，银斗战将今日敢这么做，那么日后紫薇门的其他弟子，也都会纷纷效仿。

    到那时候，这种事情就很有可能落到自己头上。

    顿时之间，仙岛上仿佛炸开了锅一般。

    诸多修士对于紫薇门的愤怒和不满，在这一刻，好似被一下子点燃、爆炸。

    如果怒视的目光可以化作有形的利剑，此刻玉台上那些紫薇门弟子，必定会有相当一部分，瞬间就灰飞烟灭！    从林妙然、李修疾飞而出，到现场修士的怒火被点燃，整个过程，都在电光火石间完成。

    这个时候，银斗战将脸上的狞笑、怨毒，甚至还没有消失。

    他才不管其他人有多么愤怒。

    他只知道，自己要做的事情，就是斩了楚言。

    要不然的话，紫薇门的脸面往哪里搁。

    就算现在天涯宗想要惩罚他，有紫薇门在背后作为支持，那所谓的惩罚，也只是雷声大雨点小。

    而等到不久后太清帝君归来，他就会成为紫薇门的英雄。

    现在遭受多大的非议，到那时候，就会得到百倍的赏赐！    一念如此，看着被卷入剑浪风暴中的楚言，银斗战将脸上的笑容更盛。

    “你算什么东西，也配和紫薇门叫板？

去死吧！”

    但就在这一刻，变异陡生！    汹涌的剑浪怒海，一下子破开。

    一支血色的长矛，带着沧溟、破败、蛮荒的味道，一下子刺了出来。

    四周的剑芒，瞬息之间，就全部消融，彻底不见。

    唰！    轰！    长矛立刻之间，就洞穿万物，破灭虚无，直接出现在银斗战将面前，将他的胸膛一下子击穿，像是一个糖葫芦一样，给穿在了半空。

    远处正在朝这边飞来的林妙然等人顿时停了下来。

    四周玉台上正怒意满满的诸多修士、弟子，也都愣住了。

    所有人此刻都看到，在那一边剑海巨浪之中，楚言毫发无损。

    身上的灵气，形成犹如微风一样的气流，浮现在身前。

    那些剑芒，一触即溃，甚至都不能触及他的身子。

    而那长矛，就是从楚言掌心射出。

    银斗战将的表情，此时凝固在了脸上。

    他低下头，不敢置信地看着自己的身体。

    血色的长矛，从他前胸透入，破开后背而出。

    一股股震荡的力量，此刻不断冲击着他的身体、神魂。

    他眸中的得意渐渐消散，片刻之后，化作凝重、疑惑、震惊等等混合在一起的复杂神情，朝着楚言望去。

    银斗战将原本以为，自己会见到楚言满脸得意。

    但是结果他却发现，楚言一脸的云淡风轻。

    杀死他就仿佛是捏死了一只蚂蚁，根本不值一提。

    楚言的眼里，根本就没有他这个战将！    看懂了楚言的眼神，银斗战将呼吸一滞。

    身为紫薇门八大战将之一，银斗战将自然有底牌。

    而且想要斩杀天心境修士，仅仅是洞穿胸膛，这种程度的伤害，远远不够。

    但是银斗战将却忽略了一件事。

    楚言既然能一瞬间破开他的神通将他重创，那么自然就不会给他再反击的机会。

    特别是他还是先背后偷袭的。

    “死！”

    楚言一声冷哼，手掌微微一动。

    轰隆！    那血色长矛，顿时猛烈震荡。

    巨大声响，仿佛是天空出现一个大窟窿，滚滚天河倾泻下来了一般。

    “不——”    银斗战将喉咙里只来得及发出一声恐惧的大吼，身子顿时就碎成了一蓬浓稠的血雾。

    就连神魂，都被直接绞碎。

    现场众人，这一刻全都愣住了。

    谁都没有能够想到，楚言不仅毫发无损，更是强势反击，众目睽睽之下，斩杀了银斗战将。

    几乎所有人的呼吸，这一刻都停滞了。

    整个仙岛，从上一刻的沸腾，一瞬之间安静得落针可闻。

    “混账！”

南天王见状，怒不可遏，周身灵光，冲天而起，刹那之间，化作一只遮天巨掌，朝着楚言拍了下来。

    无数的光影，空气，这一刻全都被这只手掌兜了进去，凝成数千、数万座巍峨的山峰，浩浩荡荡，要将楚言彻底镇压！    南天王此刻是彻底暴怒了。

    楚言竟然当众杀了银斗战将。

    他的眼里，还有没有紫薇门！    南天王身为紫府真人，实力别说是在紫薇门，放眼天涯宗、宝相上国，都是最顶尖的那一层。

    此时他一出手，就意味着楚言必须要死！    仙岛中央的阵法、禁制，再一次被激发出来，化作一个个数十丈的扭曲符箓，抵挡着这澎湃的力量，试图不让这些冲击影响到周围玉台上的众人。

    但是南天王一怒之下，这些符箓，顿时全都破碎、瓦解，炸得稀烂。

    滚荡的冲击，不断倾泻出去。

    仙岛上的玉台，犹如滔滔巨浪里的小船一样上下起伏。

    上面的修士，一阵东倒西歪，惊呼连连，站都站不稳。

 