    

    这写的能是他？

    这居然是他！

    这、这也太不含蓄了。

    瞧瞧这写的：“圣武皇帝看上去十分年轻，虽然已过而立，她瞧着却像弱冠之年，相貌也格外英俊，那五官精致若笔描，轮廓分明如刀削，最好看的还是那双眼睛，眼神深邃慑人心魄，浑然天成的贵气衬得那身紫色龙袍都跟着贵不可言起来。真真是神君下凡，出尘至极，让人见之忘俗。”

    下面是殿试内容。

    皇上看过去，嗯，女儿和她的小伴读用心了，上面的殿试题目与内容都是他登基后加开恩科的内容，事关水利工程。

    这几张结尾还有一段夸赞他的话：“想不到圣武皇帝不光人长的好看，声音也好听，性子更是温和，我紧张失仪他不仅不怪我，还让我放轻松，说自己不是吃人的老虎。这样幽默风趣、性情温和的皇上值得自己效忠。”

    哦，后面还有。

    他顺着目录又看到一章，是女主家的长辈九十大寿，他赏了一副字：长命百岁。还说他希望老人家能活到一百岁，待到他百岁大寿那日，他不仅赐牌匾，还亲自命人为他办寿宴。

    这里也有夸赞：“圣武皇帝竟愿意为一个白身老者赐贺寿字，当真亲民！”

    如果说前面夸的他臊的慌，后面看到太后寿宴那个地方，他就忍不住问了：“女儿，关于父皇的这些段落是谁写的？”

    “那自然是我呀，还有人能比我更了解父皇吗？”楚安宁又说：“当然啦，后面册子中也有安澜哥哥和赵越他们写的。”

    皇上一听，内心不禁腹诽，女儿心里果真没点数，比他还能吹捧。

    就他跟太后那恨不得永生不见的关系，他竟能亲自为太后写万字福做寿礼？

    写万字福做什么？是觉得太后死的不够慢么！

    后面他实在看不下去了，便将书合上。

    “父皇，您觉得怎么样？”楚安宁笑问。

    皇上看她一眼，不管他与太后如何，女儿的孝心得夸。

    便说：“写的好！非常好！朕的宝贝女儿比朕想象中的还要有才华。”

    楚安宁捂嘴笑得咯咯咯。

    还说：“那父皇，你先把这贺礼还给我，等下大臣到的时候，我再送一遍，嘿嘿，我要让他们都知道我父皇是天底下最好的皇上。”

    皇上：“……”他似乎已经能想到那些大臣会用怎样的眼神来看他了。

    父女俩的对话并非悄悄进行的，皇上的脸红更是许多人都瞧见了，此时再听两人的对话，均是好奇太女呈上的书到底写了什么。

    皇后最先问：“皇上，那书便是宁儿他们写的话本子吧，能否让臣妾瞧一眼？”

    “皇后晚些再看，这会朕与宁儿要去见朝臣。”

    皇上心道，能拖一会是一会，最好是皇后等人都别看这话本，实在是……

    可偏偏皇后问：“宁儿，这话本你那还有没有？若是有，回头给母后送一本来。”

    萧淑妃紧随其后：“太女别忘了我。”

    九皇子举手：“我也要我也要。”

    “……”

