    “我……”王耀阳欲言又止，眼神闪烁。
    宁涛说道：“不想说？没关系，我知道你是怕告诉我之后尼古拉斯康帝会杀了你，我能理解你的难处。就这样吧，我是一个讲理的人，我是不会强迫任何人做他不愿意做的事。”
    说完，宁涛向和尚走去。
    王耀阳哀求道：“你、你不强迫我，可你也要给我治病啊，求求你给我止血吧，我真的快不行了……”
    宁涛说道：“你有权利不告诉我，我也有权利不治疗你，这是很公平的事情，你哭什么哭？”
    和尚跟着说道：“对，就是他让我们来杀你的，医生你不用管他，先给我们治疗吧。”
    “你们闭嘴！”王耀阳愤怒地道：“我没让你们杀宁医生，我只是让你们收尸，是你们自作主张要杀宁医生！”
    宁涛淡然地道：“你们吵吧，我等你们不吵了再给你们治疗。”
    四个人跟着就闭紧了嘴巴，宁涛可以等，可他们却谁都等不起。青追在他们的身上戳了那么多血洞，有的还砍断手腕，他们现在的情况是每一秒钟都有可能死去，谁还敢磨嘴皮子？
    房间里顿时安静了，血腥味在每一寸空气中弥漫，浓到了化不开的程度。
    青追深深的吸了一口气，一脸的惬意，“多美妙的血腥味啊，我喜欢这味道，再多流点血，不要停。”
    这句话听得四个诊金病人背皮发毛，三魂七魄都快散了。
    “我……我说！”王耀阳再也受不了死亡的压力了，他颤声说道：“尼古拉斯康帝是我的老板，可我只见过他一面，他是一个……一个……”一句话没说完，他的双眼便开始泛白，撑起的脖子也耷拉了下去，后脑砸在了地上。
    他流的血实在是太多了，全凭一股求生的意志支撑到现在，这个时候已经支撑不下去了。
    宁涛跟着从小药箱之中取出一包天针，右手提针，快速的在王耀阳的伤口周围扎了几根天针，两个伤口转眼就止血了。最后一根天针，宁涛往王耀阳的身体之中注入了一点特种灵力。
    这一丝特种灵力进入王耀阳的身体之中，他的缺血的身体却得到了灵力能量，这种能量能维持他的身体正常运转。宁涛的特种灵力不是肾上腺素，不是强心针，更不是血浆，可却比这些身体必须的东西更强大。
    “唏……”王耀阳的喉咙里冒出了一个吸气的声音，眼睛也睁开了。
    宁涛跟着又用天针给和尚、花蛇和耗子止血，同样也给他们的身体之中注入了一点特种灵力。这三个人都是穷凶极恶之人，死是必然的，可就算是死也要从他们的身上赚一笔诊金，不然的话就浪费了。
    这个过程不过是两三分钟的时间而已，给另外三个诊金病人止血治疗之后，宁涛便回到了王耀阳的身边，“接着刚才的说，他是一个什么样的人？”
    刚刚在鬼门关走了一遭的王耀阳哪里还敢有半分犹豫，他接着刚才的话说了下去，“尼古拉斯康帝是一个非常高大的白人，非常强壮，比很多NBA球星还要强壮。我大概只齐到他的腰部，我在他的面前就像是一个孩子。那次见面的时候，他让我跪在地上亲吻他的脚……”
    宁涛心中一动，“他的脚是什么气味？”
    王耀阳顿时愣了一下，眼神怪异。
    就是这一迟疑，青追一巴掌就拍在了王耀阳的脑袋上，抽得他眼冒金星。
    “我说、我说……”王耀阳心中紧张，颤声说道：“他、他的脚很香，就像是青草和薰衣草的气味。”
    这不是妖的气味。
    宁涛说道：“接着说。”
    “就是那次见面，我跟他说了林清华的寻祖项目，他很感兴趣，让我窃取林清华的研究资料，还有寻祖药的样本。我一丝鬼迷心窍就答应了，也就有了后来的事情。”
    “在寻祖项目这件事之前，你还为他做过什么？我不相信那是你们之间的第一次合作。”宁涛说。
    王耀阳说道：“在那次之前我为他收集过一些华国的军事情报，还有一些民营的科技公司的技术情报。他是黑火公司的老板，黑火公司是这个世界上的最大的军事服务公司，什么生意都做，军火、情报、佣兵服务，只要你给的钱都过，黑火公司的杀手也可以为你除掉你想要除掉的人。黑火公司的最大买家是美国的CiA，还有英国的军情七处。一些欧洲的国家也跟黑火公司有见不得光的交易，但我不知道具体是一些什么交易。”
    宁涛说道：“这么说，你其实是黑火公司的雇员，也就是一个间谍。”
    王耀阳有些心虚的点了点头。
    “那支特种兵战队是黑火公司的吧？不要说你不知道他们入侵蓝图生物科技公司的植物园的行动。”宁涛直盯盯的看着王耀阳。
    王耀阳不敢隐瞒，“他们是黑火公司的雇佣特种兵，是一支战队，名叫轻骑兵，大多是美国海豹突击队退役下来的精锐特种兵，还有一些其它国家的人，也都是精锐的特种兵。”
    “黑火公司的总部在什么地方？”宁涛又问。
    王耀阳却摇了摇头，“我不知道。”
    青追的蛇爪搭在了王耀阳的脖子上，只要她轻轻一割，王耀阳的脖子就会被切开。
    王耀阳顿时紧张了起来，“我、我真的不知道啊，我只是一个小人物，只是因为寻祖项目才见到了尼古拉斯康帝，而且是被蒙着头带过去的，我根本就不知道那是一个什么地方。”
    “武田信介、武田玉夫和克罗亚瑟，这三个人你知道些什么？”宁涛问。
    王耀阳说道：“我只知道武田信介是日本武田生物制药公司的会长，武田玉夫是他的儿子，那个克罗亚瑟是英国射手投资公司的高层人物，可这三个人还有没有别的身份，与黑火公司是什么关系，我就不知道了……我只是一个小人物，他们让我做什么，我就做什么。”
    宁涛不问了，他起身向和尚走去。
    “宁医生，你、你不是说给我治疗吗？”王耀阳可怜兮兮的样子，他心里担心宁涛欺骗他，可是又不敢表露出来。
    宁涛说道：“你着什么急？我已经给你止血了，你死不了。”
    一个需要以死赎罪的人，越早进天外诊所治疗其实就意味着死得更快，只是这个这个秘密他肯定不会告诉王耀阳。
    王耀阳这一辈子不知道骗了多少人，现在走到生命的尽头了，却也要被骗一下，死在一个骗局之中，这其实也就是天道的因果报应。
    宁涛将账本竹简放在了和尚的脑袋上，然后一言不发的看着和尚。他心里很好奇和尚这个乡村杀手犯了多少罪，身上又有多少罪孽，还有账本竹简又会给他一个什么样的赎罪诊断。
    和尚很紧张，却又不敢去看宁涛的眼睛，更不敢开口询问，生怕惹到了宁涛身后的那个女人，那下场他想都不敢去想。
    几秒钟之后宁涛拿起了账本竹简，打开。
    账本竹简上浮现出了针对和尚的诊断：和平，庚申年四月十七生，首恶谋财害命，计六起四十二点恶念罪；次恶强暴少女三人，计十五点恶念罪孽；三恶持强凌弱……总计一百零三点恶念罪孽，孝顺父母得十点善念功德，减去十点恶念罪孽，身负九十三点恶念罪孽，可开恶念处方契约，以死赎罪。
    这样的诊断让宁涛感到有些意外，因为账本竹简之前从来没有出现过孝顺父母抵消恶念罪孽的情况，他的心里忍不住琢磨，“看来，天道对孝顺父母的人有一点宽容，这是在教世人要孝顺父母吗？孝顺父母可得十点善念功德，这是不是就是说孝敬母亲有五点善念功德，孝敬也有五点善念功德？”
    他对天外诊所运行的法则和惩恶扬善的标准了解得还是太少。
    宁涛随后又拿着账本竹简来到了耗子的身边给他诊断，耗子的诊断和和尚的诊断几乎一样，也是几条命债在身，但也是一个孝顺的人，身有十点善念功德，减去之后身负九十二点恶念罪孽。
    最后一个花蛇身负九十点恶念罪孽，他孝顺母亲，仅减去了五点恶念罪孽。他与耗子、和尚的最终诊断都是一样的，以死赎罪。
    账本竹简先后开出针对花蛇与耗子的诊断之后，宁涛刚才的猜测也得到了确定，那就是孝顺父母会有十点善念功德，如果所犯的罪孽不重，那是可以抵消的。可是一旦背上了命债，那还是得以死赎罪。
    杀人偿命，这是存在了几千年的法典，就算再孝敬父母都没用。
    四个诊金病人都有了各自的终极诊断，宁涛也不耽搁，他咬破右手食指在墙上画了一只血锁，然后打开了通往天外诊所的方便之门。
    漆黑如墨的窟窿出现在墙壁上，四个诊金病人都惊呆了。
    宁涛抓着王耀阳的一只脚踝往方便之门走去，一边说道：“你们三个，能走的跟着我走，不能走的跟着爬进来。”
    三个乡村杀手你看我一眼，我看你一眼，没动。
    青追突然双爪一挥，嘴里也发出了一个可怕的声音，“嘶——”
    几秒钟之后，三个乡村杀手手脚并用跟着宁涛爬进了方便之门中。
    青追没有跟进去，因为她还知道她还有活儿要干。
