    例如说：

    [普通]半兽人：血量30/30，防御0-1，攻击4-9，敏捷6；

    [强化]半兽人：血量51/51，防御3-5，攻击7-13，敏捷7；

    [精英]半兽人：血量86/86，防御6-9，攻击11-16，敏捷8；

    [头目]半兽人：血量149/149，防御10-12，攻击14-20，敏捷9；

    [首领]半兽人：血量254/254，防御13-16，攻击18-23，敏捷10；

    [统领]半兽人：血量429/429，防御17-19，攻击21-27，敏捷11；

    ……

    可有趣的是，明显比半兽人阶层高的怪物，属性才：

    半兽战士：血量100/100，防御0-3，魔御0-1，攻击5-12，敏捷9；

    半兽勇士：血量300/300，防御0-9，魔御0-4，攻击15-32，敏捷15；

    相比之下，进化成[统领]级的半兽人，综合属性比半兽勇士都要高了。

    当然，这些数据都仅仅只是赵千羿，参照雷电术的攻击次数、自身受到攻击后的扣血情况，跟自身属性进行参照对比后，凭感觉逐步推算出来的。

    不一定完全正确，但是作为怪物进化的直观参考数据，却是没什么问题的。

    再由着它们这么进化下去，赵千羿好怕它们进化出个什么“半兽人王、半兽人皇帝”之类的BOSS出来。

    虽然以赵千羿的等级，这些低级怪物即便是进化到了[统领]级，对他也没什么太大的威胁，左右不过是一把火的事情。

    可是对等级低的玩家来说，那这些进化后的怪物就比较危险了。

    因为无论是普通怪物还是[统领]怪物，从外观上是完全看不出来区别的。

    例如当有人看到一群半兽人，觉得以自己的防御完全可以抗得住，所以十分英勇的冲了进去准备开无双。

    可是等这些半兽人将他包围了之后，却发现这些牲口比半兽勇士都猛，估计心里一定会十分绝望的吧？

    另外，赵千羿他们之前都忽略了一个问题。

    那就是“骷髅”和“僵尸”同属游戏中，比奇省“兽人古墓、天然洞穴、比奇矿区”三大副本地图之中的怪物。

    而死亡系的怪物都有一个共同的特点，那就是大多躲藏在环境昏暗的地底空间之中，很少会出现在光线强烈的地表。

    既然在鹰钩涧发现了大批的骷髅海，那么是不是意味着鹰钩涧附近已经形成了，类似“兽人古墓、天然洞穴”一样的地下副本环境呢？

    只不过因为现实中的“刷新点”，不受“副本可容纳怪物数量上限”的约束，以至于空间狭窄的地下副本中的怪物数量刷新的太多，而被“挤”到了地表来呢？

    鹰钩涧的环境潮湿阴森，上方的舍生涯山壁上又有众多的横生植物遮挡，光线不够强烈导致骷髅们能够在地表待得住，好像也说的过去。

    另外，僵尸、骷髅不分家，游戏中的“骷髅洞”和“僵尸洞”，底层本来就有“连接通道”相连互通，既然在五角山地区发现了骷髅类怪物，那么想必在某个角落也必然隐藏着僵尸类怪物！

    所以大胡子单纯只是为了打技能书的话，倒是用不着舍近求远的跑到铁冶市去，在鹰钩涧附近找找僵尸也许更快一些。

    听完赵千羿的推测，大胡子禁不住的倒抽了一口冷气！

    先是游戏里的怪物，现在连游戏的地图和环境，都被具现到现实之中来了吗？

    虽然这只是赵千羿的单方面猜测，可是大胡子越想越觉得有可能。

    因为之前资源受限，没有充沛药水可供挥霍的他们，根本不敢去招惹大规模的怪物。

    所以一直避开了山里的大规模刷新区，专门挑比较好欺负的单体刷新点下手，并没有仔细的去侦查过鹰钩涧附近。

    而今天赵千羿在察觉到怪群中出现了进化过的[首领]级怪物后。

    在没有道士职业的保护下，他也不敢带着还只是普通人的保安队成员去冒险，所以也避开了怪物数量庞大的刷新区。

    这样一来，导致根本没有人清楚鹰钩涧附近的情况，想要知道现实里究竟是不是出现了副本型环境，那就只能等天亮了之后再去进行查看了。

    山里黑的早，除了上山的盘山公路之外，其它地方又没有人工照明。

    所以这会儿山庄外面黑的伸手不见五指，这个时候进山跟给怪物送宵夜差不多。

    虽然玩家们可以从“幻晶商城”中，兑换“蜡烛”和“火把”这两种照明道具出来。

    再加上现实里的强光手电一类的照明工具，到也不是不能晚上出去冒险，只不过没人愿意拿自己的小命开玩笑而已。

    就算外来者拥有“复活机会”，可挂一次也相当于损失当前等级10%经验啊，所以就算好奇也只能乖乖的等到天亮了。

    大胡子决定天一亮，就派人下山采购一批球场用的大功率照明设备，到时候给山里的那些刷新点附近都安装上探照灯，要不也太耽误事了。

    一夜无话。

    无心睡眠的赵千羿，又穷极无聊的码了一晚上字。

    他倒是想晚上抓紧时间练级，可老烟枪的精神能量透支的实在是太厉害。

    即便休息了很长时间也没缓过来，精神萎靡之下根本就没办法陪他去，可他一个人进山又莫名觉得有点瘆得慌，所以只能窝在房间里码字玩了。

    这不天一亮，他就把老烟枪给吵了起来，准备去鹰钩涧看看情况。

    但是出来之后，却发现原本因为官方封锁，导致十分冷清的天马寨一大早居然来了不少人，吵吵嚷嚷的很是热闹。

    赵千羿不由一愣，想了想才反应了过来，这可能是大胡子把他在游戏里招募到的那些新人，都召集到天马寨来了。

    有距离CB市较远的，估计昨天就已经出发往这赶了。

    今天早上才统一用大巴车拉到了天马寨来，要不然他们自己根本就过不了官方在外围设置的封锁。

    赵千羿观察了一下，发现敢来天马寨的玩家，基本上都使用了蒙面巾和斗笠，掩盖了自己的真实面目和体型。

    所以这会儿在山寨大厅里晃悠的，全都是一帮子面目“平平无奇”，实际上就是采用了游戏中千篇一律“角色模型”的家伙，放眼望去就跟得了脸盲症一样，一个也记不住长什么样子。

    看着这乱糟糟的场面，赵千羿摇了摇头就跟老烟枪准备出发了。

    结果没想到昨天那个保安队长一看到他，赶紧屁颠屁颠的跑了过来，殷勤的打着招呼：“万羽老大，出去啊？今天需要兄弟们给你打下手不？”

