    从【祈愿银楼】出来，欧阳朔转身离开王城，朝南城区走去。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    南城区，正是扩建后的军工区。

    七号研究所，就坐落与此。

    自黑蛇卫从天王宫中搜到【明朝火器制造技术手册】，已经过去一个月的时间，也不知道，刘默等人对这本手册研究的怎么样了。

    回到山海城，欧阳朔自然要去视察一番。

    火器，代表领地未来科技的最高水准和主攻方向。

    明代火器主要有两大类：第一类是用手持点放的火铳和鸟铳，其形体和口径都较小，一般筒内装填铅弹和铁弹等物，其射程仅数十步至二百步。

    换算成米，最远也就是两三百米。

    火铳当中，比较有代表性的，包括三眼铳、连子铳、拐子铳、迅雷铳、五雷神机、鲁密铳等等。

    其中不得不提的，就是拐子铳。

    拐子铳是带有曲柄的连火绳枪，长37.5厘米，使用类似佛朗机的装填方式，可以连续三，射程15o米，明朝称为“万胜佛朗机”。

    可以说，拐子铳已经是跟西方的火枪最为接近的一款火铳了。

    第二类是安装在架座上射的口径和形体都很大的火炮，多数筒内装填石、铅、铁等物，俗称”实心弹”，少数则装填爆炸性的球丸，射程一般在数百步至二三里距离，主要用于守寨和攻城，也用于野战、水战和海战。

    洪秀全此前主要攻克的，正是第二类的火炮。

    天京城的火炮，已经悉数运抵山海城，以备七号研究所实物研究。

    明朝火炮当中比较有代表性的，包括虎蹲炮、佛朗机以及红夷大炮。

    其中的红夷大炮，号称将军炮，是明末引进西方技术制造，带有炮耳和瞄准具，可以调节射程，炮身寿命长，大型者重1.6吨，射程可以达到1.9公里。

    除了火铳和火炮，还有一类火器，就是火箭，包括集束火箭、神火飞鸦、火龙出水等等。

    神火飞鸦，即在鸦形体内装满火药，火药中有火药线通出，并与起飞火箭火药筒中的火药相串联。

    射时，先点燃起飞火箭的火药线，使火箭飞至敌方，并将鸦身内的火药引爆，杀伤和焚烧敌军的人马，是破阵攻城的利器。

    火龙出水，顾名思义，则是水战的利器。

    它是明代的一种多级火箭，用纸糊筒外绑第一级火箭，龙口内有第二级火箭，射出后加大射程击中敌方船舰，用于水上攻击，射程可以达到1.5公里。

    看起来，明朝火器已是极为达，而且非常全面，都能用于实战。但是，跟同时期的西方相比，那就差了不止一个档次。

    先说火铳。

    三眼铳是明朝火铳中的主流火铳，但是它真正的杀伤射程只有十米不到，只在两丈距离之内有较强的威力，而且根本没准头，只是有个开火不中还可当个棒槌用于肉搏的优点。

    再说前文提到的拐子铳，这是明朝自西方引进的火枪，可惜限于当时的科技水平，基本无法仿造。

    即便仿造成功，无论是安全性能，还是威力，都打了一个大大的折扣。

    要一条，就出在材料上。

    就拿冶金来讲，中国人使用生铁、熟铁极少，而火枪的枪筒必须用熟铁或者钢材来锻打，这就使得中国人极为为难，最后不得不放弃。

    而这一点，山海城早已解决。

    欧阳朔离开山海城之前，就已经着手布置钢铁产业。截止目前，他规划的十座炼钢厂，已经全部建设完毕，一一投产使用。

    财政署每月砸出海量的金币，购买了成百上千万吨的铁矿石和煤炭，足以支撑钢铁厂前期的生产所需。

    再说火炮。

    所谓的虎蹲炮，因为冶金技术的悲剧，把炮膛弄的其厚无比，只能把桌球大的一个石丸打出一百米，根本没法调距，而且连个轮子也没有。

    神器佛朗机，是淘汰了的西方小商船上的小舰炮，被称为“没有实战能力的水手们的玩具”，但这东西传到明朝就成了不起的火器。

    佛郎机对于明朝来说，是过其国家科技能力的高科技产品，没有洋人在旁边指点，连生产都做不到。

    而且国产的郎机往往炸膛，炸膛炸死的人远过被轰死的敌人。

    可谓是一个彻头彻尾的悲剧。

    明朝末期引进西方技术，仿冒的红夷大炮，是整个明朝最强的火器了。本质上讲，红夷大炮与大佛郎机没什么区别，就是更长更大而已。

    而明朝铸造大型火炮的水平非常低劣，质量非常糟糕，铸造出的大型火炮往往是开裂的废品，所以必需请洋人帮忙指点才能逐渐浇注成功，但质量依旧低劣，所以炮身极厚，明朝所铸红夷炮，长多在两米多，在当时的明朝属于巨炮，号称十里射程，实际只一里左右。

    相比之下，蒙古蒙兀儿王朝铸造的级移动火炮，高三米，炮筒长二十米，重五十吨，射击范围过二十公里。

    两者之间，根本就没有可比性。

    因此，欧阳朔在得到《明朝火器制造技术手册》之后，根本就没想过，要将手册里的各种火器，一一制造出来。

    虽然说对现在的山海城而言，要做到这一点，其实一点都不难。

    欧阳朔想要的，是以《明朝火器制造技术手册》为蓝本，结合山海城现有的科研实力，对火器，进行再一次的提升和改造。

    他第一阶段的目标，就是研出一款能够赶上西方平均水准的火枪，和一款与之新匹配的火炮。

    仅此而已。

    至于其他的火铳、火箭之类的玩意儿，欧阳朔实在没心思去琢磨。

    唯有如此，欧阳朔才能引领中国区，在未来的国战当中，不至于因为武器装备的大幅度落后，而去重演历史上屈辱的一幕幕悲剧。

    而要实现这一点，山海城就必须建立起一整套，相对完整的工业体系。建设钢铁厂，只是工业体系当中，最基础的一步而已。