    第624章 老祖你知道你在说什么吗？

    

    “东西什么的都还挺齐全。”

    

    在包间坐下来了之后，陈玄看着里面的东西言语道。

    

    此时极生刚提了一个饭盒过来，关着门回头回着陈玄:“要做肯定就是要做完美一些嘛。”

    

    而后关上了门之后，极生提着饭盒走到了桌子前。

    

    这是位于益兽船最上面的一间屋子，也是整个船上最最安静的地方。

    

    桌子在屋子靠窗的地方，这样能够让客人能够很好的观看到外面的美景。

    

    本来这间屋子已经被人给预定了，但是极生对客人阐述了情况之后，还没说出自己的想法，那客人便要将位置让给极生他们。

    

    极生万分感激，还给了那人灵石作为补偿。

    

    陈玄坐在靠窗最好的一个位置上，往外看着，虽然船只还没有开始行走，但是陈玄已然已经感受到了外面的壮阔景象。

    

    “界域内的住所，是全部都在山里，还是还有别的建筑？”

    

    陈玄一边看外面的风景，一边问道。

    

    此时极生正在把餐盒当中的食物一点点的往外面拿着，听到陈玄的询问回道:“回老祖，这山之城界域内只有这一个，也是因为这样山之城才能够成为界域内的主城。

    

    其余的房屋建筑什么的，还都是和老祖走的时候正在建造的那样一般。”

    

    顿了一顿极生又道:“对了老祖，这山之城可不是界域内的唯一主城，还有当年您走的时候正在建造的那一座寻常的都城，也是咱们般若界的主城。”

    

    当初陈玄在这里的时候，等能够有一片净土的时候，陈玄就想要赶快建立出来一个主城。

    

    这样显得整个般若界也不会那么的寒酸。

    

    但是那一座城还没完全建好，陈玄便被系统要求离开了。

    

    时隔了这么多年过去，在极生提起来的时候，陈玄确实还有一点的没能够立马想起来。

    

    经过极生一提，陈玄也算是想了起来。

    

    “还有老祖，极生没能让您失望，建立起来的玄天城，无比的气派，说是整个三千界域内最辉煌的城市也不为过。”

    

    极生说起自己当初力顶着所有压力建造出来了玄天城，甚至于眼角都流露出来了一丝的水汽。

    

    当初陈玄走之后，军心大减，而且还有人提出来先暂停建造都城，先全心面对着妖兽的侵袭。

    

    说实话这是当时最为合适的办法了。

    

    陈玄走之前，陈玄能够仅凭一人之力对抗着妖兽，而剩余的人则没有任何的后顾之忧，便能安心的打造都城。

    

    但是陈玄走了之后，便没有人为万千的局面做安全保障。

    

    面对着很可能突如其来的就来袭击的妖兽，极生当时也是很难做抉择。

    

    继续建造吧，如果有妖兽突然来袭击了怎么办？

    

    停下来吧，那当初陈玄与他们付出的努力，就这么白费了？

    

    极生思考许久之后，还是决定立刻的把都城建立起来。

    

    而且不但要建立起来，还要建立的无比的辉煌。

    

    他要让世间所有人都知道，他们般若界域的人，有着怎么样的韧劲。

    

    当时所有跟随者们都觉得极生疯了，甚至于还有很多提出要离开。

    

    可是极生一个人面对着这么多人反抗的时候，当时修为级段虽然超过了众人的极生，但是修为和当时的妖兽相比还相差甚远的极生。

    

    提着陈玄随意给自己打磨的剑，然后对着万千的军民说，让他们安心建城，自己会守护着他们。

    

    如果他没有守护好所有的军民，那他自愿被处死。

    

    毕竟极生也是为了般若界域内所有的居民做出过巨大贡献的。

    

    在极生一番慷慨陈词之后，众多的军民开始了继续建造。

    

    而极生也开始一直守卫着他们。

    

    好在当时的妖兽好像已经被陈玄给威慑到了，建造都城的途中，也并没有几个来叨扰的。

    

    而极生在空闲的时间内，就一直尽自己全力去提升自己的修为，所以在那几次妖兽前来攻打的时候，虽然极生一个人费劲了一些，但是好在也把妖兽全部的都给击退了。

    

    然后剩下的时间，所有人齐心协力的去建造这个都城。

    

    都城的位置是陈玄选的，依山傍水的一个绝妙的位置，而且都城特别特别的大，而且陈玄当时也把规划图给极生留下来了。

    

    其实陈玄留下的规划图，正是他现实世界内都城的规划图。

    

    里面还有一个皇宫，简直是富丽堂皇，辉煌的无人能比。

    

    在听到极生说把自己当年要建造出来的都城建立起来了之后，陈玄再一次的五味杂陈。

    

    自己当年对这个界域内，是完完全全都不抱有希望的。

    

    因为这个界域里面，就全然都没有希望。

    

    但是这个界域和极生，确实让自己最为震惊的后人。

    

    别的自己很看的好的后人要不陨落了，要不要被灭宗了，但是这个在当年险些被灭的情况之下，居然都能够反击过来。

    

    陈玄真的是没有想到。

    

    果然是自己越不抱有希望的后人就越有成就吗？

    

    “对了老祖，”极生说着又道:“这躺船就经过都城内，到时候我们下去看一看，看一看整个都城的模样，是不是您当时想要建造的那样一般。”

    

    彼时极生也放好了东西，几盘干果和水果，还有一壶茶。

    

    他把茶水倒倒好，然后端起一杯放到陈玄的面前，笑着道:“当年您说只有九五之尊才能够居住的皇宫，此时我还给您留着呢，或许您在这里的这些日子以来，就可以在那里住着。”

    

    陈玄一愣，好像自己当年为了装逼确实是说过这样的话。

    

    不过这话有没有毛病啊，整个三千界域内，除了自己这个至尊，还有哪个配得上皇宫这个地方？

    

    不过陈玄在九死一生境内居住那样的房间习惯了，也不想住在皇宫当中，住在山上就好。

    

    不过此时他却没有立刻回话，而是淡笑着端起来了面前的茶水，而后送至嘴边品了一口。

    

    茶是极生刚刚在自己储物戒当中拿出来自己珍藏的上好的茶叶，自认为这个茶在整个三千界域内已经无敌了，但是却见陈玄呸的一口全部给吐了出来。

    

    “呸!

    ”陈玄往旁边地上吐着茶，眉头也皱了起来，一边吐槽道:“你这什么破茶啊这么涩口？”

    

    “啊？”

    极生立马的就有一些子惊慌，还以为自己是不是拿错了茶赶忙喝了一口。

    

    “哎？”

    但是这茶却也全然都没问题啊！   

    这茶是般若界域复苏之后，在玄天之巅上自然生长出来的一颗茶树，因为看不出来品种，所以极生给这个茶取名为天茶。

    

    寓意为天然而生的茶。

    

    这个茶树原本极生准备挖掉的，但是又想着这是复苏之后的第一批生物，就先观测观测。

    

    然后在偶然的一次观看时，极生看出来这个茶树的茶叶异常的完美，好奇的极生摘下了茶叶制成了茶，结果一品之后，极生就觉得这个茶可以打败世间的所有茶。

    

    而距离当时已经过了有九万多年，极生也已经喝过那么多品种的茶，但是却没有任何一个的口感能够比得上这个天茶。

    

    极生喝了一口之后，入口先是淡淡的茶苦，回味是浓厚的茶香，极生自诩这是整个三千世界内都难得有别的品种的茶能够为之震撼的啊。

    

    怎么却让陈玄涩的直接吐出来了呢？

    

    极生哭丧着脸看着陈玄，小心翼翼的问道:“老祖可是喝不惯茶水？”

    

    在极生的眼中，他的茶水肯定是没有问题，他已经喝了那么多年了，怎么会连好茶都品不出来呢？

    

    那唯一有问题的就是，喝茶的人并不习惯与喝茶。

    

    而陈玄的模样也是年轻人的模样，年轻人是不喜欢喝茶的，没准是陈玄喝不惯茶水呢。

    

    在有了这个想法之后，极生又道:“那不然我给老祖换成酒吧？”

    

    陈玄摆摆手，皱着眉头，道:“你这茶可太垃圾了，什么茶啊这是？”

    

    “啊？”

    极生呆愣道:“这是在般若界复苏之后生长出来的第一波生物，这茶……”   

    极生给陈玄解释着，但是极生话还没有说完，便被陈玄给打断了。

    

    “破茶。”

    

    极生:“……是是是……那老祖我给你换成酒？”

    

    陈玄兴致缺缺道:“不用了，想必你也没有什么好酒拿出来。”

    

    极生:“……”   

    极生无言只尴尬的笑着。

    

    自己活了十万年了，没想到再次面对着老祖，居然还是这样的尴尬场面。

    

    陈玄说完之后，变幻出来了一壶玉泉神酿出来。

    

    隔着五彩琉璃壶，极生只感到这个杯子是无尽的好看，但是却全然没有发现这里面的浆液是什么。

    

    “哇！”

    极生看着这个酒壶，不禁的发出了感叹。

    

    “老祖，这个是什么啊？

    杯子竟然如此的好看!

    ”   

    陈玄淡淡的笑着，道:“不行啊极生，你这个活了这么多年，怎么还是一点见识都没有呢？”

    

    极生听罢惭愧的笑着，道:“老祖所言极是，在极生看到老祖的宝贝之后，顿时也觉得自己这些年来都是白活了。”

    

    说罢之后他又看着桌子上的壶和那四个同样好看的杯子。

    

    “这个叫五彩琉璃壶，”陈玄淡笑着给他解释着，“不怪你没有见过，只不过是这个东西是我无意之间自由研制出来的，外界没有这个东西。”

    

    听闻陈玄一番解释之后，极生便又道:“我就说呢老祖，这样美丽的东西，我们凡俗世界哪里会有呢。”

    

    陈玄听罢夸奖之后，心情很是美好。

    

    伸出自己的玉指握住壶把，而后将四杯酒杯给斟满了。

    

    在陈玄倒酒的时候，极生的眼睛就离不开陈玄倒出来的液体了。

    

    因为这倒出来的东西，实在是太过于出乎极生的预料了。

    

    极生这十万年里也没有白活，除了管理整个般若界域内的琐事，还看了许多许多的书。

    

    这世间的宝物什么的，极生也自诩是都知道都认识的而陈玄从酒壶内倒出来透露着淡淡的粉色的液体，极生自然也是认的。

    

    而极生也有一杯这个液体，那是在两万年前极生无意之间得到的，但是两万年过去了，极生都没有舍得哪怕喝下去一滴。

    

    眼前陈玄倒着的玉泉神酿，乃是神酒，这世间之内，普通人是一滴难求。

    

    而就连极生作为一整个界域的统治者，也是这么多年以来才有一小杯，而此刻在自己的面前，陈玄居然拿出来了整整一壶。

    

    而且!

    

    在刚刚陈玄往外倒酒的时候，居然还撒出来了好几滴!

    

    如果不是怕自己让陈玄失望，此刻的极生只怕是想要把撒在桌子上面的那几滴玉泉神酿给舔一舔。

    

    这可是玉泉神酿啊！   

    不是世间普通的酒!

    

    这一滴难寻的东西，怎么能够撒在桌子上？

    !

    

    极生生生的看着斟满了玉泉神酿的杯子，在五彩琉璃的加成之下，杯中的美酒更显得好看了。

    

    极生看着这杯美酒已然的都有那么一些愣神，以至于陈玄都把酒放在了自己的面前，极生还是没有缓过神来。

    

    看着极生这幅样子，陈玄脸上淡淡的笑着，道:“怎么，只是一杯玉泉神酿而已，你就这么的惊讶？”

    

    “啊？”

    

    听到陈玄的话，极生更迷了。

    

    只是？

    而已？

    

    老祖你知不知道你在说什么？

    

    这可是玉泉神酿啊！   

    神酒哎！寻常人一辈子都不会看见一滴，而现在你面前有一壶啊！   

    极生还没有缓过来回话，一旁的云景在尝了一口玉泉神酿之后不解的看着极生，“就是啊，你面前只是一杯而已，他家里面有一个湖呢。”

    

    还不知道玉泉神酿到底是什么玩意儿的云景说出来的话就和陈玄一样狂。

    

    这也让极生更震惊了。

    

    顿时嘴巴长大可以一些放进去两个鸡蛋。

    

    看着极生这个模样，陈玄好笑的出了声，而后看了一眼正在低着头吧啦这玉泉神酿的云景，心想臭小子，你真是走了大运这么小的年纪遇见了我，不然只怕你这一辈子都不会看见喝到这样的好东西。

    

    但是这话陈玄是没有说出来的，看着极生，陈玄淡笑着饮了一口酒。

    

    而后对着极生道:“醒醒醒醒!

    ”   

    极生猛然的回过神来，而后震惊的看着陈玄问道:“老……老祖!

    他说的是真的吗？”

    

    “什么真的假的？”

    陈玄有意要抖一抖极生，也并不尽快的回答极生的话。

    

    “一湖!

    老祖您有一湖玉泉神酿是真的吗？”

    极生焦急的问道。

    

    陈玄看着他这一副模样，淡笑着道:“啊，准确来说，是有个七八湖吧，只是放在外面的有一湖罢了。”

    

    轰!

    

    极生顿时间感觉到自己的头上有一块巨雷炸起。

    

    七八湖？

    玉泉神酿？

    !

    

    别说是骑湖还是八湖，亦或者是现在自己面前的一壶，极生自己在得到那一小杯玉泉神酿的时候，都整整的激动了好久好久。

    

    而且自己这么多年了，还忍住没有喝下去。

    

    但是自己的老祖却对自己说玉泉神酿自己有七八湖？

    

    天啦噜这是什么神仙？

    !

    

    看着极生震惊的样子，陈玄嘴角的笑意更浓了，而后道:“我在这里待几天之后，你若感到震惊，可跟随我到九死一生境内看一看，或许会更让你震惊。”

    

    只是听闻便已经这般的震撼，那亲眼所见呢？

    

    而且在九死一生境内，比一整湖的玉泉神酿还要惊人的物品还有很多。

    

    在听到陈玄说道之后，极生有一些飘忽的问:“我可以吗老祖？”

    

    陈玄淡淡一笑，道:“你是我的后人，我的九死一生境内欢迎我所有的后人前去。”

    

    得到陈玄的肯定之后，极生坚定的点了点头，而后又道:“老祖那你可要说话算话啊！”

    

    陈玄想说他自己从不说谎这一句话他已经说腻了，但是还是对极生说到:“我从来不说谎话。”

    

    说罢对着极生抬抬下巴，而后示意极生面前的那一杯玉泉神酿，道:“你不喝吗？”

    

    而后想起来了一点什么又道:“你是仅凭借着自身的实力修炼上来的，在修炼时有一个规律，长时间这样的话，会给自己身体形成一个常态。”

    

    “什么常态啊老祖？”

    

    极生确实是这些年来完全没有借宝物或者什么的力量，仅仅凭借着自己的修炼来提高修为的，但是他有一些不理解陈玄说的什么意思，于是便问陈玄。

    

    陈玄给他解释道:“就是在长时间经历一件事情的话，这件事情会给你的身体形成一种常态，也就是说你现在要是再想要借助宝物的灵力来提高修为的话，你的身体是不会接受了的。

    

    也就是说你现在想要依靠宝物来提高修为，是完全一点作用都没有的。”

    

    “啊？”

    极生还是有一些云里雾里的，“那这是好是坏啊？”

    

    陈玄瞪了他一眼，“当然是坏了，你现在已经到了修炼的高瓶颈级段，如果说不依靠着宝物来提升修为，单单是依靠自己来修炼，是很困难的。”

    

    “这样啊……”极生听闻陈玄的解释之后略微有一些失落。

    

    陈玄看到了他的失落，便安慰道:“你也不要太失落了，自己修炼上去还是有好处的，就是在同等或比用宝物来提升修为的人相比时，你的含金量要更高，也就是说你要更强一些。”

    

    “啊？”

    听完陈玄的解释之后，极生又迷惑了。

    

    他根本就感觉不到自己强啊？

    

    就算是自己强，那也是自己年轻的时候了，在自己越来越老的时候，极生身体的问题也越来的越多。

    

    甚至于现在连走路都动不动的就喘。

    

    “我没感觉自己比别人强啊老祖，有时候反而还感觉自己很弱……”极生小声的反驳着陈玄。

    

    陈玄继续跟他解释道:“那是因为你的灵力摄取的太少了，像你这样单纯是依靠着自己修炼来提高修为的人，现世今是怕就你一个了。

    

    而且你的身体因为修炼方式，所以所需要的灵力也更多，长时间的摄取比不上消耗，就让你变成了现在这样。”

    

    言罢之后，陈玄看着极生，道:“一般要持续五万年修炼，才能够形成你这样的身体体质，但是你已经十万年了，后续就算是我要帮助你，也是很难的。”

    

    “啊……”极生顿时间有一些失落，但是这种失落只持续了一瞬息之间，而后极生便脸上带着笑对陈玄道:“害，没关系老祖，我已经活了十万年了，这全凭老祖的恩赐。

    

    如果不是十万年前老祖来到般若界域，别说是我，就连这整个般若界域，或许也都不会存在了。”

    

    说着极生有一些感伤，时至今日，当年自己在洞穴之内受的苦，他还历历在目。

    

    看到极生脸上的释怀与感痛，陈玄便瞬时间内明白了当时凌枫对自己说的这个般若界域统治者是什么地方与自己相像了。

    

    首先是极生的衣着，还是当年陈玄给极生的那套衣服一样的风格。

    

    虽然说衣服材质有些不同，但是样式之上却是大差不差。

    

    其次是身形，极生是依靠自己修炼来提升修为的，所以他的身体会很强健，而且在后来经过陈玄的喂养，极生也长高了很多，虽然说他现在老了，身体也不太好了。

    

    再者是极生身上的那种淡然的气质，也或许是极生做了统治者之后，自身透露出来的威严。

    

    虽然远不比陈玄，但是却与陈玄十分相像。

    

    

