
　　竹兰叫来了李氏，李氏不是自己来的，身边还跟着明辉，小家伙见到奶奶拧着身子下地，这刚会走没多久，下地就想跑。

　　竹兰忙伸出手去接，“才会走就想跑，你也不怕摔倒了。”M.23sk.com

　　明辉抓着衣服，“奶奶，奶奶。”

　　竹兰失笑，这小子长的是真像她啊，她有的时候看着明辉都有些出神，伸手抱起明辉，真沉啊。

　　明辉撅着嘴，“小叔，小叔。”

　　竹兰捏着小家伙的鼻子，“明辉记得小叔啊。”

　　李氏接话道：“他跟来就是为了看昌忠的。”

　　竹兰笑着，“孩子就喜欢小孩子。”

　　说完，放下明辉，示意柳芽看着去和床上的昌忠玩。

　　李氏见儿子脱了鞋，心就一直提着，她不敢时常带儿子过来就是怕儿子没轻没重的伤了昌忠，昌忠可是爹娘的心头宝啊！

　　还好，明辉坐在一旁玩，没动手动脚的。

　　李氏松了口气，“娘，您找我有什么事吗？”

　　竹兰拿过请帖，“这是徐齐氏给你的请帖，请你去品茶。”

　　李氏接过看了一眼，“娘，我该去吗？”

　　到了津州，发生了不少事，她虽然没出去，也知道周家在风口浪尖，她自己不敢做主，虽然她很想去，徐齐氏到底是她的朋友。

　　竹兰看着李氏，“你想去就去，不想去就不去，你自己拿主意。”

　　李氏细品着娘的话，咧嘴笑着，“娘，我去。”

　　竹兰心里满意的点头，她还是希望李氏有自的主意，而不是事事都听她的，“嗯。”

　　第二日，董林氏身子骨好了，竹兰请董林氏在花园里品茶，竹兰心里门清董林氏的欲言又止，“亲家母，请喝茶。”

　　董林氏回神，她是没心思赏景品茶，她心里着急，昨个晚上董廖就没回来，抿着一口茶，心里感慨，身份变了就是不一样了，以前周家给的聘礼才几百两，这才几年就上万两了，喝的茶都是顶级的，她都很少能喝道，“好茶。”

　　竹兰，“亲家母身子好了，明日请亲家母去寺庙礼佛如何？津州的寺庙很有名。”

　　董林氏来了精神，“亲家母不提，我也想说的。”

　　她要去给闺女求平安符，然后问问董廖明年能够中举，想到董廖，董林氏心情又低落了。

　　竹兰见董林氏走神，这回没再开口唤了，董廖昨日未归，她派人跟着了，董廖是董家的大孙子，今年二十了，考了两次才考上了秀才，明年是要参加乡试的。

　　至于董廖昨个去了哪里，竹兰也知道，津州最大的客栈，今个一早就去了城中学子聚集的书楼。

　　董林氏回神，老儿子大孙子，都是命根子，她不是很喜欢大儿子，可真的喜欢从小在身边的大孙子，昨个的确生气，可气过了就担心了，董廖不回来很失礼，可她的心啊，如果不是女婿干脆的拒绝了大孙子，她会忍不住和杨氏提的。

　　董林氏拿起茶杯，她不能提啊，女婿已经拒绝了，她再提就是打女婿的脸，让闺女为难，而且周董两家的交情不能用在这上头，情分是有数的，用一点少一点。

　　竹兰很享受微风拂过的感觉，沐浴在阳光下，让人昏昏欲睡的，竹兰特别喜欢在外面待着。

　　竹兰和董林氏都没说话，两人身边都只跟着一个婆子，找的位置就是葡萄架子下，繁茂的葡萄叶子挡住了二人。

　　脚步声，竹兰睁开眼睛，回头一看，原来是容川和董廖，这两个人怎么凑到一起去了？

　　董林氏想开口，可惜晚了，董廖已经开了口。

　　董廖语气讽刺，“张公子，不，公子算不上，你只是童养夫而已。”

　　他生气，气亲姑父不帮他，气奶奶是不理他，昨个出去一晚上也没人喊他回去，今个想试试自己的能力，还输给了眼前比他小的张容川，今个他在书楼丢了大人，都是眼前的家伙。

　　容川心里撇嘴，董家的长孙真是差劲，跟明云差点不是一星半点，明明是自己好强愣是出头，以为他愿意帮忙啊，要不是看在是三嫂的侄子份上，他才懒得拉这人出坑呢。

　　至于讽刺，容川眼神深了，这样的亲戚日后拒绝来往的，眼底讽刺的道，“第一，我是长辈，你出言讽刺长辈这就是你学的礼数？第二，今个我拉着出套，你不感激我就算了，还发火在我身上，觉得我好欺负？”

　　董廖握了下拳头，眼前的少年比他小很多，可一身的气势，他自叹不如，今个张容川出现在书楼，他就嫉妒了，一个童养夫，竟然有人巴结讨好，其中就有他讨好的人，这不是打脸他脸吗。

　　容川看到了董廖眼里的嫉妒，心里感慨，董家的孙子辈真不行，懒得再说了，又不是周家的孙子，他何必非口舌教育，不过，周家的孙子辈也不用他教育，明云出色的长孙，明腾和明瑞爱玩，可该学的也没落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百九十六章 讽刺免费阅读。https://xs.23sk.com 