
在后世的各国军队战争中，像刑风这种潜入敌人内部，展开敌后突击战斗的行动，可以说比比皆是、稀松平常。

特种部队出身的刑风，作为一名经验丰富的老特，早已没有了新人执行任务时，那种紧张刺激的感受，对这次任务的后续影响，也就习惯性的没有去多想。

不过，俗话说的术有专精，隔行如隔山！

没有参加过大型战争指挥的刑风，他没有去想细想这次，在他眼里微不足道的行动。

但是这件事给整个冀晋地区，这个三方错综复杂的大战场带来潜在影响力，必定会在之后的时间里，产生极大的后续震荡。

而且，这个震荡的后果，来的非常的块！

不得不说，小队作战经验丰富，不具备纵观战略层面的眼光，这是刑风身上最为突出的优点和缺点。

好在这次军武次面为召唤系统，发布的唯一一个主线任务，需要刑风学习和成长成为军团大战指挥官，想来会把这个缺点，完美的进行提升。

成为刑风的又一项强大的军事本领！

……

日月流转，时光飞逝，转眼间，半个月的时间过去了。

由于刑风三人带着段鹏的母亲，早已踏上了前往上海的路程，消失在了山西境内。

因此，哪怕八路军和楚云飞这两方人马，下了大功夫去寻找，结果也是了无音讯，最后两方人员只能遗憾的暂时罢手，把工作重心再次转到小鬼子身上。

日军方面！

平田一郎宪兵队特科的人员，经过这些天的摸底，虽然还没有得到确切的信息，但是却探查到了国灬共两方的动静。

得出初步断定，这件事肯定和国共两党的部队有关！

于是，358团的楚云飞和八路军指挥部这两方，就这么莫名其妙之下，替刑风背了个大黑锅。

等特高科下来的技术人员，对被炸成废墟的军火库，进行了一番详细的调查，发现了刑风之前剪开的铁丝网，以及一些黑火药爆炸痕迹后。

这个超级大黑锅，就被怒气冲冲的莜冢义男，完全认死在了八路军身上，怎么也拿不下来了。

黑火药这种廉价土炸药，那可是八路军最爱用的东西！

……

三天后的夜晚，大夏塆西北部两公里，杨村外！

一队身穿日本陆军标准战斗服，黑色牛皮战术背心，头戴美军M1魔改版、磨砂风镜网带头盔，手带黑色皮手套，手持各种自动武器、战术动作与普通士兵完全不同的小鬼子，悄无声息的摸到了村头。

这只部队除了单兵装具清一色的美式，武器装备也是日军中，属于最顶级的存在。

每个队员每人装备一枝德制希卖司“MP38”型冲锋枪，弹匣满载六个，一枝德制20发装驳壳枪，六颗九七式手榴弹，刺刀、急救包、工具包等等，一应俱全。

在这之外，每个战斗小组10人，还装备了两挺轻机枪，用于火力压制。

不论是在火力和装备，还是夜间行军的单兵素质上，这个小队在中国的这片战场上，已经属于最顶尖的存在。

显然，这不是普通的日军小队，而是一支有着特种作战小队雏形的队伍。

事实上也是如此！

这支小队属于日本驻山西第一军的特工队，全名“大和魂”特种突击队，是一支新组建的特战突击队，在日军内归属联队建制，相当于八路军军队里的团级。

领头的30多岁日本军官，正是日本驻山西第一军特工队队长，日军特种战斗专家，特种作战理念奠基人——山本一木！

这个挂着大佐军衔的青年，毕业于日本帝国陆军大学，曾留学于德国军事学院，专研特殊作战理论，是一名有着超时代眼观的军事人才。

如今他的同学中，大部分都已经跻身于陆军名将行列，如日本陆军大臣，罪大恶极的关东军总参谋长——坂垣征四郎。

山本一木的军衔是同期毕业生中最低的，原因是山本一木对大兵团作战不感兴趣，他的兴趣在于研究特种作战，这是一门新兴的军事学科。

特种作战在第一次世界大战中，尚不被各国军方所重视，到了本世纪30年代，各军事强国的军事学院里，都不约而同地冒出一些对特种作战感兴趣的军人。

他们的理论根据是：在承认伟人创造历史的前提下，也决不忽视小人物创造历史的可能性。

比如奥匈帝国皇太子斐迪南，在塞拉热窝被一个塞尔维亚小人物干掉，就引发了第一次世界大战。

而在山本一木的心里，小人物改变历史，主导战争的方向，才是他所追求的军事高度。

在他的想法中，当天平处于均衡状态时，一只蚂蚁的重量都可以导致天平的倾斜，那么在战略的天平上，一支受过特种训练、装备精良、作战素质极高的小部队。

在关键时刻的突袭，同样能使战略的天平，向着自己想要的方向发生倾斜。

怀揣着这个人生坚持的信条，山本一木拒绝军部给予的高官，毅然决然的来到了山西，准备用这个地方做试验场，让军部重视他一生所追求的作战理念。

当然，身为现实主义者的山本一木，自知人微言轻，在没有惊艳表现之前，无法改变日本陆军军部的看法。

所以，他没有去想着组建特种师团，而是利用先进武器装备，组建了这支小小的，不足百人的联队编制特战突击队，企图用这小小的百人队伍，主导整个山西的战场走向。

而山本一木现在之所以会越过八路军前线，偷偷潜伏来到八路军后方的“杨村”。

就是因为他向莜冢义男中将主动请缨，用偷袭八路军冀晋地区指挥部，来报复这次军火库爆炸的作战方案。

当时，莜冢义男正好想找机会报复八路军，洗刷军火库被炸的耻辱，山本一木的作战方案，正好撞到了他的心窝里，于是他立刻就同意了下来。

虽说山本一木的特种理论还只是雏形，可在这个二战的时代，已经属于巅峰的存在。

仅仅只用了三天的时间，山本一木就成功带领着，旗下这支“大和魂”特种突击队，悄无声息的越过八路军的前沿阵地，来到了大夏塆指挥部的最后一道防御——杨村。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615189"  chaptername="第349章  【大敌来临】">加入书签</a>
</div>
