    一个好消息，一个坏消息？

    叶林突如其来的话语，顿时让二老愣在了那里。

    他们想不到，叶林为什么会突然说这话。

    怎么滴？我女儿都已经失踪了，你竟然还要我们做一个选择题？

    不过，见到叶林脸上的笑容，二老不知道为什么，心中忽然就是一松。叶林脸上的微笑，就给他们一种十分安心的感觉，他们觉得，若是刘欣真的出了什么事情，叶林也不可能笑得出来。

    “叶林，先说坏消息吧。”岳父率先说道。

    岳母也是紧巴巴地望着叶林，满脸的忐忑之色，似乎是生怕叶林告诉他们一个惊天的坏消息。

    “我的坏消息是……刘欣没死！”叶林笑道。

    “啊？”岳父和岳母都是愣在了那里，一时之间没明白叶林话语之中的意思。

    而后，岳母泼辣的一面陡然显露出来了。

    “好你个叶林，是不是几天没骂你，就飘了？刘欣可是你的小姨子啊，你这是在咒你的小姨子死是不？”

    望着气得脸红脖子粗的岳母，刘茹忽然“噗嗤”一声笑了起来。现在的母亲，哪里还有之前那一副泫然欲泣的模样了，看样子是恢复到从前的状态了。

    这是不是也意味着，母亲心中的那一块大石头放下了？

    叶林咧嘴一笑：“相对于好消息来说，这不就是坏消息么？”

    岳母闻言，脸上顿时浮现狂喜之色：“好女婿，是不是刘欣遇到了什么好事啊，你赶紧跟我说说呗？”

    得！自己的这位岳母，还是这一副喜欢占便宜的样子。不过岳母越是如此，叶林的心中就越稳如老狗。

    “妈，你可真是铁口直断！”叶林忍不住竖起了一根大拇指，开口说道：“刘欣的确是遇到了好事，而且还是天大的好事！”

    这下了，不仅仅是岳母，就连岳父也是面露欣喜之色。

    “好女婿，你快告诉妈，究竟是什么事情？”岳母急迫地说道。

    叶林说道：“爸妈，你们听说过华夏的一些隐世家族么？”

    岳父岳母齐齐摇头。什么隐世家族，他们可从眉头听说过。

    “隐世家族，那就是超然世外的一些大势力，这些家族，拥有着莫大的能量，甚至可以只手遮天，可以随意颠覆一个小国家。”叶林眉飞色舞地说着，仿佛真的煞有其事一般：“刘欣就是被一位隐世家族的少爷看上了，在经过了刘欣的同意后，刘欣就被接去了隐世家族之中，成为了那个隐世家族的少夫人。”

    “啊？那刘欣会不会受委屈啊？”岳母一脸担忧地说道：“我们刘家内部尚且勾心斗角，更别说那样的隐世家族了。”

    叶林摇头说道：“放心吧，那个隐世家族这一代就那么一个少爷，刘欣嫁过去就是唯一的少奶奶。而且那个少爷对刘欣很好，应该不会让刘欣受委屈的。”

    “不过……那些隐世家族素来讲究门当户对，刘欣出生平凡，所以那位少爷为刘欣编造了一个身份。爸妈，你们若是想要刘欣后半辈子荣华富贵的话，就千万不要去找她了。”

    听到叶林的话，二老顿时沉默了下来。

