一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    轰隆隆！

    四方强者冲入群山，二话不多说，当场开干，两座巍峨高山，当场就崩塌了，身在群山中的叶辰，再次遭了秧。

    “他妈的，是不是诚心的。”从碎石堆中爬出来，叶辰不由得骂了一句，骂那黑发老者偏偏逃进这座群山，以至于他也要跟着遭受灾难。

    “交出天寂丹。”厉喝声自虚空传来，让叶辰激灵一下躲到了一座岩壁之下。

    “有本事来拿。”黑发老者怒吼震天，空冥巅峰境的气势席卷高天，头顶的八卦盘再次绽放耀眼神辉。

    这是一个强大的人，修为已然逼近准天境，若独战，他无惧这里的任何人，奈何他面对的不是一个空冥境，这样打下去，后果不难想象。

    “找死。”四面八方的强者都动了，剑影、掌印、灵器漫天打来。

    见状，黑发老者御动八卦盘，急速的变得庞大，将自己护住。

    轰！

    轰！

    四方攻击，纷纷打在了八卦盘之上。

    咔嚓！

    砰！

    接连两道声音传来，八卦盘当场炸裂，而黑发老者也遭受了反噬，身体变得血骨淋淋。

    “我会回来的。”暴喝一声，黑发老者一指点在了虚空。

    当即，一个漩涡浮现，将他吞了进去。

    “想走？”一个凶蛮大汉冷哼，抡动大刀，劈出了五丈长的刀芒，隔断了那黑发老者的退路。

    黑发老者受创，跌出了漩涡，还未等稳住身形，漫天的攻击就已经到了。

    啊……！

    怒吼声冲天，黑发老者话语中满是不甘，却还是难逃被磨灭的下场。

    让死后，他随身携带的储物袋也炸裂了，里面的东西散满了虚空，各个闪着光亮，坠落了下去。

    “天寂丹。”有人看到了装天寂丹的那个玉盒，当即探出了大手。

    嗡！

    那人还未触摸到玉盒，就被斜侧里的一道剑芒劈断了手臂。

    玉盒成为无主之物，里面装着天寂丹，让所有人都疯狂了，混战变得异常的惨烈，血雨漫天，空冥境的强者更是频频跌下虚空，在坠落中化作血花。

    下方，叶辰看的心惊肉跳的。

    都是空冥境的狠人，大战的场景当真是瞬间推山裂地，随便拎出一个，放个屁都能崩死他。

    就在此时，一道光亮坠落虚空，仔细一看，是一把大刀，哐当一声就插在了叶辰面前的巨石之上，上面还沾着血迹，看样子也是黑发老者储物袋中之物。

    此刻虚空为争天寂丹，大战正凶，谁还理会散落的那些宝贝。

    叶辰瞅了一眼四周，便上前将那把大刀拔了出来。

    大刀的品阶不算低，空冥境收藏的灵器自然不弱，不用灌输真气便有刀芒显现，有一种劈开一切的威能，绝对是霸道不凡的灵器。

    “意外之喜。”叶辰嘿嘿一笑，就要把大刀塞进储物袋。

    但，就在这一瞬，他瞥见了大刀之上，还镶嵌着一颗成人指甲大小的灵珠。

    叶辰凑近一看，神色一怔，因为那灵珠之中还有半块紫色的灵丹，虽然被封在灵珠之中，但他依稀还能嗅到些许溢出的丹药香气。

    “天寂丹。”下意识的说了一句，叶辰气息猛地变得急促，因为在藏龙阁见过天寂丹，他一眼就认了出来。

    瞬间，他似是明白了一些事情。

    那就是黑发老者将天寂丹一分为二，半颗封进了灵珠镶嵌在了这大刀之上，至于另外半颗，也或许只有黑发老者才知道，也或许已经被黑发老者的同伙安全带走了也说不定。

    叶辰不由的佩服黑发老者的谨慎。

    只是他万万没想到，他还是被人盯上了，以至于被人堵在这里，喋血在了虚空之上。

    “半颗天寂丹在这里，那他们抢的那玉盒中，到底有没有另外半颗天寂丹。”小声说着，叶辰不由得看向了虚空。

    漫天的强者还在为争夺那玉盒而血战，鲜血如雨倾洒而下，时而也还有空冥境强者跌落虚空，惨烈的场景，血色的画面，让叶辰脸色再次为之苍白。

    慌忙收了大刀，叶辰跌跌撞撞的向着山外走去。

    得了半颗天寂丹已是上天的眷顾，他绝没有野心再去争夺另外半颗。

    他的离开，没有引起诸多强者的关注，一个凝气境，在他们眼中就是蝼蚁，他们的目标是天寂丹，就算叶辰身怀异宝，他们也懒得去抢了。

    逃出大山，叶辰慌忙取出了天行咒，贴在了身上，瞬间窜射了出去。

    轰！

    轰隆隆！

    他刚走后不久，整片大山便传出了震天的轰鸣声，数十座大山瞬间崩塌。

    而后，诸多狼狈的身影从里面飞了出来，各个灰头土脸的。

    “该死，玉盒里面怎么会有九天震雷咒。”一个鲜血淋淋的老者冷冷说道。

    “那玉盒中根本就不是天寂丹。”有眼光毒辣的人似是看穿了一些端倪，“我们都被戏耍了，真正的天寂丹或许早被送走了。”

    “打了半夜，竟然什么都没有。”

    “这下好了，天寂丹在谁手里都不知道了，现在去找，犹如大海捞针。”

    “真是好算计。”众多强者咬牙切齿的，他们未曾想到黑发老者会偷梁换柱，拿走了天寂丹，却是放入了一颗可以爆炸的九天震雷咒。

    ………..。

    “什么？另外半颗天寂丹不知所踪？”夜幕之下，一道冰冷的声音在一座大殿中响起。

    “情报是这样说的，三长老被人堵在了群山，形神俱灭，而他护送的半颗天寂丹也….也不知去向。”

    “混蛋。”

    “查，给我查，搜遍整个大楚，也要找到那半颗天寂丹，我会让他们知道招惹我嗜血殿的下场。”

    …………。

    深夜，叶辰拖着伤痕累累的身体爬进了一座山洞。

    灵液当即被取出，猛猛的灌了一通之后，蛮荒炼体当即运转，修复着体内断裂的骨骼和经脉。

    这一坐便是一天一夜。

    待到第二日的深夜，随着一口浊气被吐出，他才睁开了双眼。

    此刻，他浑身的伤痕不见了，苍白的脸色也变得红润，精神奕奕，甚是舒爽。

    扭动了一下有些僵硬的身体，他这才取出了那把大刀。

    不由分说，他抠出了上面镶嵌的那颗灵珠，却是没有将其捏碎，这灵珠是用来封印半颗天寂丹的，一旦捏碎，时间久了，天寂丹的药效必定会流失。

    “真是走了狗屎运了。”叶辰眸光熠熠，盯着灵珠中封印的那半颗天寂丹，气息不由得急喘起来。

    天寂丹，这可是货真价实的天寂丹。

    拍卖会上，各大势力为了它争得头破血流，更是拍出了一千万的天价，拍卖会结束后，四方强者又为它而大打出手，不少强者因它而死。

    此刻，半颗天寂丹握在手中，让叶辰有一种不真实的感觉。

    要知道天寂丹的价值，很可能会改变大楚未来的格局，他手中的天寂丹虽然只有半颗，但也足以改变太多人的命运。

    “我怎么感觉我握着的半颗天寂丹，关系着整个大楚的未来啊！”摸了摸下巴，叶辰小声嘀咕了一句。

    嗯？

    就在此时，洞外传来了声响，让他慌忙收了天寂丹，凑到了洞口向外看去。

    这一看，不由得让他眉头一皱。

    洞外很远处，他依稀能看到一道倩丽的身影，右手捂着左肩，正跌跌撞撞走着，她受伤不轻，而且看架势，是在被人追杀。

    那女子，仔细一看，可不正是恒岳宗的姬凝霜吗？