    76年，初夏，光阴如流水般无情，十年弹指一挥间，黄三藏坐在办公桌前一张报纸一杯茶继续打酱油。

    现在他的日子好过多了，也不用整天提心吊胆的，李怀德75年大整顿的时候不知调到哪里去了。

    杨厂长被重新启用整顿轧钢厂的生产，现在生产秩序已基本恢复，虽然还不能完全消除风暴后遗症，但也能让人安心工作、生活了。

    杨厂长没受到什么伤害的最大功臣就是黄三藏，只要一想到和他地位相同的一批人的待遇，对黄三藏更是感激涕零，对他无所事事打酱油也听之任之。

    黄三藏也有自知之明，他在厂里其实也干不了多大的事，顶多机器出了什么故障客串一下翻译，有机会嘛也会去外面客串一下，弄点吃的喝的用的。

    听到下班铃响，回家的脚步更快了，想起家中的娇妻和孩子，自行车蹬的更快了。

    “爸爸！”“爸爸！”

    刚到院门口，长女泰熙就扑了过来，“小心点！别撞到了！想爸爸了没！木嘛！”

    一把抱起长得像瓷娃娃的女儿，“想了！每时每刻都在想！木嘛！”

    “爸爸！我也要！我也要！”

    “好！我先把姐姐放下来！来！在学校有没有听老师的话！”

    “有！今天弟弟一点也不听话！又尿裤子了！”

    “哈哈哈！好！乖孩子！又重了！走！回家！”一把抱起长子天策，69年出生，次子玄策72年出生。

    一进家门，傻媳妇抱着小女儿纯熙在喂奶，再过几个月就可以断了，两人约好了不再生了，已经采取措施了，两儿两女还有什么不满足的？

    “哦！小当也在啊！嗯！成了个漂亮的大姑娘了！”

    “那是！小姨父你才发现啊？”

    “呵呵！”

    “今天下午我妈就请假准备，做了一桌子菜，请小姨父您全家吃饭！”

    “哦！今天是什么日子？不年不节的？”

    “嗨！今天不是我哥退伍归来吗？感谢感谢你呗！顺便找你问问工作的事情呗！”

    “行！我把包放一下！洗洗手！”

    “熙子！天策！玄策来！姐抱你！我们先过去了！”

    “哦！吃大餐去了！”

    黄三藏打了点水洗了脸和手，从傻媳妇手中接过小女儿，老丈母娘在傻媳妇坐完月子就回去了，她还要照顾儿媳妇，还有一帮孙子孙女。

    “三叔！三婶！你们这是要出门吗？”

    “啊！铁柱啊！没有，去中院棒梗家吃饭！怎么？有事吗？来！到屋里说！”

    “没有！没有！就是我现在分配到了轧钢厂保卫科当了个小干部，我家也算熬出头了。

    我娘就想做顿饭感谢一下您和三婶这么多年来对我家的照顾！”

    “行啊！那就明天晚上吧！嗨！你瞧瞧你！这么大个人了，也是轧钢厂的小干部了，怎么哭上了？”拍了拍来人的肩膀。

    刘铁柱一家也住在前院，和棒梗一样，从小也没了父亲。

    他母亲也很要强，守寡养着婆婆和带大两个儿子，幸运的是她婆婆比较通情达理，也会干点力所能及的活补贴家用。

    黄三藏每个月会给5块钱和10斤棒子面帮助他们家，傻媳妇嫁过来之后都是她送的。

    看到他人品好，肯上进，71年走关系把他送去了当兵，没错，当时当兵也是个好出路，一般人也是不好去的。

    他人也争气，在部队5年混了个副排长，为了照顾家里，现在转业到轧钢厂保卫科，当了个小队长，干部编制，月工资50块，所以也算熬出头了。

    到了秦淮茹家，看到易中海也在，一点都不奇怪，他现在把退休金都交给秦淮茹了，就在她家搭伙。

    聋老太太已经领了饭盒走了，仍然把房子留给了傻柱，估计是领饭盒的时候和一大妈说了些什么，一大妈也心脏病突发，提前领了饭盒。

    易中海估计是做通了贾张氏的工作，秦淮茹应该也知道了实际情况，他们其实是一家人。

    易中海的退休工资不低，还有一间大房子，秦淮茹怎么会反对。

    她自己现在在轧钢厂也是个小组长，工资45块，已经超过傻柱了，那是黄三藏5年前费了好大劲帮她办的。

    现在她家生活过得不知有多滋润，她现在已经视黄三藏为精神支柱和依赖了，早没了嫁人的想法。

    易中海也很满意，事事顺心，老有所养，整天笑咪咪的，已经不太管傻柱的事情了。

    黄三藏当然不会多事，又没有伤害到谁，人生已经如此艰难，何必拆穿。

    反正秦淮茹也不再吸妹妹的血了，有了易中海的退休金，已经看不上那三瓜两枣的。

    吃过饭，傻媳妇带着孩子先回家了，槐花也帮着带孩子去了，大家就都坐着聊天。

    “小姨父！我今年退伍了，关于工作的事情一大爷爷和我妈要我问问您的意见！”

    没错，三年前受秦淮茹的委托和易中海的暗中嘱托，把棒梗也送去当兵了，比前院的刘铁柱差一些，没有混上一官半职。

    “哦！你们城市退伍兵是有优待的，街道会安排工作的！你怎么考虑的？”

    “有两个选择，一个是去当片警，一个是去轧钢厂保卫科当保卫人员。

    轧钢厂待遇好些，我想去轧钢厂！您怎么看！”

    现在棒梗对自家小姨父尊敬的很，没看见年龄比他稍大一些的阎解旷下乡三年吃苦受累不说，现在还闲在家里还没个工作。

    他当兵三年是吃了点苦，但是在部队吃的饱穿的暖，现在还能有正儿八经的工作，这些苦算什么，他现在睡觉天天都要笑醒。

    “嗯！让我想想？”黄三藏站了起来，在屋子里来回踱着步，过了好一会儿。

    “我说点意见你自己考虑考虑！

    这保卫科说到底是国家特殊时期的特殊产物，一旦国家走向正轨了，收走了执法权，那么就真的成了看大门的了！

    现在的干部编制是很难弄到的，多少人盯着，文凭是个硬性规定，谁来都不好使，当年你妈那是非常时期，也费了很大劲，估计也就这样干到退休了，恐怕是升不上去了。

    刘铁柱去保卫科那是因为他在部队就是副排长，转业到地方也是干部编制，将来可以随便调动。

    片警就不同了，它本来就是政府职能之一，只会加强不会削弱。

    你看现在社会乱糟糟的，那是警力严重不足，国家不会放任不管的。

    将来一定会大大充实它的力量，你现在进去，虽说待遇会差一些，但将来机会要多得多！这些情况你自己考虑考虑，再做选择！”

    说完又看了看小当，“你现在怎么样？工作定了吗？”

    “定了！去当老师，不是去学校，是去校办工厂。”

    “这样啊！小当！有些话你估且听一听，自己琢磨琢磨！

    如果我是你的话，我就不去上班，在家专心复习功课，万一时局发生有利的变化，过个一年半载的恢复高考了，那就检大便宜了。

    中断高考已经十年了，这绝不是正常现象，建设国家最终还是要靠科学技术的，需要各种各样的科技人才的！

    这些话出了门我是不会认的！”

    小当人是很聪明的，学习成绩也很好，能帮一把是一把。

    “妈！小姨父能这么神？这些事都能意料到？”棒梗小当都不信。

    “嘿！你们这些小屁孩懂什么呀！

    你们小姨父认识一大领导，两人经常一块下围棋、喝茶，经常坐小轿车回来。

    傻柱也经常去帮做饭，都没有这个待遇。

    他还有一个那什么放声机。”

    “留声机！”

    “就是大领导送的！八成是听到什么风声了！”

    “哇！这么牛！小姨父城府够深的！换成我早就到处吹去了。”

    易中海这时也插话了，“他当年来这个四合院投靠亲人的时候估计身上十块钱都没有，现在看看他的局面！

    他是我这辈子见到过的最有远见，最有出息的人，走一步看三步，在院子里也没有得罪什么人，大家都念他的好。

    当年你妈把你小姨介绍给你小姨父，这是走了一步绝妙的好棋啊！否则你们哪有今天的好日子！”

    “那我去当片警！”

    “我要复习考大学！”

