    夜该来还是会来，长安城该黑还是会黑，可是刑部外面大街上灯火通明，火把一个连着一个犹如两条火龙，身穿铁甲的禁军把这附近全都封锁，本来守街的刑部差役都被驱赶着回到刑部衙门里谁也不许随便出来。
    皇帝坐在刑部衙门门口，就坐在台阶上，下面人抬过来的椅子被他一脚踢飞。
    这一刻人们才恍然醒悟过来，陛下骨子里是个军人。
    从大宁立国开始算起，也没有第二位皇子如陛下年少时候那样十六岁就一头扎进军营里，别的皇子还在嬉戏打闹肆意玩耍他已经纵马弯弓，十八岁就带兵去北疆，那是何等的锋芒毕露？
    一脚踹飞了椅子显然不太端庄，陛下毕竟要有陛下的样子，然后陛下不在乎，谁还敢在乎。
    衙门口的台阶冷的很，毕竟已是冬夜，有人试图请陛下好歹在屁股底下垫一个棉垫，陛下一眼就给瞪了回去。
    孟长安自然不能再坐着了，行礼，肃立，刀也不得不交给大内侍卫。
    “你们四个过去认人，可有一个是你们廷尉府的人。”
    陛下吩咐了，那四个千办连忙过去又认真看了一遍，其实早就已经看过，这些身穿廷尉府官服的家伙不可能是廷尉府的人。
    “没有。”
    “先把他们的衣服给朕扒下来，他们亵渎了朕给这身衣服的庄严。”
    那四个千办亲自动手将官服扒下来，然后肃立一侧。
    老院长蹲在皇帝身边压低声音说道：“陛下，这事还是得适可而止。”
    皇帝看向孟长安，伸手一指：“朕说了不算，他说了算，什么时候孟长安说够了那就够了。”
    不多时，有官员快步过来：“陛下，刑部仓库那边清点发现少了七件廷尉府的官服，本是要前两日发下去的，都廷尉大人带着人南下所以就耽搁了。”
    “那库房归谁管？”
    “是是......是微臣。”
    几个小吏被带过来跪在皇帝面前，为首的那个也不过是个七品小官，他跪在那浑身都在发抖，想控制都控制不住，因为胳膊抖的太厉害竟是失力趴了下去，脸硬砸在地面上，又硬撑着支起来身子，脸上的土都不敢去抹一抹。
    “你可是被人收买了？”
    皇帝问。
    “微臣，微臣没有啊陛下，微臣也不知道那几个凶徒怎么会偷走了刑部库房里的衣服。”
    “那是你的职责，你以为不知道就无罪？”
    皇帝指了指那人身后跪着的一个小吏：“你可知道？”
    那人磕头入捣蒜：“回陛下，微臣真的不知道啊。”
    “杀。”
    皇帝一摆手。
    两个大内侍卫过去架着那小吏拖到孟长安不远处，一个按着肩膀一个抽刀，噗的一声，人头滚出去，血喷洒一地。
    皇帝又问：“现在谁知道了？知道什么就说什么。”
    其中一个小吏哭着说：“回陛下，是他，他前两日说是把库房钥匙丢了，带了一个锁匠来重新换了大锁，还分给我们每人二十两银子让我们别说出去，微臣后来清点过发现少了衣服，但......但没敢说。”
    他指的正是跪在最前边那人，听到这句话吓得再次趴了下去，起都起不来了。
    “你带的人，可在那边七个人之中？”
    “在......在的。”
    “是哪个？去指给朕。”
    那小官爬着往前走，指了指何奎：“是他......但是，但是微臣真的不知道他用那衣服去做什么啊，兵部主簿梁程把他介绍给微臣的，说是一辈子最想做的就是廷尉府的廷尉，想穿那身衣服体会一下，给了臣五百两银子，只说是试穿一下啊陛下，他们骗了微臣，微臣带他进去后他就带走了几件衣服，微臣也阻拦了，他威胁微臣说若是喊了人来微臣也是死罪难逃。”
    “你以为这样死罪可逃？”
    皇帝摆手：“杀。”
    那几个小吏都被拉起来，拖拽着到了孟长安身前，一刀刀落下去，一颗颗人头滚下来，孟长安站在那依然面无表情。
    老院长朝着孟长安摇了摇头，孟长安却视而不见，只是安静的站在那，莫说老院长，连那几颗人头看都没有看一眼。
    “把兵部主簿梁程带来。”
    皇帝发话，立刻就有人分开人群冲了出去。
    老院长在皇帝身边压低声音说道：“这事最终也到不了裴亭山那，那几个人自己认了罪，只说他们是裴啸的朋友，裴亭山完全可以说自己什么都不知道，陛下安排了那么久，不能急于一时啊。”
    见皇帝没表示，老院长继续说道：“现在白尚年那件事还按着，白家尚且还没有定罪，若是再把裴亭山牵扯出来，两件事加起来太大，大的会让人有机可乘......东疆还是得稳一稳，白家那边的事，也一样可以被甩脱，白尚年自始至终都没有亲自和窦怀楠接触过，查罪最多查到他手下人，最多也就是他一人死......这事也一样，最多也就是死几个无足轻重的小角色。”
    皇帝淡淡的说道：“但是朕不能让朕的人寒了心。”
    老院长再一次看向孟长安，心说你个鲁莽的东西难道还真的让陛下在这坐一夜？
    孟长安依然不为所动，面无表情的站在那。
    半个时辰之后已经快要吓死了的兵部主簿梁程被人架了过来，扔在地上的时候头都抬不起来了。
    “是长安驿的驿丞高从找微臣的，微臣也不知道他们要做什么啊，只是拿了高从一些银子，吃了他两次酒，微臣一时糊涂，一时糊涂啊陛下。”
    “杀。”
    皇帝只说了一个字。
    老院长忽然反应过来，陛下查一人杀一人，这本身就是不想把事情搞的太大，不然这些人完全可以留着细细的查，以廷尉府的手段最终不可能一无所获，陛下就是要把阵仗搞出来，大的能吓死人，却不会真的涉及到东疆那个莽夫。
    没多久长安驿的驿丞高从被带来，这人五十岁左右头发已经花白，脸上刀削斧凿一样棱角分明，被带来的时候居然很平静，似乎并不害怕，和之前几个人形成了鲜明的对比。
    “陛下，是微臣安排的。”
    高从跪下来，上半身却依然挺的笔直。
    “为什么？”
    皇帝问。
    “微臣是裴啸将军旧部，后来受了伤不得不离开军营，但裴晓将军托人把微臣安排在长安驿做事，想让微臣后半生安逸，微臣对裴将军感激不尽，可正因为微臣在长安驿接触到南来北往的大人们，听人说起裴啸将军可能是被孟长安害死的，微臣就给当初在军中的几个旧友写了一封信，便是他们几个。”
    高从指了指何奎那些人：“他们也是裴啸将军旧部，都得过将军恩惠。”
    皇帝脸色一直都没有缓和下来，虽然这个高从是聪明人把事情都扛住了，可是这件事若就到高从这一个小小的长安驿驿丞为止，显然还不足以打了东疆那莽夫的脸。
    “那几个人现在何处任职？”
    皇帝问。
    高从一言不发，沉默片刻后咬断了自己的舌头。
    皇帝皱眉：“杀。”
    大内侍卫把人架过去，在孟长安面前剁了脑袋，直到此时孟长安才稍稍有些动容，因为他觉得这高从是一条汉子，虽然高从也恨不得把自己生吞活剥，但值得尊敬。
    “陛下，够了。”
    孟长安垂首。
    “够了？”
    皇帝哼了一声，指了指何奎那些人：“杀。”
    又是一片刀光起。
    到此为止似乎已经杀的不少了，只要是查出来涉案的人已经尽数伏诛，这案子到这一刻其实完全可以停住，老院长和刑部尚书闫举纲都忍不住长长松了口气，可是大学士沐昭桐的脸色显然有些难看，他没有想到皇帝搞出来这么大的阵仗这就要停了，远远没有达到他的预期。
    所以沐昭桐上前一步，垂首道：“陛下，臣以为此事不可能是这几个人有能力安排的，幕后必然还有人指使，臣请陛下降旨，继续查下去，往根源处去查，必然能查个水落石出。”
    皇帝点了点头：“阁老说的对，朕没打算不查。”
    老院长狠狠瞪了沐昭桐一眼，沐昭桐却看都不看他。
    “臣以为，应该查查这些人的来历，这些人进京一定有迹可循。”
    沐昭桐心里冷笑，陛下啊，你把人都杀了这件事就想到此为止？
    皇帝嗯了一声：“廷尉府。”
    那四个千办立刻上前一步：“臣在。”
    “去查，查到谁都不要怕，是朕让你们查的，这几个人何时进的京城，谁放进来的，放进来的人和此事有无瓜葛都要查，查清楚来历后就去他们来的地方查，看看背后还有没有什么人知情。”
    四个千办同时跪下来：“臣遵旨。”
    皇帝看了沐昭桐一眼：“阁老身子好些了？”
    沐昭桐连忙低头：“臣还是时时感到体虚力弱，精力也有些跟不上，总是一阵阵恍惚，今日在家里又摔了一跤......”
    他刚要说但臣已经可以回内阁，如今出了这么大的事他怎么能不回内阁？回去了，才能让这事越来越大。
    “那阁老就继续在家休养，别急着回来，正因为朕离不开你所以你才必须好好的养病。”
    皇帝起身：“回宫。”
    多一个字的机会都没给沐昭桐。
    “先生跟来，孟长安，你也跟来。”
    “是！”
    老院长和孟长安应了一声，互相看了看，一个瞪一个装作看不见。
    刑部尚书闫举纲只觉得自己头重脚轻，强撑了好一会儿了，此时陛下离开他再也撑不住，一屁股在台阶上坐下来，才觉得这台阶是真的很凉。
    夜风夜露，陛下就在这地方坐了差不多两个时辰，天都要亮了。
    天亮了，会暖和起来吗？
