    这还真不是李椿区别对待，或是对吴邪有意见，而是天真同志吃过了麒麟竭，变的百毒不侵了，可是胖子却没有……

    胖子一边趴在地上被上药，一边把眼睛，死死的盯着张顾问，因为这个可是阿宁的人，现在阿宁跑了，那就只能把气出在这个人的身上了，等消完了毒，胖爷就……

    “行了，没外人了，现原形吧！”

    张顾问都把手放在了脸上了，可一听李椿的话，还是不自觉的停顿了一下，现原形……这是说自己是妖怪吗？

    算了，不计较这个了……

    张顾问扯下人皮面具，一边用缩骨功恢复了身高，转脸就变成了张起灵，在这个海底墓里，活生生的上演了一出大变活人，把胖子和吴邪都看呆了：“小哥？”

    摘了面具后，张起灵又恢复了高冷，只是点了一下头，然后也帮着一起，帮胖子抹起了酒精，没办法，胖子的面积有点大，一个人消毒，确实需要花点时间。

    吴邪坐下来，喘了几口气后，带着不满的语气道：“小哥，你这是搞什么啊。”

    张起灵不出声，而李椿却叹了一口气：“明明是你们自己傻，小哥都给过你们提示了，是你们自己看不到，怪谁？”

    吴邪和胖子一愣，他们仔细的回想了一下，没发现张起灵，给过他们什么提示啊？

    看着他们呆呆的样子，李椿拉过张起灵的手，在他们的面前晃了一下道：“小哥的发丘指，你们不是没有见识过，吴邪，在鬼船的时候，小哥拉过你吧？胖子，刚见面的时候，人家还和你握手来着，你们要是视力不好，出了墓就去做下手术吧，把你们的眼神，好好的校正一下。”

    吴邪和胖子一下就老实了！

    确实，张起灵给过他们提示了，可是他们自己没看到，怪的了谁？

    胖子穿好衣服后，往吴邪的身边一坐，沉呤了一会才开口道：“小哥……是发丘后人？”

    张起灵摇了摇头，然后点着自己的脑袋道：“不记得了。”

    来了来了，这一幕终于来了，失忆大法一出，所有问题都没了！

    “李小哥，你是怎么知道小哥是发丘后人？”

    李椿一屁股坐在了他们的对面，给自己点了根烟，吐了一个C型的烟圈后，慢慢的开口道：“你不会以为，李家铁匠，只会配合九门的人吧？发丘，摸金，搬山，卸岭，这四大盗墓门派中，除了卸岭之外，可都和我们铁匠有过交集的。”

    吴邪扣了扣脑袋，有些不解的问道：“为什么卸岭没有和铁匠有交集呢？”

    李椿把手一摊：“人家不需要啊！卸岭力士，人家下墓凭的可不是什么技术，而是人数，多一个铁匠和少一个铁匠，有区别？”

    胖子长长的吐了口气：“原来，我以为除了摸金一脉之后，另外三派已经绝迹了，没想到，发丘居然还有后人在世，真的是……”

    “胖子……”李椿看着他，幽幽的说道：“这话要是传出去，你就等着挨打吧，谁给你说的，搬山和卸岭绝迹了？”

    “没绝？”

    李椿抽完最后一口，然后把烟头踩灭：“没绝，搬山魁首，这会还在国外生娃娃，卸岭总把头……应该在帮着伺候月子，又或者，是在给外国人算命，挣零花钱吧……”

    胖子一下就被口水给呛住了，这消息，来的太突然，而这两派的处境，也是让他没有想到的，可是很快，他又皱起了眉头：“那也不对啊，他们明明还有传承，可为什么这么多年都没有一点消息呢？”

    “因为搬山进墓根本不是为了明器，而是为了求药，卸岭……死的就只有一个总把头了，还瞎了眼睛，心灰意冷了呗！”

    这可不是李椿在胡说，而是他在十一区中，看到了确切的消息！特别是云南献王墓的发现，这可是上了报纸了，可是现在却没有传出来，而报纸，却在十一区深处存放着，看来……这是被封锁了。

    看到胖子还准备再问，李椿把手一挥：“行了，别扯皮了，还是想想下一步怎么走吧，我们这会可是在墓里，不是在咖啡馆。”

    李椿的话音一落，那个罐子又滚到了他的脚边上，这到是让李椿相当的意外：“还是你聪明，没有跑。”

    吴邪：……

    胖子：……

    张起灵：……

    这次罐子没有往前走了，而是在原地转起了圈来，十数圈后，它又带着李椿等人往回走，这一走，所有人就发现，他们并没有回到起点，而是到了一个陌生的耳室，而在这个耳室的对面，还有一个耳室，里面……有一口棺材。

    看到这个棺材，李椿一下就笑了，他蹲下身来，亲切的拍了拍罐子：“干的不错，行了，你自由了，想去哪玩就去哪玩吧，别在这里就好。”

    罐子一下就立了起来，跳了几下后，就‘咕噜噜’的跑了……

    而李椿则是回过头，看着棺材笑的更开心了，那上面高达300的封棺值，实在是太让人高兴了！

    “李小哥，这棺……”

    “当然要开了！”

    “好嘞！”

    在得到李椿的同意后，胖子一下就动力十足！他可没有丢叔叔，更没有丢记忆，他这次来，就是求财来的，原本阿宁是雇主，但现在雇主背刺了他，又跑个求了，这钱……可不得在别的方面找补回来嘛！

    胖子是摸金一派的，原本是不讲究的，可是现在知道张起灵是发丘后人了，那仪式感还是得有的。

    蜡烛是不可能有的，所以在找到方位后，他把手电摆了上去，还用背包固定了一下，确保手电不会倒下来……

    看到他这种硬核的仪式感，李椿给他点了无数个赞，这要是让摸金的老祖宗知道了，不气活过来，把这不肖传人带下去才怪了！

