    大家闻言，都马上变得安静起来。

    都站起来，跟突然走下来饭堂的战司决点头打招呼！

    战爷怎么会出现在员工食堂的？

    战爷可是有自己的一个独立五星级厨房啊！

    那厨师都是顶级的！

    慕恩灿握上娜妍妍脚腕的手也松开了。

    她知道战司决来了。

    还是不要给他惹事情比较好。

    他今早上就对她说，有什么事情就通知他。

    娜妍妍一看到出现在这里的战司决，她吓得连忙放开了踩着慕恩灿的手的脚。

    可是一不小心，她踩了一根香蕉，直接滑倒了！

    整个人都摔在了地上！

    娜妍妍摔得浑身发痛，眼泪都出来了！

    “慕恩灿，你算计我！”娜妍妍哭着指控着慕恩灿。

    这个慕恩灿，简直不是人！

    居然敢暗算她！

    太不是东西了！

    慕恩灿继续捡着翻到在地上的饭菜，看着一旁遭殃的娜妍妍，冷哼一声说道，“这是你自己自作孽的，你要是不打翻我的菜，香蕉会掉下来吗？你会踩到香蕉皮摔倒吗？”

    娜妍妍气得不轻。

    她想起来，但是没人敢上前扶着她。

    现在娜妍妍可是被战司决给贴了黑名单的，谁还敢靠近她啊？

    不是容易招黑吗？

    战司决走到了慕恩灿的跟前，俊眉紧蹙地看着在捡饭菜的慕恩灿。

    一旁的封严马上上前，“慕小姐，你怎么下来员工食堂吃饭了？战爷要你去给他做中医营养餐。”

    封严一个眼神，食堂的员工马上过来清理地上的残迹。

    慕恩灿去洗手池洗干净手，才回到了战司决的跟前，“你今天要吃药膳？”

    他不是说不吃吗？

    “我突然改变主意了。”战司决说道。

    周遭的人似乎是听到了战司决要吃药膳。

    又纷纷在猜测战爷有什么病情？

    这一天的，好多瓜啊！

    而且都好熟啊！

    娜妍妍的劲爆视频和照片！

    慕恩灿和战司决的前妻前夫关系！

    战爷要吃药膳！

    他们都在猜测，如果战司决和慕恩灿之间的关系是真的话，那么战司决现在找回前妻，只是不想让更多人知道他的隐疾？

    前妻有他把柄，所以他也不敢对前妻咋样？

    更何况前妻还是一个中医！

    他们看到那个清洁部的大姐风湿病都给慕恩灿治好了，所以有鼠标手啊，腱鞘炎啊，腰椎病啊等等的，都因为慕恩灿的针灸给缓解了！

    慕恩灿说了，隔一段时间针灸一下就行了。

    以后多注意就行，可以去中医理疗馆推拿。

    这么一说，事情就更刺激了啊！

    难道当年战爷被戴绿帽，是因为战爷不行，所以妻子才会去偷吃的？

    可是，看着慕恩灿不像那种人啊！

    她是一个非常传统的女生，根本干不出那种事情来。

    这期间，肯定有什么惊天动地的秘密！

    慕恩灿跟着战司决去了厨房，材料一早就准备好了。

    她便开始给他烹饪药膳。

    做好后，她就让人推着给战司决。

    慕恩灿没有吃午饭，现在又做了药膳，此时肚子都饿得咕咕叫了。

    “小灿小姐，战爷给你准备了午餐，你进去和战爷一起共进午餐吧。”封严看着摸着肚子的慕恩灿说道。

    慕恩灿看着封严，“给我准备了午餐？”

    封严点头，“嗯。”

    “那你能不能帮我端出来？我和他一起吃，有点尴尬，而且我也怕被误会。”

    慕恩灿看着封严说道，“你也知道，公司里眼多嘴杂的，损坏我名声倒是没什么啊，但是你们战爷可是高高在上的战爷啊，怎么被损了名誉，是不是？”

    封严听着慕恩灿的话，只觉得好笑。

    战爷都不计较了，她还计较？

    但是他依着慕恩灿，走进去，把慕恩灿的话传达给战司决。

    战司决本就在餐位上等着慕恩灿的。

    可是听到她要端出去吃，他的脸色铁青！

    这个该死的女人，给脸不要脸的！

    居然敢拒绝和他共进午餐！

    和他一起共进午餐是她的荣誉！

    她居然敢拒绝！

    多少女人想要陪他一起吃饭？

    他都不给这个机会，她轻而易举的确不要？

    “战爷，那这饭端出去吗？”封严看着战爷脸色不好，也不好拿捏。

    只能弱弱地问一句。

    战司决脸色发黑，“拿给她。”

    她不进来吃，难道要饿着她吗？

    她都为他做了药膳！

    这次就放过慕恩灿！

    封严看着战司决吃得不开心，无奈地笑着摇头。

    “哈哈！原来少爷也有这么一面！真爽！吃瘪的样子真爽哦！”

    封严在心底里暗搓搓地吐槽道。

    他从来没有见过在女人身上吃亏的战爷！

