    进入潜水艇后,灵兽袋里的小乌龟和幻狐都纷纷爬出来。

    虽然灵兽袋很安全,但对于妖兽来说,他们大多数向往自由,没有危险的时候,哪里还耐得住待在灵兽袋里？

    但他们没想到出来后会面对这一幕。

    主人怎么那么严肃？寻珠哥,发生什么事啦？

    碧寻珠伸手轻轻拍了拍两只小的脑袋,让他们乖一点，别插嘴。

    一群人和妖兽挤在那里，一边佯装忙碌的模样,一边偷偷瞄一眼过去，见到楚灼满脸严肃的模样，他们心头都有些发悬。

    主人这是要逼供了么？老大这次还能恶意卖萌逃开主人的逼问么？

    这么一想,几只妖心里还挺高兴的,高兴中还有点幸灾乐祸的味道。

    万俟天奇原本正在发呆，突然发现身边很挤,回过神时,发现那群妖都挤到他身边的位置,看似安静,实则暗暗地观察另一边。

    以万俟天奇对他们的了解,哪里看不出这群平静下的兴奋，明明心里兴奋得不行,眼睛都恨不得黏到那边，但又要表现出淡定的模样,省得被阿炤这老大发现,一只给一爪子。

    这群妖都是爱搞事的。

    这会儿见楚灼难得严肃，他们不仅不担心，反而巴不得楚灼干点什么，好让拽得能上天的老大受点罪。

    万俟天奇被他们挤得心里顿生一种匪夷所思之感。

    这些妖是不是太不将他当外人？他们这么挤过来，难道不怕他突然攻击么？

    更过份的是，肩膀突然多了一只手。

    他转头看去，恰好看到手的主人，俨然将他的肩膀当成桌子搁着，侧脸比他这真男人还要有型好看，若是不知情，估计会将她当成一个男修。

    哪有妖女长这模样的？

    万俟天奇想着，抬手将肩膀上的脸拿开。

    火鳞抽空看过来，莫名地看他一眼，然后再次将手放回去，身体往他这边挨，完全就将他当成椅子靠着，一边靠一边说：“阿奇，别这么小气。来，给你吃炸灵花，就剩下这一袋了。”

    万俟天奇看到手里塞来的袋子，袋子里装着炸得金灿灿、香喷喷的炸灵花，光是模样看着就吸引人，更不用说那扑鼻而来的灵气混着的油榨香味。

    修炼者很多要靠自己赚灵石修炼，有些头脑灵活的修炼者的想像力不比凡人差，只要能赚灵石的事，都能想出来，加上修炼界中有丰富的食材，使得修炼界的美食花样比之世俗界，更是不逞多让。

    万俟天奇知道“幻境”里的自己没有灭门之恨，没有不断的逃亡，身边有一群强大的同伴护着，使得“幻境”里的自己格外的简单，除了痴迷于丹道外，对吃的也十分热衷，只要是好吃的，从来不会错过。

    俨然就是个吃货。

    他从来不知道自己是个吃货，并对辟谷丹深痛恶绝。

    万俟天奇想着，手已经自动拿起一朵炸灵花，正要放嘴里时，发现那边的三只妖兽齐刷刷地看过来，眼睛呆呆地盯着他手上的袋子。

    万俟天奇面无表情地看他们。

    小乌龟和玄影兽吞咽唾沫，眼神更渴望，幻狐也怯生生地看着他，这个炼丹师没揍过她，所以她不是那么害怕他。

    被这么盯着，还能神色自若地吃下去，那就是圣人。

    万俟天奇手中的灵花一转，先递给小乌龟。

    看到小乌龟叼住后，万俟天奇面无表情地心想，“幻境”里的自己果然最疼这只龟，有好吃的总会第一个想到它，炼出来的极品灵丹不知道给它吃了多少，竟然一点也不心疼。

    接着又递一朵给玄影兽，再递一朵给幻狐，最后才拿一朵，慢吞吞地啃起来。

    碧寻珠安静地坐在一旁，看到这一幕，神色微顿。

    另一边，楚灼严肃地看着面前又开始恶意卖萌的小妖兽，原本紧绷的心情不知不觉就放松下来。

    她告诉自己，不能心软，也不能表现得太喜欢，要淡定。

    只是，看到它完全收敛强悍的气息，变成这么一只萌萌哒的小妖兽的样子，突然间又不知道要问什么。

    她能问什么？

    神兽的自尊心极强，眼里揉不得沙子，若是遭到质疑，只怕心里会十分不高兴。

    上辈子的她天真又愚蠢，从来没想过质疑它的来历和存在，将重伤的它捡回去后，一心一意地养着它，为她单调苍白的童年添了些活力。如果没有它的陪伴，她甚至不知道在楚家的那十年，能不能一个人孤独地挺过来。

    十岁之前，没有父母亲人陪伴，遭受到整个家族的漠视，若不是她并非真正的天真幼童，她甚至不知道自己能不能活下来。纵使如此，每天一个人面对偌大而败落的庭院，无人陪伴，无人说话，依然会感觉到压抑难受。

    如果不是这份压抑，她也不会将受伤的阿炤捡回来，将它当成命根子一样地呵护。

    可那时候她不知道自己捡了个什么样的存在回来，它也从来没有说，在她饿肚子时，会去主院的厨房给她偷好吃的。

    直到这辈子，她才推测出它是传说中的神兽。

    神兽力量强大，性格高傲别扭，容不得人质疑，是因为当初未曾经历太多事的她太过相信它，才赢得它的认可，继而留下来陪她。

    楚灼在心里叹口气，明白自己其实没资格质疑它，它为她做的事情已经很多，反而因为力量不对等，她从来没能为它做过什么。

    “阿炤……”楚灼轻轻地开口。

    小妖兽歪脑袋看她，表情更无辜了。

    楚灼伸手轻轻地摸摸它的背，说道：“刚才谢谢你。”它会冲出去，也是为保护他们。

    小妖兽眼睛一亮，不过依然一副萌萌哒的模样，仿佛在看她要说什么，要是不利它的，它可不依。

    楚灼差点崩不住想笑，忍住笑意，继续道：“现在我们算是得罪整个应龙大陆的修炼者，还是快点离开这片大陆罢。”

    阿炤歪着脑袋看她，她要说的只是这些？

    原本圈在后腿的尾巴终于放松几分，轻轻地晃了下，刚才她严肃的模样，害得它以为她不喜欢它搞事，正要审问它呢。

    看来并非如此。

    阿炤淡定了，欢欢喜喜地跳到她怀里，抬头在小姑娘的下颌处舔了舔。

    楚灼抱住它，朝碧寻珠道：“寻珠哥，我们先观望一下，找个时机离开冰洋罢。”

    碧寻珠应一声，看一眼窝在楚灼怀里美滋滋的小妖兽，有些不忍睹目。

    老大难道不明白，现在她不计较，不代表将来不计较。等将来它化形后，就会变本加厉地计较么？有个词怎么说来着，秋后算账……

    火鳞也是一脸失望，主人的脾气太好了吧，竟然就这么揭过。

    主人果然最宠老大的玄渊，就像人类常说的，父母都是宠大的和老幺，中间的都是捡来的。

    玄影、玄渊和幻虞咔嚓咔嚓地吃着炸灵花，没什么表示。

    老大被主人骂，他们当然高兴，但主人不骂老大，好像也没什么。

    潜水艇沉到海底后，玄渊看到外面精彩的海底世界后，又耐不住，让楚灼将它放出去。

    海里就是玄龟的主场，楚灼也不担心它，正要将它放出去时，玄影也提出要出去。

    不过在出去之前，玄影提醒道：【主人，我还没和你契约呢。】

    先前因为要打开龙脉的禁制，所以没有契约，原本是等他们从龙脉出来后再契约的，只是没想到应龙大陆的修炼者来得这么快，便拖到现在。

    楚灼当即将楚家的契约卷轴拿出来。

    契约之前，她说道：“玄影，这次多谢你帮忙打开龙脉，契约一事是暂时的，待将来时机成熟，我们可以解除契约。”顿了下，她又朝碧寻珠他们道：“寻珠哥、火鳞、幻虞，你们也一样。”

    碧寻珠微微挑了下眉，脸上并未露出惊讶的神色，楚灼的心思，他很早就明白。

    楚家的契约卷轴，和其他的驭兽师所拥有的契约之力不一样，或许也是因为如此，从上古至今，很多驭兽师家族都已经落没消失，甚至修炼界再难见到驭兽师，唯有玄世界一个灵气低微的大陆的家族还保留着驭兽师的传统。

    妖兽天生追求自由，不喜被契约奴役，甚至很难接受不对等的契约之力。

    曾经很多妖兽与人类契约后，发现不对等的契约之力带给它们的只有无穷无尽的折磨和痛苦，使得妖兽宁死也不愿意被人类契约。

    楚家的先祖曾和许多高阶妖兽签过契约，出于对彼此的尊重，方才定下这份平等的契约。

    这份平等契约，也导致很多楚家人在契约妖兽后，前期都只能靠自己成长，不能指望契约兽的保护。与其说楚家靠契约兽，不如说两者是相互扶持。

    也是因为如此与众不同，才能让楚家屹立不倒，每当楚家出现什么大危机，皆有忠心的妖兽出现守护楚家。

    就是因为清楚楚家的发展和历史，所以碧寻珠明白，楚灼和他们契约，不过是一种家族的习惯，不会是永久。

    从她选择修剑，没有走上驭兽师这一条路便可以看出来。

    火鳞脸上露出惊讶的神色，幻虞有些茫然，她才刚契约，跟着主人离开龙脉，就像一个山旮旯的土包子，突然被人带到大城市，会下意识地依赖带她离开的人。

    【主人，我要跟着你。】玄渊爬过来，用脑袋蹭着楚灼的手。

    楚灼虽听不懂它说什么，但从契约中感觉到它的意思，笑着拍拍它的龟壳，没说什么。

    幻虞怯怯地道：“主人，我也跟着你，行么？”

    外面的修炼界是什么模样的，比火鳞这土包子还要更土包子的幻狐不知道，她是个贪生怕死的，向往外界的同时，也担心外面的危险，有什么比跟在主人身边更安全？

    加上她对楚灼还有那么点恋母情结，从来没想过和她解除契约之类的。

    楚灼摸摸她的脑袋，同样没说什么。

    等他们契约好后，玄影兽和玄渊一起离开潜水艇，很快就在海里跑得不见踪影。

    火鳞是个定不住的，如今她化蛟后，实力大涨，已然是星灵境，自信心膨胀，正想到海里找几只高阶海兽练练手，于是也跟着出去。

    潜水艇里只剩下楚灼、阿炤、幻虞、碧寻珠和万俟天奇。

    楚灼见阿炤无聊地踩着自己的爪子，便道：“阿炤，你要不要到外面玩？我给你弄个水泡。”

    阿炤看她一眼，目光转到乖巧地坐在楚灼身边的幻虞，摇头拒绝。

    等它出去了，好让那只幻狐又变成小狐狸朝楚灼卖萌么？怎么可能有这么好的事情！

    见阿炤难得安份，楚灼还觉得挺意外的，意外后，没再说什么。

    ***

    因阿炤横插一杠，玄影临时掀起的海兽潮很快就平息，海兽们被吓得纷纷回归海里。

    只是它们很快就发现，回到海里还不是安全的，因为那只深海霸王兽竟然真的如传言那般，离开那片深海峡谷，在海里活动。

    更可怕的是，海里还来了一条蛟龙。

    一群海兽被好战的蛟龙撵得心累。

    特别是黑背王章家族，听说那条蛟龙一边在海里打遍无敌手，一边询问黑背王章的下落时，它们不由得想起几个月前将它们的触手当食物的那条火鳞蛇，顿时有一种触手又要变成某些凶残货的食物的可怕预感。

    预感很快就变真。

    当一条黑背王章被蛟龙烤掉两条触手后，它是崩溃的，拖着残缺不全的触手回到黑背王章的地盘，迎面见到两个同样缺胳膊少触的兄弟，顿时忍不住嚎叫起来。

    【兄弟，你们说的那些专门盯着咱们触手的凶残货又回来啦。】

    这声嚎叫，惊动所有的黑背王章。

    黑背王章以极快的速度聚集到一起，看看三个缺胳膊少触的族人，瞬间就作了一个决定：它们要搬家！

    黑背王章以最快的速度搬家。

    等火鳞找到黑背王章的地盘时，发现这里已经空了。

    她心头纳闷，还以为是指路的海兽骗她，当即将那海兽揍了一顿，然后继续去找海里其他有触手的、好吃的海兽。

    搬家后的黑背王章听说她的壮举后，猛地打了个哆嗦，牢牢地将触手扎起来，抱住自己。一边庆幸他们搬家得及时，一边纳闷，为毛那群凶残货就是认准触手系的海兽，难道其他海兽的味道不好吃么？

    楚灼不知道火鳞在海底搞出来的事，她让潜水艇朝着极东冰洋的另一头迈进。

    虽说因阿炤出手，将龙脉附近的修炼者都赶走，但他们清楚，应龙大陆的修炼者是不可能放弃龙脉的，说不定极东冰洋上空都被应龙大陆的修炼者守着，监视所有进入冰洋的修炼者。

    为减少麻烦，楚灼决定他们走海路。

    反正有玄影兽在，他们在海底算是无敌的，不存在拦路的海兽。

    当然，顺便也弄点美味的海鲜来吃就更好了。

    这让没有吃过海鲜的幻虞打开一扇新世界的大门，轻易间就被美食虏获，正式成为吃货的一员。

    潜水艇在海里前进一个月后，终于从海底出来。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

