    夕阳犹如鸭蛋黄一般挂在枝头。

    昏黄的阳光洒在这片殷红的土地上，平添了几分肃杀的气息。

    楚云航神情平淡地看着倒在地上的三具尸体，眼眸里没有半分怜悯。

    对于这类见财起意、心怀歹念的人，他从不会心慈手软。

    既然决定做这样的事情，那就要有横尸荒野的觉悟。

    收起了睚眦剑，楚云航便蹲下在三具尸体上摸索着。

    只是最终的收获却让楚云航口吐芬芳。

    在他们三人身上，楚云航竟只找到了寥寥几颗上品灵石。

    而最值钱的，竟然是他们的兵器。

    当然，也值不了几个钱！

    “应该提前问一下的，浪费了！”

    楚云航啐了一口，无语地说道：“小白，走了！”

    小白看了眼身首分离的女人，打了一个寒颤，乖乖跳进了楚云航的怀里窝着。

    好怕怕，自己的主人果然残暴……

    而就在楚云航离开不久，又有几道人影落下。

    看着现场这么惨烈的现场，众人都不由倒吸了一口凉气。

    “没想到董老大他们翻船了，这个少年好可怕的实力！”

    “还好我们谨慎，不然死的就是我们了！”

    “竟然都是一招毙命……这个少年修为太强了啊！”

    “还好没有被发现，不然我们也难逃一劫啊……”

    有人看了眼三人的尸身，迟疑了片刻说道：“或许这就是他给我们的警告……”

    众人悚然心惊，随即默然。

    ……

    在离开了凌烟城之后，楚云航便径直往死灵峡谷而去。

    只用了半天时间，他便到了死灵峡谷的入口。

    峡谷两端，陡立的绝壁和连绵的峰丛并存。

    而在峡谷中间，一道道深不见底的沟壑交错，雪峰叠嶂、冰川悬垂。

    光是看着，这死灵峡谷和普通的山谷并没有什么不同，至多只是荒凉雄壮一些。

    但一踏入死灵峡谷，楚云航便能够察觉一股刺骨的寒意席卷而来。

    那呼啸的风，就仿佛一吹就能吹进心底，让人发冷发凉。

    楚云航清楚，这是因为这里阴煞之气遍布，不断侵扰生气阳气。

    寻常人到了这里，凡是呆上片刻，回去就得生上一场大病。

    身体虚弱一些的恐怕直接一命呜呼了！

    不亏是生灵禁地啊，一般人还真无法在这种环境下生活。

    楚云航笑了笑，默默运功抵御阴煞之气。

    因为是365窍穴大圆满的原因，这点消耗对于楚云航而言，根本不算什么！

    不过楚云航知道，这死灵峡谷最大的危险并不是阴煞之气，而在于那遍布峡谷的怨灵恶鬼。

    其中不乏实力强大的厉鬼和邪灵，更是得小心万分。

    楚云航看向怀里奋力抵御阴煞之气的小白，笑着说道：“小白，你就在这里等我吧，里面太危险，我担心顾及不上你！”

    小白一怔，抬头不可思议地看着楚云航。

    楚云航敲了下小白的脑袋，笑骂道：“看什么，你以为我是那种绝情寡义之人么，好歹主宠一场，总不好让你送死吧！”

    小白眼睛泛光，连连点头，发出啾啾啾的欢喜叫声。

    “去吧，等我回来！”楚云航抓住小白往身后一抛，然后头也不回地走了进去。

    在空中的小白：?(o﹃o?)……

    果然，什么主宠之情都是假的……

    正当楚云航准备死灵峡谷深处进发的时候，一个好奇的声音在他身后响起。

    “喂，你是打算进去送死么？”

    楚云航循声望去，顿时有点心惊。

    并不是来者长相丑陋不堪，相反，她长得极为美丽。

    秀发冰肌，精致到没有一丝瑕疵的五官，美丽得近乎诡异。

    一般而言，男人见着美人都会心热，但楚云航看到这个女人，竟然会心生寒意。

    楚云航由头把她瞧到落脚，却没法在这匀称到无可比喻的身段上，找到任何足以破坏她完美无缺的半点小瑕疪。

    反而是愈看愈感到她那种难以言喻的美丽透着的眩人诡艳。

    这特么的该不会是什么山魅吧？

    楚云航心中默道，暗暗警惕。

    “你还没回答我呢……”少女似乎对楚云航的沉默有点不满，娇嗔道，“如果你打算寻死的话，能不能先把你的储物袋送给我？”

    喂，你这样说话很不礼貌诶！

    楚云航沉默了片刻，轻声说道：“我不打算寻死，我打算救人！”

    “救人？”少女歪着脑袋想了想，娇哼道：“你骗人，这里是死灵峡谷，只有死人，没有活人！”

    楚云航笑了笑说道：“没办法，我得救我小师妹，就必须到死灵峡谷的深处寻到一样东西！”

    少女眼睛一亮，急声问道：“就如那些话本中，为了救爱人奋不顾身，舍生忘死的那种么？”

    楚云航挠了挠头，说道：“差不多吧……”

    少女眼睛泛光地说道：“哇，好痴情，好浪漫！

    不过我感觉你不太行啊，看你修为，连丹田境都不是，如何能够救人！”

    楚云航怔了怔，不禁哑然失笑。

    由于系统赋予自己的修为和功法对外人是自动屏蔽的，所以除非楚云航主动暴露，否则其他人都看不穿他的修为的。

    这个少女虽然说话有点不过脑子，但楚云航其实能够看出她没有什么恶意。

    “谢谢你的关心！”楚云航朝她温和笑笑说道：“如果没有其他事的话，我就告辞了！”

    说完楚云航便没有理会少女，径直朝死灵峡谷走去。

    看着楚云航毅然决然的背影，少女眼神放光，心绪翻涌！

    啊……好感人啊。

    迟疑了片刻，少女皱了皱眉，跟了上去。

    “你跟着我做什么？”楚云航一脸疑惑地看着她说道。

    “你这么重情重义，我不忍看你送死，就勉为其难送你一层！”少女一副快夸我的表情，哼声说道。

    见她一脸傲娇，楚云航一脸怪异：“你知不知道，好人是活不久的！”

    “不知道呀！”

    少女摇了摇头，一脸认真地说道：“我只知道，我做得一切决定都必须要遵循我的本心，这是我的道。”

    楚云航怔了怔，笑着说道：“这道挺好的，唯我唯心，大道三千，殊途同归。”

