    “仙人跳？”

    趴在萧长天身上的苏妲己，一时懵逼，那是什么？仙人在跳吗？

    她一双纯洁的双目，彰显着她的真诚。

    她却是不知道。

    但是第一次听说这个，她还是非常想要知道的，清澈的双眸之中除了惊恐之外，还有着慢慢的求知欲。

    也不知道会不会有人告诉她。

    “哼，仙人跳，我可不吃这一套，你给我下去，我不需要这种服务。”

    萧长天面色严肃，沉声说道。

    好家伙，半夜深更，孤男寡女，能做什么？

    不用想都知道！

    但是，萧长天精明的很，自从上一世的他……有个朋友被宰了一次之后，他就彻底学会了，万万不能相信这一套。

    去乱搞这些，还不如找个女朋友。

    有人说不划算，那是你目光没有放长远，女朋友可是一辈子的，解渴只是一时的。

    “哦，对不起。”

    苏妲己点点了头，赶忙从床上下来，双手合十，放在身体的小腹之前，低着头，如同犯了错的孩子一般，脸上带着惊惧的神色。

    她只感觉背后吹来阵阵寒风，刺骨的寒。

    那些神兽还在她的身后，说不定什么时间点，就被神兽给一口吞掉了。

    “这还差不多，你离开吧，这次我就不追究你了。”萧长天盯着眼前的苏妲己，没想到这么听话，让他下去就下去。

    萧长天内心之中，不免有些小小的失落。

    难道就不能对他来点其他手段，再尝试一会再下去？

    不过，看眼前的苏妲己才十六七岁，萧长天摆摆手，直接示意她离开。

    “我……我不敢，我害怕。”

    苏妲己低声道，侧着身体看了那只乌龟一眼，顿时通体冰寒。

    那是玄武啊，神兽玄武！

    即便是大长老，都不是玄武的对手，会被玄武一口吞掉，玄武的气势太恐怖了，他还没有见过如此恐怖的气势。

    因为身体害怕，她颤抖起来，重心开始不稳，一个倾斜，她的身体又撞向了萧长天。

    “你不要过来。”

    萧长天见她还要过来，象征性的伸出双手想要阻挡。

    于是，苏妲己的身体，就这么落到了萧长天的怀中。

    一股幽香伴随着风，沁入了萧长天的鼻息。

    “离开。”

    萧长天面色严肃起来，别这么搞行不行？

    我还是个处男，受不了啊！

    在感受到苏妲己体温，鼻尖问道香味的那一刻，萧长天就感觉到了身体之中的气血翻涌，似乎要喷涌上来。

    “千万不能啊。”

    萧长天不想在丢脸了，两次暧昧，总不能都晕过去了吧，他是个男人！

    他很勇的好不好？

    无奈之下，只能让苏妲己赶紧起来。

    “嗯……嗯嗯。”苏妲己赶忙点头，俏脸也是一红，身为圣女，还是第一次跟异性这么接触，虽然是不同种族……

    苏妲己站了起来，赶忙整理了一下自己的衣衫。

    “你现在就给离开，我亲自看着你离开。”萧长天沉声道，声音之中带着愠怒。

    还好在苏妲己的身体起来之后，身体之中翻涌的血脉稍微降了下去，不至于晕过去。

    萧长天也没有想到，原本以为自己已经具有足够的抵抗力了。

    可是，这段时间过去，自己居然又不行了。

    看来这次回去之后，也该去找自己那个未曾蒙面的未婚妻了。

    那是天元大陆上自己未曾蒙面的老爹给自己说的娃娃亲。

    原本半前未婚妻的父亲就来说过这件事情，但是萧长天身为蓝星人，还是种花家人士，没钱不敢成亲的思想根深蒂固，说等自己到年底赚一些钱的。

    现在自己的书局，不仅保证自己吃穿不愁，还小有富裕。

    也该考虑一下成亲的事情了。

    至于无敌之路，慢慢来，不着急，反正这个狗系统也没有打算过让自己在短期之内开启无敌之路。

    “可是，我害怕……害怕他们。”苏妲己指着眼前的玄武等人，脸色惊恐。

    “嗯？”

    萧长天直接皱眉？

    这是什么臭毛病？

    跟九儿一样，还害怕一只绿毛乌龟？

    害怕绿毛乌龟怎么闯进来的？

    萧长天只觉得一阵头大，但是苏妲己再留下去，这半夜深更，孤男寡女的，总归不太好……

    主要是容易让人想入非非……

    “我送你出去。”萧长天淡淡道。

    这才将苏妲己给送走了。

    ……

    一夜过去。

    日上三竿。

    萧长天这才醒了过来，实在是昨晚苏妲己离开之后他就睡不着了。

    整个人躺在床上，只觉得身体有些燥热。

    足足到凌晨，这才又睡着。

    “呼，都中午了？”

    萧长天一脸懵逼，脸上带着难以置信的神色，自己的规律作息居然不规律了。

    这还行？

    走出了房间，吃了个早饭，萧长天就收到了穆九凰寄来的信封。

    穆九凰原本是要真元传音的，后来想一想，主人乃是高人，返璞归真，隐匿红尘，还是用信封的方式比较好。

    “九儿邀请我前去。”

    “这妮子~”

    “不过还得等一段时间啊，书局没起来，终究是没有名头……”

    萧长天一边吃着早饭，一边喃喃着。

    可是，江北辰却为他带来了一个好消息。

    有一位修仙者看到了这本书吗，瞬间一传二，二传四，四传八……大量的修仙者直接被震撼了。

    这些修仙者，一个个疯狂抢购，如同西牛洲那般，甚至价格飙升到了一百两黄金一本。

    大卖！

    爆款！

    市场火热！

    江北辰传来的消息，直接让萧长天大惊喜不已，看来好的动作在哪儿都会发光。

    “看来可以去九儿的家里了。”萧长天这次放下心来。

    “徒儿，收拾一下，我们准备前往九儿的家乡。”萧长天向着江北辰淡淡道。

    “是。”

    江北辰大喜，那可是九凤凰朝啊，传闻之中的九凤凰朝！直接走路带飞，走上了楼。

    至于楚伊人，还在贪睡着。

    这时，萧长天向着外边望去，就看到了昨晚的那个女子，女子正端坐在外面的餐桌上，手中捧着一本书。

    观看数名，正是现在他在东胜洲出版的这一本。

    他走了出去，问道：“你也觉得这本书好看？”

