    水灵心里一紧，“怎么了？写的不详细吗？”

    水哲然说：“你看这个胭脂水粉，胡月月出面不合适。”

    “为什么？这不是女人就能卖吗？”水灵问。

    “你忘了，胡月月没权没势，她爹是知府也不行，人家不会来要秘方？她一个姑娘家，不安全。”水哲然说道。

    水灵撅起嘴，爹爹说的对，自己忘了虽然胡月月是红户籍，可这世界还有金户籍一说。

    她没了底气，闷闷的问：“怎么办？我们要放弃吗？”

    水哲然摇头，“不，这样吧，明天我们去府城，让你大伯母找个可靠的人来合作。”

    “我们现在不能出头，只在后面闷声发大财就行了。”

    “好吧，那月月姐的铺子还能开吗？”水灵问。

    “当然可以，到时候就说是授权给她的，她只负责卖，不知道什么秘方。”水哲然说道。

    水灵点头，“那我还想着把技术传给月月姐，让她去做……”她抓了抓头发，有点乱，思绪没有理清楚。

    水哲然失笑，“你不是很聪明吗？怎么一下子就笨了，你给她一些简单的秘方，能养家糊口就行了。”

    “好吧，看来白户籍的人没资格去赚大钱。”水灵委委屈屈的。

    水哲然气乐了，“你傻呀，他们要的花瓣之类的不还得我们供应，你听说过供应商不赚钱的吗？”

    “嘿嘿……就是觉得他们卖的才是大头。”水灵微微有点不甘心。

    水哲然叹口气，“没权没势，能有什么资格站到前面？我们保不住的，还不如在后面低调的赚钱。”

    “嗯，好吧，我懂了。”水灵点点头。

    水哲然揉揉她的头，“返老还童一回，心眼儿也返老还童了。”

    水灵扒拉掉老爹作乱的手，哼了一声往外走，回到自己卧房的时候反过劲儿来，老爹这是在说她心眼儿变小啦，好气哦。

    她哼了一声，去空间做了一个巧克力蛋糕，可惜就一棵可可树，重新培育的还没结果子，所以得省着用。

    她一边吃蛋糕，一边琢磨赚钱的事儿，虽然现在不配站在人前，但总有一天可以站在高处，让瞧不起他们的人来仰望。

    苏勤来到客厅就看见水灵气呼呼的啃蛋糕，她过去拿了一块，咬一口说道：“需要牛奶，没有奶油的蛋糕没有灵魂。”

    “呃……”水灵想到二舅母，她很适合做烘焙，自己教她做点心，开点心铺子吧。

    “娘，我教二舅母做点心咋样？”

    “好啊，正好你表姐苏筱雪也十三了，可以一起干。”苏勤不反对。

    “那三舅母做点什么？他们也得有点什么手艺才行，不然单靠种地，我估计他们吃不消。”水灵问。

    苏家也是大户人家，没种过地的，让他们吃苦到没什么，但就怕太苦了，把人的心性改掉。

    苏勤想了一下问：“养鸡？”

    水灵摇头，“鸡蛋的话村里多少都能收到，而且二舅母做烘焙的话需要大量鸡蛋，亲戚间一旦有了利益挂钩，我怕最后因小失大。”

    “嗯，也对，为了一点利益失去了亲情可就不好了。”苏勤点点头。

    水灵忽然眼睛一亮，问：“娘，三舅舅的性格咋样？腼腆吗？”

    “他？皮猴子一个，怎么可能腼腆。”苏勤笑着摇摇头，不知道想起了什么，笑个不停。

    水灵嘿嘿一笑，“那就去卖糖吧，我把剩下的甘蔗催熟，用制糖机做一部分白糖，然后放入水果、牛奶等物品做成各色漂亮的糖果，小孩子一定喜欢的。”

    “这个不错，只是糖很容易被人模仿，赚个养家糊口的钱还是可以的。”苏勤也知道这小地方赚不来大钱。

    水灵想起老爹的话，“到时候让老爹找个人来合作，我们的糖品质最高，价钱比别的国家引进要便宜很多呢。”

    苏勤暗搓搓拿了最后一块蛋糕，咬了一口才说：“成，你们研究。”

    水灵松口气，三个舅舅的生计解决了，自己当幕后老板的目标又进了一步。

    低头，“……娘，你偷我蛋糕！”水灵吼了一声。

    苏勤舔舔手指，“嗯，真香。”

    水灵属于行动派，说干就干，先去用稀释的灵水给甘蔗浇了一遍，这得慢慢来，一下子催熟太吓人。

    所有的事情都是纸上谈兵，所以到真正落实的时候是明年。

    日子又恢复平静，水灵弄了两批鸡仔出来，村民这次什么话都不说，直接就拿精米来换。

    为什么？因为水灵弄出来的鸡仔成活率高，长的大，成年后母鸡下蛋勤快，公鸡能看家，谁不喜欢？

    尤其是水灵说了年后大量收鸡蛋，又说了养鸡收鸡的事儿，村民纷纷点头表示愿意按规矩养，水灵松口气，回去休息了一段时间。

    这日水灵打着哈欠起床，洗漱之后到外面院子看看，发现门口放了一个盒子，普通的木盒子。

    打开后里面放着一对儿银丁香，是谁送来的呢？

    苏勤伸着懒腰出来，看见盒子问：“谁送的？对了，今天你生辰，我去给你煮面。”

    “我生辰？”水灵都忘了自己的生辰，那不用说了，一定是宫千钰。

    这小子也不知道在做什么，神神秘秘的，自己给他什么回礼好呢？

    算了做个小蛋糕吧，水灵去做蛋糕，又想起今天是八月十五，这里没有吃月饼一说，所以水灵去找水哲然。

    “爹，你每天都泡在这里做什么呢？帮我做个月饼压饼的东西，今天八月十五了。”

    水哲然顶着乱糟糟的头发出来，“做月饼？我要豆沙的。”

    “知道了，你得先给我工具。”水灵点头。

    “嗯，等下。”水哲然又钻进工作室里鼓捣。

    他拿出两个夹子，夹子内里一面是平的，一面是凹槽，普通的波浪形花边儿，上面的花儿是祥云纹，中间的字倒是有意思。

    一个写着富贵，一个写着团圆，附和大户人家的审美，但水灵只打算做礼品，不会拿去卖。

    做好月饼已经是中午，水哲然看了看天色，说道：“我去一下县里，晚上回来吃团圆饭。”

    苏勤点头，“嗯，去吧，我明天去府城。”

    水哲然忽然面色古怪起来，苏勤眼睛一瞪，伸手拎住他的耳朵，怒道：“你这是什么表情？难道有了外室？”

