    雷球靠近话痨以后瞬间炸开，化作满天的青雷。

    青雷弥漫在话痨四周，犹如藤蔓一样缠绕在他的身体上面，一股焦臭传来，话痨占据的身体被青雷劈成了木炭。

    话痨也是从占据的身体的脸上掉了下来。

    “哈哈。”章寒开心的大笑，大步走向了话痨。

    弯腰准备把话痨捡起来。

    “得到你，我就可以成为帝主身边最亲近的影帝卫，甚至成为影帝卫的大统领！”章寒眼里闪过激动。

    却不知一股蛊惑人心弥漫在他的身上。

    “来吧，戴上我，我可以给你想要的一切。”话痨正在对章寒进行蛊惑。

    章寒受到他的蛊惑，幻想着自己的未来，轻易的就被话痨蛊惑了，他抓住了话痨，戴在了自己的脸上。

    话痨与他的脸合为一体，接着，他的脑海一疼，一股抹杀之力正在抹除他的意识。

    章寒乃古皇境九重巅峰武者，自身意识非常强悍，只差一步就可以成为盖代强者，自然不会那么容易就被话痨抹除意识。

    他瞬间清醒了过来，意识到自己被蛊惑了，他疯狂的反抗着。

    他站在原地，身上的气息时强时弱，阵阵可怕的气息从他的体内扩散出来，四周之人不敢靠近。

    甚至，他的召唤灵也是瞬间出现，融入了他的身体之中。

    “主人太弱了…”话痨内心抱怨了一句，他的能力与莫语的实力有关。

    莫语现在只是凡体二重，蛊惑之力只能蛊惑三米，以莫语本身的蛊惑之力他只能蛊惑灵体境。

    话痨可以独立作战，但是也只能蛊惑一般的古皇境武者，章寒的战力堪比普通的盖代强者，他很艰难的蛊惑着章寒。

    “没想到你还有这等能力。”章寒内心惊讶了一下，他以为话痨掉到地上就不会主动攻击敌人，没想到竟然还可以攻击他。

    若不是他精神力强大，恐怕已经中招了。

    此刻，话痨虽然在抹除他的意识，但是，并不是那么容易的。

    “想抹除我的意识，你乖乖跟我吧。”章寒嘿嘿一笑，挡住了话痨的蛊惑之力。

    “主人，你能不能强一点。”莫语的脑海里突然响起了话痨的声音，他一愣，就看见了几十米外的话痨，不过，话痨的情况有一点不妙，话痨占据了章寒的身体却不能主导他的意识。

    “强一点…”莫语的眼睛一闪，他此刻正在心脏背上，手里拿着板砖敲妖兽脑袋。

    他获得的妖兽内丹挺多，他拿出了几颗三级妖丹吞吃了。

    妖丹化作强大的力量进入他的身体化作他的力量，他的气息也是疯狂的增强着。

    “就是这种效果，再强一点。”话痨的声音传来，莫语变强，他就可以跟着变强。

    “好。”莫语点了点头，继续吞吃妖丹，气息增强。

    正在抵抗话痨的章寒，突然感觉到话痨的力量好像在增加，虽然增加的速度非常的缓慢，但是，他渐渐的感觉到了吃力。

    “你竟然在变强！”章寒内心有一点慌了，话痨持续变强，那么，他总会顶不住，到时候就完蛋了。

    章寒毫不犹豫的抬起自己的手，准备强行把话痨从自己的脸上摘下来。

    然而，话痨疯狂的蛊惑他，控制着他的身体不准他摘。

    章寒站在原地，气息混乱，两只手一会抬起来一会放下，挣扎着。

    “主人，你快点。“话痨感觉到了吃力，想要莫语快点突破。

    “马上。”正在吞吃妖丹的莫语，再一次吃掉一颗三级妖丹以后，身上的气息瞬间突破到了凡体三重。

    在他突破的瞬间，话痨的力量暴涨了许多，瞬间就蛊惑住了章寒。

    “放下手。”话痨控制住了章寒的身体，他的手已经放到了面具边上，下一秒就要摘下来了。

    此刻被话痨强行打断，他的手放了下来。

    “怎么可能。”章寒的意识惊恐极了，但是，这改变不了什么。

    变强以后的话痨，强行抹除了章寒的意识。

    章寒的身体突然不动了，呆愣在了原地。

    话痨控制住了章寒的身体，轻轻的活动了一下手脚。

    “不错，这具身体应该可以让我在外面活动一个星期。”话痨占据每一具身体，身体都会受到他的眼角和嘴角流出的黑色液体的腐蚀。

    一般的身体，瞬间就会被黑色液体腐蚀成渣。

    只有强大的武者，才可以挡住他的黑色液体，章寒作为古皇境武者，他的身体非常强悍，足以让他坚持一个星期。

    “一个星期不够。”话痨摇了摇头，一个星期眨眼就过去了，一个星期以后他需要重新寻找新的身体。

    “罢了，先占据小乌鸦。”话痨的目光看向了乌华。

    乌华才是他最中意的身体。

    “统领。”周围的一些影帝卫看向话痨，他们把他当做了章寒。

    “给我抓住他。”话痨的声音竟然是章寒的，他可以变声。

    “是，统领。”影帝卫全部冲向了乌华。

    话痨平静的看着四周的影帝卫，并且，他命令落日城武者全部冲向乌华。

    下一秒，乌华遭到了影帝卫和落日城武者的攻击，他的脸色也是一变，命令四周的妖兽阻挡。

    乌华看着话痨占据了章寒的身体，他不知道现在是章寒还是话痨。

    话痨的神态和章寒一模一样。

    “你得到了它？”乌华皱着眉头对话痨道。

    “没错，他属于我了。”话痨平静的道，假装自己是章寒。

    “那我就抢过来。”乌华冷冷的道，随后大步朝着话痨走了过来。

    话痨诡异的看着乌华。

    “轰。”乌华的身后出现一对金色翅膀，轻轻的一扇，他的身影犹如金色光芒一样瞬间来到了话痨面前，犹如瞬移一样。

    话痨往左边退了一步，手里出现了一把龙纹匕首挡住了乌华的一抓。

    乌华的双手变成了金色爪子，锋利无比，轻轻的一抓，就在街道上抓出了三条百米裂缝。

    “你变出本体吧。”话痨平静的看着乌华，眼里充满了不屑。

    “如你所愿。”乌华瞬间变成了一只三足金乌，不过，他的头顶却有两只巨大的角，是一只变异金乌。

