    夜幕沉下来之后，方家别墅外的停了一辆房车，身材姣好的女人戴着墨镜，走进了方家的大门。

    傅婉婷像一只欢快的蝴蝶一样扑了出来：“朱琳姐姐！”

    来的女人是当红明星朱琳。

    说到朱琳的成名之路，那也算是令人咋舌称奇，不过短短几个月，她一跃到了一线女星的位置，可算得上是娱乐圈的“黑马”。

    只不过这个“黑马”的身上却打着一个鲜明的标签——脱星！

    一般的名门贵女倒是对她有诸多的不屑，可还是有很多喊着“自由”“解放”“冲破束缚”的女孩争相的效仿她。

    傅婉婷就是其中之一。

    傅江宁是傅家的女儿，靠着傅家这座纯金的靠山，不用付出任何东西就能轻松的拥有别人奋斗一辈子都得不到的享受，她和丈夫方文韬又很是相爱，算得上是真正的人生赢家。

    唯一不足的地方，就是对女儿傅婉婷的教育极其的失败！

    含着金钥匙出生的傅婉婷从懂事起就自私自利，骄阳跋扈，偏偏傅江宁对她却是一味的骄纵溺宠，渐渐的，傅婉婷长大了，更是目中无人，任性到了毫无边际的地步，但凡是她想要的，就必须要拿到手，就算是她想要天上的星子，也要让她的母亲傅江宁和父亲方文韬去给她花大价钱拍一颗陨石回来！

    而只要是她看不顺眼的人，她也会想尽办法将之毁去，偏偏她的嫉妒心还极强，只要是她觉得比她漂亮的，都不能忍受！

    傅江宁之所以决定从他们原来住的M市搬回C市来，原因之一，也是因为M市已经被傅婉婷闹的鸡犬不宁了，那些被傅婉婷欺负的千金小姐，名门贵女，哪个不是对她恨之入骨？只不过是畏惧于傅家的权势和财力，才接受拿走一笔巨款，然后忍气吞声。

    钱，傅江宁有的是，可万一哪天有人宁愿不要钱，也要向傅婉婷讨个公道呢？比如前年那个被傅婉婷找一群小流氓给害了，还划花了脸的赵家千金，她的父母不就找上门来要傅婉婷“血债血偿”吗？

    保险起见，傅江宁还是带着傅婉婷离开了M市！

    可不知道怎么回事，傅婉婷不过和朱琳见过了一面，竟然就疯狂的崇拜起朱琳了！不仅丝毫不嫉妒朱琳的好身材和好脸蛋，还成为了朱琳最忠实的粉丝，近段时间，更是经常邀请朱琳来家里做客，更是称呼朱琳为“姐姐”！

    这着实让傅江宁和方文韬有些恼火。

    毕竟，他们的女儿还小，怎么可能成天跟这样的人在一起，还以姐妹相称，那不是自降身份？

    偏偏朱琳每次来方家做客，总是带着厚礼，说起话来又客客气气的，而且朱琳给人的感觉，还是那种风一吹就会倒下去的柔柔弱弱的小可怜，傅江宁是个心善的，方文韬是个正直敦厚的，自然也就黑不下脸来赶朱琳了。

    不过是个小明星，估计女儿和她玩了一段时间也就不喜欢她了，女儿从小到大，对什么人什么事情长情过？不过是贪个新鲜——夫妻两人都这样安慰着自己。

    所以，朱琳来方家，傅江宁和方文韬也就放宽了心。

    “朱小姐来了，快进来坐吧！”见自家的女儿已经和人家朱琳抱在一起了，傅江宁压在心里的不快，客气的招呼了这么一声。

    她又将视线落到傅婉婷的身上：“婷婷，朱小姐身子弱，哪里经得起你那熊抱，还不快放开朱小姐，妈给你切了水果，进来吃！”

    “夫人，打扰了！”朱琳站在原地，朝着傅江宁弯了弯腰，礼数做的很周全，又说：“我今天来，是给傅小姐送衣服来的，明天晚上是傅小姐十八岁的生日宴会，傅小姐上个月就告诉了我，让我帮着挑一套能衬托出傅小姐天生丽质的衣裙，让傅小姐在明晚的宴会上，大方光彩！”

    朱琳这话说的，很是聪明，先说是傅婉婷让她帮忙选衣裙的，表明是傅婉婷有求于她，同时也就将她的位置摆出来了。

    紧接着，她又说衣裙只是要衬托傅婉婷的天生丽质，天生丽质这种东西，那是需要有强大的基因打底的，这不就是在说傅江宁美丽吗？

    傅江宁的心，顿时美滋滋的，谁不喜欢听赞美的话？女人都喜欢听别人说自己漂亮。

    最后，朱琳还说要让傅婉婷在宴会上大放光彩，如果真是那样，那岂不是说明她选的衣裙很不错吗？她的价值再次提到了提升！

    这番话一说出来，傅江宁对朱琳的那一点不快早就抛到九霄云外去了，高高兴兴的将朱琳请进了门。

    傅婉婷抱着衣裙的盒子，欢欢喜喜的进了自己的私人更衣室，片刻后走出来，整张脸上都是笑：“朱琳姐姐，这条裙子我穿上简直太美了！”

    朱琳知道，傅婉婷喜爱奢华，所以她给傅婉婷准备的裙子，是手工刺绣的公主裙，且选择了张扬的大红色，考虑到傅婉婷的年龄，以及傅婉婷的“活泼好动”，这条裙子又是中短裙的样子，裙摆刚刚到达膝盖。

    裙子的上身绣着精美花，花心的位置串着贵重的珠子，心口的位置到腰间，错落却又美观的缝着六朵红色的立体花，花心采用的，竟然是奢华的红宝石。

    腰部以下的设计分为三层，第一层内衬，裙摆是花边的样式，第二层锦缎，裙摆串着一整圈的珠子，最上面的一层是细软的蕾丝纱，纱上除了蕾丝的花朵，也都是一颗一颗打磨的发光的红宝石圆珠。

    为了衬得起这一身的珠光宝气，裙子的下摆用了足足十二根的鱼骨，显得立体又有型。

    如果仅仅是这样，这条裙子也只算的上是奢华，毕竟它的下摆就像是一把撑开的红色雨伞，就算是缀满宝石，也是有些僵硬的，所以这裙子的左肩处还有一朵绢花，绢花下是一条不长不短的丝帛，这样一来，这条裙子也就添上了几分飘逸。

    傅婉婷看来是真的很喜爱这条裙子，站在原地转了好几个圈圈，不停的问自己的母亲傅江宁是不是很好看。

    其实傅江宁觉得这条裙子过于张扬和奢华，穿着这么一条裙子，好像是故意告诉所有人自己多么有钱一样，可既然女儿喜欢，她也就点头说好了。

    这里是C市，她是傅家的女儿，傅家是真正的豪门贵族，她的亲哥哥傅晟更是整个世界都知晓的权贵，就算外甥女儿穿的张扬了一些，谁敢说！

    况且这条裙子张扬是张扬了些，但穿在她的女儿身上，在被头顶的水晶吊灯一照耀，确实显得华丽耀眼！

    “那我明天晚上就穿这条裙子了，我傅婉婷会成为整个宴会的焦点的！”傅婉婷笑得无比的得意。

    “宴会就是给你办的，你是主角，当然得是焦点了！”傅江宁宠溺的对女人说。

    “那，妈，你坐着，我让朱琳姐姐去给我设计一下明天的发型！”傅婉婷说着，就拉走了朱琳。

    刚进更衣室，傅婉婷马上就将更衣室的门关上了，然后压低了声音问朱琳:“朱琳姐姐，我已经打听清楚了，昨天我们遇到的那个盛先生，肯定会参加我的生日宴会呢，你快帮我想想，怎么样才能让他迷恋上我！”

    “真的吗？那可真是太好了！”朱琳拉着傅婉婷的手，坐在了梳妆台前：“婷婷，你就放心吧，姐姐我的御男之术可都是百无一失的！我先帮你设计一下发型，再帮你挑一挑首饰，明天晚上的宴会，只要你往那盛先生面前一站，保准儿他移不开眼睛！”

    朱琳说着，果真拿起傅婉婷的一些头发，开始在她的头上折腾了起来。

    但傅婉婷没有看到，她的眼里迅速的划过一抹阴冷的毒光！

    朱琳和傅婉婷说的“盛先生”，就是盛家桐。

    昨天慕晚瑜和盛家桐去商场里买东西的时候，盛家桐就在商场外的走廊上等她。

    盛家桐天生就带着贵族的优雅和王者的雍容，走到哪里都像是一个发光体，他往那里一站，自然吸引了无数女孩的视线。

    朱琳和傅婉婷也刚好来到了这家商城。

    傅婉婷的视线瞬间就定在了盛家桐的身上，眼里的迷恋是那样的赤果果。

    朱琳见状，心里也是一阵狂喜。

    朱琳为什么会这样的高兴？那是因为她早就千方百计的想要算计慕晚瑜和盛家桐了！

    如果将傅婉婷这样一个嚣张跋扈、自私狠毒却又一无是处的女人推到盛家桐的身边去，那对盛家桐和慕晚瑜而言，将会是一个很大的麻烦呢！

