
棒国，济州岛，大宅。

夜已经很深了，平时很注重保养，不惯晚睡的金土匪却还在端坐在南方的书房里面。

一台电脑，一支笔，一本笔记，还有一杯热可可。

首大出身的她，这回也是准备拿出毕生的战斗力来，以求一役功成。

金土匪已经三十六了，说实话，既然确定了今生要一起那个，她就没再打算后悔过。

因为试过了，放不下的。

反而宁可为那只骚货将信仰放了下来。

但问题也依然存在...那家伙，实在是太不省心了啊。

虽然秀英不算彻彻底底的外人，秀珍也比自己小不了几岁，不至于挑动最敏感的神经。

但作为别墅区的实际规划者，眼看着里面的房子越来越多，金土匪还是有种气到牙根发痒的感觉。

野狗一样的东西，身边千肯万肯的姐妹放着不吃，却总去外面乱撩乱骚。

要给他点教训涨涨记性都难。

下药、耍赖、上吊、落跑、甚至撒泼...那混蛋真的是什么事情都干的出来~

嗯，所以，这次金土匪去每国，根本就没打算再走老套路。

老套路也不一定管用啊，这边能抽出时间过去的就她和韩芭比，就算再跟那边的韩佳人和允儿汇合，也不过是个四面包围的战局。

那骚货发起疯来就是个活牲口...说不得就是给他送菜...

想到这里，金土匪突然觉得嘴里有点干，赶紧端起杯子喝了一大口。

...所以，这回就破釜沉舟吧...

韩佳人和允儿的性子还好说一点...但艺瑟她...肯定会替艺珍多考虑些吧？

到时候，又该怎么先说服她呢？

...或者该先给姐妹会定个口号纲领什么的？...譬如...

人人为我，我为人人...？

金土匪的手指轻轻按住太阳穴，揉啊揉啊。

漂亮的大眼睛里，有各种神采一闪而过。

。。。。。。。。。。。。。。。

卡宝家早不是她当年说的那栋面海别墅了。

但如今的地段也挺棒，环境和治安看起来都不错，目测周边也是亚裔的居民比较多。

郑老头对于安居好像还挺有点心得的，或者是李女士眼光好？

南方徐徐将车子在屋外靠边停好，又忙不迭的去后备箱里取大包小包。

李女士毕竟是高龄孕妇了，可不敢太大意。

这些东西有些是从棒国直接带过来的，但因为检疫的原因，有些也只能在这边本地采买。

“叮咚~叮咚~”

按响门铃之后，手里提着一大堆的南方，还不忘左右张望。

房子是传统的每式两层半，住一家五六口刚好那种，外面的草皮修剪的不算整齐，看来郑老头最近偷懒了。

...不过一想到草皮修剪，骚货就很自然的想到了萌妞...难道每国小娘都有修整的习惯？...艺瑟好像没这样啊...那么卡宝和小水晶到底...

吸溜~~~在脑海里形成更具体更撩人的画面之前，骚货吞了好大一口口水，赶紧甩甩脑袋，擦干净嘴角。

夭寿，现在的麻烦还不够多咩？居然又去想那些？

就只一个少时，里面全部吃干抹净的就有仨了，虐神、萌妞、允儿。

不是说好珍爱生命、远离少时的咩？...为什么会变成这样？！

骚货突然想起，自己也曾经是个有追求，有警惕之心的男人啊~

想想当时是怎么告诫自己的？

（一号注意对象，泰妍，小鬼队长，嗓子好，童颜美貌，性格又有反转的大妈一面，很能吸粉。但更重要的是，号称虐神，个性超级别扭，据说只要跟她纠缠上的男主，从头到尾，就没几场欢天喜地的戏份。）

（四号注意对象，帕尼，传说中的粉红控，颜控，笑眼美腿加黏人，软到极致，一推就倒，善于让男主失身于没有任何章节铺垫。）

（八号注意对象，允儿，嗯...过！...这根本就是个男孩子。）

...呵呵...男孩子...

南方突然悲从中来，回想起那些警觉，到如今，简直就是在被啪啪的打脸啊，而且是被自己狠抽那种。

居然连遭遇都是八九不离十。

这就是传说中所说的：听过无数的道理，却依然过不好自己的人生咩？

...可故事里也没哪个男主沦落成自己这样，登门帮丈母娘做孕检哪~5555~~~

“吱嘎~”面前的门被推开了。

郑老头一脸的惊疑不定：“你...你哭什么？”

。。。。。。。。。。。。。。。。。

“姨母~~~”南方悲泣了一声，双手前探，迈开大长腿就咔咔咔跑，作乳燕投怀状。

坐在沙发上的李女士见到他这般模样，倒是挺开心，红扑扑的脸上绽开个大号的笑容。

嗯，一阵子没见，李女士的气色和皮肤倒是挺不错的，白里透红，好像还丰腴了点儿。

与之形成鲜明对比的就是郑老头了，眼圈好大的说。

也难怪，原本在家里，郑老头就被领导吃得死死的。

后来虽然也在南方的帮助下有段短暂的一振夫纲。

可不振还好，偏偏就把领导的肚子给振大了。

最要面子的李女士啊，连夜就飞每国来了遮丑了，而到了每国之后，能放过罪魁祸首？

高龄孕妇本就难伺候，郑老头这段日子也算是过得暗无天日了。

“姨母~您还好吧？吃的好么？睡得好么？...在棒国时，我每天都要担心您几遍才能入睡啊~”南方一屁股坐到李女士的身边，开始死不要脸的拍马屁献殷勤，还抹抹眼角。

马屁是肯定要拍的撒，也不知道郑老头有没有把自己偷偷给药的事儿招出去。

要让李女士知道三毛也有自己的一份功劳，还不得记恨一辈子啊。

但事实证明，还真没看错郑老头的义气。

李女士看起来的确还不知道，一脸的高兴：“咯咯咯~都好，我都好~艾古~WULI南方真是个知道疼人的好孩子呢~”

南方心下大喜，赶紧打蛇随棍上：“肯定的啊，怀孕生产本身就是件性命交关的大事，以前也只是知道，但如今有了自己的孩子，我就更能体会这点了~”

“...自己的孩子？”李女士一愣：“...你有孩子了？！”

“有啊~”南方一时没反应过来，茫然点头。

“在哪儿？”李女士的心情已经复杂到连自己都说不清楚了。

“在西卡那儿啊~”南方难得的老实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="54111615"  chaptername="第十四章  昼夜">加入书签</a>
</div>
