    霍仙鸣和窦文场看完纸条，两人交换一个眼色，他们都有点狐疑，纸条上就一个名字能说明什么问题？

    “俱老弟，除了纸条，你就没有其他线索了吗？”窦文场问道。

    俱文珍恨恨道：“那帮侍卫下手太狠，把送信的小宦官打死了，许士奇又上吊自尽，唯一的两个线索都被掐断了。”

    “那太后呢？”

    霍仙鸣阴阴问道：“她知道什么？”

    “我问过她了，她什么都不知道，许士奇死了，她当然不会承认，我总不能把她也重打五十大板吧！”

    “这倒没有必要，我估计她觉得李万荣是效忠她的。”

    “可这张纸条是给谁？”

    窦文场目光似冷箭一般射向俱文珍，“俱老弟，你的判断呢？”

    “我觉得....我怀疑这张纸条是给郭宋的，郭宋公开宣布他接到太后旨意勤王，很可能就是许士奇递出去的密旨，我们把他给忽略了。”

    霍仙鸣点点头，“很有可能是给郭宋的，不过李万荣会忠于太后吗？我倒不觉得，他如果忠于太后，我们几个的小命早就没了，这不过是太后的一厢情愿罢了。”

    窦文场想了想道：“不过现在是非常时期，我们还要当心一点。”

    俱文珍拳掌一击道““窦翁说得对，与其信其无，不如信其有，我们应该先下手为强，把李万荣干掉。”

    “不行！”

    霍仙鸣反对道：“不能动李万荣，他爪牙太多，动了他，会引起军队哗变，我们必须要稳妥一点处理此事。”

    霍仙鸣负手走了几步道：“安排他为后军，负责阻击郭宋的追兵，如果他肯跟来，那么可以再用他，如果他不来，我们也没有什么损失。”

    俱文珍有点急道：“他手下有一万军队，一万军队不跟来，我们损失太大了。”

    “你不用担心，后军只有五千军队，而且都是西川本地人，他们本来就无心跟我们走，索性就扔给李万荣，而且荆南节度使刘辟还有一万五千军队，粮草也足够，我们到了荆南，郭宋也追不过来了。”

    窦文场也赞成霍仙鸣的处置办法，李万荣资历太深，确实不能轻举妄动，把他任命为总督后军，等到了秭归，再杀他的手下夺取另外五千军的军权。

    窦文场又补充道：“不过有一点，我们不能再等到明天了，今晚就连夜起兵出发！”

    .........

    张云负手在客栈房内不安地来回踱步，杨秀英已经去找许士奇，但没有任何回应，张云感到自己很被动，这是他出任斥候统领以来从未有过的事情，张云有一种莫名的焦虑，尽管他不管提醒自己冷静下来，但这种焦虑感还是不断地萌生。

    这种焦虑感来自于他刚刚得到的一条消息，阉党今晚就要动身出发了，他还没有任何头绪。

    这时，张云若有所感，他猛地一回头，只见一道寒光向自己飞来，他大吃一惊，不假思索地一个侧翻，躲过了寒光的袭击。

    他不及看袭击之物，拔出剑向堂外追去，当堂外空荡荡，没有一个人，正面墙外有一株大树，枝叶在微微晃动，人已经消失了。

    张云注视良久，这才回头细看，原来是一柄飞刀，钉在大堂木柱上，上面还插有一封信。

    张云连忙取下信，只见信中只有一句话，‘许士奇已死，去找李万荣。’

    张云默默点头，他知道这封信是谁送给自己了。

    .........

    军营在忙碌地收拾物品，所有人都心情沉重，昨晚一夜只见，神策军各营都出现了士兵逃亡事件，逃亡的士兵已经超过四千人。

    霍仙鸣和窦文场今天为此大发雷霆，将李万荣调为后军主将，他手下的五个营减为三个营，另外两个营划给另一个节度使沈铨，这样调整下来，李万荣兵力实际上缩减为五千人，而沈铨的兵力增到一万五千人。

    霍仙鸣也意识到这样不行，又任命心腹邓惟恭接替朱曜的节度使一职，也统领五千军队为前军，勉强平衡了三个节度使之间的关系。

    尽管宦官们找各种理由削弱李万荣的军权，做得小心翼翼，唯恐李万荣察觉，但李万荣还是感觉到了宦官集团对他的不信任，很显然，自己几个月前对太后说的一番话，可能开始发酵了。

    这几天李万荣很谨慎，不敢出营门一步，宦官手段的阴毒狠辣他是很了解的，自己出了营门，很容易被对方暗算。

    李万荣心中也很焦虑，他当然想给郭宋递一个投名状，为了自己和子孙后代挤上郭宋这条大船，但他一直联系不到郭宋的人，他相信郭宋的人就在渝州，可他们在哪里？

    就在李万荣在大帐内来回焦虑踱步之时，帐外有亲兵禀报道：“启禀大将军，营外有人来找，说是大将军的长兄派来送信的。”

    李万荣一怔，他的大哥去世十几年了，派什么人送信？

    他忽然若有所悟，连忙问道：“送信的人是什么样子？”

    “启禀大将军，是个三十余岁的男子，身材高大，感觉是个军人。”

    “请他进来！”

    李万荣隐隐意识到，恐怕来人就是自己要等的人了，但他也害怕对方是宦官派来的刺客，他也稍稍做了准备，又命人把两个儿子一并找来。

    不多时，一个身材高大的男子被带进大帐，亲兵禀报道：“我们来确认过，对方没有带兵器！”

    “你们都下去吧！”

    亲兵纷纷退下，大帐内只剩下李万荣父子三人和拜访者一人。

    来人正是张云，他已经没有时间转弯抹角，索性直接来拜访李万荣，他见李万荣全副武装，桌上、手边都有兵器，身后两个年轻人更是手执宝剑，一脸戒备地望着自己。

    “李将军以为我是阉党的刺客？”张云微微笑道。

    “你究竟是何人？”李万荣喝问道。

    “在下晋军大将张云，李将军听说过吗？”

    “你就是.....斥候统领张云？”李万荣惊愕道。

    张云点了点头，“正是！”

    “你有何证明？”李万荣很谨慎地问道。

    张云看了一眼他身后二人，李万荣立刻解释道：“他们是犬子，没有问题！”

    张云从怀中取出一块金牌放在桌上，又把金牌翻过身，李万荣瞥一眼金牌，正面是斥候营统领张，背面是二级车骑将军。

    金牌厚实，制作得非常精美，可不是临时做出来唬人的那种。

    “请张将军收起来吧！”

    张云收起了金牌，李万荣又给他介绍两个儿子，“这位是长子李乃，目前出任神策军判官，那边是次子李炎，现任神策军第三营虎贲郎将。”

    两人一起上前给张云见礼，张云心里有数，一见面就给自己介绍他的两个儿子，可见李万荣对自己的期待。

    两人分宾客落座，张云道：“晋王殿下研究过将军的履历，他说将军应该是一个很有作为的将领，为何甘愿受阉党的钳制？”

    李万荣很惊讶，“晋王殿下研究过我吗？”

    “李将军是神策军的关键人物，晋王殿下怎么可能不关心？”

    李万荣心中又是高兴，又很担心，晋王殿下关注自己当然是好事，可自己这些年也做了不少违心之事，恐怕晋王殿下也知道，比如杀老将军浑瑊，就是他麾下军队干的。

    张云看出了他的担忧，便摆摆手道：“过去的事情以后再慢慢谈，现在晋王殿下最关心帝后安全，希望把他们留下来，不再被阉党挟持，这就需要李将军全力支持。”

    李万荣沉吟一下道：“现在宦官集团对我很防备，削减了我一半的军队，还把我调为后军统领，实际上就是防止我接触到帝后，如果时间再多一点，我还可以部署，但现在时间太紧张了，他们今晚就要动身出发，留给我们机会不太多了。”

    张云问道：“他们打算怎么走？”

    “当然是水陆并行，各种财物和主要人员坐船，军队则在岸上行走，宦官集团、帝后百官都是坐船，目前他们筹集到了三百多艘千石大船，就停泊在江边，所有钱财都搬上船了，只等人上船就出发。”

    张云想了想又问道：“难道将士和百官都愿意跟随阉党东去？”

