    秦英跟着秦慕，走进一个普通的不能再普通的小巷，上下打量了好久，才不敢置信的问道：“阿慕，你没有带错路？昌平侯府的公子，竟然住在这种地方？”

    “没有错，我半个时辰前刚来过一趟, 怎么可能弄错？”

    秦慕扫视了一圈，笑着对秦英说道：“昌平侯府的公子来到我们御兽城，却只能住在这样偏僻而普通的地方，不正说明昌平侯府在这们御狼宗的影响力已经非常低了吗？”

    秦英听后，眼睛一亮，认同的连连点头道：“好，说的太好了。”

    秦英满意的看着秦慕。

    以前接触的少，并不了解, 接触之后才发现，原来秦慕这么有见地啊。

    秦英不由的想到了秦慕的父亲，晟伯，好像就是父亲的心腹谋士啊。

    有什么事，都是先和晟伯讨论清楚了，再施行的。

    或许，秦慕可以子承你业，继续……

    想到这里，秦英哈哈大笑着拍了拍秦慕的肩膀道：“很好，在御兽城，我们御狼宗才是东道主，昌平侯府只是客人的身份，阿慕，拿出东道主的底气来。”

    秦慕愣愣的侧头看了一眼肩膀上的手，抬头看向阳光下耀眼的秦英，突然露出了灿烂的笑容。

    “是, 秦英师姐。”

    这一刻, 秦慕在秦英的眼中, 同样炫耀无比。

    “笃笃笃……”

    “秦翌师弟，在家吗？”

    院门打开，秦翌诧异的看了秦慕一眼。

    “慕兄，你怎么又来了，又有什么要事要说吗？”

    然后好像才发现了秦英的存在，轻咦一声，用迟疑的眼神打量着秦英，问道：“咦？这位是？”

    不用秦慕介绍，秦英自己率先开口道：“秦英，怎么，不请我们进去说吗？”

    秦翌打量了一眼秦英，又看了一眼让了半个身位低眉垂首的站在秦英身侧的秦慕，露出了恍然的表情。

    秦翌侧过身体，让开门，笑着做了一个请的手势。

    “怎么会，来者是客，请进。”

    秦英一点儿也不像去别人家里做客的样子，进去之后，自在的很, 左瞧瞧，右看看, 看一眼就失望的摇一下头，瞧一眼就露出失望的表情。

    “我还以为昌平侯府居住的地方，别有洞天呢，结果，很一般嘛。”

    秦翌认同的点了点头道：“是啊，御兽城是我住过条件最差的地方了。”

    秦英眨了眨眼，一时没有反应过来。

    我说的是你居住的地方，你怎么扯到御兽城了？

    这话，听起来怎么怪怪的。

    秦慕轻咳一声，笑着上前半步，接过话道：“御兽城是人杰地灵的好地方，自然越是杰出的人，居住的条件越好了。当然，秦翌师弟只是客居此地，并不在此列。”

    一个客居此地，立刻换了一个主题。

    强调的是两人的主客关系。

    对于御兽城来说，对于他们御狼宗的人来说，他们昌平侯府来的人，就是客。

    客随主便，主人安排哪里就住哪里，自然不需要遵循人杰地灵的规矩。

    秦翌笑着点了点头道：“皇朝的其它地方也是如此，我还以为御兽城不是了呢。”

    这是秦翌借此发难，质问秦慕，御兽城还算不算皇朝治下？

    这一下，立刻将主客关系扩大到了归属关系，直接对御兽城的归属问题发出了质问。

    这可是大是大非的问题，秦慕哪里敢怠慢，赶紧开口回答道：“怎么会？御兽城一直在我们人族的治下，从来没有变过。这点，请秦翌师弟放心。”

    不过，秦慕非常的精明，在这里偷换了概念，将皇朝换成了人族。

    强调的是人族，而不是皇朝，即回应了秦翌的质问，又再次抢回了主动权。

    人族和皇朝，可不是一体的，我可以是人族的，但也可以不是皇朝的。

    你们昌平侯府是皇朝的昌平侯府，可不是人族的昌平侯府。

    秦翌自然听明白了对方话里话外的意思，哈哈大笑着说道：“我们同宗同族，同血同源，怎么可能不放心呢，你说，是吧，秦英师姐。”

    秦翌这时改从宗族入手了。

    立刻将扩大到人族的范畴，又拉了回来，只局限于渭水秦氏一族了。

    而这时，以秦慕的身份地位，就不够资格回答这个问题了，于是秦翌直接把不擅此道的但是身份地位明显要高于秦慕的秦英拉下了场。

    秦英正饶有兴致的看着秦慕和秦翌两人打机锋，没想到，秦翌竟然突然将她拉下了场。

    秦英知道自己不善此道，于是直接无视秦翌的问题，另外开了一个秦翌绝对拒绝不了的话题。

    “作为晚辈，来了这么久了，我还没有拜见叔父，甚是失礼，秦翌师弟，还请前面带路。”

    秦翌顿时语滞。

    对方，不按套路出牌啊。

    无奈，秦翌只好歉意的拱手道：“是我失礼了，两位，请。”

    走了几步路，一行三人就来到院子的别一端。

    秦翌领着两人进了屋，秦英此刻也终于见到了这位就让父亲推崇倍至的青玉公子。

    不过，等真正的见到了青玉公子本人，秦英却有些失望。

    青玉公子看起来像个病殃子似的，和她想象中的风流倜傥的贵公子形象相差太远了。

    不过，这些也只是她心中转过的一个念头罢了，秦英可不敢漏出一丝一豪的不敬之色。

    秦英立刻恭恭敬敬规规矩矩的，用洛京城标准的世家大族的女子见同族长辈的礼仪，向秦旭行礼问好道：“见过叔父。”

    “嗯，像，真像。”秦旭盯着秦英的脸看了好一会儿，才道：“你是秦昭的女儿吧？”

    秦英没想到，秦旭只一眼，就认出她的身份，不由乖巧的恭维道：“叔父慧眼。”

    秦旭看着秦英，似乎想到了小时候跟着父亲在侯府会见秦昭父子的场景，用满是回忆的语气感慨道：“模样，语气，神态，和你父亲年轻时都很像，希望你未来的成就，也和你的父亲一样。”

    秦英再次像淑女的行礼道谢道：“借叔父的吉言。”

    秦旭扫了秦翌一眼，笑着挥了挥，道：“好了，你们小孩子的事，我就不掺和了，去吧。”

    三人向秦旭行礼离开，再次进入了秦旭的房间。

    这次，黄老也跟了过来，给三人沏了杯茶，不过，这次，黄老没有留下，沏完茶就离开了。

    秦翌笑着举杯邀请道：“慕兄，英姐，请品茶。”

    秦慕立刻举杯道：“多谢，上次喝了一口，至今齿夹留香，回味无穷啊，师姐，你也品一品，我们这乡下地方，可没有这样的好东西。”

    秦英笑着举起茶杯，轻饮了一口，全城只是点头微笑，一句话不说，看样子是全权交给秦慕发挥了。

    秦翌也没有为难秦英的意思，看着秦慕笑问道：“慕兄，才离开了不到半个时辰，怎么又来了，这次又有什么要事？”

    “对我们来说是要事，对秦翌师弟来说，应该是小事。”

    秦慕先是谦虚的回了一句，然后接着说道：“秦翌师弟出自昌平侯府，不是我们这些乡野之人可比的，我们哪里敢和您同台，不过，既然秦翌师弟想要摆擂台与城中同辈中人较技，那么，看在同族的份儿上，我们愿助您一臂之力。”

    秦翌笑着摇了摇头，饮了一口茶。

    “这是慕兄的主意吧？”

    被当面点破，秦慕有些尴尬，赶紧举起茶杯，饮一口茶。

    “扩大矛盾，坐收渔利，不错，很有当谋士的潜质。”

    然后，秦翌挑了一眉，瞥了一眼秦英，笑问道：“这位，就是你找的主公？宗主之女，身份不错，不过，想要上位，可还有很长的一段路要走呢。”

    秦翌的一句话，镇住了两人，然后笑着说道：“好，此事，我应了，你们来安排吧。”

    秦翌说破了两人谋划，秦英还以为此事黄了，没想到，峰回路转，秦翌竟然突然非常干脆的同意了，不由不敢置信的惊呼一声，问道：“啊？你答应了，不是，你明明已经看破了这个局，为何还要入局呢？”

    秦英是真的看不懂秦翌的操作，才禁不住当场向当事人问出这样的问题。

    这些话脱口而出后，秦英也不由的一阵尴尬，觉得非常的失礼。

    正想着如何挽救，这时秦翌却好像面对的是一个寻常的问题，笑着回答道：“我当初提议的时候，就想到你们会如此应付，这是我本来的打算，有什么好犹豫的呢？”

    秦翌说完，再次举起了茶杯，不过只是轻轻的用茶盖撇着茶，并没有喝。

    秦慕看到这一幕，立刻会意，轻轻的拉了一下，听到秦翌的回答后就陷入走神中的秦英，走向告辞道。

    “时间不早了，既然事情已经谈妥，那我们就先行告辞了。”

    ……

    秦英和秦慕离开后，半路上，秦英好奇的询问两人打的机锋倒底是什么意思。

    秦慕只好一句一句的解释给她听。

    秦英听后，皱了好一会儿眉：“阿慕，你们都是这么说话的？不累吗？”

    直到现在，听了当事人的分析后，再事后仔细回忆两人对话，知道了前因后果，她才真正的明白两人说的话到底隐藏着什么意思？当时两人打的又是什么机锋？

    秦慕愣了一下，摇头回答道：“平时当然不会这么说话了，只有在和人斗智的时候，才会这么说，不然，你连和他对话的资格都没有。”

    秦英沉默了长久，才长叹了一口气，道：“唉，真是见面更胜闻名啊，这秦翌，还真是厉害啊。”

    想到他们讨论了半天的，才想出来的主意，结果对方一眼就看破了，而且，似乎自己的一切都在对方的掌控之中……这感觉，真是太憋屈了。

    秦慕想到这几次的交锋，都是以他的败北收场，也不由的跟着叹了口气，摇了摇头，由衷的说道：“是啊，秦翌师弟的确厉害。”

    看到秦英的气压有些低，接秦慕话风一转，为秦英从另一个角度分析道：“不过，此事不正是按我们的计划进行的吗？我们将矛盾转移了出去，把损失降到了最低，已经立于不败之地，若是运气好，可能还会有什么意外收获，这不正是我们之前所期望的吗？”

    听了秦慕的分析，秦英还是有些迟疑，不自信的问道：“真的是这样的吗？”

    之前，秦英对此从不怀疑，一直非常自信，不过，自从见了秦翌之后，秦英就破防了，对有关秦翌的事，开始不自信了。

    总觉得这又是一个局。

    有种，他们被卖了，还帮对方数钱的错觉。

    秦英提醒秦慕道：“阿慕，你不要忘了，秦翌说，这是他的本意啊，他会那么好心？”

    反正秦英不信。

    被秦英说的，秦慕现在也不自信了。

    “那秦英师姐的意思是？”

    秦英叹了口气道：“此事，牵涉甚广，我有些把握不住，还是问一下父亲再做决定吧。”

    “也好，”秦慕点头应是道：“这样最是稳妥，正好，宗主今日有事情与我父亲商谈，此刻就在秦氏学堂，我们可以一起过去。”

    秦英和秦慕回了秦氏学堂，却没有立刻回去见他们的小伙伴，而是直接上了藏书阁的三楼，拜见他们二人的父亲。

    秦昭听了两人的讲述后，笑着冲着秦晟感叹道：“这秦翌，还真的不愧是昌平侯府培养出来的英杰啊，在同代之中，仅心智一项上，就少有对手了。”

    秦晟抚着长须，笑着点了点头，然后提醒道：“宗主，他的实力，不久之后，也可以在擂台上看到。”

    “嗯。”秦昭点了点头，然后转头对秦英道：“这只是一件小事，不会出什么大问题，你们自己做决定即可，不用有什么顾忌，出了事，父亲给你兜着。”

    得了父亲的首肯，有着父亲给她兜底，秦英顿时什么都不怕了，离开时重新变得信心十足。

    秦英走在路上，挥舞着拳头，充满干劲儿的对秦慕说道：“好，那我们就大干一场吧，我要明天，不，从今天开始，就要所有人都知道秦翌摆擂台的事。”

    ……

    “小翌！”

    秦旭将刚送人回来的秦翌叫到身前。

    “公子。”

    秦旭好奇的问道：“你什么时候学会打机锋的？”

    秦翌愣了一下，这个问题，他还真的没想到过。

    仔细回想了一下，这才回答道：“应该就是来到御兽城的第一天，和秦慕交流的时候，从秦慕那里学来的吧？”

    秦旭的眉毛一挑，笑着说道：“我若是没记错，来的第一天，你和秦慕只见了两次面，今天又只见了两面，也就是说，只和秦慕见了四次面，加起来不到一个时辰，你就从一个刚刚入门的菜鸟那里，学会了打机锋，并且到达了现在这个程度？”

    说到这里，秦旭想到这几次见面，处处吃瘪，次次碰壁的秦慕，不由得不厚道的笑了起来。

    也不知道，倘若秦慕知道了这个事实，会是怎么样的表情啊。

    哦，对了，秦慕好像是秦昭手下的首席谋士秦晟的儿子吧。

    呵呵，这事儿，可真是有趣啊。

    秦翌不好意思的挠了挠头。

    经过秦旭这么一说，秦翌发现，自己好像确实做了一件非常了不起的一件事啊。

    秦旭无奈摇了摇头，感叹道：“看来，你在这方面的确很有天赋啊，基本上是无师自通了。”

    “呵呵……”

    秦翌被夸的都不好意思了，挠头傻笑两声。

    秦旭摇了摇头，脸上难掩失望之情的接着说道：“小翌，你看起来很得意很骄傲啊？但是，我若告诉你，喜欢打机锋的都是一些只有小聪明，没有大智慧，只能习文不能修武的人，你还会高兴吗？”

    随着秦旭的问题，秦翌慢慢的放下挠头的手，表情也变得越来越凝重，眼神中渐渐的变得茫然，脸上也渐渐的写满了不解。

    “公子，这个，不是一件好事吗？”

    秦旭的表情突然变得严肃，郑重的告诫道：“小翌，对你来说，这并不是一件好事！”

    “你的慧根悟性，不应该把时间和精力，用在这种的地方。”

    “再好的慧根悟性，心若不专，意若不诚，也不可能在武道上取得成就，只能平白的浪费了你的天赋。”

    秦翌听后，才恍然惊觉。

    今天，他的确太沉迷于话术机锋了。

    尤其是刚才与秦慕的第二次见面时，更是沉迷其中，甚至，直到现在，还没有恢复。

    而且，他细感知，这才发现，原来，他的心，已经乱了。

    心境，也不像之前那么纯粹了。

    似乎有了一些杂音，在干扰他像之前那样完全的深入到悟剑的状态中。

    秦翌还是第一次遇到这种情况，有些慌乱的将自己的发现说了一遍，然后询问道：“公子，我现在应该怎么做？”

    秦旭听后，却松了一口气，笑着说道：“还好，你才刚刚开始，还没有形成思维习惯，程度还不深，很容易就可以解决。”

    “你先解除入定状态，把蜇龙桩，回春秘法做一遍，然后，再进入入定状态，这样差不多就可以消除心境中的污染了。”

    然后，秦旭摇了摇头，再次叮嘱道：“小翌，以后，和人说话，不要再打机锋了。”

    “这些东西，听懂就可以了，不需要去学，更不需要去用，真正的强者，从来都不屑与学这些，更不屑于用这些的。”

    “他们从来都是行阳谋，携大势，自强不息，以力服人！”

    “小翌，我希望你做的是这样的强者，而不是依附于强者身旁的蝇营狗苟一肚子算计到头到一场空的谋士。”

    “是，公子，弟子谨记。”

    出了房门，站在院子中央，秦翌果断的按公子话做了一遍。

    等再次进入常定状态，仔细感知，果然，心境中的杂音已经不见了。

    这次的事，也不由让秦翌在心中感叹起来。

    “武道修炼，还真是如履薄冰啊，一个不小心就会踏入歧途，坠入万丈深渊。”

    “这次一定要吸取教训，以后要时常反省自察了，这样才能在武道上走的安稳。”

    “学习东西，也不能再像以前那样随意了，不能像以前似的认为技多不压身，见到什么就学什么了。”

    “和武道无关的技能和知识，还是少碰为妙。”

    秦翌重新站在院子中央，闭目凝神，持剑垂立，很快进入了悟剑时的状态，可能是因为心更专，意更诚的原因，悟剑的效果甚至更好了。

    ……

    黄老将这一切都看在眼里，不由的对秦旭赞叹道：“公子，您教导弟子，越发得心应手了。”

    秦旭看着重新进入悟剑状态的秦翌，满意的点了点头，听到黄老赞叹，由感而发道：“我些，不过是我的经验之叹罢了。”

    “当初父侯也提醒过我，只是，当时我可没有小翌这么通透，还因为父侯对我太过苛责，甚至叛逆的背着父侯研究的更加投入了，我也是那段时间开始沉迷下棋的。”

    “等过了好久，吃了一个大亏，才明白了父侯的良苦用心。”

    “可惜，已经浪费了大好的时光，是我，让父侯失望了。”

    若非如此，他恐怕早就晋级金丹境了，若当时，他有金丹境的实力，他们可能就不会……

    黄老哪里不清楚，公子这是又想到了当年那件事，不由的劝慰秦旭道：“公子，往事已矣，您看开些吧。”

    秦旭用力的摇了摇头，反过来安慰黄老道：“好了，黄老，我没事。”

    “对了，小翌的事安排好了吗？这算是小翌第一次亮相吧，可别给办砸了，不然，我可没脸见人了。”

