 与此同时，银鬃道殿内，银鬃老祖望着那渐渐浮现的狐尾，满身冷汗的他，才长舒口气，满是敬畏道：“银鬃，参见黎涂妖君！”

“银鬃？”

秦逸尘跟着行礼的同时，偷偷打量，只见这位黎涂妖君，竟是一位面色俊逸的有几分阴柔的青年！看起来，不比他大几岁。

而黎涂妖君的身后，则有着六道毛茸茸的尾巴，虽是传讯虚影，却也燃腾着熊熊火焰。

刚刚打量，便听登天鼎内响起葛千锤的声音：“涂山狐妖！？”

反正是传讯虚影，葛千锤也不用担心被觉察到，随即笑道：“不错，有这涂山狐妖罩着，寻常神魔，倒是不敢再轻易找你们麻烦。”

秦逸尘内心一振，而黎涂却是笑道：“银鬃，你可是无事从不找我的。”

银鬃老祖起身道：“黎涂大人，事出紧急，老朽冒失了！”

“此事，大人若出面，必是我妖族的一大好事，如大人不闻不顾，将会是我妖族一大损失！”

“噢？”

黎涂身后六尾飘动，银鬃老祖则连忙道：“不知大人听说与否，在老朽这片世界，我妖族十几位俊杰，屠了十余万神魔……”银鬃老祖语速飞快，直听得黎涂狐眸闪烁，不时露出惊诧！屠十余万神魔？

饶是他乃妖族道君，甚至是坐镇百方世界的天君，都不曾听闻过！但是，当听到吴万盛和魂寂前来寻仇之时，黎涂妖瞳中泛起神火！“哼，一群伪神魔祟，整日说我妖族狡诈无情，其实最下三滥的就是他们！”

银鬃老祖连忙道：“大人，下三滥的用完，就该阳谋了！老朽无能，无法保护我妖族俊杰……”“不关你的事。”

黎涂冷喝：“不就是神君魔君欺你所在的世界，我等离得不够近么！？”

“还请大人搭救！”

秦逸尘等人对视一眼后，也是纷纷拱拳道：“请大人搭救！”

哪知黎涂淡然一笑：“如此俊杰，我黎涂广招妖族璞玉，尔等可愿来我黎涂妖庭拜师学艺？”

此话一出，银鬃老祖大喜！黎涂妖君的弟子，那就是妖君的人！到时候，那些神君魔君再拿捏起来，可就得好好掂量一番了！“逸尘，还在犹豫什么？”

银鬃老祖喜出望外，然而秦逸尘脸上却泛起抹迟疑，但还未传音，便听葛千锤爽朗的笑声回荡。

“小子，答应他。

他虽然也只是妖族天君，但对你有庇佑之恩，喊他一声师尊又何妨？”

秦逸尘闻言，这才星眸一凛，肃然作揖道：“师尊在上，大恩大德，逸尘没齿难忘！”

姚天一众妖神倒是没有心理负担，甚至有些喜悦，他们也终于有了一位妖族的天君师尊！黎涂笑意不减，却突然问道：“逸尘是吧？

我看你刚才，似有几分犹豫？”

“也对，未到神尊，便参悟冰火大道，在我座下，是有几分屈才。”

秦逸尘笑容一僵，隔着传讯，他拿捏不准黎涂究竟是何性情，只能道：“师尊误会了。”

“逸尘只是心中挂念，才刚刚投奔银鬃前辈数日，非但未能为其效力，反而还未其惹来诸多麻烦，心有惭愧……”“我还当是什么事！”

银鬃老祖哪里在意，当即摆手：“这点小事算的了什么？

待你成长起来，为我妖族征战，不胜过龟缩在老夫这里千倍百倍？”

秦逸尘咬了咬唇，虽然刚才那番话，是为了敷衍黎涂，但也有七分真意，更是实话。

都说妖族薄情寡义，可他自从结交姚天后，反倒是感受到妖族的重情重义。

当然，这其中很大一部分的原因，是他的实力足够出众，在妖族天君有不俗的潜力。

但无论如何，姚天等妖神或许觉得没什么，可他毕竟流的是龙血，妖族肯庇佑他，便是恩。

正当此刻，银鬃老祖又道：“大人，事不宜迟！刚才逸尘扫了那些伪神魔祟的面子，他们怕是早就酝酿着报复！”

黎涂却沉得住气：“莫急，我的六弟子黎平就在你附近世界历练，我让他去接引逸尘。”

“我这边，也会通告各方道友，我黎涂收徒，还是有几分面子的！”

此话一出，银鬃老祖才长舒口气，然而还未来得及安排，便见天穹之上，飞来两道流光！“哈哈，银鬃老兄，我又回来了！”

流光降临，伴随着笑面神帝那令人听起来颇为熟络的豪笑！“笑面！？”

银鬃老祖脸色一沉，这笑里藏刀的家伙回来干什么？

关键是，回来的也太快了吧！算着速度，怕是还没飞出他主宰的世界吧！难不成……圣沧天君早就准备好了下一步棋？

银鬃老祖内心忐忑，拱拳笑道：“原来是笑面老弟，怎么又回来了？

是落下什么东西了么。”

“咔嚓……”话音刚落，便见秦逸尘手中的神剑再次被冰封……吴万盛看在眼里，嘴角抽搐，不过笑面神帝见状，却是笑意更浓。

“诶呀，银鬃老兄，说来惭愧，上了年纪，这脑袋就是不好用了，陛下交代我的事情，都差点忘了。”

话音刚落，笑面神帝望着黎涂的虚影，故作惊讶道：“银鬃老祖，这位是…”银鬃老祖强忍着怒火：“我妖族天君，黎涂妖君大人！”

笑面神帝一惊，随即满是恭敬：“原来是黎涂大人当面，失敬失敬。”

“免礼。”

黎涂淡淡道，只是那双妖瞳中，泛起了一抹冷厉。

他和圣沧都是天君，也就是都参加过道君盛宴，笑面作为后者的麾下，自然是跟着去的。

道君虽多，可以神帝的记忆，能记不清楚么？

“笑面老兄有何事，不妨直说吧！”

“好。”

笑面神帝笑容灿烂，突然间大袖一挥，一道神光烁烁的卷轴飞出！“奉圣沧天君之命，妖族，秦逸尘、姚天、秦紫云……上前听旨！”

“咯噔！”

银鬃老祖内心一颤！还真是怕什么来什么！吴万盛更是一脸狞笑：“天君旨意，尔等还不跪接！？”

然而话音刚落，却见黎涂冷声道：“逸尘他们，是我的弟子……需要跪接圣沧的道旨？”

 