    天地昏暗，四时不周。

    段真的眼中看到了一重重血雾在虚空中燃起，透着丝丝腥臭和惨烈，仿佛一瞬间化为了炼狱杀场。

    而半空中的那些涟漪乃至波动，同样以一种极其汹涌速度，冲入整个太始山脉！

    那一个撕裂空间、跨域而出的人影，也降落到了上空百丈之遥。

    那人通体套着白金长袍，面纱遮住脸庞，连眸子都没有显露。

    不过段真只在一瞬间便认出了其人，这便是几年前的精元教皇。

    “手下败将，还敢来此？”

    段真轻轻捏着指节，仰着头看着精元教皇的身影，话语里带着一丝不屑。

    他本以为这一次自斩气运凝练众生之网，会遇到极为恐怖的存在，没想到第一个跳出来的竟然是精元教皇。

    “竖子不知天高地厚！没想到你竟然将永恒国度毁了，真是自找死路！”

    悬浮在天空的精元教皇，先是看到了正在不断燃烧的淡金大网，随后眼底里露出一丝诧异，但紧接着便化为了无尽的冰冷。

    自从精元神庙被毁之后，他无时无刻不想着报仇雪恨，但没想到段真却入了太上道观，并将永恒国度悬浮在了天穹。

    神器之王的威名，自是震慑世间一切宵小之辈，再加上段真的修为亦是强到没边，他这三年里便一直蛰伏周遭。

    没想到今日里，这一方天地突然起了巨变。

    天哭地泣、血雨腥风，直直将他从入定里惊醒。

    冥冥中似乎划过了一丝电光，今日，便是报仇雪恨之时！

    “毁了又如何？即便我无任何异宝，杀你也只在翻掌之间。”

    段真看着精元教皇这三年都未有变化过的气息，话语依旧淡漠。

    可突然间，他却皱起了眉，道行感应里的危机征兆，正在化为一股实质！

    “轰轰轰轰！”

    电光火石之间，他便看到精元教皇忽地朝大地上扔出了一个东西。

    那是一个十寸大小，周遭横落着狰狞兽首的门户。

    远古罗生门。

    咚咚咚咚！

    这一瞬间，一股浩大磅礴、如同亘古之魔神嘶吼咆哮的惨烈气息，从这门户中释放了出来。

    风声雨声、雷鸣电闪，霎时定了一瞬。

    原来十寸大小的门户，似是吹气一般，倏地变化到了十丈之巨！

    那一头头横在门上的狰狞兽首，突然似是从沉眠里苏醒，眼眸中流转出深深的寒意和阴冷。

    它们依旧紧紧咬住门户，并不嘶吼，但那道道彻骨深寒，似是化为了九重魔渊，冲涌着世间的一切。

    即便段真此刻看到这个门户，看到这一群群兽首的模样，都感觉皮肤微寒，心里也莫名腾起了一股恐惧。

    下一瞬间，那道门户里，踏出了一个人。

    “听闻太上道出了一尊新道主，欲要横压天下三百年？”

    于此同时间，一道平淡的男子声音，从那人口中传现。

    这声音里，蕴含着一种让人无法抗拒、无法理解的情绪，仿佛他的话语就是真实，他的念头就是真理。

    而这方天地之中，那无处不在、无边无际的元气，都似乎也因此人而诞生，因此人而消亡。

    从远古罗生门里走出，非神非魔非妖非仙非鬼，而是一个人。

    这个人，就是元气的化身。

    西域百国供养几千年，唯一至高神灵，元气神！

    “来了尊神灵，倒也不差。”

    段真挑了挑眉，看着这人周身丝毫没有任何香火之意的元气神，语气亦是平淡。

    当年不知什么原因，精元教皇四人竟然没有选择召唤元气神，而是独自合围于他。

    不过现在看来，恐怕是这尊西域至高神灵当年正处于一个极为关键的蜕变时刻。

    光是入目所见，段真便能感觉到这尊元气神已经脱离了神躯，化为了人形。

    神灵转化为人身，就相当于隔断了一切繁杂的因果过去，从此再无任何束缚，逍遥世间。

    而力量的凝聚，也强到了一种难以想象的程度。

    只消一眼，段真便知道这个元气神已经破入了七劫鬼仙，甚至隐隐要瑧至八劫层次。

    这比当年他运转乾坤望气术跨空观其气息时，不知强横了多少。

    光是这一尊元气神，就能让此刻燃烧气运、凝练众生之网的段真陷入危机！

    但这一刻，段真却突然摇了摇头，眼光离开了元气神的身躯，看向了另一侧。

    他的目光依旧平静，声音也变得有些低沉：

    “还有一尊神，既然来了，何不现身？”

    话语刚落，天地间似乎起了一丝微风，而远处的元气神也微微侧目，似乎早有所觉。

    至于精元教皇，眼中却浮起一丝愕然，以他的修为，竟然都没有察觉到那一处还有什么东西。

    “谁？”

    这一瞬间，精元教皇忽地感到眼前一暗，心灵深处莫名浮起了一种痛苦。

    呜呜呜呜！

    细密的乐声，似是送葬时的亡灵之章，倏地从四面八方传来。

    天空中的血雨腥风，彻底停滞了。

    取而代之的，是一块块灰白的纸屑，如同凡人入棺时洒向天空的纸钱，将整个天幕化为阴冷之际的死域。

    精元教皇耳边一颤，仿佛听到了什么细微的哭声，只觉痛苦愈发强烈。

    他的肉身开始不断颤抖、神魂都起了一丝丝刺痛和晦涩，似是被这些声音影响。

    “吾神！”

    而就在这一瞬间，精元教皇忽然见到元气神朝着自己挥了挥手，转眼间便被扫到了万丈之外，送离了太始山脉。

    海潮般的痛苦，终于随着距离的拉远而消失。

    但精元教皇心里似乎还能感受到上一刻的恐惧，眼眸不由死死盯着远空的战场。

    可这一刻，那太始山脉极北之巅，却什么也看不到了。

    “那是什么？”

    精元教皇突然感觉口齿干涩，他是六劫的修为，一念之间周遭千丈、万丈都是清晰可见。

    可现在却丝毫看不到远方到底发生了什么。

    甚至连段真口里说的那一尊神是什么都不知道！

    尤其是方才元气神将他送出的瞬间，对方眼中的慎重，亦是被他看在眼里。

    究竟是什么存在，能让已经凝成人身的元气神，都极为凝重？

    唰啦啦！

    天空中又下起了细密的雨点，而一时间，精元教皇就这么停留在原地，似乎要等待着一个结果。

    ……

    