    一辆轿车驶出街道，路边来往的行人们熟视无睹。

    等到轿车远离市中心，驶入郊区的一片荒地后……

    一辆停靠着路边的大货车敞开闸门。

    嗙的一声，轿车驶进货车的车厢中。旋即货车的闸门便被拉上，漆黑的货箱里亮起一盏黄灯。

    “你你，你们想干嘛。”宋妙地神色惶恐，牢牢抓着座椅。

    “我们出来好好谈谈。”坐在副驾上的郑组长笑了笑，反身将一根电棍捅向宋妙地的腹部。

    滋滋滋，宋妙地身子一颤，便被两名组员拖出车内。双手绑上麻绳，吊在货箱的顶上。

    郑组长扭过电灯，直直照着宋妙地的脸庞：“今天你能不能活着出去，就全部取决于你自己了。”

    “你们这样是违法的！你们是违法的！”宋妙地双眼眯起，挣扎、恐惧的蹬着双腿。

    刚刚被人抓住的时候，他还以为只是被调查局发现了“分身”的马脚，要被请进调查局喝茶而已。但是刚刚看着轿车逐渐驶出市中心，心里立即知道大事不妙，自己要被动私刑了！

    ……

    丁瑶上午参加完立委的迎新会，乘车回到酒店当中：“李生，机票已经订好了。”

    “明天下午四点。”丁瑶将一张的登机牌放进李少泽的旅行箱夹层。

    机票肯定是买直飞的头等舱。

    至于李sir这几天买的小东西，大多都已经送进机场托运，只剩下几个需要亲手交给芽子和平安的礼物，还放在旅行箱里。

    “谢谢。”李少泽坐在酒店的沙发上，百无聊赖看着报纸。

    他已经客居宝岛半个月，心里有点想念家庭了。

    机票时间定的也不错，按照航程计算，五点多就能到港岛，六点钟还能在家跟老婆孩子吃个晚餐，美滋滋。

    丁瑶则是在李少泽身旁的沙发坐下，挽上他的手臂，神情当中有些不舍。

    不过她还是非常乖巧，没有说出挽留的话语，而是揽起李少泽的肩膀，两人一同前往酒店餐厅吃饭。

    只是到了晚上，丁瑶主动提出去台北“士林夜市”吃饭。

    李sir想了想，当即便点头答应。

    于是一行车队驶出了酒店，直奔“士林夜市”。

    远远看见夜市灯火的时候，李少泽便摆手让车队停下。等到车队缓缓靠边，他才和丁瑶一同步行下车。

    ”你们在这里等吧，我们出去逛逛。”李少泽穿着一身休闲服，丁瑶也是穿着日常款长裙，两人打扮的都很“普通”。

    走在夜市的人群当中，只要不是故意出风头的话，其实没人会留意二人的相貌。顶多就是微微惊诧一下，哪里来的帅哥？

    身边的美眉和帅哥比起来，长的也太普通了吧。

    当然，或许因为最近民选的原因，可能有人会认出“丁瑶”。但是这也不要紧，不少明星和政治家，偶尔都会前来逛逛夜市，算是一种“亲民”的表现。

    不过“亲民”的前提当然不能带保镖。

    所以在李先生开口后，竹联帮的保镖们齐齐应命，留在原地守着车子，做好随时支援的准备。

    李少泽倒是一脸无所谓，毕竟有他在的地方，就是最安全的地方。他还真不相信，有哪个不开眼的人敢跟他耍威风。

    毕竟现实不是小说，市民看见两人身上的大牌和气质，不自觉地都会让出一条通道。至于那种故意跳出来找打脸的人，说实话，李少泽至今都没有看过。

    大概那种档子的人，没有资格出现在李sir的视野范围之内吧。

    ……

    深夜，郊区。

    货车箱内。

    郑组长将细水管插进宋妙地的鼻孔内，朝旁边打一个眼色，一名组员便喝下一口可乐，将口中的可乐吹进水管当中。

    噗呲，噗呲，宋妙地一个鼻孔进，一个鼻孔出，可乐瞬间蔓延了全脸。

    “说不说！你哥哥和冯敬宗下一次碰头是什么时候？”郑组长捏着宋妙地的嘴巴，将他嘴里冒出的可乐，重新给掐了回去。

    “呜呜呜……”宋妙地本能的瑶摇头，不敢回答任何一个关于冯敬宗的问题。

    郑组长嘴里冷笑一声，朝旁边的组员伸出手：“把钳子给我拿来！”

    他们这个小组已经赌上了政治前途，这时候无论如何都要撬开宋妙地的嘴巴。

    “组长。”一名组员从工具箱内取出老虎钳，轻轻放在了郑组长的掌内。

    现在所有“软招”都用了一边，宋妙地的嘴巴还是那么硬。

    既然“软招”都用完了，那就要用“硬招”了！

    郑祖长抓起宋妙地的手掌，将钳子夹进了一根手指内，直勾勾盯着对方的眼睛，嘴角挑起一抹狞笑：“我们已经查到宋妙天勾结冯敬宗贩卖毒品的事情，如果你肯定告诉我们，他们下次碰头的时间地点。”

    “你可以拿新护照，带着两千万远走高飞。”

    “说不说？”郑组长狠狠一瞪，没有听见宋妙地的声音，便立即按下了钳子。

    “啊！”宋妙地一声凄厉的嘶吼回荡在车厢内，剧烈的疼痛使他浑身抽醋。

    现在他已经彻底明白，这组调查局的人马，是因为什么目的来找他的。

    如果仅仅是因为宋妙天欺骗民众的话，宋妙地说不定早就招供了。但是偏偏是因为“冯敬宗”那位大佬，导致宋妙地连招工的勇气都没有。

    因为他只要一开的话，自己全家人可能都要遭殃，跑都跑不出宝岛。

    郑组长则在剪断对方一个手指后，点上一根烟，笑了笑道：“跟他伤口上点盐，消消毒先。”

    “明白。”一名组员咬开一袋盐巴，直接冲着宋妙地的伤口倒了下去。

    “啊……”又是一阵惨痛的吼叫，宋妙地的眼睛渐渐失去焦点。

    郑组长心情不错，一点都没有急着继续上刑。因为他知道这招用完以后，一定要缓一缓，要让宋妙地享受享受滋味。

    要是剪的太快，十根手指拿够剪多久啊。而且干净利落的剪完后，宋妙地就一点都不害怕了。

    说起来，审讯目标有时候就跟谈恋爱一样，一定要互相给对方留点时间和空间嘛……

    果然，等到抽完一根烟，郑祖长重新将钳子嵌进宋妙地的食指后，宋妙地顿时打了一个冷颤：“我说，我说……”

    “现在知道说了？”郑组长晒然一笑，审来审去，每个挨审的人都是这幅鸟样。

    不把自己整的惨惨的，肯定不会服气！抱有侥幸心理，要不得，要不得。

    宋妙地长出了一口气道：“你一定要给我护照和钱。”

    “没问题。”郑组长点点头，当即答应下来。

    调查局不愧是从“中统”延续下来的部门，郑组长的职位说白了就是特务小头子。

    一手护照加钞票，一手铁钳加盐巴，恩威并用十分有一套。

    宋妙地心里已经做好了抛弃家人，逃亡国外的准备，这时候结结巴巴的讲道：“明天，明天下午两点，他们有一批货会送进善缘山庄。”

    虽然宋妙地只是作为哥哥的“分身”存在，在善缘山庄内没有什么存在感。但是人都有好奇心，宋妙地既然长期和善缘山庄有关联，那么肯定就会知道一些他哥哥的秘密。

    这也是为什么郑组长抓到宋妙地以后，一幅吃定他有内幕消息的样子……

    果然，宋妙地真的知道冯敬宗和宋妙天的交易时间。

    郑组长点了点头，掏出手机打电话，将这个消息汇报给了金世杰以后，重新将手机放回口袋内。

    “拿一盒饭出来，喂给他吃。”一名组员打开了旁边的泡沫箱，从中取出一份盒饭，胡乱给宋妙地喂了两口续命，便随手扔在了地上。

    “组长，给。”组员随后又从泡沫箱内拿出了盒饭和饮料，一一分给组长和同事后，他们众人便坐在折叠椅上，开始吃着工作餐。

    在这件事情彻底搞定之前，他们肯定不能离开这辆货车。

    ……

    当晚。

    台北中正区的一座公寓当中。

    金世杰穿着睡衣，手中捂着电话，来回踱步在客厅的地毯上。

    “要不要现在打？”他抬头看了一眼墙壁的挂钟，时间已经在晚十一半。

    距离刚刚接到郑组长的电话，已经过去了五分钟，但是金世杰却强忍下了激动，正在犹豫是否马上打电话通知李少泽。

    虽然这个点李先生应该还没睡觉，但是没睡觉不代表可以打扰啊。如果别人正在做一点日常活动，一个电话打过去，可能调查局长的位置就没有了。

    而且对于冯敬宗的私下调查，金世杰出于保密，并没有提前跟李先生打招呼。要是李先生不喜他的擅自行动，接下来面子上就好看看啊……

    略作思考后，金世杰将手机放在了桌上，在黑夜的客厅里默默点燃一根烟，抽完后按耐下心思，重新回到了房间里睡觉。

    “嗯……”丁瑶趴在酒店的镜子前，忽然浑身脱力的瘫倒在地。

    李少泽伸手拿起梳妆柜上的烟盒，心里感觉有一点点小小的不得劲。但是这股不得劲的感觉，很快便一闪而逝。

    要是金世杰不识趣的敢在刚刚打电话来，呵呵，那么李sir恐怕就要真的心情不好了。不得不说，在政坛混了几十年的老油条，有一点细节还是把握得非常到位。

    李少泽也很快收拾好心情，躺到床上准备发梦。