    “师父！对不住你。”

    王崇忽然就冒出来这么一句话，他伸衣袖一拂，把眼泪全数扫非，只是那一股极强烈的情绪，却再也难消解。

    “演天珠，你做了什么？”

    王崇怒极而喝。

    演天珠送出一道凉意：我要是能对你做些什么，早就都做了啊。

    王崇细细思忖，却发现自己并无异样，也只能再不说话。

    梁漱玉笑嘻嘻的，似乎也不以王崇的异样为怪，她心底想些什么，却是谁也不知道。

    王崇良久才答道；“我就助你一臂之力！”

    两人这一次，遁光反而没有连在一处，两人并未回奔东土，而是直奔摩天陆洲。

    魔极宗在东土，太上魔宗在虚渊陆洲，天魔宗，补天派，乾坤道，混天道魔门四宗，都是在摩天陆洲。

    王崇一贯有些嬉皮笑脸，但此时却再也没说过一句话，一路上都是沉默。

    梁漱玉反而笑眯眯的，只是偶尔叫两句师父。

    演天珠亦是一路沉默，只有到了摩天陆洲，才送出一道凉意：小心点！

    王崇答了一句：“知道！”

    演天珠送出一道凉意：我是说，你小心点保护梁漱玉。

    王崇没好气的一拂衣袖。

    他忽然就有了一种感觉，一步迈出，天地元气忽然有如潮涌。

    再一步迈出，身外生出雷霆，无数光芒耀眼。

    第三步迈出，虚空一震！

    王崇轻轻叹息了一口，说道：“原来阳真是这个样子。”

    梁漱玉惊了，一双美目扫过，却见王崇身上气息忽然渊深，且深不可测。

    王崇脸上古井不波，身外却有先天五气，化为彩色光虹，轻轻一抖，异彩流转。

    王崇为了铸就先天五气金丹，曾收罗了五行灵物，故而提前拥有了仙气神光一类的法术，修成了先天五气。

    但直到这一刻，他才真正彻底炼化，炼入先天五气金丹的五行灵物，让先天五气彻底蜕变。

    王崇体内的先天五气金丹已经消失不见，金丹只是一粒种子，此时证就阳真，种子就发芽成为了参天大树，自然种子也就不见了。

    也是此时此刻，王崇知道山海经的真正霸道之处，他体内所有不属于五行的法力，都被先天五气化去，荡然无存。

    甚至骨肉血脉之类，也都因为踏入阳真，彻底蜕变，原来的虹化之术，五行神变，只是初步，但证就阳真，却让王崇的肉身能质气转化。

    只要王崇愿意，他的肉身能够全部转为先天五气，也除了先天五气之外，再无半分杂质。

    也只有修炼到这一步，才能更进一步，与先天五气之中由虚返实，炼出与本身性命交修，息息相关的太古五行气兵。

    先天五气在王崇的身外，一发即收，数之不尽的天地元气滚滚而来，阳真境初成，王崇一个吞吸，就把百里之内的天地元气，尽数吞吸干净。

    若是有人要借用天地元气施展法术，必然再也不能，因为王崇能够在身边，划出一个天地元气禁绝的区域。

    阳真就是一点玄阳证幻真！

    王崇虚虚一捏，身外就有一个古拙的圈子飞出，这是他炼就的太古五行气兵——五气浑象圈！

    先天五气在这个古拙的圈子上游走。

    生出一个吞尽天地元气，演化至为精纯先天五行的界域！

    在百里之内，一切不利于王崇的天地元气都消失不见，只有尽数为他驾驭的至为精纯的先天五行之气。

    这边是五星浑象圈的第一般妙用。

    此宝初成，有些妙用，便是王崇自己也未有参悟，他也不急着参悟此宝。

    五气浑象圈生出，王崇就随手收了起来，淡淡的说道：“也还要多亏了你，若不然我还无法突破阳真。”

    梁漱玉忍不住怒了，叫道：“你怎么就自己一个人突破阳真了？”

    王崇微微一笑，反问道：“难道还要带着你不成？”

    梁漱玉叫道：“你是我师父，怎么好不带着我？”

    梁漱玉气呼呼的，难得王崇却并不反驳，而是一笑说道：“也罢！师父就带你去突破个境界。”

    梁漱玉伸手一抓，叫道：“天魔宗也有些厉害人物。我们莫要这般鲁莽，何况补天派，乾坤道，混天道都在摩天陆洲。我们不妨冒充个魔极宗的人去抢天魔七幻。”

    王崇笑道：“我们冒充谁人？”

    梁漱玉瞧看了他好一会儿，才忽然问道：“季吐奶！你怎么忽然就拿起架子来？这把自己当成我师父了？”

    季吐奶这三个字，让王崇忽然就浑身一酥，本来两人之间，略有些隔阂和生分就忽然都不见了。

    小贼魔笑道：“梁泼妇！师父你自己拜的，莫要混赖。”

    梁漱玉气呼呼的叫道：“我不赖账！这是我师父九渊说的，若是我想要晋升阳真，就要遇到一个有缘人，让我去拜个结缘师父。”

    王崇笑了一笑，答道：“九渊倒也的确不愧是此界最古老者！拜我为师，你一生一世都受用不尽，绝对不亏。”

    梁漱玉轻轻皱起鼻子，哼了两声，亦似不屑，但两人不知不觉间，关系就莫名的亲近了许多。

    梁漱玉一摆手，说道：“莫要说那么多废话，我要冒充魔极五子的毒心仙子黄笙，你也选一个身份吧。”

    王崇笑了一笑，说道：“我就冒充圣心子文胜屠罢。好歹他们也是师兄妹，走在一起，不惹人怀疑。”

    梁漱玉身子一晃，在空中转了一圈，就变化成了毒心仙子黄笙，一举一动，惟妙惟肖。

    王崇却没见过圣心子文胜屠，苦恼道：“我却是没见过，这位魔极五子，你帮我画影传形一个。”

    梁漱玉伸手一划，就有一个虚影走出虚空，正是圣心子文胜屠，但是她却没好气的叫道：“你有本事变化吗？就算能弄成这个模样，但是道法也须是魔门……”

    王崇笑道：“且等我试试！”

    王崇的第二元神，被圣手书生的灵空天域图镇压，他在金丹境的时候，无法破开这位太乙境大圣的镇压，收不回来第二元神。

    但此时小贼魔晋升阳真，却有心试一试，圣手书生的道法。

    王崇催运玄功，遥遥感应，第二元神被封锁虚空，仍旧出不得来，不由得甚是沮丧，但就这念头沟通的一刹那，天魔妖身却感应到了。

    忽然就咧嘴一笑，一股同样是太乙境的法力催动，倏忽就跨越虚空，到了王崇的识海。

    都御道人忽然就觉得，自己法力自发运转，稍稍凝神，却又没发现什么，却不知已经走了一缕魔识。

    王崇遥遥感应，知道自己的第二元神和天魔妖身，都还被困在圣手书生的灵空天域之中，但天魔妖身却借助都御道人的法力，分化出了一点魔识。

    紧接着，王崇就又复失去了对第二元神的感应。

    圣手书生似乎略有觉察，切断了灵空天域图的内外，就算王崇内外合力，也再无法沟通。

    王崇摇了摇头，笑道：“应该可以了。”

    只是天魔妖身的一点分化魔识，天魔化身无穷，天魔妖身只是金丹境界，当然称不上分化无穷，最多也就分化出来七八点魔识。

    但这一点魔识就已经足够。

    王崇收束法力，一点魔识骤然膨胀，虽然这一点魔识，本身并无法力，但却立刻就能沟通九重天域外，顿时有十余头天魔翩然下界。

    梁漱玉目瞪口呆，瞧着王崇法力一收，也不知道一身阳真境的法力，就去了哪里，变成了毫无法力之人。

    紧接着，这小贼魔就一念成魔，然后亲眼瞧着天魔翩然下界，被他一一斩杀，法力犹如火箭一般，须臾就突破至了金丹境。

    王崇飘然转身，天魔妖身变化的跟圣心子文胜屠一般无二。

    圣心子文胜屠和毒心仙子黄笙都是太篁公的门下，精修太篁经，黄笙是兼修天魔幻身和太篁经，文胜屠号称魔极宗第一凶人，却是兼修七大魔门秘术。

    七十三卷玄玄天书，给他修成了七卷，实在魔门极厉害的一个狠角色。

    虽然名声不显，其实也有资格跟项情，梁漱玉争一时之短长。

    只是文胜屠从来觉得虚名无用，一定要修至太乙境以上，才肯出世。

    王崇变化的文胜屠，如饱学宿儒，略有短髯，却更增几分书卷气，举止风采翩翩，尤胜过真正的文胜屠数分。

    梁漱玉瞧得目瞪口呆，问道：“你是哪里学的魔门秘法？”

    王崇笑道：“你可猜一猜！”

    梁漱玉怒道：“我哪里猜的到？”

    “算了，谁管你哪里学的魔门秘术，既然你能化身文胜屠，使几门魔极宗秘法来给我瞧？”

    王崇的天魔妖身，修成了天魔真身，论魔门修为，只怕还在文胜屠之上。他自然不惧施展魔门秘法，只是一动念，就有黄泉魔气漫天，喝道：“我的太篁经修为如何？”

    梁漱玉双手一击，叫道：“怪不得九渊老师，说的含含糊糊，遮遮掩掩。我还以为自己要拜个正道师父，原来你也是我魔门中人。”

    王崇怒道：“莫要乱说，我乃是正经的人。”

    梁漱玉笑嘻嘻的叫道：“也罢，也罢！就让我们两个正经人，去挑了天魔十三妖！天魔宗现在也没什么人才，尤其是鸷玄魔君为了突破境界，发了狠心，把几乎所有同门都炼了，现在一个魔门大圣都没有，只有天魔十三妖看家，最合适我们去闯关破阵。”

    王崇还真不知，天魔宗究竟如何，毕竟正道魔门，互相间肯定要许多隐瞒，不然也怕对方来攻打。

    他叫道：“鸷玄居然把天魔宗所有的同门都炼化了么？”

    梁漱玉笑嘻嘻的说道：“也不能说所有。我师父说，天魔宗倒是逃走的一个天魔大母，一个鸷机大圣！不过他们绝不会在出现此界，据说逃去了阎摩天。”

    王崇听得，只觉得心头微微一动，似乎有什么感应，但悄悄推算一番，却什么也算不出来，也只能作罢。

    天魔十三妖有六位阳真，七位金丹，但以王崇如今的狂傲，他还真不把什么阳真金丹之辈，放在眼里，对他来说，阳真都宝宝，金丹也都是宝宝。

    他虽然没法使用本身，阳真境的修为，但凭了炼就天魔真身，万魔归法的天魔妖身，王崇也不惧任何金丹境和阳真境的魔门中人。

    两人稍稍商议了，该如何闯入天魔宗，就收敛了气焰，悄悄的进入了摩天陆洲。

    王崇有心再以天魔秘法，化出一口天魔灭仙剑，但梁漱玉却叮嘱他说：“文胜屠惯爱附庸风雅，对敌从来都是以天魔幻术，幻化出金花对敌，你弄一口剑就露了马甲。”

    王崇无奈，只能也以天魔幻术，轻轻一捏，他却是真不懂，文胜屠精擅的天魔幻术，毕竟他也不是所有的天魔秘法都通晓。

    但却以天邪金莲变化了一朵金花出来。

    这朵金花，光灿熠熠，比文胜屠以幻术变化的金花，更好璀璨生辉。

    梁漱玉不由得啧啧称奇，叫道：“能够培养出来，你这等魔门小贼的人，必然是魔门的魔君。你肯定不是我师父的徒弟，鸷玄更算了，韩无垢跟你的路数截然不同，她也不会收男徒弟。至于混天道的大混魔君……”

    梁漱玉瞧了王崇一会儿，摇了摇头，说道：“也不想！你也不会浑天魔鉴！”

    “除了这几个，也就只有一个可能，那就是我们太上魔宗的天恨魔君。我老师说，天恨魔君道魔兼修，脾气古怪，也只有他才能培养出来，你这种能够混入吞海玄宗的小怪物。”

    梁漱玉越猜，越是离谱，也越接近当初朱红袖的猜测。

    王崇晒然一笑，也不解释，他当然不可能是天恨魔君杨琊的徒弟。王崇要是拜过这么遮拦的师父，哪里还会东奔西走，四处浪唐，此时早就是魔门一时俊彦，风光无数了。

    尽管他现在，也还是很威风。

    王崇呵呵一笑，说道：“莫要乱猜！”

    梁漱玉忽然就牙根痒痒，又生出来想咬小贼魔一口的念头。

    天魔宗流年不利，本来还有鸷玄，执掌了大自在天魔幡坐镇。就凭鸷玄太乙境巅峰的修为，天魔至宝的大自在天魔幡，也真无人敢于招惹。

    但是谁也没想过，鸷玄想要成就魔君之位，居然去了接天关，结果却被几方人马算计，最后被九渊魔君和韩无垢联手，给生生补了天。

    大自在天魔幡也就此失踪，天魔宗本来就凋零，便一下子就没落了。

    如今只得天魔十三妖苦苦支撑，尽管这几位也都不乏厉害人物，但摩天陆洲，乃是四大魔宗聚集，故而争斗极多。

    天魔十三妖几乎时时都要出马，去跟另外三大魔宗争斗，天魔宗内就混乱不堪。

    如今天魔十三妖各自划分势力，天魔宗分类成了几大块势力，便是内部也经常冲突。

    号称裂天妖的天魔宗北系之长，这数日就烦恼无比，因为他有因为赌斗，输了一处魔田。

    裂天妖桀骜不驯，人又凶横，屠杀无度，故而他不愿意投靠任何同门，也没有任何同门敢投靠他，在天魔宗内算是孤家寡人。

    便是手下数千徒弟，也没几个贴心，裂天妖忍不住闷哼一声，走出了潜修的魔宫，御空飞上了百丈高空，望着魔宫周围万亩魔田，忍不住怒道：“待我炼成天魔真蝗！就让你们好看。”

    天魔真蝗乃是天魔宗秘法之一，以生灵精血浇灌的魔田，会生长出来无数奇花异草，再用这些奇花异草，培养魔门的异种天魔真蝗。

    这种妖虫一旦培育完成，就能有亿万之数，能生嚼法宝飞剑，吞噬一切修道人精血，每生吃了一个修道人，就能蜕变进化，越发的厉害。

    裂天妖正在欣赏自己的魔田，如今魔田里有无数天魔真蝗，在沙沙沙的吞吃魔田中的奇花异草，妖魔植物，忽然见了两道遁光联袂而来。

    裂天妖不由得微微皱眉，也不跟对方搭话，把手一挥，就有一片金灿灿的虫云飞起，向王崇和梁漱玉扑了过来。

    梁漱玉皱了皱眉，正要催动魔门秘法，王崇却笑道：“区区天魔真蝗，也有人当做秘法来炼，可见天魔宗真没人才。且让我来收了这群天魔真蝗。”

    王崇伸手一捏，就有一朵金花浮现，他的天邪金莲经过无数变化，早就变化的细小若浮尘，在旁人眼里，他金花在手，就有无数金光飞出，护住自己和梁漱玉。

    但实际上，是无数细小若针尖的天邪金莲，散布开来，把所有的天魔真蝗都笼罩在内。

    甚至在这群天魔真蝗的魔意中，还有无数金色乌鸦出现，却是大魇的天魔梦幻之术。

    王崇微笑拈花，裂天妖却骇然发现，自己的天魔真蝗一瞬间就是去了控制，瞧得对方大手一挥，自己费尽苦心，不知用了多少苦功，培养出来的天魔真蝗，就围绕对方两人，化为层层虫云，将之护卫。

    裂天妖顿时就惊怒交加，喝道：“两位道友，受何人所托，前来为难某家。”

    王崇笑道：“我乃魔极宗文胜屠，这是我师妹毒心仙子黄笙！特来请道友帮个忙。”

    裂天妖听得对方，不是来跟自己为难，凶性又复发作，喝道：“魔极宗的人，也来我天魔宗杨威？肯定是错了地方？快把天魔真蝗还我，不然待我出手，你们就悔之晚矣。”

