    没有人想看到浓眉受伤，王毅也不想。

    但是客观上来说，浓眉受伤，正是他的机会。

    浓眉伤了，他的出场时间就会被分摊到其他人身上。

    他的出手机会，也会被分摊到其他人身上。

    王毅自然也会受益。

    当然，这也代表着责任更大。

    所有这些受益的球员，就要分担浓眉的得分任务。

    浓眉目前场均25.8分。

    这几名受益球员加起来必须拿到这个分数，球队战绩才不至于下滑。

    沃格尔教练又说了几句加油打气的话，最后说道：

    “今天下午的训练项目，训练赛。”

    球员们一听，都来了精神。

    其他的训练项目，无论是投篮训练、战术训练还是力量训练，都是十分枯燥的。

    只有队内训练赛，才有点意思。

    沃格尔说道：

    “勒布朗、哈雷尔、卡鲁索、波普、王，你们一队。”

    “德拉蒙德、施罗德、塔克、加索尔、莫里斯，你们一队。”

    沃格尔这样分，自然是有其目的性的。

    浓眉不在，他得多试几套阵容。

    哈雷尔的吃饼能力比德拉蒙德更强，而且还有一点中距离能力，能给詹姆斯的突破拉开空间。

    卡鲁索、波普都是防守能力很强的。

    再加上王毅一个典型的3D球员。

    这套阵容，除了哈雷尔防守差点，身高差点之外，可以说是目前湖人能摆出来的，理论效果比较好的阵容。

    小黑在被分到与詹姆斯不同队之后，目光再次死死盯着王毅。

    王毅就权当没看到。

    小黑看了一眼詹姆斯，随即走了过来。

    他抬着下巴，语气带着挑衅，对王毅道：

    “嘿，东方人，你敢和我对位么？”

    面对这种挑衅，王毅自然不可能怂。

    他冷笑一声：

    “有什么不敢？”

    小黑闻言，心中本就憋着的火气，更盛了几分。

    他可是一个要争取顶薪的球员。

    而且王毅性格一向比较温和。

    在小黑看来，这就是软弱。

    本以为他挑衅一下，这家伙不敢接。

    没想到他竟然还真接下了。

    什么时候一个区区短合同球员，也敢在自己面前这么横了？

    既然如此，那就别怪自己不留情面。

    “3D球员么？我会让你知道，你的防守是多么不堪一击！”

    他撂下一句狠话。

    王毅并没有回应。

    他喜欢以表现打对方脸，而不是逞一时的口舌之快。

    今天的队内训练赛，上下半场各十分钟，总共只打二十分钟。

    跳球之后，施罗德拿到球。

    他运过半场。

    加索尔打算给他挡拆。

    他却挥着左手，让小加起开。

    随后又对王毅挑了挑手指：“过来！”

    王毅也没有任何客气，大步上前，叉开双腿，开始防守。

    既然有人要找虐，那自然是恭敬不如从命了。

    教练沃格尔也看出施罗德有火气。

    但是他并未阻止。

    有时候，有火气就要撒出来。

    若一味压着，最后集中爆发时，才是真正的大问题。

    而且球员之间的某些问题，比如球权问题，上场时间问题，差不多能通过比斗解决。

    只有你足够强，别人才会服你。

    再者，他要看一看，王毅面对不同的进攻者时，防守效率会不会有所不同。

    此时，其他球员基本上都拉开，将战场留给二人。

    施罗德脸上满是自信，甚至还带着一丝傲气。

    他对于自己的突破，十分自信。

    突破速度极快。

    在联盟之中，除了那些顶级的防守者，他还没有遇到过能防住他突破的人。

    突破就是他吃饭的本事。

    此时，他运了三下球之后，突然加速从右路突破。

    他对于王毅很不屑。

    所以他连变向和转身这些技术动作都懒得用。

    在他看来，一个简单的加速，就能让这个东方人找不着北。

    然而，他刚向右路迈出一步。

    王毅却早已横移一步，卡在了他的前进路线上。

    他一时没收住，直接撞在王毅身上。

    因为这一撞，球也脱手飞出。

    另一边的卡鲁索手疾眼快，抢到球之后，快速杀向前场，扣篮得手！

    场边的教练见此，顿时眼前一亮。

    身为教练的他，敏锐地感觉到王毅的防守，似乎有所不同了。

    至于到底哪里不同，还需要再多看几球观察一下。

    第二个回合，小黑继续持球。

    王毅则继续防守。

    虽然只是一场队内训练赛，但是火药味十足。

    小黑上一次吃了瘪，这一次增加了变向。

    他的变向不像哈登和杜兰特那样节奏鲜明。

    他的变向一般都很简单。

    向左运球时，突然一个极快的变向，球交右手——主要还是凭借速度突破。

    然而，如果仅仅是速度，在王毅面前，简直是毫无优势可言。

    王毅提升百分之二十的横移速度，这可不是开玩笑的。

    他再一次横移一步，迅速卡住了小黑的进攻路线。

    小黑突破不成，当即以左脚为轴。

    后背紧紧靠住王毅，打算以王毅为轴转身。

    他背靠着王毅，让王毅无法移动。

    转身就很容易过掉王毅。

    王毅也确实被他过掉一半。

    不过，就在他右手拉球，转到王毅侧面时。

    王毅向着侧后方猛地横移一步，拉开了与小黑的距离。

    然后再横移一步，再一次卡在了小黑前进路线上。

    小黑见无法突破，只能往后退了五步。

    回到中场，拉开了距离。

    然后加速向王毅冲来。

    冲到王毅左侧时，突然一个胯下变向，还是向着右路突破。

    他本来冲起来速度就极快。

    再加上他个头低，变向幅度很小，就让他这个变向速度更快。

    一般这种情况下，能防得住他的人寥寥无几。

    然而，王毅却再次横移一步，提前站住了防守位置。

    嘭——

    小黑再一次撞在了王毅身上。

    这一次由于速度太快，王毅顿时向后倒去。

    小黑也直接扑倒在王毅身上。

    一时间，两人的姿势，仿佛是狗血偶像剧里男女主角撞在一起时的姿势。

    很是微妙。

    “哈哈哈哈……”

    “漂亮！”

    “工作时谈感情，你们两个过分了啊。”

    周围的球员们，一个个纷纷嘻笑起来。

    旁边的沃格尔双眼闪烁着微不可察的光芒。

    吹响了哨子，比了一个进攻犯规的手势：

    “进攻犯规！”

