
随着灵髓入体，海量的纯净灵气释放出来。阴月引导着这些灵气冲入丹田中的炼气气团里。

气团瞬间就被灵气撕裂，浑厚的炼气境真气从中冲出。

阴月双手掐道印，运转起他早就决定好的筑基功法，灵气与真气逐渐融合，凝聚，结成光团。

这一步大约持续了两柱香的时间，待到所有的灵髓灵气融合完毕后，阴月身上又飞出数十个小瓶，这是他这些年来收集的灵液。

小瓶凭空碎裂，灵液被阴月张口吸入，转化为灵气，继续灌入丹田中。

待到这批灵气也融入完毕，阴月这才变换道印。

丹田中的光团一点点裂开，显露出其中的东西。

那是一方青灰色的道基，光泽如玉，形状如山，散发出厚重宏伟的韵味。道基上有七道细小的裂纹。

醇厚的法力正从这方道基中不断流淌出来。

“用了真仙级数的筑基法，让原本八纹的道基又往前推了一个品质，达到七纹。”阴月吐出一口气，还算满意。

他这一次筑基，选择了山海仙经筑基，修行此经的修士道基稳固雄伟如山，法力浩瀚如海。这在他前世是一等一的修行法门，实打实地出过真仙。

踏入筑基境界，真气化法力，阴月转世重修这才算真正入道了。

……

阴月一身白袍，如瀑黑发束起，面容俊美，脚下踏着缩地成寸神通，一步百丈飘然如仙。

他如今七纹无缺筑基，急需弥补根基，所以对自己种下的大药长势很是在意。

带土那边还在养伤，没接受过斑的调教，怀着一腔纯真热血，一时半会是起不来。日向锦那边情况怎么样还不知道，他得过去看看。

……

这是一片厮杀的战场。

日向锦摇身躲过面前岩忍手持苦无的扑杀，反手拧住他的臂膀，狠狠一撕。

骨肉撕裂的声音响起，那名岩忍的右臂被她生生撕下，发出痛苦的嘶吼。

耳边响着岩忍的哀嚎声，日向锦面色冷漠，反手再卸去岩忍的左臂。

就在这时，寒光一闪，一柄手里剑钉进这名岩忍的咽喉。

“锦！你在干什么！”出手且出声的是一旁的一名中忍，“不要做那些多余的动作，刚刚你明明可以一下杀死他！”

日向锦微微一愣。

受那个术的影响，她最近好像有些习惯卸人手脚了。

就在她走神的时候，一名岩忍手持短刀朝她扑来。

日向锦迅速沉步拧身，一掌印在岩忍的胸膛上。这岩忍胸膛立刻塌陷下去，被打得倒飞起来，重重地砸在地上，鲜血四溅，像一只破布袋。

“这女人……怎么一下子变强了这么多……”一旁看到这一幕的木叶忍者眉头直跳，“这就是日向一族吗，真是令人羡慕的天赋。”

一掌打死一名中忍，在前几天的战斗中也击杀了不少岩忍，这份实力和战绩有目共睹。听说很快日向锦就要被村子提拔为特别上忍，和她差不多年纪的忍者里也就一个旗木卡卡西能压她一头。

只有日向锦自己知道，她能进步得这么快，和日向家没有半点关系，全是半个月前那一次奇遇的缘故。

在前田志一和宇智波阴月死后，她被编入新的侦查小队。

这半个月里，她借助侦查小队的便利，独自行动，猎杀了不少岩忍，用那道秘术提炼灵液，把自己身体里那道光团壮大了很多。

如果有修士在场，就能看出这女人如今已经有炼气八层修为。

“这个光团已经把我的查克拉全部吸收，转化成另外一种全新的力量。这种力量不断滋养我的身体，让我的身体素质上升了很多。并且用这种力量施展的忍术要比查克拉忍术强大太多。”日向锦默默想着。

“我感觉如果我全力出手，就算是上忍也能随便杀死。”日向锦的目光越过层层人影，落在远处一名与三四名木叶上忍纠缠的岩忍上忍身上。

此人身材高大，大鼻头络腮胡，包着红色头巾。

“土影之子，黄土。”她目光灼热，毫不掩饰对那人的杀意。

她要挣脱囚笼获得自由，首先要提升实力，破解日向宗家种下的笼中鸟咒印。其次就是要拿到战功，在村子里获得足够的地位。

杀掉敌国一个声名赫赫且地位重要的上忍，这份功劳大得让她心动。就算杀不掉，她只要展现出自己的实力，也能引起木叶高层的重视。

心念电转，日向锦不再犹豫，真气在浑身流转，双掌猛然劈扫而出。柔拳法·八卦空掌！

日向一族的八卦空掌原本只是弹射出的高密度查克拉，主要还是单点远距离打击。可日向锦的八卦空掌，真气勃发而出随心而动，仿佛手中握着两条蟒鞭在挥甩，附近的岩忍被隔空劈得倒飞而起，血肉模糊。

“？！”木叶的忍者们都被眼前这一幕惊呆了。

这个日向分家的少女黑发飘摇，眼角青筋暴起。她抡动真气长鞭碾出一条血肉路，就像一骑破阵的武将一般直通向上忍黄土！

日向锦切开了战场，就像刀锋切开奶油。

“柔拳法，八卦六十四掌！”她一踏入上忍们的战斗圈，就悍然发动了自己目前掌握的最狂猛的攻杀手段，扑杀黄土。

黄土原本对抗三名木叶上忍就已经要全神贯注，现在杀出来个日向锦，让他有些难以应付。

“土遁·拳岩之术！”黄土的双臂覆盖上厚厚的岩壳，他挥臂横扫，逼退三名木叶上忍，随后一拳砸向日向锦。

日向锦手掌包裹着真气，八卦六十四掌正面迎上了黄土的岩石拳头。

密集的拳掌瞬间爆发，少女白皙的手掌坚如金石，生生打碎了黄土双臂包裹的岩壳。

这是日向家的柔拳？分明是霸王拳！

“不妙！”他的瞳孔瞬间一缩，双手收回，飞速结印。一层厚实的岩铠迅速包覆在他双臂、前胸上，双臂横档在胸前。

也就在同时，日向锦沉声吐气，力贯四肢百骸，挟带着炼气八重的真气打出凶狂一击。

岩铠碎裂，血肉横飞。

黄土双臂扭曲成诡异弧度，胸口塌陷，高大的身躯竟然被打得倒飞出去。

“黄土大人！”

“保护黄土大人！”

“撤退！”

岩忍们迅速摆脱纠缠，拼命向黄土靠拢。两名上忍也迅速支援过来。

日向锦感受着自己有些脱力的手臂，望着被岩忍保护着后退的黄土，摇摇头。

今天怕是没机会杀掉他了。对方毕竟是土影之子、精英上忍。真要出事，战场上几乎所有岩忍拼了命都要赶过去护卫。

而她此时也不在最佳状态。

“如果是一对一，他死，我轻伤。”日向锦已经评估出了自己的战力。

其他木叶忍者则敬畏地看着少女的身影，她击退精英上忍黄土，注定是要一战成名了。

……

战场远处的山崖上，一身白袍的阴月拢着手微笑。

这株大药真是长势喜人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106096"  chaptername="第八章  长势喜人的日向锦">加入书签</a>
</div>
