    季忆不傻，在娱乐圈里混迹了多年，带了不少明星的庄仪更不傻，两个人虽然在红毯上，一直都保持着微笑和从容，但进了会场，落了座后，庄仪还是忍不住凑到季忆的耳边，嘀咕了句：“千歌明显是故意的，她明明比你晚上红毯，而且知名度比你大，走起来红毯，要比你慢很多，毕竟要在途中照顾到各个媒体，让大家都拍了照，结果她却和你同时到的签名区，显然是要抢尽你的风头，让你连露脸的机会都没有！”

    比起庄仪的激动，早就被千歌用这样小手段不知道打压过多少次的季忆，反倒像是没事的人一般，转折脑袋，绕着会场环顾了起来。

    “还有，采访区，她也明显是故意的，施洋是什么地位啊，她那么主动地一提施洋，主持人和媒体谁还会理你……”

    庄仪看季忆到处看，便顺着她的视线望去，结果跟在她们身后进场的千歌，恰好落入了两个人的视野中。

    尽管千歌不可能听见庄仪的声音，可她还是立刻停了嘴里的话。

    千歌也看到了季忆，她在季忆的视线落在自己脸上时，故意冲着季忆扬了扬唇角，露了一个得意的笑容，随后千歌就在自己经纪人和助理的陪同下，走向了前方的贵宾席。

    等千歌落座后，庄仪又开了口，比起刚刚，语气显得更激动：“你看到她那抹笑没？她明显是故意的啊……”

    季忆依旧像是没听到庄仪的话一般，四处寻找着。

    “你说，她是什么人啊！以前我一直觉得她很好啊，友善，谦卑，现在我才发现，那都是假象！假象！假象！”

    庄仪连念了三遍“假象”，都难以压下自己的心头之火，她刚深吸了一口气，刚想继续开口说话，终于找到自己想要找的人的季忆，忽然出了声：“庄仪，你在这里呆着，我有点事，先离开一会儿。”

    说着，季忆也不等庄仪问自己要去做什么，就站起身，迈着款款的步子，冲着会场的东南角走去。

    那里比较安静，没什么人在。

    一个男子背对着纷乱的会场，正在接电话。

    季忆没上前打扰他，安静的等了一会儿，见他挂了电话，转身准备冲着会场中心走去时，才及时的开了口，语气带着几分不确定：“程珂？”

    程珂停了脚步，看向了季忆。

    季忆弯了弯眉眼，像是久别重逢简单的打个招呼一样，又出声说：“还真是你啊，四年没见，我刚刚还以为我认错人了。”

    两个人四年未见，当年两个人也只是萍水相逢的一场合作，程珂大概早已经不记得她是谁了，神情略显得有些茫然。

    “你不记得我了？也正常，我在四年前，和你合作过一次……”季忆说着，就从兜里摸出了手机，将自己截屏的那张千歌的微博照片翻了出来，递到了程珂的面前：“……这个照片里的一幕，你还有印象吗？四年前，我和你合作拍广告，千歌也在，我们在这里一起吃过一次晚饭。”