    掌控一层的矿坑之后，楚天也了解到了更多的东西。

    这些恶魔，也并不是完全符合蚂蚁的生存方式，这里面也涉及到了其他一些东西，比如一些强大恶魔的种族成员，他们本就强大，所以并不会承担太多劳作。

    但还是有一部分恶魔为了减轻一部分的劳作，为了让自己能过活得更久一些，将一部分自己开采出来的东西交给上面的恶魔，作为换取生存空间的筹码。

    当然，楚天也遇到了这种情况，这一层的矿坑之中，差不多就有三百多的小恶魔，两百多的大恶魔，其中属于强大恶魔种族的就有数十个。

    不得不说，虽然在恶魔深渊的第五层，低层恶魔的数量极多，但是相对来说战斗力并不是那么强，不过高质量的恶魔却是又强又多。

    正在运送原矿的恶魔队伍之中突然发出了喧闹的声音，楚天过去查看，却是看见三个大恶魔将一个大恶魔给吞噬殆尽。

    不仅如此，他们还直接抢走了那个受害大恶魔的矿物。

    这种抢夺矿物的行为是不被允许的，但是只要有恶魔存在的地方，就会有这样事情的发生，一般说来都比较隐晦，但是楚天却感觉这是故意针对他来的。

    要是楚天视而不见，那么这些大恶魔就会将楚天这里的恶魔当做是软柿子，吃的吃，抢的抢。

    而要是楚天对他们动手，那么也就相当于落入了这些恶魔的圈套之中，他们可以借此得到更多的好处。

    在暗处，三个魔王看着赶来的楚天，嘴角挂着一抹笑意。

    “他身上的恶魔水晶力量好纯粹，虽然只是一个魔王，但是感觉吃了他之后我就可以成为大魔王了！”

    其中一个魔王阴沉的笑着。

    “看他敢不敢动手，要是敢的话，我们就直接联手对付他，要是他不敢，那就只能每过一段时间来抢夺他们的矿物了。”

    这三个恶魔都是强大的恶魔种族，那几个负责抢夺的大魔王自然也是其中的族人。

    一般的恶魔，在实力相当的情况下，碰上强大恶魔种族的恶魔，就应该表示臣服，所以这些恶魔去抢夺，那个被吃掉的大魔王也没有半点反抗的想法。

    “来了！”

    三个魔王看着楚天赶到，眼中已经露出了贪婪的笑意。

    “去死！”

    楚天没有半点的迟疑，手中直接摸出了斩杀魔王得到的武器，两根钩子，钩子瞬间勾住其中两个大恶魔，力量散发之下，这两个大恶魔仿佛被吊起来的烤鸭一般。

    他们瞬间碰撞在一起，血肉横飞，剩下的一个大恶魔惊恐的看着楚天，楚天一脚踹去，对方瞬间化作一团血雾。

    “你干什么！”

    另外三个魔王瞬间出现，他们眼中满是愤怒，只是没想到楚天下手如此的快速，甚至于他们根本就没有反应的时间。

    楚天冷冰冰的看着这三个魔王，心中却是有些高兴的，没想到配合自己表演的恶魔这么快就已经来了。

    “干什么？这三个恶魔竟然杀了我的手下，还抢夺属于我的矿物，这就是找死！”

    楚天话语之中充满着嚣张，三个魔王一时间都呆了，这家伙怎么敢的？没看见他们是三个吗？

    “你才是找死！这是属于我们种族的恶魔，明明就是你想要吃了他们......”

    楚天淡漠道：“他们出现在我的捕食场之中，那就是他们找死。”

    魔王瞬间不知道该说什么，这里确实是出于楚天的那一层，只不过矿洞矿坑之中，各有通道连接，这也是为什么其他坑洞的魔王可以来到楚天这里的原因。

    “说这么多干什么，直接抓住他，献给大人！”

    他们口中的大人，自然就是那个蛐蛐大魔王了。

    楚天看着这三个魔王，顿时想好了一场完美的演出。

    三个魔王瞬间冲了过来，楚天快速后退，在宛若无底的矿洞之中穿梭。

    “跑！哪里跑！”

    三个魔王瞬间冲了过去。

    看楚天朝着其他坑洞的层次逃跑，三个魔王感觉有些不妙，楚天不会是想要去求援吧？那绝对不行，要是吸引了这个坑洞里面大部分的魔王，那么他们三个可能也走不了了。

    其中一个长着翅膀的恶魔瞬间加速，出现在楚天的前方。

    “哈！”

    这个恶魔的双手握着锯齿刀，如同剪刀锁链一般的朝着楚天切割而来。

    楚天手中的钩子武器横向一挡，挡住了对方的攻势，另外一根钩子无比诡异的从旁边打来。

    这恶魔瞬间惊恐，他的双手竟然被钩子给完全的锁住，想要抵挡都没有办法。

    这一玄妙的攻击之下，一个魔王瞬间陨落，内脏都直接被钩子给拽了出来，显得无比血腥恐怖。

    刷！

    但是楚天以不出众的魔王力量战斗，他前面虽然发挥了一波，但是身后已经传来两道攻击，其中一道穿破了楚天的肩胛骨，另外一道将楚天的腰腹给切开了一条口子。

    一瞬间变成了一打二的局面，而楚天受到了不小的伤，仿佛是陷入了苦战。

    一番挣扎之后，楚天手中的钩子都断裂掉了，他这一次撕扯下之前死亡的那个恶魔手臂，一把锯齿刃出现在他的手中。

    浑身是伤痕，满身是血的楚天，看上去如此的狼狈，没有半点的端倪。

    然而，这只是楚天的表演而已，他得要表现出绝对的惨烈，那样才能保留出一个恨意，这样的恨意是支撑他之后做其他事情的根基。

    “杀了他！”

    另外两个魔王也惊恐于楚天的顽强，当然，要是楚天直接施展出原本的力量来，他们可能就无法感受到这种顽强了。

    两个魔王各自施展手段，一瞬间出现在楚天的两边，似乎想要拆掉楚天的两只手臂，而楚天却是直接将自己的攻击瞄准了其中一个，将自己的后背暴露了出去。

    这一次的攻击，楚天仿佛是拼尽全力了一般，钩子劈开一个恶魔的攻击，锯齿刃疯狂转动，刺入了那个魔王胸膛之中！

    而对方，竟然感受到楚天在疯狂的吸收他的力量！

