    看着那只被凌风杀死的黑色的大熊，已经被混沌剑重伤得露出原形的巫狐脸上的表情顿时变得难看至极，而其余那群魔物也都是一脸畏惧的盯着凌风，

    看到那地上的尸体，凌风心中也忍不住微微松了一口气，刚才他也很担心自己会不会过于利用混沌剑的威力，但是还好，最后他还是胜利了。

    看着眼前的巫狐，凌风脸上露出了一丝嘲讽之色，而这个时候，巫狐也是从自己的身上散发出一阵冰冷的气息，看着凌风，

    他的眼里闪烁着一丝寒光，冷哼道；“你果然不简单啊，没想到你年纪轻轻，竟然就拥有了如此强悍的修为，真是让本座刮目相看啊，不过，你也只不过是靠着那件宝贝才能够在本座面前嚣张，要不然，你早就死了。你的这把混沌剑，本座也就可以拿走了。“

    凌风脸上满是坚定的神色，对巫狐淡淡地说道：“哼，别做梦了，我告诉你们，你休想抢走混沌剑，除非你能够从我的尸体上踏过去！“

    巫狐听了凌风的话，眼中顿时闪过了一丝不屑地神色，冷冷地说道：“呵呵，你以为你能拦得住本座吗？你也太天真了吧！“

    说着，便是直接伸出一双爪子朝着凌风冲了过去。“蓬！“一声闷响，巫狐的一只爪子狠狠地拍在了混沌剑之上，顿时间，混沌剑便直接被这一只黑色的爪子给拍飞出去了，而后便是深深地陷入了地面，而凌风的身体也是被那一爪给震得倒飞出去，在地面之上滑行了足足百米之远，

    而后便狠狠地撞在了那一棵参天大树的树干之上，顿时间，凌风感觉到了自己浑身都是剧痛无比。而后，凌风便猛然翻身站起来，脸色一阵苍白，

    凌风再次使用神农的医术治好了自己的身体。

    不过，凌风也知道这样一次硬拼肯定不是那只黑色大熊的对手，所以，他也不再犹豫，便直接催动体内方才融合过的混沌之力，一股狂暴的灵魂力量也是在这个时候涌进了那柄混沌剑之中，而后，凌风便将手腕猛然一抖。

    看着巫狐眼神里面那贪婪的表情，凌风心中冷哼一声，心里暗暗想到：“哼，老狐狸，我倒是很好奇你究竟是什么东西。不过，就算是你想拿走混沌剑，我也不可能让你带走的。“心中这么想着，凌风便将混沌剑横在胸膛之处，

    一股狂暴的气劲儿便猛然从他的体内爆涌而出。而就在那一瞬间，一只巨大的黑色的爪子便朝着他猛然探了过来，一股恐怖的气劲儿便猛然对着凌风冲了过来，凌风感受着这股恐怖的气劲儿，眼神也是变得凝重了起来，

    而后，双臂猛然间用力一推，那一柄混沌剑便狠狠地朝着那只黑色的大熊的那一双爪子狠狠地刺了过去，同时，他手中那柄混沌剑的剑身之中便猛然间释放出一股恐怖的吸引力。而在凌风这股恐怖的吸引力之下，

    那一只黑色的巨大的爪子竟然直接就消失在了混沌剑里面。而凌风看着那一道巨大的黑色巨爪突兀的便没有了踪迹，也是有些意外的皱了皱眉头。

    就在这个时候，他猛然间便感觉到自己手中的混沌剑猛然间发出一阵轻微的颤抖之声，凌风知道，这是混沌剑的器灵在激动。

    而且，他也能清晰的感觉到，这一股强大的气息便是从混沌剑里面传出来的，看着眼前的这柄混沌剑，凌风心里也是一阵激动，他的眼中闪过一丝兴奋的光芒，他很是期待这柄混沌剑能够带给他怎样的蜕变。

    想着，他便猛然间深呼吸了一口气，而后便猛然运足了全身所有的精神力，将自己体内所有的灵力全部灌注在了混沌剑的身上。

    顿时，那把混沌剑便绽放出了耀眼的七彩霞光，而那一把七彩霞光所笼罩的范围也变得越来越大，而凌风身体周围的那些黑色的雾气，在遇见七彩霞光之后，则是猛然被七彩霞光给彻底的吸收了进去。

    那一刻，凌风只感觉到一阵暖洋洋的感觉，浑身的每一寸肌肉仿佛都是充满了力量。

    看着手中的那柄混沌剑，凌风的嘴角勾勒出了一抹淡淡的冷笑，“动物园园长，你是不是太小瞧我了啊？我的这一柄黑色的混沌剑，可是我费了九牛二虎之力才得到的，

    “虽然，我并没有完全掌握这柄混沌剑，但是，要对付你，还是绰绰有余的。小子，乖乖的将你身上的宝贝给我送过来，要不然，今天你别想安稳离开这里。“

    看着凌风手里那柄散发出一股股恐怖气息的混沌剑，一旁的巫狐的脸上露出了一丝狰狞的表情，冷哼道。“嘿嘿，就凭你？也想对付老子？我劝你还是趁早收手吧。“

    听到那只巫狐的话，凌风也是冷哼一声，眼中寒光闪闪，而后，便猛然间催动了自己体内的灵魂力量，一股强悍的灵魂波动，便陡然间在他的脑海里面扩散而出，

    顿时，他的整张脸都涨的通红了起来，而后，他的额头上面便冒出了密密麻麻的汗水，看着凌风额头上面的那些汗珠，

    巫狐的眼里也露出了一丝疑惑的表情，而后，眼神之中露出了一丝凶残之色，低沉的说道：“哼，臭小子，既然你找死，那就怪不得本座了。给我杀！“

    “嗖嗖嗖嗖！“一阵尖锐的破空声响起，顿时，十多名黑衣人，全部朝着凌风的身边冲了过来。凌风看着这些冲过来的巫狐族的那些黑衣人，眼神之中闪过一丝冷冽的光芒，

    而后，他的身影便猛然间便化作一道银色光芒消失在了原地。等到再次出现的时候，他已经来到了一棵高大的银色古树上面了，

    这棵古树的树冠足足有一百丈高，粗壮的树干，盘绕在树顶之上不是枝叶，而是无数的银色光芒！将整棵古树都是包裹住了，而且，在凌风的脚下，则是躺着五具黑衣人的尸体。

    “混沌蜕变！空间之树初显！”

    