    远离瓶山几百米之后，背后忽然传来轰隆巨响，就好像天上的雷霆在耳边炸裂一般。

    众人回头一看，只见瓶山山口那一块直接从山顶上掉落下去，狠狠的砸在山脚背阴处。

    那也是他们挖掘的丹宫入口所在。

    众人虽然跟随头领出来，但毕竟是让他们放弃丹宫之中的诸多宝贝跑出来，总有人心不甘情不愿。

    如今这山一崩，心中那点意见立刻就飞到九天云外。

    还是头领英明！

    幸亏头领带着咱们提前跑出来了，要不然这一下山崩地裂，可就把他们都给埋到里面去了！

    陈玉楼也是心有余悸，向周明道：“道长，多亏你提醒一声，否则我这几百号兄弟，可全都填到山里面去了。”

    他虽然是魁首，但带着兄弟们出门一趟，一下子损失几百人，这损失也太大了，足以让他魁首的位置动荡不稳。

    卸岭一派足有十几万响马，可有不少人都惦记着他这位置呢！

    罗老歪也凑过来说道：“是啊，咱们这些人的命，可都是道长救的。只是可惜了那座古墓，从这山上掉下来，里面的瓶瓶罐罐，估计都已经摔得粉碎了。”

    周明道：“瓶瓶罐罐我不知道，但有个很厉害的东西，却也随着那山崩，摔出来了。邪气冲天，乌云盖顶，恐怕就是那湘西尸王出世了。”

    陈玉楼抬头看了一眼天空，虽接近黄昏，却也是一片晴朗，哪里有什么乌云。

    那当然了，周明不过是随口一说，他只是知道剧情，清楚元代大将军的尸体已经化作僵尸，伴随着山崩掉落出来而已。

    鹧鸪哨却是个有千年传承的家伙，面色凝重的看着瓶山方向，道：“的确有一股可怕的邪气，想不到流传了几百年的湘西尸王，居然是真的。”

    周明道：“你们回去吧，我来此便是为了解决湘西尸王，此刻它出世，我应当前去解决。”

    陈玉楼忙道：“道长几次三番救我等性命，帮了我们大忙，现在湘西尸王出世，我们岂能坐视不管？昆仑，红姑娘，再喊一百个好枪手，咱们一起去，随道长灭了尸王！”

    说着，当真点起百名好手，一人双枪，要跟周明一起去。

    鹧鸪哨三人自然也会一同前往。

    周明道：“那就多谢诸位。”

    陈玉楼道：“道长多次救我等性命，这都是应该的。”

    周明又向鹧鸪哨道：“你们要的答案，我也现在就告诉你们吧，那雮尘珠辗转反侧，早已经不在中原，而是流落到古滇国。滇国曾经发生过内乱，有一批族人潜入深山之中，自立一国，为首者自称献王。雮尘珠便在献王手中，献王死后，又随他入葬，从此那雮尘珠便隐藏在献王墓内，再不出世。”

    此时不比几天之前，双方已经建立起了足够的信任，周明关于雮尘珠的说明，又足够详细，鹧鸪哨一下子便信了十分。

    当下激动不已。

    他们这一派辗转几千年，就是为了寻找到雮尘珠，解决全族的诅咒。

    如今猛的得到消息，自然是喜不自禁。

    鹧鸪哨抱拳道：“多谢道长告知消息，今日我等便一同跟随道长，灭了湘西尸王，以作报答。”

    一行百多人折返回去，走入一片树林，却听见呜呼哀嚎之声，如泣如诉，听起来十分的悲凉凄惨。

    陈玉楼道：“这林子里，莫非有恶鬼不成？”

    众人越往前，这哀哭之声便越是明显，而且此起彼伏，好像有一大群人同时哀哭。

    众人听闻，虽然人多势众，但也免不了心里发毛。

    周明道：“你们细听，这可不是人哭鬼嚎，分明是猴子叫。”

    他这一说，众人细听，便感觉这哀哭之声越听越像猴子叫，顿时心里面就不害怕了。

    又往前走了几十米，就能看见瓶山的山体，分明是山崩之时，砸到这林子里面。山体庞大，裂出大大小小不知多少缝隙。

    岩石前边，遍地都是散落的明器，青铜铁器还好，大概还能保持一个形体，那些陶瓷瓶罐，却全部都成了碎片。

    除此之外，更有一座紫金棺椁，斜立在地。

    想来，那元代大将军古墓正是在瓶山山口处，只是今日山崩地裂，山口直接掉了下来，也将元代大将军古墓震破，诸多陪葬的明器以及元代大将军的棺椁，全都从古墓之中掉出来

    棺椁已经破碎，露出里面金丝楠木的漆棺，棺材板也被震开，隐约可以看见其中一具僵尸。

    棺椁下面，压着一只白森森的白毛手臂。

    此刻还是天明，众人看得清楚，那分明是一只猴子的手。

    四周还有大大小小数百只猴子，环绕着棺椁乱走，口中发出呜呼哀哭声。

    红姑娘道：“莫非是山崩之时，棺椁掉出来，刚好压死了一只老猴子，其他的猴子这才哀鸣起来？”

    雨前香菜一听，颇有些感动，道：“想不到猴子之间，也有这样的感情啊！”

    陈玉楼道：“这你们可就想岔了，你看那些猴子围绕棺椁乱走，分明是着急，想要搬开棺椁。况且棺椁下面，也还有猴子叫，说明它根本没死，只是混在数百只猴子的叫声之中，你们听不分明罢了。”

    他感官敏锐，却是听的清楚。

    雨前香菜道：“啊，这样不是更能说明他们之间的同伴情谊？”

    鹧鸪哨道：“之前听本地苗人说，瓶山一带有个猴子洞，洞里面住着许多猴子，常常拦截落单的行人，抢夺食物，不知害了多少人命。害死人后，连衣服也不放过，抢回猴子洞内自己穿着起来，扮做人样。这些猴子，可不是什么善类。”

    两人你一句我一句，把姑娘家的美好想象给说的破碎，引来两对白眼儿。

    这时，有猴子扒开棺椁，想要推开，突然黑气一滚，从那金丝楠木棺材里面，伸出一只乌黑大手，抓住猴子，拽进了棺材里面。

    四周的数百只猴子齐齐惊叫一声，疯也似的逃远了。

    众人也被吓得一惊。

    周明道：“陈掌柜，你让其他人在这里抬枪戒备，我去一探究竟。”

    “好，道长小心。”

    这种时候，陈玉楼可不敢逞什么英雄，听从周明的命令，留在了原地。

    周明先取出两张轻灵符，两张飞羽符，贴在飞剑两面，随即纵身一跃，跳到棺椁前，随手丢出一道雷击符。

    淡蓝色的雷光直击棺材内。

    黑气一滚，从棺材之中扑出一只人高马大的僵尸，被雷光一劈，浑身颤抖。

    他手上还抓着一只猴子，却是浑身枯瘦，满身白毛，垂垂老朽。

    这猴子分明就是之前那一只，但是被抓进去之时，那猴子皮毛顺滑，年纪虽然不小，但顶多只能算是猴子里面的中年。

    哪知前后不过是几秒钟的功夫，已经变成了这般模样，似乎马上就要老死。

    这僵尸，果然邪性！

