
　　出乎族宗的意料之外，朱竹清面对火舞的挑衅，并未与之出现针锋相对的局面。

　　淡淡的回答几句后，火舞在得知无法讨得便宜，便带着火无双离开了。

　　朱竹清伸手捏住族宗腰间的嫩肉，来了个顺时针一百八十度旋转，冷声道：“说吧！刚刚四姨太是怎么回事？”

　　闻言，一旁的宁荣荣也竖起耳朵来听了，“对对，我也想知道，你不是就竹清和小舞两个女朋友吗？”

　　族宗强忍住吃痛，环视三人，最后将目光定格在宁荣荣身上，叹息道：“这事我也是今天才听说的........”

　　族宗简单把大斗魂场内的传言说了出来。

　　当宁荣荣听到观众误以为她也是族宗女朋友时，俏脸瞬间染上一抹红晕。

　　小舞当场表示那群吃瓜群众纯属子虚乌有。

　　朱竹清则意味深长的看了宁荣荣一眼，想说些什么终究没有说出来。

　　她与宁荣荣待在一起的时间最长，自然清楚宁荣荣对族宗抱有那方面的情感。

　　尤其是当听到对方说起七八岁那年和家人走失，被一个好心的大哥哥帮忙找到家人，并带她去看了小金鱼。

　　朱竹清当场就可以肯定，宁荣荣口中那个所谓的大哥哥就是族宗，因为也就族宗才有那种恶趣味，喜欢玩养成，自己当初就是这么被她骗到手的。而且她也隐约听过族宗讲关于小金鱼的故事。

　　“对了，族宗，刚刚你的魂环是怎么回事？我记得你最开始前四个魂环是黄黄紫紫啊！”宁荣荣问出了心中的疑惑。

　　族宗一愣，回想起来自己确实没对除朱竹清和小舞之外的任何人说过，“竹清，你和她解释下吧！”

　　朱竹清点了点头，道：“小宗的武魂乃是蓝银草中的王者，名曰蓝银皇，不但天生克制植物系武魂，还自带了一个领域。”

　　“领域？”闻言，宁荣荣两只大眼睛闪过兴奋的光芒，领域她自然了解一下，因为她的剑爷爷尘心就拥有一个七杀领域，“那你的领域除了可以改变魂环的颜色，还有其它功能吗？”

　　族宗淡淡一笑，道：“我现在只能告诉你‘伪装’这个技能，可以随意改变魂环的颜色，至于其它的，抱歉，我只等魂师大赛总决赛后，再告诉你。”

　　宁荣荣微微一愣，知道自己这是越俎代庖了，急忙摆手道：“没事的，没事的，你能这么信任我，我已经很开心了。”

　　时间很快，就又到了第二天。

　　史莱克如原著般与火舞所在的炽火学院碰上了。

　　结果，经过一番有惊无险的战斗，史莱克学院获得了胜利。原因无他，硬实力方面的差距。

　　炽火学院也就火无双与火舞两位魂宗，而史莱克排除未出场过的宁荣荣，光是上场了的就有三个魂宗。

　　戴沐白魂力虽然不如火无双，但却靠着强大的兽武魂白虎，短时间内抵挡住了火无双的独角火暴龙，然后接下来就是朱竹清与唐三的主场。

　　毫无疑问，火舞因为先前输给族宗的缘故，和朱竹清杠上了。

　　一开始，火舞靠着控制系克制敏功系的优势，两人打的有来有回。

　　可惜，朱竹清在族宗提供的各种战斗技巧以及“自创魂技”下，早已不是单纯的敏功系魂师。更别提在魂力方面，朱竹清还高对方两级。最终在朱竹清以绝对的速度配合聚气成刃，使得对方连天赋技能融环都还未来得及施展，便败下了阵来。

　　朱竹清击败火舞的同时，唐三也终于迎来了高光时刻，尽管一开始蓝银草没有了火免，被对方虐的心态都快崩了，以至于唐三好几次都差点没忍住使出昊天锤。

　　好在后面及时调好心态，利用唐门绝学，将炽火学院的几名学员玩弄于鼓掌之中。对方的攻击不仅碰不到他，他还设计了自毁城墙之计，利用炽火学院学员的魂技，引导到他们队员身上。

　　看到这，坐在史莱克休息区的族宗摇了摇头，炽火学院这次输的有点冤。

　　如果炽火学院如原著般，将打击重点放在唐三身上。

　　唐三没有了火免除非使用昊天锤，否则必输无疑。

　　唐三一但出局，而戴沐白被压制，纵使朱竹清再厉害也独木难支，必将陷入苦战，到时候火舞再使用天赋融环技能，那样他们未尝没有机会获胜。

　　可惜，没有如果，前期因为朱竹清的表现太过亮眼，唐三的作用在朱竹清的光芒下被掩盖，外加火舞个人情绪问题，导致炽火战队都将中心放到了朱竹清身上。

　　以至于炽火学院连完整的实力都未展现出来便败了。

　　史莱克比赛结束，族宗也没有了继续呆在这的想法，他之所以在杀死时年这个威胁后，还待在这，继续观看预选赛，除了是想见识各大学院青年魂师天才的战斗技巧，更多的是想复制唐三的乱披风。

　　唐三与族宗是迟早都要对上的，虽然族宗自认为现在可以虐死他，但还是想恶趣味一下。用乱披风破他的乱披风，没有比这更有趣的事情了。

　　正当族宗带着小舞、朱竹清准备离开时，身后响起了清脆动人的女音。

　　“族宗、朱竹清，你们等等........”

　　三人寻声望去，映入眼帘的可不正是火舞吗？

　　族宗问道：“有什么事吗？火舞姑娘。”

　　小舞也是发出不满的声音，“你个红太婆，今天不是都输给竹清了吗？怎么又跑过来了。”

　　火舞瞪了小舞一眼，就直接将她无视了，目光注视朱竹清，“我今天的确是输了，可是下次我一定会赢回来，然后把族宗抢到手。”

　　“随时恭候。”朱竹清的回答很符合她的一贯风格，只有简单明了的四个字。临了又加了一句，“如果你办得到的话。”

　　“那你就拭目以待吧！”旋即火舞目光转向族宗，“不单如此，我还要在总决赛上堂堂正正的打败你。”

　　话音刚落，火舞转身消失在了族宗三人视线中。

　　听到这话，族宗心中一阵苦笑，这次只怕史莱克有的受了。不出意外，就算史莱克打败了五大元素学院，如原著般，他们也会将之联合成元素学院，在总决赛上以更强的阵容出现。

　　ps：第一更，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百七十四章 欣喜的宁荣荣免费阅读。https://xs.23sk.com 