    第491章 给你介绍到超市当保安   

    感受着众人震惊，羡慕的目光，杨大志憨厚一笑，“其实这没什么，我们也不舍得买这样的酒，这都是朋友送的。”

    

    “要不是你们告诉我，我还不知道这个酒这么贵呢。”

    

    听到杨大志谦虚的话语，再对比杨辉父子刚刚得意洋洋的吹嘘他们家那几瓶泸州老窖的事情。

    

    并不是说泸州老窖就不好了，他们同样喝不起这种好酒。

    可关键是，人家杨大志不会拿着这些好酒，作为自己嚣张的资本去膈应别人。

    

    一时之间，众多村民都离杨辉父子远了几步，反倒是对着杨大志热情了几分。

    

    感受着大家态度的变化，杨辉那叫一个气急败坏，骂骂咧咧的。

    

    “这他妈就是一群墙头草。

    刚刚对我各种拍马屁，现在看到他杨大志吃好的，喝好的，就开始捧人家的臭脚了。”

    

    看到这个被自己讨厌、看不起的杨大志家如今这么受欢迎，这种场景，简直比杀了杨辉还难受。

    

    可是就算再难受，杨辉也无可奈何，因为他根本拿不出小熊猫香烟，拿不出同等级的飞天茅台来跟杨大志竞争。

    

    而自己刚刚引以为傲的泸州老窖和清凉牌香烟，简直被对方秒杀的渣都不剩了。

    

    就在杨辉灰心丧气的时候，杨基本突然走到了他的身边。

    

    “爸，买好烟好酒冲面子算什么本事，咱们家以后也买得起。”

    

    “你不要忘了，你已经成了城里面的大领导，以后前途无量，说不定还能当上惠万家超市的老板。”

    

    “这杨大志家吃的用的再好，终究还是一个穷鬼打公仔，那里跟您能够比较！”

    

    听到了杨基本的话，杨辉恍然大悟！   

    自己现在确实没办法跟这可恶的杨大志家比这些东西，可自己已经成为了新永县最大的超市，惠万家超市的安保部副部长，以后孝敬自己的人多了去了，还怕买不起这些东西吗？

    

    想到这一点，等到大家拜完年往外走的时候，杨辉又信心满满的走到了人群之中，又故意拔高了音量，对着人群中的杨大志说道。

    

    “这吃的好一点，抽的好一点，又有什么用呢？

    要看一个人有没有能力，可不是看现在，而是看之后，看这个人有没有潜力。”

    

    “我杨辉不才。

    年前刚好应聘上了惠万家超市安保部副部长的职务，一个月的工资158块钱。”

    

    这句话一出几个村民还没反应过来，安保部，安保部是个什么玩意？

    

    他们常年累月待在杨村种地。

    偶尔有几个出去打工的，也是在工厂干干流水线，或者去当建筑工人，并不是很了解杨辉说的这一切是什么意思？

    

    倒是那一位零售店老板，老卢有些惊讶的看着杨辉。

    

    “杨辉，你这说的可是真的。”

    

    “惠万家超市，那可是咱们新永县最有名的一家大超市，年前我到那里看了，地面上的瓷砖比你小子的脸都要光亮，你能混到上面的部长？”

    

    老卢能开零售店，见识自然更广一点，也能够明白惠万家超市究竟是个什么庞然大物。

    

    就算是杨辉口中的安保部，只不过是个保安部门，那待遇也比其他人好了太多。

    

    “那当然是真的！”

    杨基本接过了话。

    “我爸已经跟人家惠万家超市签好了合同。

    过完年就走马上任，以后前途无量，工资也会越来越高的。”

    

    “你们这帮势利的小人，以后等我爸在新永稳定下来，我们全家就去新永县定居，你们这帮穷鬼，就跟我们不是一个世界的人了！”

    

    而经过了老卢的解释，其他的村民也反应了过来。

    

    其他的他们可以听不懂，可惠万家超市和158块钱一个月的工资，他们还是能够分得清的。

    

    他们在杨村种地，一年到头交各种税，别说是挣钱了，到头来哪个不欠着一屁股债。

    

    这要是他们一个月也有100块钱工资，做个十年下来，不就成了万元户了吗？

    

    一时之间，众人看着杨辉那叫一个羡慕，连杨基本这小子的冷嘲热讽也忽视了过去。

    

    甚至不少村民已经主动围在了杨辉身边。

    一边拍着马屁，一边央求着对方，有机会也把自己带出去。

    

    这下子，围在杨大志身边的人明显少了许多。

    

    见状，杨辉那叫一个得意洋洋，还故意挑衅的看了一眼杨大志。

    

    杨大志一脸懵逼的看着杨辉。

    

    安保部的副部长？

    

    前段时间安保部跟自己汇报说，招了一个新的副部长过来，不会就是杨辉这小子吧。

    

    他动了动嘴唇，最后还是没有吭声。

    

    看到杨大志半天没吭声，杨辉笃定对面肯定是被自己的工作吓到了。

    没办法面对事实。

    

    接着，杨辉来到了杨大志面前，故意拍了拍对方的肩膀，一副语重心长的样子说的。

    

    “大志啊，你在外面打工应该不容易吧？

    平常也没有什么能帮衬，哎对了，大志你们夫妻在新永进的是什么厂来着？”

    

    “啊？”

    杨大志愣了愣，好半天才点了点头，结结巴巴的说道。

    

    “对，厂……我们夫妻俩在新永县的一个小厂里。”

    

    这句话一出，杨辉顿时露出了一副果然如此的表情。

    

    此刻他的心情已经爽到了极致，立马一副倨傲的样子站在了杨大志面前，   

    “嗯，这种小厂工资低，又辛苦，不如求我几句，我带你去惠万家超市当保安算了，一个月那可是100块钱呢。”

    

    杨大志只想赶紧结束这种尴尬的对话，只能是赶紧推脱了几句。

    

    “这个……再说，再说吧。”

    

    杨基本也觉得找回了场子，得意洋洋的接话道。

    “再说？

    说个屁呀？

    还真当我爸会领你去当保安，做梦去吧你，就你这穷样子，也配当人家惠万家超市的保安？”

    

    听到这里，杨辉只觉得对方已经被自己打击的无言以对，根本没办法面对自己。

    他顿时肆无忌惮的哈哈大笑了起来。

    

    而就在杨辉得意洋洋，心满意足的准备打道回府的时候，一阵汽车的轰鸣声突然在众人面前响起。

    

    紧接着，村民们惊讶的喊了起来。

    

    “哟，这是谁的小汽车，怎么来到咱们村子里了？”

    

    “啧啧啧，我要是能买到一辆这样的小汽车，这辈子也知足了。”

    

    “就你这乡巴佬，别开玩笑了。

    人家一辆车20万，你打一辈子的工也赚不到这20万呀。”

    

    一帮村民你一言我一语的，丝毫不掩饰对眼前这辆桑塔纳的羡慕。

    

    不过就在这时，零售店老板老卢突然惊讶的喊了一声。

    

    “咦，这辆小汽车怎么像是冲咱们过来的呢？”

    

    老卢话音刚落，眼前的这辆桑塔纳就径直的停在了众人面前，紧接着一个身穿黑色西装的中年推开车门，迈着铮亮的皮鞋下了车。

    

    杨基本妒忌的看着对方，一脸不快的嘟囔着。

    “不就是一辆小汽车吗？

    装什么装呀？

    还跑到咱们面前装来了。”

    

    不料杨基本说完，旁边的杨辉突然瞪了他一眼。

    毫不客气的喝道。

    “你小子给我客气点，这可是咱们惠万家超市的孙经理，一人之下，万人之上的存在，”   

    杨辉立马殷勤的小跑起来，往孙城面前冲去。

    

    听到了杨辉的话语，在场的一个村民那叫一个震惊羡慕，杨基本更是骄傲的挺直了胸膛。

    

    虽然他们不知道这个孙经理在惠万家超市是什么级别，可一个开得起小汽车的大老板，居然亲自来他们杨村这种犄角旮旯的地方给杨辉拜年，这已经足够说明一切了。

    

    顿时，一帮村民忍不住在内心感叹，这杨辉一家还真是要发达了，看来以后得对他们家客气一点了。

    

    另一边，杨辉还不等靠近孙诚，便笑的人如同一朵烂菊花一样的主动招呼到。

    

    “孙经理，新年好，新年好！没想到您竟然亲自来了！”

    

    说着，杨辉骄傲的伸出了右手，仿佛跟什么国际大领导握手一般，脸上露出无比的自豪。

    

    而对面的孙诚，也朝着杨辉越走越近，脸上更是露出了灿烂友善的笑容。

    

    终于，两个人碰面了。

    

    

