    当天，十万两银票送给了魏忠贤，魏忠贤大为感激，纠缠值+5，已经达到了45/100。

    而魏忠贤也没闲着，当晚就去见了韦大宝，韦大宝正缺银子抚慰内心的空虚，一看十万两进账，越看魏忠贤越顺眼，次日便去见了海大富，由海大富禀告陛下，就这样，腊月二十六，魏忠贤调任一司掌班。而他空下来的三司掌班位置，给了韦大宝新提拔的人。

    这是后话。

    而李元芳夜探恪王府，尤其探查了幕僚和炼丹师的住所，都未发现葛洪的下落，无奈之下，李元芳只能返回，次日清晨，把消息告诉给了萧锐。

    此时客厅中，萧锐和郭嘉、贾诩三人喝茶。

    “看来我义兄生死难料啊。”郭嘉叹息道。

    贾诩问道：“奉孝，你义兄在信中没有明说恪王为何要害他？”

    郭嘉道：“他未明说，只是察觉会有危险，所以早作准备写信通知我！我这位义兄虽然痴迷炼丹，但为人机警聪慧，他一定是无法脱身，又察觉到危险临近，便立即写信告知我若是遇害，将来替他报仇。如果他知道是什么危险时，相信也没有机会写信了。”

    贾诩分析道：“既然能察觉危险，必然和炼丹有关，因为他的身份是炼丹师，而且炼丹技术精湛，故而可能是恪王要炼制什么丹药，被葛洪察觉到了问题，故而写信通知你。刚刚送出信，他便被控制住，以至于断了联系。”

    郭嘉赞同道；“我不了解恪王，但是分析我义兄的用处，我的猜测也和贾先生的类似。炼丹的目的，不管是养生还是长生，都是为了生。生乃人之常情和欲念，恪王府炼丹师众多，不可能因为炼丹不利而危及性命。除非，炼丹的目的不是为了生，而是为了死！丹有三分毒，平时注意，便能用其他途径排出体内，但高明的炼丹师，能将毒素控制的更高一些，药师检查不出来，这样服用之后，长时间无法排出体内，会造成毒素积累，荼毒人体。甚至能在丹药中加入其它慢性毒药。”

    “没错！所以恪王府很可能让葛洪炼制毒丹！据我调查，恪王好喜丹药，除了他之外，京城中还有很多服用丹药的权贵！”贾诩说道。

    郭嘉思略了一下，继续道：“恪王乃是亲王，他若炼制毒丹，用途有二。其一，用来控制属下，正如贾先生所言，京城之中有很多权贵服用丹药，他们既然投靠恪王，更是会投其所好。恪王赏赐丹药，他们必然服用。但是，我判断恪王不会这样做，因为一是没有必要，二是此法阴损，若是泄露，恐无人支持他！那么其二，便是用来对付其他人，他要害人。”

    贾诩点点头，道：“纵观京城，能被恪王萧鸣要对付的人，屈指可数，但是他既然要用毒丹，便保证了那人一定会服用。像咸王殿下根本不用丹药，自然没有送的必要。据说调查，大皇子晋王、二皇子楚王、三皇子吴王、四皇子端王、八皇子景王、九皇子唐王，皆无服用丹药的习惯！”

    郭嘉也道：“既然不是其他亲王，那值得恪王用毒丹对付的，必然也不会是普通官吏，内阁大学士、六部尚书、郡王，这些人有可能，除此之外，目标就在宫内了。”

    “内阁大学士和六部尚书以及郡王，恪王伤害的可能性不大，因为就算毒死了他们，恪王的人也很难上位，反而为其他皇子做嫁衣，得不偿失。而且毒丹的中毒原理类似，一两起不易察觉，人多了，就会被察觉，这并不是好选择，还不如直接派死士便捷。那么，就只剩下宫内人了！”贾诩近一步缩小了方向。

    郭嘉点点头，道：“正如先生所言，毒丹不宜多用，容易暴露，那必然要加害最关键的人！宫内上下，最关键的两个人，一是陛下，二是皇后。”

    贾诩拂须笑道：“陛下不好丹药，从不服用丹药，而皇后...据我调查，的确好用丹药，一是为了美容养颜，二是为了养生，宫外每年进宫的丹药，都会被皇后优先挑选。”

    “如此看来，恪王要用毒丹对付的人，必然是皇后了。但是皇后服用丹药必须经过层层把关，一旦涉及恪王，便不可能靠近皇后。所以，毒丹必须由皇宫之人掉包，而掉包之人，一是内廷司，二是皇后贴身女官。”郭嘉也笑道。

    贾诩道：“内廷司的掌印太监赵高高被杖毙后，吕公公上位，此人和皇后关系非常好，这是一方面，另一方面，就算内廷司把丹药调换成毒丹，就一定保证皇后会服用，不然。”

    “所以，只能是皇后身边的女官下手。”郭嘉一锤定音。

    “如果真如我们推测的这样，葛洪还未死！”贾诩肯定道。

    郭嘉也点头道：“没错，因为得留他炼丹，皇后服用的丹药不止一种，要想保证每日服用的丹药都有毒，必须炼制所有的丹药！所以我义兄平安无事！”

    两人交谈完，惺惺相惜，互相敬佩对方。

    萧锐已经傻眼了。

    我他妈呆在这里干什么？

    我的脑袋还没转过来，停留在你们的第一句交谈上，现在就说完了，已经查出恪王的阴谋了？还查出了如何操作的？

    我艹。

    这真是神仙打架，百姓遭殃。

    能不能重复一遍，我没听明白呢！

    就这时，两人同时回头看向萧锐，同声问道：“殿下觉得呢？”

    萧锐：....

    我还能觉得什么啊！

    “两位讨论的言之有理，和本王想的差不多。”萧锐脸不红气不喘，说一句装逼的话。

    顿了顿，萧锐道：“那具体如何做，两人可有想法？”

    郭嘉道：“可贿赂恪王府采办，看看炼制丹药的材料清单，必有收获。至于把我义兄藏在哪里，炼丹所需工具较多，有丹炉、丹鼎、水海、石榴罐、甘蜗子、抽汞器等物品，工序较多，如果囚禁在其他地方，必然容易被人察觉，所以我猜测是在王府炼丹室附近，可以旁敲侧击询问恪王府的炼丹师，炼丹室附近是否有专人看守，禁止靠近的房间，并且里面也有炼丹迹象，如果有，必然是我义兄囚禁之地！”

    贾诩点头认可，同时道：“殿下，这可是天赐良机啊，可以用来对付萧鸣！”

    萧锐点点头，道：“敢对皇后下毒，哼，这的确是天赐良机！而且还不用我们动手，将此事偷偷泄露给萧一恒，他必然会追查，到时候由他出面，和本王一点关系都没有。不过...就算让萧一恒控制了皇后身边的女官，严加审讯，那女官坦白从宽，也无法牵扯到萧鸣身上吧，萧鸣敢做这种事，必然将嫌疑处理好，证据不足啊。”

    贾诩和郭嘉同时点头，郭嘉道：“如果救出我义兄，恪王唯恐消息泄露，必然斩草除根，满天下追杀我义兄，我义兄便只能藏于暗处，而且皇后身边的女官也凶多吉少。所以我们不急着救我义兄，必须一步到位。”

    贾诩道：“没错，必须一步到位，一击致命，这次机会若是不能好好利用，必生事端。所以还需从长计议。奉孝，不如我们在对策一二？”

    “善！”郭嘉笑道。

    萧锐：.......

    好吧，自己又成了多余的人。

    只听两人你来我往，语气极快。

    “先生，要想一击致命，必须追踪到丹药出自恪王府！”

    “奉孝所言极是，恪王想将毒丹交给收买的女官，不可能亲自出马，而且也不会放心交给其他人，毕竟宫中人多眼杂，必须让信得过的人来操作，而这个人必然是恪王的母妃，云妃！”

    “没错！云妃操办此事，安排心腹将毒丹送给那名女官。”

    “如此说来，如果能当场抓住毒丹交换的过程，便能牵扯出云妃！而且铁证如山，云妃无法否认。”

    “此事非同小可，一旦云妃失势，矛头必然指向恪王。”

    先生，看来我们得先行见一见我义兄，让他趁机多炼些毒药，藏匿在恪王府，这便是证据之一。”

    “奉孝说的没错，既然留下这个证据，那就看楚王能不能说服陛下，让东厂搜查恪王府了。”

    “先生，如此说来，我们还得把详细计划告诉楚王啊，毕竟这一系列的行动，必须由他完成，不能让咸王殿下牵扯进入。“

    “密信于他，他必然照办。这是阳谋，他不得不干。一旦皇后中毒加重，谁最后可能上位？皇贵妃也。而且楚王为人谨慎、猜疑，如果他不能扳倒恪王，恪王必然还会有其他途径下毒，楚王不敢留下隐患！奉孝啊，你说，如果能让皇后的丹毒提前发作，并且中毒严重，此事会如何？”

    “先生，若是能让皇后中毒严重，恪王必陷入绝境。但是皇后还暂时不能死，她一死，无人牵制皇贵妃。”

    “是也，所以奉孝啊，你义兄必须提前见了，一是问问他皇后中毒的情况，以便于我们谋划时间，二是让他在丹药中加入其它慢性毒药！这样丹药暴露时，也能检测出丹药内的确藏毒，所以还得委屈他了。”

    “能救他性命，委屈一段日子，又何妨？”

    .......

    就这样，郭嘉和贾诩一言一语，制定好了所有计划。

    等两人讨论完，萧锐才纳闷道：“你俩说，萧鸣毒害皇后的目的是为了什么，就算皇后死了，他母亲云妃也难以上位啊？”

    郭嘉和贾诩对视一眼，随即，二人又是一番对论，讲述了萧鸣出此计谋的原因，萧锐只听了头一条：皇后在位，楚王萧一恒乃是嫡子正统，这一点优势，任何皇子都无法追赶！

    至于其他理由，萧锐就不想听了，因为被打击的太深了。

    