    “发生什么事情了？”

    竹游星刚刚走出办公室，就看到几个游戏开发小组的员工在激烈的争论着。

    “社长，抱歉我们不是有意打扰你的。”一个员工略有紧张的说着。

    “先说说看是什么事情，为什么会吵起来？”

    “这个……我们可能遇到了点麻烦。”

    “具体说说看。”

    “我们前一段时间聘请的作曲家……跑了。”

    竹游星一愣：“跑了？”

    这个员工点点头：“嗯，就是字面意思上的跑了……”

    “怎么回事？”

    “因为他感觉到自己的工作受到了侮辱，但我们根本就没有不尊重他，我们只是希望他能学会一些汇编语言，这样是帮助他可以在游戏中配乐，但是他学习了一段时间后，就认为这是在羞辱他，然后辞职了。”

    在这几个员工旁边负责人事管理的松桥实也在，等其他人说完后，她才开口说：“社长，其实不只是一个作曲家想要离开，是三四个我们刚刚请来的作曲家都想走。”

    竹游星短暂的思索了一下，便立刻意识到什么，他说：“也是因为编程作曲的原因？”

    “是的，他们过去从来没有在游戏机中编写过音乐，一开始他们只是以为只需要想办法创作出音乐来，我们的游戏机就能播放，但是后来他们才发现作曲之前还需要先学习一门编程语言，于是都退缩了。”

    竹游星摇了摇头：“是我的疏忽，没有考虑到这种事情，现在有几位作曲家想要离开？”

    松桥实答道：“我们现在一共聘请了五名作曲家，每个游戏开发小组都配备一个，但现在除了第五游戏开发小组的那位，其他的都想离开。”

    第五游戏开发小组的那个……对了，刚好就是松桥实推荐的那位，那个有些落魄的作曲家。

    恐怕这位就算是真的想离开也不行，至少这里还能给他作曲赚钱的机会，其他地方他只能去打零工维持生活了。

    其他的那些作曲家本身都是各自都不算是缺钱的人，不过因为自己给的确实不少，还有出于对新产业的好奇，才过来试试水。

    现在这些人在遭遇到困难后选择离开似乎也挺正常的。

    在红白机的早期游戏制作中，就是使用名为汇编语言的编程语言制作的游戏，这算是相当早期的一种编程语言。

    而想要在红白机上创造音乐，也就是那标志性的8BIT音乐并不是简单加入乐谱就行。

    你得按照程序员的思维去编写代码，把代码当做乐谱，好让机器能识别这些东西。

    人类社会中那种乐谱，红白机根本就不认的。

    而在SFC游戏机中，性能得到质的飞跃，音效也一飞冲天，比8BIT的音乐听起来会悦耳动听许多。

    但在16位的芯片中，同样还是需要使用汇编语言去制作音乐。

    而用汇编语言在16位主机中制作音乐，也比红白机要更复杂一点，毕竟音乐效果提升了很大的一个档次。

    这是这种芯片天生的一些缺陷，想要改善也不是不行，但很困难，需要巨额的投入研发，专门研发一种可以辅助制作音乐的机器。

    在前世SFC时代，任天堂确实也研究出来一种可以快速制作游戏音乐的设备。

    但那玩意研究成本到底多少不清楚，竹游星只知道那东西卖得很贵。

    只有卡表、科乐美、EA这种大型游戏公司才买得起。

    小一点的游戏公司和工作室买这个十分不划算。

    所以竹游星一开始也并没有考虑这件事，想着16位游戏机也同样是过渡，估计最晚三四年，最快一两年就会再次发布性能更好的游戏机，也没必要在这上面投入太多资金。

    可是现在就遇见了麻烦。

    那帮作曲家根本就不想学习汇编语言。

    在他们眼中，编程语言就像是天书，他们是作曲家，不是数学家，有那个时间去学习汇编语言，他们不知道能创造出多少音乐呢，干嘛在这里浪费时间？

    作曲家很重要，在16位游戏机中，画质与音质的提升是最显著的。

    他去帮忙编写某些游戏的主要音乐，比如说水晶序曲这类的没问题，可是总不能连游戏中的一些背景配乐都要自己上手吧？那自己哪还忙得过来。

    在16位游戏机诞生之后，游戏产业就已经开始有了明确的分工。

    制作音乐的就专门去做音乐，制作动画的就去做动画，编写程序的就去编写程序。

    看来，还是自己步子迈的太快了，自己加快了电子游戏的发展速度，让这个世界没有太多平稳的发展期，这或许会是某种隐患，自己得警惕一些才行。

    “现在只有一个人想要离开吗？还是说另外三个现在都想走？”竹游星问道。

    “另外三个都有这种想法，之前是没人开头，现在有人想要离开，其他三个恐怕也很难再留下，但社长，我能对你保证我朋友的哥哥绝对不会轻易离开。”

    竹游星点头：“我知道了，现在那三个人在哪里？你把他们一起叫上，我亲自和他们谈谈，对了，那个准备离开的也尽量叫一下，实在不愿意来就算了。”

    竹游星打算亲自试试看能不能挽留一下。

    现在这四个作曲家都是经过几次筛选后确定的最合适人选。

    他们各自的曲风都有适合电子游戏的，如果都要离开，那真的算是一种损失，竹游星还是打算尽量挽救一下。

    “那我这就把他们叫过来。”

    众人离去，竹游星精致走向平时临时开会的房间。

    说起来，现在这栋楼似乎也有点小了。

    随着公司的规模扩大，自己麾下的员工也来到了接近两百名的样子。

    其中一半以上的人都是开发人员，另外的就分别是营销、公关、法务、财务等。

    客服人员是外包出去的，并没有占用公司的空间，不然现在这栋三层办公楼肯定就不够用了。

    看来过一段时间可以好好考虑再找个新的办公地点。

    竹游星正在思考的时候，几个人陆陆续续走了进来。

