    【没有人发现夏以桐和陆神越来越像了吗？谈吐、举止、作风,各方面都像,是我的错觉吗？】

    这条评论底下热闹非常：

    【嫁人就嫁大师姐：你不是一个人！！！我也发现了，真的是越来越像，不信看看两年前的夏以桐,性格脾气都很软的，但是为人又很得体从容,就是那种会和媒体温言软语开玩笑，还会体贴人家的那种！现在呢,高冷的一笔,跟陆神一模一样，就差摔人家机器了！】

    【我和大师姐已经领证结婚了明天摆酒：言谈举止像有什么的，你们没发现夏以桐长得都越来越像陆神了吗？她原本五官可是很甜美的,现在跟又长开了一波似的,女人二十六了还能变样貌的啊？】

    【今天成功嫁给大师姐了吗：楼上细思极恐。】

    【柳墨墨是大师姐身下受：细思极恐1，发生了什么？】

    【一根小树树：细思极恐2】

    【阿喵小姐：聊斋志异之陆判？】

    【jenny全球粉丝后援会：楼上别闹,为什么不能是两个人结婚了呢2333】

    【咬定冰虾不放松：对啊,结了婚的两个人长得像不是很正常吗？科学研究证明，在一起待久了的人相貌会越来越相似。】

    cp粉一冒头，一呼百应，但是很快又被闻风而动的唯粉掐了个底朝天，最终绕回到那句“不要随处ky,圈地自萌”上。

    这是夏以桐印象中第二次被说和陆饮冰长得像了，问陆饮冰显得她年轻沉不住气，又有炫耀的悬疑,所以暗搓搓地跑去问薛瑶。薛瑶在她们俩一次次的算计中逐渐认清了俩白眼狼的属性，但是母爱作祟，她又不能真的对俩孩子怎么样。所以在夏以桐屁颠屁颠儿地来问她的想法的时候，薛瑶以工作忙晾了她一会儿。

    薛瑶说是工作忙，但是目光时不时地往夏以桐这儿瞟，夏以桐还以为自己打扰她了，说：“没事儿，我不着急，你先忙。”

    “嗯。”薛瑶应了声，继续看着电脑页面上的照片，不时跟眼前的人对比一下。

    出于亲妈的角度，她是发现自己的两个女儿越长越像了，从眉眼到气质，如果夏以桐换个和陆饮冰的发型，一套相同的衣服，不仔细看的话可能真的会认错。

    这个认知让薛瑶心里不是滋味起来，如果说在一起待久了的人会越来越像的话，陆饮冰怎么一点都不像她。虽然没有时时刻刻，但是综合时间加起来肯定比夏以桐要长的。

    这念头不过转瞬即逝，她便在心里摇头笑自己。看来是真的老了，和孩子争风吃起醋来，等陆饮冰这里的事情再解决完，她考虑给自己放个大长假了。

    “像。”薛瑶在假装自己忙完之后，给了夏以桐一个满意的答复，“起码有四分像。”

    夏以桐那一瞬间的表情像是要在沙发上打滚，但是在薛瑶的注视之下，她硬生生给端住了。薛瑶和俩小白眼狼相处了这么长时间，没见到十回夏以桐在陆饮冰面前撒娇打滚，也有九回半了，忍不住叹了口气：“你在我面前表现得激动点儿会死啊？”

    夏以桐：“哎？”

    薛瑶瞥她一眼：“背地里叫我那么多回妈了，妈现在想看你得意地摇个尾巴，成吗？”

    夏以桐走到她跟前，侧对着她，伸出手掌，背到身后尾椎的地方，左右摆了摆，卖乖道：“女儿给您摇尾巴了。”

    薛瑶在她屁股上不轻不重地拍了一下。

    夏以桐笑着跑出去了。

    门一开，外面围了一群人，男的女的，见到她出来纷纷递上纸笔，都不闹腾，一个一个轮流来的。这里工作氛围比其他地方轻松，更像是一个大家庭，所以上班没那么多纪律，一看见夏以桐来公司闻风而动都过来了。

    “小夏总，能不能请你帮我签个名？我老婆特别喜欢你。”

    “小夏总，不好意思还是我，这次是我侄女特别喜欢你。”

    “我就不一样了，我自己特别喜欢你。”

    ……

    小夏总这个称呼不知道是从哪里叫开的，反正从去年的某一天，夏以桐来公司，就被这么称呼了，她还怀疑是陆饮冰这个陆总给底下的人打了招呼，后来问陆饮冰，陆饮冰说，她没有。那是薛瑶？问了薛瑶也不是。就是那么传开了，陆饮冰还颇为自得，觉得自己手底下的人真的是慧眼识珠，一眼就看出来这是未来老板娘，连“总”都叫上了。一高兴每个人加了一个月工资当奖金，工作室的人虽然被奖金奖得一脸懵逼，但工作后劲更足了。

    薛瑶从里面打开门，看见被围绕在中间签名的夏以桐，皱了皱眉。

    众人立即躁动起来，然后一窝蜂似的作鸟兽散了。

    夏以桐手里还握着没签完的笔和本子：“……”

    薛瑶：“……我就是出个门。”

    夏以桐忍俊不禁地把名字签完了，合上笔记本：“那什么，我去送个本子。”看了一眼手机上的时间，“还有两个小时的空闲，我回家一趟。”

    薛瑶：“行吧。”

    来回车程就是一个小时四十分钟，只剩下二十分钟，再扣除掉停车、穿衣服脱衣服这些杂七杂八的，在家呆的时间不超过十五分钟，薛瑶看着她直接奔跑的背影，不由得感叹道：有家室的人，就是不一样。要是自己，这两小时肯定就贡献给其他工作对付过去了。

    天天跟小情人在一起都快动摇自己绝不谈恋爱的决定了，薛瑶啧了一声，向上抛了一把自己的钥匙，握住，目光坚定下来。

    陆饮冰已经很久没有上过网了，此上网指的是看娱乐新闻和微博，她偶尔会上网找点电影看看，还有关于心理学的学术研究，除此之外，连夏以桐的新电视剧预告片都没看过，更无从谈起去看网上对她的评价。

    但是作为圈内人，她隔绝这个圈子太久了，最近又出了什么有潜力的影视新人，有什么好的作品，她相熟的那些导演又在拍什么了，没办法汲取这些东西，对她来说犹如脱了水的鱼，所以等现在情况稍微稳定了之后，她就重新上了微博。

    翻了眼热搜，第三是有关夏以桐的一个话题，第七和第十一是关于电视剧的，再就是猎奇的、贴近社会矛盾的、流量明星买的，和去年没有太大的区别。她再在输入框输入了夏以桐三个字，综合里面都是夸她颜好，演技好，敬业低调的，而且口气不像是流量小花生吹的，营销号自发夸的，底下路人纷纷赞同，一派和谐，其中自然也有些对家的粉和职业黑，但都是以卵击石，不堪一击。

    比如说黑子或者对家粉这么说的：

    【贝克街哈姆雷特：不过就是营销得好罢了，不看看制作班底都是什么人，有那么多影后影帝坐镇，换个主演一样火，真把自己当根葱了？自己还没从流量下面摘出来，这会儿粉丝就尬吹演技了，什么时候到陆神那个地步再吹吧。】

    还不等粉丝来说，路人就先跳出来了，他们被迫吃了几年的屎，好不容易见到了真正可口的大白米饭，怎么会容许这些屎再来玷污。

    【马猴烧酒久久：资源在手，笑看疯狗[吃瓜]】

    【人生在世全凭演技：不管你是哪家的，论尬吹谁比得过你蒸煮啊，还换个人一样火，换个你蒸煮那样的面瘫脸？还是嘟嘴瞪眼睛卖萌啊？别老鼠屎跑来废人家一锅粥了。】

    【大师姐的青龙偃月刀：哈哈哈哈哈明明大家都在夸，《梅七》刚破十三年来收视纪录，里面的主配角都火得一塌糊涂，每个人都是最适合角色的，无可替代。尬黑好可怜啊，只能自己安慰自己我蒸煮要是演也会红的，真的观众有谁care你们吗？[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]】

    【自打入宫以来雨露均沾：啧，这冲天的酸气，请开始你的尬黑[端起我的无籽西瓜.jpg]】

    陆饮冰不由得笑了笑，发自内心为别人肯定夏以桐而高兴，那种与有荣焉的感觉。一行一行地往下翻，看到一条只有几十个点赞的评论。

    【刀丛觅小糖：陆神一点消息都没有，她不会是要退圈了吧？如果退圈的话，夏以桐是不是现在演艺圈小花里最可能接她班的人？】

    评论却很多，点开看都是自己的粉丝：

    【是你的陆军部队了回复刀丛觅小糖：我也在追这部电视剧，也是夏以桐路人粉，从她签到我陆工作室就喜欢她了。夸可以，请不要踩一捧一好吗？我陆没有退圈！没有退圈！没有退圈！她好着呢！夏小姐要追上来，起码再等个二十年吧！】

    【陆怼怼回复刀丛觅小糖：什么接班？我陆还要拍戏呢好吗？她说了要拍到三十五岁的，现在只是暂时没消息而已，夏以桐不也一年多没消息么？不声不响地还不是放了个大招？别以为出了个大火剧就想上天和太阳肩并肩了，一个实质的业内奖项都没有呢，ball你们这些人看清一下事实！】

    陆饮冰轻轻地叹了口气，把手机屏幕关掉，倒扣在茶几上，慢慢陷进了沙发里。

