    第478章激动的狼族兽人

    “鲫鱼炖豆腐汤。”

    “我想吃豆腐炖肉……”

    聊着，枫叶二兽人动作不满，走近栢青帮着碾磨绿豆红豆。长夏把剥好的泥豆装进碗里，中午炸泥豆。

    沉戎进厨房拿调料，动手腌制烤全牛和烤全羊。

    光酱油果就拿了十来个，剥开，将果肉剔出装进碗里,酱汁同样用陶碗装好。

    盐，辣椒粉，糖等等，全部都用碗装着，一一摆放整齐。刷子，找来柳枝。将柳枝剪开，制作成简单的刷子，用来蘸取酱料涂抹到烤全牛和烤全羊上面。

    “长夏,你剥这么多黄金棒粒做什么？”

    “粟米，怎么也剥了壳？”

    撇头，枫叶俩注意到四方桌旁摆放的木盆。里面装着剥好的黄金棒粒和粟米，顿时好奇询问出声。

    “中午要用就剥了一些。”长夏答道。

    空山蛇行端着碗，看沉戎调酱，边看边学。同时，帮着沉戎给烤全牛和烤全羊涂抹酱料。

    绿豆、红豆磨好，枫叶起身去磨豆腐。

    长夏带着南风进厨房，开始蒸绿豆糕/红豆糕。糕点，提前蒸好，吃凉的，味道更醇正入味。

    栢青好奇盯着枫叶推磨。

    今天浸泡的黄豆不多，枫叶没用大磨磨豆腐，用的是沉戎给长夏打磨的小石磨。

    “这是石磨,用来碾磨东西的。”枫叶解释道。

    说着，还让栢青推磨感受几下。

    苏叶上前接过栢青的手,跟着一起感受推磨。

    夸赞长夏心灵手巧,这石磨对强族用处不大，但是对三族部落来说,绝对是利器。

    “好东西。”苏叶道：“长夏，这石磨资料整理了吗？我觉得，你如果把石磨送给三族部落，鹿族森鹿族长应该会很高兴。”

    “那待会让沉戎整理一份资料，给三族部落送过去。”长夏在厨房回道。

    整理资料的时候，首先考虑的是各部落送来的礼物。

    毕竟那些是各部落的特产，对他们用处最多。

    日渐高升。

    微风带来淡淡地热意。

    木琴已经回来，此刻在厨房帮忙包粉包。

    沉戎三兽人在篝火架转动烤架，烤全牛和烤全羊。同时，旁边还垒着个烤箱，沉戎负责烤肉。

    “木琴，根还要多久过来？”苏叶问道。

    木琴道：“快了，他会领着天狼部落的狼族兽人一起过来。巫是想让长夏过去迎迎？”

    “再等会，要是狼族没过来。就让长夏沉戎去白湖商业区接一接，厨房该准备的都差不多准备好，让枫叶南风搬桌椅。”苏叶道。

    说着。

    长夏听到声音走了过来。

    显然，她想法和苏叶相同,再等一会儿，要是天狼部落的狼族兽人还没过来。长夏准备喊上沉戎去一趟白湖商业区接人,午餐该准备的,都准备妥当。

    现在，就差天泰长者他们。

    “哈哈！我闻到香味了。”

    忽然天泰长者的声音由远而近，从院门外传了进来。

    须臾。

    根领着天狼部落一行兽人迈过院门，进入窑洞庭院。

    “来了。”长夏眼前一亮，跟苏叶互视一眼，朝沉戎喊了一声，迎了上去。

    “天泰长者，格佤族长……欢迎你们过来，快请进！”长夏微笑着，和沉戎一左一右，把天狼部落的狼族兽人迎进门。

    枫叶南风将长桌摆放在廊道的凉亭上。

    另一桌，放在小客厅。

    窑洞庭院烈日当空，摆放桌椅吃饭太晒。自然不能像以前一样，直接把桌椅摆放在窑洞庭院。

    “长夏，打扰了。”天泰长者和蔼极了。

    看到天泰长者这一面，一旁的狼族兽人禁不住打起哆嗦。看得出，天泰长者平素在天狼部落比较严肃，猛不然露出这温情的一面，让狼族兽人有点接受不了。

    “没有打扰，我很欢迎狼族兽人过来做客。”长夏微笑着，邀请天泰长者和格佤族长入座，没等长夏开口，根径直入座，帮忙招呼狼族。

    苏叶没开口，朝天泰长者等狼族点点头以示寒暄。

    “这烤全牛真香！”

    “旁边的，是烤全羊？”

    入座，众兽人不可避免被空山蛇行转动的烤全牛/羊所吸引。那香味他们站在窑洞外就闻到了，馋的不行。

    年长者，坐在凉亭这一桌。

    年轻的狼族兽人，坐进小客厅。没了天泰长者和苏叶坐镇，气氛瞬间热闹起来。

    枫叶南风把蒸好的绿豆糕/红豆糕端上桌，旁边搭配着甜根汁和一小块香果。

    顿时，狼族兽人看得眼睛都瞪直了。

    真不愧是长夏，真豪横！

    咕噜！

    有狼族兽人按耐不住吞咽着口水。

    “沉戎，这真的是给我们吃的？”青森紧张道。

    沉戎轻笑着，说：“端上桌，自然是给你们吃的。别拘束，这东西难得是难得，但也只是用来吃的。”

    得了沉戎的应允，小客厅长桌入座的狼族兽人纷纷发出欢呼声。纷纷伸出手，品尝起绿豆糕/红豆糕。甜根汁和香果留在最后，不是不想吃，而是舍不得吃。

    安排好青森等人，沉戎再次离开。

    烤全牛还要再烤十来分钟，烤全羊已经烤好。

    蛇行用兽刀开始削肉，长桌空间有限，没办法把烤全牛/烤全羊搬上桌。索性就着烤架把肉削好，再用木盆装着搬上桌。

    “这是黄金棒粒——”

    格佤族长紧盯着面前的陶碗，碗中装着黄金棒粒粟米粥，粟米，格佤族长认不出来。但是，黄金棒粒他绝对不会认错。吃了一辈子的黄金棒，他岂会忍不住黄金棒粒长什么样子？

    “是的，这是黄金棒粒粟米粥。”长夏微笑道。说完，她指着旁边粉筛中刚蒸好的粉包，接道：“这是黄金棒馍馍，把晒干的黄金棒粒碾磨成黄金棒子面制作而成的馍馍，味道很不错。”

    “长夏，这粟米是那个吗？”天泰长者稳重一些，不似其他狼族兽人那般失态。不过，语调的轻颤，听得出他内心同样不怎么平静。

    “天泰长者，这粟米是我命名的。它，就是你们送来的新的植物。去壳，跟黄金棒粒能熬做成粥，还能和红豆做成粟米红豆粽……”

    长夏含着笑，细心指着桌上一道道食物解释着。

    无论是凉亭这一桌，抑或是小客厅那一桌。所有狼族兽人都异常的激动和振奋，食物，这都是能储藏的食物。

    ps：晴天中的微笑打赏补更。

    ?  ?感谢：遗落日记，北戴，君顾。，sunwa，yoyo，cicikular，1泪做的云，鮃瑺莘，藕，春天燕窝，自在飛花輕似夢，“(^-^)“，耽美小书虫鼠，月为暮，恶魔天使，书友4****75，Angel，书友536***760，翠.三岁.花，ANT，书友20190828200149114，出走的云，南絮，绕指柔，-听竹，掌中柔，年糕土豆，薰衣草'等待你的约定，春天燕窝，璀璨星空，今天也是一只咸鱼吖，“(^-^)“，书友130731210516243，遗落日记，麦兜，三木晓晓，蔡冬梅，黄娟，夜小珩，暁，yoyo，不吃鱼的喵，听说我们不曾落泪，随遇而安的，神仙奶奶.等大大的月票支持。谢谢：莎，稚，哎哔嘻嘀咦呋咀，莎等大大打赏支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

