    火山不断爆发后的灰尘遮天蔽日，整整半个月后天空才一点点的淡了下来，但是白天依然看不见太阳，夜晚也看不见月亮。

    天空中灰蒙蒙的，空气雾霾不堪，偶尔的震动，让每次住在迷雾森林周围的五十长来长风家商量事的时候，长风都会让他们尽量安抚兽人们不安的情绪。

    这样让人惶恐的日子，一直持续到一个月半后，接连下了三四天大雨。

    雨停后，天空中终于看见太阳露出了脸，小糖果拿下她老妈让带着的口罩，深吸了一口气，空气中好像没有那么重的灰尘了。

    兽人们看见太阳出来了，终于不再那么焦躁，惶恐，心里的不安也慢慢平息了下来。

    小溪走出山洞看见石头上雨水带下来的泥点，邹起了眉头，这得有多少座火山爆发，才会喷出这么多火山灰。

    长风走了过来，拦着小溪的肩膀，安慰的拍了拍。

    就在兽人们以为这件事情已经过去了，没想到在刚刚恢复七八天后，第二次的火山爆发又开始了。

    天空中又被灰尘蒙蔽，最严重的时候空气中甚至像起了一层雾霾。

    小糖果又带上了，小溪强制让她带上的口罩，就连家里的三个雄性也没能幸免。

    就这样最长的时间一两个月，最短的时候三五天，圣山那里间接式的火山爆发，让兽人大陆整整这半年都笼罩在火山灰的雾霾之中。

    在这期间小溪他们又收留了很多投奔来的兽人，他们都是住在离圣山较近的地方，幸好他们感觉到不对，就赶紧离开了居住地。

    要不这么长时间的火山喷发，不被岩浆烧死烫死，也被密集的火山灰呛死。

    即使在环境这么恶劣的情况下，小溪还是让长风招来兽人代表五十长，让他们不要再惊慌。

    赶紧恢复生产，该种的玉米，赶快种下地，别错过了季节。每家种的甜米果树要照顾好。

    还有今年到了收获的季节，大家要尽量跑远一点多收一些粮食回来，告诉他们恐怕之后的几年食物会非常短缺，让他们重视起来。

    不出小溪所料，这一年因为火山的喷发，整个兽人大陆的兽人都受到了，这次自然灾害的影响。

    首先受到影响的就是今年生长的粮食，比如小溪家后山的甜米果就结得比较少，而且还比往年果实小。

    幸亏他们家这么多年经过小溪的剪枝育苗，已经栽种了后山两个山头的甜米果树，就是在如此低产的情况下，收个一二万斤应该是没有问题。

    相比往年两个山头能收十万斤左右的甜米，今年就算损失惨重了。

    像他们今年种的玉米，正常的情况下，每一颗玉米都有大拇指头那么饱满，今年玉米棒上长的玉米，小的就和现代的玉米粒差不多。

    往年种的满山遍野的玉米，四五万斤玉米粒是可以收的，今年能收到一万斤就算幸运的了。

    别看他们家每年收了这么多粮食，如果雪季里肉食少的话，家里现在除了小溪这个食量小的雌性。

    其他四个现在可都是食物搅碎机，吃肉食一天只吃两顿，但是要吃粮食的话，一天最少要吃四五顿，而且每一顿都会吃很多，他们才不会那么快饿。

    不过这几年风调雨顺，他们家没少存粮食，不说他们家了，就是住在迷雾森林周围的兽人家庭，每家也没少储存粮食。

    居住在这里的兽人家庭，储存粮食最少的人家，吃上两年应该没问题。

    像小溪自己家储存的粮食就够吃四五年。

    幸好他们居住在的地方，是一个无边无际的迷雾大森林，听来到这里所有的流浪兽人说，迷雾大森林是他们在这个，兽人大陆上见过最大的一个森林。

    里面繁殖众多的动物，足够这个大陆所剩不多的兽人，全部食用。

    小溪也很庆幸他们家住在这里，要不就家里这四个饕餮兽，还不得长年饿肚子，不要说你家有这么多粮食，还不够吃。

    他们可都是食肉多，长期让他们吃素食，还不是要了他们的命。

    他们家每次做蒸饭，里面都要放上腊肉，要不别说家里的三个雄性了，就家里那个小祖宗，小糖果都不待给你吃的。

    这天小花背着一岁多的小南山和小雅一起来找小溪，去旁边的山上挖竹笋。

    家里的雄性们这几天不仅要收自己家栽种的粮食，栽种粮食少的人家还要去远处，没被占领的山上，寻找食物回来储存起来。

    因为他们相信领主大人和聪慧的小溪巫医说的话，害怕之后的几年会遇上灾荒，到时候没有食物，一家人都得饿肚子。

    小溪从家里拿了一颗熟了的野果子，递给小花背上的小南山，自己背上了一个大背篓，三个人说着话朝旁边山上的竹林走去。

    小花唉声叹气的说到：“这种隔三差五，就看不见天空的日子，到底什么时候才能过去。”

    说到这个问题，大家心情都很沉重，小溪拍了拍小花的肩膀，安慰道：“别担心，总会过去的。”

    小雅也点头说道：“就是，别说这些烦心的事儿，我想和你们商量一件事，你俩给我拿拿主意。”

    三个人到了地方因为没有雄性帮忙，她们几个只好拿着石锄挖竹笋。

    小雅一边挖着竹笋，一边把自己的想法说了，“小溪，你们家的擎苍和凤渊，是不是已经是小糖果的正式追随者了。”

    小雅说的话让小溪心里咯噔一下，她抿了抿嘴唇点了点头。

    看见小溪一脸紧张的样子，小雅～噗哧～一声笑了出来，“你别紧张，我们家又不和你们家小糖果抢雄性。”

    我只是想说我家小暖暖比你家小糖果只小了半岁，你们家小糖果都已经被定下来了。

    我就想啊！

    以前因为兽人之间居住的距离都比较远，所以雄性和雌性在成年之前都很少接触，想要结侣也只能成年后去大集市上相看。

    现在不同了，前几天我看见尚家的小蓉，就把住在我们不远的景家两兄弟，领回了家。

    看这样子尚家的小蓉恐怕到了明年成年后，就会和景与柏两兄弟结侣。

    小雅说的这件事，小溪是知道的，毕竟自己家小糖果和小蓉从小就相处的好，这样的事小蓉肯定会告诉小糖果。

    小雅失落的说道：“原本我也有些看上了，景家兄弟，没想到一时迟疑，就被人劫走先登了。”

    小溪惊讶的看着小雅，她原本还以为小雅看上了，擎苍和凤渊他们那个呢。

    之后又听小雅说，她猜测到擎苍和凤渊应该被小糖果定下了。

    没想到他是看上了脑子比较灵活的景家兄弟，可是现在景家兄弟自己被尚家小蓉定下了。

    这让她如何回答。

    小雅又接着说道：“不过现在暖暖还小，你们也帮我留意一下，看看有没有合适的，给我们家小暖。”

    小溪和小花无奈的看着爱女心切的小雅，最终还是点点头答应了。

    谁让这么多年过去了，小雅和小溪一样就得了，这么一个崽崽，一家人把暖暖看的跟命根子差不多。

