    很快三日时间就到了。

    中间苏乾自然也是去找九莲他们帮忙做一点事情，比如摆桌子啊什么的，桌子在这里自然没有这么多，不过反正也有钱，他们在订酒菜的时候，随便买了装在乾坤戒里面带回来便是了。

    转眼。

    宴会如期而至。

    这场宴会，按说好的，在鹿寒的府邸举行，因为毕竟是鹿寒负责去通知邀请，再说，其实在哪里举行都一样，东西都是直接外搬来的。且鹿寒的府邸，在所住的山峰的一向的外侧，不是在内里，降落之后，直接进入，就是他的府邸，也是适合的地方。

    这一日。

    苏乾也是按照说好的，在宴会开始前，便提前过去跟九莲他们汇合，毕竟是自己几人一起的名义来宴请，总不能客人来了，主人却不在吧？所以他也是过去。

    一过去，就是见到宽阔的府邸场地里，一个个侍女在来回摆弄桌子酒水，也已经快弄好了。

    “把这个，放到那儿去……嗯，这里在移过去一些！”九莲则是在那里指挥一些侍女搬弄。

    此时，被邀请的师兄师姐们还没来呢。

    “苏师兄，你来了？”鹿寒见到苏乾，也是说话。

    “嗯？鹿师弟，这些人是？”苏乾见此也是诧异了下道。

    “哈哈……也是从外面酒楼雇佣过来的！我们几个新入门，府邸里也没有侍女仆人，但是宴请总不好这样干请吧？还是得有一些侍女，所以我们就花了一些钱，雇用了一些过来……连同酒菜桌子等等。反正钱也剩呢。”鹿寒闻言，也是说着道。

    “噢，原来如此。”苏乾这才了然。

    “苏师兄，你来了？”这时，九莲也是看到了苏乾，也转身回来，跟苏乾说话道。

    “是啊，我姗姗来迟……九莲师妹，这几天，可辛苦你们了，我都没帮上什么忙！”苏乾这时也是不好意思说了句道，这宴会本来是他们几个新弟子一起举行，可他却没有帮忙弄这些东西。

    “这没什么，嘻嘻，也不累呀，就是出去了一趟，跟酒楼掌柜的谈了谈，订了些酒菜还有去订了一些桌子，雇用了一些侍女，然后运过来罢了，你也知道我们的本事，运这点儿东西，根本不算什么！”九莲闻言也是说着道。

    “哈哈。赞。做得很好啊。我刚才见你指挥这些人，有模有样，这宴会场地，做得也很好啊。”苏乾此时也夸赞了句。

    “嘻嘻。你们觉得好，那就好。”九莲此时也是说着道。

    “其实，这些事情，本来不需要我们超凡自己弄得，像是其他师兄师姐，他们都会带一些仆从，管理府邸里面的事宜，还有平常的一些琐事等，我们几个只是刚入门，也没来得及……”这时，陈玉江也是走过来，说话道：“以后，我们还是弄一些仆人，不然随便宴请一下师兄师姐，都需要自己去弄这些东西，也太浪费时间了。”

    他一直都是九莲在哪里就出现在哪里，也是挺痴心的。

    这时他也是说话。

    “陈师兄，你也是辛苦了。”苏乾也是说了句。

    “噢，沈师兄也过来了……”这时，鹿寒也是说着。

    苏乾一转头。

    的确也就是看到沈玉轩过来了。

    此时，沈玉轩也是一眼看到了苏乾。

    “沈师兄，你来了，快来……看我们这宴会场地布置得如何？”九莲也是先说话道。

    “嗯！这很好，我没什么意见。”而后沈玉轩看了一眼，也是这般说着道。

    “沈师兄！”鹿寒此时也是拱手对沈玉轩道。

    他倒也是没有对沈玉轩有什么意见的样子，他的意思，苏乾也知道，他也跟苏乾说过，那时风雷湖上，的确是他犯了沈玉轩在先的，虽然后来沈玉轩过分了一些，不过，他也不好因此记恨沈玉轩。

    “嗯，鹿师弟，陈师兄，你们辛苦了。”沈玉轩也是拱手，说了句。

    “沈师弟……”苏乾也是先跟沈玉轩拱手。

    “哈哈，沈师弟，看你的样子，气息更加纯粹了，看来这些日子的修炼，你的实力又有所提升啊！”这时，陈玉江也是开口说话。

    “陈师兄过誉了。不过的确是有了一些进步。”沈玉轩也是跟陈玉江拱手说道，当然他也看到了苏乾：“哈哈，这也是因为，连续两次败在苏乾师兄手上，我心有不甘，所以想要埋头苦练追上去。这几日我没有跟着忙活这宴会之事，辛苦诸位了。”

    他也是很光棍地说道。

    “噢？”苏乾听到他说出来这样的话，心里也是一讶。

    “还有，苏师兄，你给我的屈辱，我心里一直记着呢。迟早会追上你，超过你，然后狠狠击败你。”而后，沈玉轩还直接这般跟苏乾说话道：“不过，今日是我们几个新弟子一齐举行宴会宴请师兄师姐们……我们的恩怨，就以后再说。”

    他说着。

    “哈哈……如此么？那好，沈师弟，我等着你追上我，超过我，狠狠击败我。”听到沈玉轩这么说，苏乾反倒对他有了一些好感，至少他够真实，还是挺性情中人的：“今日是我们几人一齐的宴会，的确还是以和为贵。”

    苏乾自然也是笑着说道。

    “哈哈，好了好了。大家都是师兄弟，以后还要一起在水源道观修行，干嘛搞得这样……说起来，当初也是因为我，要不是在风雷湖上，我误伤沈师兄你，苏师兄也不会因为替我出头，跟你发生误会……”这时，鹿寒也是出来说话道：“其实这件事情，说起来，也是我的错，沈师兄、苏师兄，我们能够一起进入水源道观，也是缘分。这样，今日你们就共饮三杯，恩怨一笔勾销如何？”

    他劝和说着道。

    “若能够这般，我自然也乐意……”苏乾闻言，也是看向沈玉轩，说道。不过，这件事情，明显还是要看沈玉轩的意见的，所以他看沈玉轩。

    “这个……那时，鹿师弟，你虽然误伤了我，不过，我也过分了一些，我也有错。”闻言鹿寒所说，沈玉轩也是说着道。他这般话语，语气很好。

    鹿寒脸色刚一喜。

    不过这时，沈玉轩却又话音一转：“不过，我跟苏师兄的恩怨，却没那么容易了！是不可能几杯酒就完的，我必须要把他揍一顿回来才行……”

    他说着道。

    “这个……”苏乾闻言，也是脸色一尬，他笑了笑：“要不，沈师弟，我现在让你揍一顿？”

    “你这是怜悯我么？”不过闻言，沈玉轩脸色却是一变：“哼。我要的是堂堂正正的击败你。你等着，我不久就会追上你，然后狠狠把你击败……”

    “好吧。那沈师弟，我等着你。”苏乾最后也只能无奈说着道。

    沈玉轩可以跟他同桌坐下来，却还是心里没有消气，也是，他从小众星捧月，自然也心高气傲，一连在苏乾手里折了两次，肯定心里不服得很。

    不过，他没有背地里搞阴招，就这么直接说出来了，苏乾觉得沈玉轩还是算磊落的。这么一来，二人就算是明面上的师兄弟的竞争了！

    可是，现在的苏乾，会是沈玉轩那么容易追得上的么？

