
　　金卓听了这话，目光暗了暗，他知道江茶是在婉言拒绝他。

　　其实开始他对江茶也没有动心，是只觉得她好厉害，好厉害，心里对她很佩服。

　　可爷爷却在他耳边说，希望他能把江茶娶回家，这才让他动了心思。

　　不想江茶这么快就发现了他们的小心思，直接把他们这种苗头给掐灭了。

　　不过这样也好。江茶那么优秀，应该配更优秀的人，而不是和他在一起。

　　对于这一点，金卓还是有点自知之明的。自己有几斤几两，他心知肚明。

　　如果江茶真的和他在一起，那还真的是委屈她了。

　　金卓把江茶送到了大院的门口，就没有再送了。他目送着将茶离开，内心有些失落。

　　江茶回到刘家的时候，刘老还在休息，只有刘铮还坐在院子里的树下，一边乘凉，一边等着江茶。

　　看到江茶回来，刘铮立马松了一口气，站起身来，一边接过茶手上的药箱，一边问道，“姑奶奶你怎么才回来呀？吃饭了没有？”

　　“吃过了，你今天怎么在家？”

　　“明天不是要开学了吗？我不在家又能去哪里呢？”

　　“你不是最喜欢去隔壁找你的小青梅吗？怎么今天没去？”

　　“姑奶奶，你可饶了我吧，如果你这话被莹莹听到了，她不生气才怪。”23sk.Com

　　“这有什么可生气的？你们两个玩的好，到时候又在一个学校上学，每天可以同时上学，同时放学，用青梅竹马来形容一点也不过份呀。”

　　“好吧，我是服了你了。姑奶奶，现在可别说我了。说说你吧，明天就要开学了，你东西都准备好了吗？”

　　“那还用说呀，你也不看看我是谁，开学的东西早就准备好了，而且有我爸妈在，这些东西压根也不用我操心。”

　　“我可真羡慕你，可我爸妈还要过一个月才能回来。”

　　“那不也快了吗？”

　　江茶和刘铮说了几句话，就回书房去看书去了。明天她就要开学了，以后回来的时间会越来越少。

　　趁着今天还有点时间，她得把老师布置的作业和任务都给完成了。

　　江茶在书房里看书，一直看到刘老午休起来，这才放下手中的课本，去和刘老说话。

　　“茶茶，到了学校好好学习，得认真听老师讲课，不要觉得有些知识你学过了，上课的时候就三心二意了。”

　　“老师，你放心吧！我一定会认真的好好学，绝对不给您丢脸。”

　　刘老交代了江茶几句，看着时间不早了，就打发她回家了。

　　第二天吃过早饭，江茶带着行李，由爸爸妈妈，还有弟弟陪着，走进了清大。

　　到了校门口，并没有看到说要来接自己的陆起云。

　　江茶的眼中闪过一抹意外，这好像不太符合陆起云做事的风格。

　　他一向是个信守承诺的人，既然说要来接自己，那肯定会来。现在还没有到，有可能是因为什么事情耽误了。

　　江华和孙英没有看陆起云，也有些意外。二人担心江茶会生气，于是对她说道，“茶茶，起云可能有什么事情耽误了，我们在外面等等他吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第567章 起云失约免费阅读。https://xs.23sk.com 