    真是太强了！

    那可是神艾尼路啊！

    乌尔基看了看倒在地上的艾尼路，又看了看随手把狼牙棒背回到背上的大和。

    他的心中已经只剩下惊叹了。

    神艾尼路，那可是这片天空之上的最强者啊。

    但是居然如此轻易的就战败了，甚至根本连还手之力都没有，一击把艾尼路打的昏迷，第二击把他打的濒死。

    实力的差距太过于巨大了。

    此时艾尼路已经完全说不出话了，他只是躺在地上用一双充血到通红的眼睛死死的瞪着大和。

    但是大和甚至没有注意到他的眼神。

    轻松的获得了胜利之后，大和一跃而起，落到了天狼星号上西留斯的身边，笑嘻嘻的道，“我赢了。”

    “只是一个坐井观天的自然系能力者而已。”

    杰克哼了一声，让他上的的话也不会困难多少。

    这个雷霆混蛋太蠢了，完全没有发挥出响雷果实的优势，居然想要和大和这样的体术高手打近身战。

    没被一棒子打爆脑袋已经是大和手下留情了。

    “果然，比起揍这个家伙一顿，还是更想要去碧卡看看呢。”

    短暂的高兴之后，大和又叹了口气。

    西留斯很理解她。

    月见博士可是说了，碧卡是来自月球上的国度的后裔，那里或许隐藏着世界上最惊人的秘密也说不定。

    但是那座岛屿都已经被艾尼路给毁灭了。

    大和只是揍了艾尼路一顿出气已经算是她好脾气了。

    不过大和就是大和，低落的情绪没有持续多久，她很快就无比期待的道，“西留斯，我们什么时候去月亮上啊？！”

    “月亮上？”杰克无比错愕，他怀疑是不是他的耳朵听错了。

    大和眨了眨眼，“之前不是已经说过了吗？”

    “什么时候说过这种事？是我记忆错乱了吗？”罗揉着脑袋努力的回想着，“之前西留斯的确是说过，我们要去碧卡人的故乡，所以——”

    玛利亚难以置信的道，“碧卡人来自月亮之上？”

    “严格来说不只是碧卡人，”

    西留斯笑着道，“是白海和白白上的所有人。”

    “诶，乌尔基也是吗？”佩吉万看向了此时船上唯一的那个空岛人。

    乌尔基咽了口唾沫，一时之间脸上的笑容都有些难以维持了。

    他想了想，“的确是有这种传说。但是，我们一直也只是认为那是传说。”

    居然是真的啊！

    他们居然真的是来自世界之外的族群？

    “月亮之上吗？”

    短暂的惊愕之后，杰克兴奋的道，“所以，接下来是冲出世界，走向星空的大冒险吗？”

    “难怪西留斯会说是前所未有的大冒险呢。”日和也笑眯眯的道，“如果是要登陆月球的话那的确如此。”

    “对吧？对吧？”

    大和有些得意。

    “但是西留斯，想要飞到月亮上去不是一件容易的事情吧？”玛利亚道。

    众人一听，的确是这样没错。

    那可是距离他们所处的世界有很长一段距离的另一颗星球啊！

    “这个要问布莱克。”

    西留斯看向了自己船上的人造船精灵。

    “飞到天空中不是问题，”

    布莱克道，“天狼星号的动力系统已经足够脱离星球引力飞上星空，但是问题在于能源。”

    “往返一趟所需要的能源或许并不足够。”

    想要在星空之中航行，所必须的当然就是充足的能源。

    “这个无所谓，不是有这个家伙吗。”

    西留斯回过头，往下看。

    躺在地上的艾尼路双眼死死的往他这边看，两人正好对上眼神。

    “你听到我们的话了吧，”

    西留斯道，“愿意帮忙和我们一起去月亮的话就眨眨眼。”

    艾尼路眼睛眨成了幻影，如果他能够保持这一刻的状态的话，去找人妖王修行死亡媚眼应该成功率也很高。

    因为这本来就是他一生的梦想。

    “他同意了。”

    西留斯回过头来笑着道。

    有了艾尼路的帮助的话，就不会出现能源问题了。

    “但是西留斯，”布莱克有些好奇的问，“不是说不能把人当做能源吗？”

    西留斯认真的道，“所以我征得了他的同意啊，严格来说，这是他在帮忙。”

    “哦。”

    布莱克了然点头，“那我和罗去帮他治疗一下吧。”

    罗摇了摇头，展开了ROOM，直接把艾尼路给带到了手术室里面。

    刚刚应付了布莱克，大和又在晃悠着西留斯的手臂，“西留斯，我们什么时候出发？”

    “不着急。”

    他笑着道，“这座岛上有着什么还记得吗。”

    “传说中的黄金都市！”润媞眼睛一亮。

    “黄金我们并不缺。”西留斯笑着道，“不过香多拉的确是可以去看一看。”

    没记错的话，香多拉的遗迹就在这座平台的内部。

    “是黄金钟！”

    大和惊喜的大声道，“罗杰和御田看到过的，那个黄金钟！”

    “就是这个。”

    西留斯打了个响指。

    虽然已经知道那上面写的是什么了，但是来都来了，历史正文好歹要去看一下吧。

    “那就赶紧出发吧！！”

    大和抬起头，“我记得御田说过，黄金钟就在更高的天空上！但是香多拉在什么地方呢？”

    “我想就在我们脚下。”

    西留斯随手一划，一道斩击飞出，然后分裂成一道道细小的斩击，直接把地面上的云层给切开出了一条鸿沟。

    下面的景象由此暴露出来了。

    “这是——”

    乌尔基瞪大了双眼。

    一片金灿灿的光芒陡然从下方绽放了。

    鸿沟的下方，一片金光灿灿的遗迹展现在了众人的面前。

    “下去看看吧。”

    西留斯道。

    于是众人沿着西留斯切出来的通道下去了。

    “这就是传说中的黄金国，香多拉了吗？”

    玛利亚四处张望。

    这座遗迹并不大，但是目之所有到处都是金光灿灿的。

    看起来就很有年头的石头建筑上装饰着大量的黄金。

    看来艾尼路还没有发现这里。

    西留斯心想。

    未来艾尼路发现了这里，然后把所有的黄金都拿去造他的那艘船了。

    “居然真的是被巨大海流送到天上来了。”杰克道，“罗兰度那家伙，并没有说谎。”

    大话王罗兰度，并不是一个骗子。

    在遗迹里面转了几圈，顺便拿了点黄金补充库存，然后，天狼星号冲天而起。

    不过布莱克刻意控制了速度，只是飞到了巨大藤蔓的上方。

    然后往下看的时候，藤蔓顶端的不远处，一朵孤独的云彩上方，西留斯看到了金光。

    “就是那里！布莱克！靠过去！”

