    “难道他不该被骂？凭什么这事下午发生了，现在才告诉我？咋啦，亦可是他的朋友，就不是我的朋友了？！”

    “他也没那个意思。”梁妲上下看满是怒火的赵依依，随后道：“徐冉之所以让我来，就是不想你这样。”

    赵依依皱眉，看着自己的好闺蜜忍不住问：“你该不会是来帮徐冉说话的吧？也对，你们两个好过！你肯定帮他说话！”

    梁妲真是好气又好笑，也没回答起身跨包。

    赵依依见她一副要离开的样子：“你要干嘛？”

    “你不是要出去找亦可吗？”梁妲反而好奇了。

    “可是你不是说，我帮不上忙，不让我出去添乱嘛...”

    “徐冉又没说要把你这只傻羊囚禁在家里，只是怕你知道这件事出什么问题而已。出门找人，这有什么，反正我陪你就是了。你若是担心就给徐冉发消息问情况，电话...还是不打了，他那边若是有好的消息，自然会告诉我们，现在你打电话给他只是添麻烦。”

    赵依依嘴巴嘟囔一下，也不懂自言自语说什么，不过她还是问：“那亦可到底是在哪条街不见的？这你总该知道吧。”

    梁妲便把自己知道的事情说了出来。

    赵依依想到什么哼声，像是在发誓。

    “我一定要把那条街全部人都问一个遍！

    她急忙把身子缩回卧室接着换衣服，忽然她又想起什么，着急出门跑到沙发客桌上找手机。

    拿起手机，界面还在游戏组队大厅，不过认识的那个小姐姐早已不在队伍内，看好友头像也已经下线了。

    赵依依见此这才松了一口气。

    换完衣服后，她便带着梁妲出了门。

    梁妲其实也很担心韩亦可的状况，可人与人之间是不同的。

    她是个很理智的人，但赵依依不是，依依极其感性，若没人看住依依，鬼知道发生这些事她会做出什么令人吃惊的事。

    也因为这，徐冉这才先给梁妲电话，让梁妲照顾好赵依依。

    她很明白，自己对于这件事上帮不上什么忙。不添乱其实就是最好的帮忙了，所以赵依依要去折腾，她自然奉陪，可她不会让赵依依去区所给徐冉他们添乱的。

    两人刚出门，梁妲忍不住叮嘱赵依依。

    “我可跟你先说好了，小亦可可能被拐这件事，你给我藏在心里，别到处乱说。”

    赵依依不解：“为啥？我还想着在亦可的粉丝群动员一下，让大家一起帮忙找！我跟你说，战队那边肯定是想压着这事的，你信不信！”

    “我信。”梁妲修长的手指狠狠在赵依依脑门点起来，“可是你有没有想过，你这样做或许会害了小亦可呢？”

    “怎么会呢？我这样做怎么会害了亦可？”

    “这什么年代了，尤其还是在南州市...亦可怎么说拐就被拐？”

    赵依依想法简单，但并不傻，被梁妲这么一点立马目瞪吃惊：“你的意思是说...可能是亦可的粉丝做的？”

    “你觉得没这种可能吗？”梁妲眼神凝然。

    赵依依没法否认，她身子气得有些颤抖，甚至心都乱了。

    “再说了，就算不是小亦可的粉丝做的，那拐走小亦可的人，未必就认识亦可...若是我们这边大张旗鼓的把事情弄出来，让整个网络世界都知道了，那帮人贩子会怎么想？”

    赵依依银牙一咬，不敢深想：“他们不认识亦可，若忽然发现网络上都是关于寻找亦可的消息...岂不是会...？”

    “他们要是知道自己抓的是个社会上备受众人关注的人，说不定小亦可就要真出事了。”梁妲深吸一口气，“而且不管拐走小亦可的人到底是粉丝也好，不是也罢，我们都不能大肆宣传。人贩子见社会上没什么动静，说不定会稍微松懈下警惕，或许也更方便郑警官破案。”

    想通了什么的赵依依点头表示自己明白了，可看她的表情满是苦色与悲伤，明显擦觉到自己的无能为力。

    梁妲见此忍不住摸下依依的脑袋：“你现在的感受，徐冉同样如此...所以你不要怪他，他可是认识小亦可好几年了，他比你还要担忧。”

    “我知道了...不说这些了！”赵依依眼眶微红，握住小拳头：“妲妲，我们去把那条街翻过来！”

    “好好。”

    梁妲对这个行为不抱有任何希望，可她不介意陪赵依依一起。

    这种事发生在任何人身上，谁都无法沉稳的干坐着，她知道依依现在的心情很不好，若是让依依什么都不做的话，肯定会压得依依人要发疯。

    所以不如让依依去折腾，折腾完反而心里会舒服点。

    就这样，大晚上赵依依跟梁妲两人跑去亦可被强行带走的街道，一个个进商铺询问老板情况。

    就这么一条街全部问完下来也要近一个小时。

    这还是快的了，因为问出来的结果基本都差不多...尤其今天郑夏、徐冉、苏小璐三人早就问过一次了，他们再问也问不出来什么。

    越往后问，赵依依的心情就愈发低落，她现在也才发现，自己出来翻了这条街也没有任何办法。

    反而是得到老板们确认亦可被人强行拉上车后，她的心情就更加糟糕了。

    赵依依恨不得事发时间自己就在这，亲眼看见亦可被人拉上车，然后自己直接冲过去框框把那几个人全打晕，很想发泄自己心中的怨火！

    可火在心里烧得在火热又如何？烧着烧着，火也只能默默的暗淡下来，接下来心里满满是烟雾缭绕的懊悔与悲伤。

    没得到任何有用消息的赵依依，站在路上很是失魂落魄。

    梁妲见此只能无奈叹气，拉着她往家里带。

    回到一半，赵依依忽然想起什么，连忙拉住梁妲的手，很认真的问：“妲妲，亦可的事情你帮不上忙吗？”

    梁妲听此苦笑不已：“你当我很无情吗？若我能帮上忙，能救到小亦可，还用你主动提出来？”

    赵依依咬唇不甘心：“那伯父呢？你父亲那边，能不能找人帮忙？你家在南州不是很有办法吗？能不能...”

    “依依！”梁妲见她有失疯的状况，忍不住严厉劝说：“这不是普通的社会事件...这种事，钱是帮不上忙。若那帮人贩子是绑匪，敢站出来说要钱赎人，不管要多少，我都有办法凑出来换小亦可，可是...！这件事我帮不上忙！不是我不帮，是真的没有办法...”

    赵依依脸色一白，手无力的松开。

    从认识到现在，梁妲在她面前总是个无所不能的好闺蜜，不管发生什么事，她总有办法解决。

    这还是赵依依头一次听到梁妲说一件事她也没办法...

    “如果是...是徐冉的话，他肯定有办法，不然他在区所做什么？他肯定有办法...”赵依依说着就要朝另一边走去，想要拦车去区所。

    梁妲狠狠把依依拽了回来：“依依，你给我听话！别去给徐冉添堵了！你去到区所又能怎么办？难道你要让徐冉看见你有多难受，你心情才会好过一点吗？”

    “不，我没有这个意思...！我只是觉得，我得在那边，你都没办法...徐冉肯定有办法...”

    梁妲听得心火急燎，忍不住直言：“依依，你若是真的喜欢他在意他，就不要这个时候去给他添麻烦！”

    赵依依听到这句话忽然愣住：“妲妲，你...”

    这还是两人头一次直言坦白这方面的事情，赵依依更想不到还是在这种状况下发生。

    梁妲微微摇头：“难道我不想在区所吗？难道我跟你一样，不想去找他吗？可是我们去了能做什么？依依，现在这个时候别傻了好不好。去了区所，徐冉看到你这副模样，只会更担心...我们现在唯一能做的，就是相信他，他说会把小亦可带回来的...难道你不知道小亦可在徐冉心里有多重要吗？你猜猜他现在情绪有多么的不好？”

    “我...”

    面对梁妲的话，赵依依瞳孔微微晃动，终于放下心里的想法，低着头，无能为力的痛苦，让她想哭却又强撑着。

    就在赵依依在慢慢收拾心情时，手机忽然响动了下。

    她掏出手机一看，见是微博关注的消息通知。

    她微博关注了挺多大V，但是设置了关注消息通知的，只有那么几个账号。

    例如DMO战队官方、韩亦可、徐冉还有自己很喜欢的几个明星。

    赵依依没有看微博的心情，可那一串小字让她愣住了，她点了消息跳入微博界面。

    看着这微博与让赵依依恍然失神的熟悉头像，她整个人懵了。

    见赵依依表情异样，梁妲奇怪凑过去看手机，当看清楚后她也目瞪。

    梁妲不可置信：“她...怎么会？”

    赵依依回过神：“不行，这事得跟徐冉说！”

    ...

    区所休息室不像大企业的休息室。

    例如池风的休息室，要沙发有沙发，要电视有电视，就连一些游玩休闲设施免费饮料都有。

    区所的休息室就简单多了，坐久干硬外表还脱皮的沙发，一张桌子和一个饮水机，便什么都没有了。

    区所那么多公务人员，休息室只有这么一张沙发，无疑凸现出区所人员的忙碌程度。

    徐冉和苏小璐坐在沙发上等了很久。

    期间苏小璐发现徐冉的手攥在一起发冷，她打开水给徐冉捧着，徐冉也不喝，就这样捧着直到水慢慢冷下来。

    苏小璐只能接着换，就这么下来开水已经换了六次了...

    她看得出徐冉心情有多糟糕，别看徐冉现在表面只是坐在那像是在思考问题，但是她很明白，今天上午徐冉可是和韩亦可一起出的门。

    徐冉是有机会送亦可回战队基地的。

    若是说徐冉不会自责，苏小璐完全不信。

    在之前面对企业项目的冰箱事件时，徐冉甚至会了自己去跟黄伟大吵一架，他是个不会违心的人。

    她知道，徐冉只是没表现出来，徐冉心里自责成什么样，她能感觉得到。

    再次给徐冉换了手里的开水，徐冉忽然开口了。

    “小璐...要不你先回去。时间也不早了。”

    苏小璐只是温柔地摇头：“我没事，好歹也要让我有个结果再说吧，我都陪你这么久了，就这样让我回去，我可不肯。”

    徐冉强撑下笑容，看着面前的苏小璐不知说些什么。

    “好啦，你还是先喝点水吧。夏姐让人给你订快餐你也不吃，身体顶不住了怎么办？”

    就在徐冉迟疑了下，要喝水时，休息室的门打开了。

    一名警察同事看了徐冉一眼，说道：“徐冉，有两个人找你。”

    “找我？谁...”

    徐冉还要问，就见赵依依、梁妲两人直接闯了进来，看脸色都有些着急。

    警察同事无奈：“我说先问问，她们直接跟过来了...”

    徐冉起身，看着两个丫头无奈苦笑：“你们...怎么都过来了。”

    警察同事见此也就关门离开了。

    两人明显是赶过来的，赵依依喘着气，吱吱呀呀不知道在说什么，似乎没理清语言头绪，手机一直往徐冉手里塞。

    梁妲见此连忙拉住激动的赵依依，示意她先平复自己的情绪，随后她看了看一旁的苏小璐，彼此点头了下。

    徐冉看向梁妲：“我不是说...让你们先在家里等我回去吗？”

    “有些事依依说一定要当面给你知道。”

    “到底是什么事？”

    “你看依依的手机就知道了。”

    徐冉接过手机，解开屏幕后入眼帘的是一则微博。

    “这...”

    徐冉目瞪，他很是吃惊：“她怎么会知道？”

    【#寻人启事##南州市#今日上午，有位女孩在南州市河区南华第四支路成陆道走失，身高约150，长相年龄大概十岁出头，姓韩。她是我很重要的朋友，希望在南州市的朋友，能够帮忙寻找注意下。如果有重要消息，可直接私信，消息属实重酬谢！】

    按理说这只是一个很简单的寻人启事，甚至可以说这个寻人启事极其不合格。

    走失人员全名、走失时间都露不出来，更别说连走失人员的照片都不贴一张，这怎么看都太敷衍了。

    然而令人感到不可置信的是...就这么一张极其‘简陋’的寻人启事微博，转发数、评论数、点赞数竟然多到令人无法相信。

    赵依依欲哭无泪着急得很：“我看到的时候，转发数只有5万，我到区所的时候，转发数已经有80多万了！”

    徐冉没回话，只是看着这微博的头像发呆。

    发这条寻人启事微博的人，是刘纱妮！

    就在徐冉好不容易回过神要做点什么的时候，郑夏脸色沉重地进到休息室，她也跟赵依依一样，给徐冉带来了一个‘惊喜’。

    甚至这个惊喜比依依给的，还要大上几倍不止...

