
“砰！”

一声震耳欲聋的枪响回荡在小房间中，

应声齐迹的脑袋仿佛血色彼岸花一样绽放开来，鲜红之物四溅开来，

他的身体直挺挺的向前栽倒，趴在了满脸惊恐的阿贾克斯面前。

“弗朗西斯先生，您还好吗？”一高一矮两个守卫握着M4A1步枪看向坐在墙角的阿贾克斯，

此刻他的样子像极了刚被ling辱完的可怜虫，这个想法两个守卫只敢心里想想。

当两个守卫看到了脑袋被削了的沙尘天使时，这让他们心中又是一颤，刚才这里到底发生什么了？

沙尘天使作为研究所是最强的变种人之一居然死了，还是被一个长相惨不忍睹的实验体给杀死了，而阿贾克斯此时也这副狼狈样子……

“实验体们还好么？”阿贾克斯很快恢复了往日的平静，说话的同时他扶着地面站了起来，还不忘用自己的衣袖擦擦脸上的血污，仿佛刚才什么都没有发生一般。

“安全队正在镇压，有人在不断地释放实验体，他们在造反，其中有人已经觉醒为变种人了；弗朗西斯先生，我建议您先离开这里，我们的人已经在外面集结等您了，等我们镇压完成后您可以再回来。”高个子守卫说道。

阿贾克斯轻轻点了点头，接着跨过了齐迹和沙尘天使的尸体，离开了这间屋子，高个子守卫紧随其后，

而负责殿后的矮个子守卫则是看着地上的两具尸体啧了两声，接着背过身去按住耳朵上的耳机：“7区击杀一个实验体，重复，7区击杀一个实验体，其他区请汇报。”

在守卫联系其他人的时候，他身后一具‘尸体’猛地抽动了两下，接着那副身体抬起双手撑在地上，一点点的将自己的身体托起。

“给你们说个好玩的事情，那个凶巴巴的肌肉女死了，还是被一个丑八怪给杀了。”这个守卫说着便迈腿要离开这间小屋，

当他一条腿即将迈出房门时，一只皱巴巴的、仿佛被火焰炙烤过的手忽然勾在了他的脖子上，紧接着又是一把冰冷的匕首尖抵在了他的脖子上，下一刻他便被拽进了房间，他甚至连惨叫的机会都没有。

“哦，看看你现在，就跟来了大姨妈一样，说谁丑八怪呢？”齐迹垂头看着脖子上被自己戳了一个大血洞的守卫。

齐迹被打爆的脑袋已经重新又长了回来，就是新脑袋可能有点不适应，所以感觉还有点晕乎乎的。

他丢开了满是血的匕首，拾起了士兵的步枪，查看了弹夹之后便吹着口哨走出了小房间。

“复仇时间到~”

“啦啦啦，啦啦啦，我是杀阿贾克斯的小行家~”齐迹拖着步枪慢步的走在幽长的走廊之中，走廊之中回荡的只有他的歌声和脚步声，

此时的长廊之中遍地都是守卫亦或是实验体们的尸体，当然实验体的尸体要更多一些，还有零零散散的实验体在奔走，一有守卫出现齐迹便会扣下扳机。

穿过长廊，他来到了一间偌大的空间之中，这里是实验体们的聚集地，大部分的实验都是在这里进行的，这里遍地都是横七竖八的铁床。

忽然，两个实验体从这片空间的一处门后惊慌失措的跑来，躲在了齐迹身后一根粗壮的石柱后面，

紧接着两个守卫端着步枪便从方才两人跑出的门后冲出，他们抬起枪便冲着齐迹扣下了扳机，丝毫不拖泥带水。

在他们扣扳机的同时，齐迹也扣下了手中步枪的扳机，几声炸裂的枪响后两个守卫身上喷洒着血花逐个倒下，

“哇哦，真刺激，好疼。”齐迹低头看了一眼自己的胸口，刚才射进自己身体的几颗子弹正在慢慢的从伤口中滑出来，而伤口也在几秒中便恢复如初，“不愧是我。”

“嘿，你们，”齐迹忽然想到了什么，回过头去看向身后躲在石柱后面的两个实验体，“有没有看见阿贾克斯，那个寸头娘娘腔，他刚才可是被我吓得尿裤子了。”

“就……就在前面！刚才那两个守卫出来的那条走廊里！还有很多士兵！”其中一个秃头胆战心惊的看着齐迹，

他刚才清清楚楚的看到子弹从这个家伙的后背滑出来……简直就是奇迹！

“好嘞，那么接下来，就是齐迹将娘娘腔阿贾克斯击杀的片段了，我一定会‘手下留情’的，就好像我吃澳洲龙虾一样手下留情，你们要看吗，我喜欢别人看着我。”

……

在充斥着鲜血腥臭的长廊之中，阿贾克斯正在逐渐加快脚步，跟着他一路走下来的守卫数量在迅速减少，

鬼知道被放出来了多少实验体，他们就好像疯了一样，一路上都在不要命的袭击这群守卫，用咬的、啃得，还有的抢了死掉守卫的枪对他们开枪。

“跑什么跑啊阿贾克斯，我又不对你做什么，”齐迹慢悠悠的走在长廊中，同时开枪将一个正在和两个实验体争斗的守卫的脑袋击碎，“我只是要宰了你啊！你看，为了杀你我都换上了步枪，咻咻咻，它只会粉碎你的颅骨然后击穿软组织、离断血管、炸裂脑组织。”

齐迹杀死守卫后伸手在他的身上摸了摸，摸出来了一颗手雷，掂了掂后顺手装在了屁股口袋里。

跑在前面的阿贾克斯已经能听到长廊后面齐迹的声音，这人不是死了吗？

在长廊的尽头，阿贾克斯的视线之中出现了一扇大铁门，

他再次加快脚步走上去，将自己的手掌按在识别处，剩下的八个守卫在他的身后排成两排，将枪口齐刷刷的对准了长廊的那一头。

齐迹，正拖着一把步枪缓步朝着这边走来！

“嘿，阿贾克斯，看看你，简直就是个娘们，居然还要一帮人全副武装的保护你……”齐迹打量着那两排守卫，以及正在焦急的等待着大门打开的阿贾克斯。

“开火！”阿贾克斯回头看了一眼齐迹后怒声说道，一排守卫齐齐扣下扳机，雨点一般的子弹潮朝着齐迹倾泻而来！

“哦，该死……”

齐迹说完瞬间便被无数的子弹穿透了身体，继而直挺挺的向后倒去，看攻击对象倒下后守卫们齐齐停火。

“撤退。”此时大门也已经开启，阿贾克斯跨步走入其中，那门后却是一架电梯，是直通地面的电梯。

其实这里有楼梯，但是那里太危险了，说不好已经有实验体在那里埋伏了。

几个守卫快步跑入电梯后阿贾克斯伸手开始快速拍打关电梯门的按钮，

这时候躺倒的齐迹用鲜血淋漓的手从屁股口袋里摸出了刚才捡到的那枚手榴弹，没想到它居然刚才没被子弹打中。

在电梯门徐徐开始关上时，齐迹一手握着手雷，一手提着步枪踉跄着站了起来，

他身上的伤口正在以肉眼可见的速度快速愈合，一颗颗带血的子弹叮呤咣啷的从他的身体中滑出弹落在地上。

“阿贾克斯，你有没有听说过用M4A1一杆进洞？”齐迹脸上露出了瘆人的微笑，

在电梯里的阿贾克斯更加快速的拍打着关电梯大门的按钮，可是电梯却好像在和他开玩笑，关门的速度简直就像一个100岁的老太太在过马路。

“来喽。”齐迹用牙齿咬下了手雷的安全栓，继而轻轻将它向空中抛起，双手紧握步枪的枪口就好像是在拿着一根棒球棍。

在手雷开始落下时，齐迹猛挥步枪，步枪枪身正中手雷，他狠狠的将手雷击向了电梯门缝！

而此刻电梯的门眼瞅着还剩下不过一条腿的宽度就要关上了！

0.01秒……0.02秒……这是手雷在空中勾勒出弧线的时间，

手雷不负众望的完美通过了刚好只能容纳手雷宽度的门缝落入了电梯之中，

“Fu·ck……”在电梯中离电梯门最近的守卫看到落在自己脚下的手雷没忍住爆了粗口。

而正好这时候电梯门也紧紧关上……

“白白，混蛋……呼……爽！”齐迹长呼了一口气，虚弱的向后躺倒，激起了一阵地上的灰尘。

“砰！！！！”

电梯下一刻轰然爆裂，赤焰的火舌吞吐着将四周的墙壁撕碎瓦解，强大的热浪冲击波擦过了齐迹的鼻尖扫向远处，几条断肢如同螺旋桨一般飞速旋转着飞向远处……

这一刻，时间仿佛暂停了，而仰面躺在地上的齐迹看着各位看官，虚弱的开口：

“家人们，我做得对吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68284709"  chaptername="第四章  一杆进洞">加入书签</a>
</div>
