    浮空艇的出现，多数时候还只是谈资。

    目前有资格乘坐浮空艇前往其它庇护所的，也多是高星级的冒险者。

    大部分冒险者只是台下的观众。

    普通幸存者距离更远，该吃吃该喝喝，最多惊呼一声，“啊，天上有东西在飞！”

    他们并不指望有朝一日能乘坐浮空艇，从空中俯瞰大地之景，更没有离开绿荫的打算……作为普通人，这么美好充实的生活，其它地方找不到了。

    但普通人也有了解外界消息的渠道。

    “来一份绿荫日报。”

    “好嘞。”

    小贩停下自行车，脚撑着地，身体前倾从车筐里拿出一份报纸递过去。

    衣着朴素的年轻人接过报纸，拿出一张对折工整的粮票，付给小贩。

    左朝学是几天前刚到的绿荫。

    前段时间，绿荫和南清的铁路连通，左朝学一咬牙，将自己仅剩的一点粮食换成车票，踏上了这一趟未知的旅程。

    绿荫之名。

    在南清很多幸存者口中流传。

    传言中，那是一个不愁吃，不愁穿，更不用担心安全的神圣庇护之地，就仿佛曾经的乌托邦，美好得…不真实。

    很多人不敢相信，左朝学也半信半疑。

    但他在南清也没什么牵挂，一咬牙，就踏上这趟列车。

    三等座车厢非常挤，挤得跟沙丁鱼似的，车厢内的气味也异常难闻，就连那些巡逻的黑衣觉醒者，都戴上了口罩。

    但左朝学却很安心。

    覆盖着厚厚装甲层，完全密闭的列车车厢，还有那些强大的觉醒者大人来回巡逻，没多时，列车就安稳地停靠在绿荫站站台边上。

    车厢门打开，一大群人呼啦一下就涌了出来。

    左朝学了解到不少人，和他一样，都是憧憬着绿荫，希望在这里能开始新的生活。

    但也同样忐忑。

    幸运的是，绿荫的一切一切，正如传言中所说的那样，在这里不缺工作岗位，任何人只要努力，就不愁吃不愁穿……左朝学身上穿着的这件大棉袄，虽然有些破，只是件三四手货，但比起很多买不起冬服，只能窝在墙角瑟瑟发抖的幸存者来说，他最庆幸的，就是破釜沉舟，将粮食换成车票。

    如今左朝学在废品回收站上班……名字不好听，但这可是直属庇护所的部门，虽然不大，但福利颇高，才工作几天，车票钱早就赚了回来，手底还有一些余粮。

    他也不去换一件新衣服，更喜欢将粮票花在报纸上，更多了解外界消息。

    绿荫日报，是庇护所第一大报，最具权威性。

    一份报纸一斤粮票。

    十五斤粮票则可以兑换一单位源晶。

    看似很贵，但实则一斤粮食，在绿荫不算什么，他的周薪都达到了三源晶，而且作为刚上任的源晶，部门还提前预支了半周的薪水。

    可谓是极好了。

    在南清就不一样，有时候做了好几天工，也才两三斤粮食，还不一定能找到工作，倒是南清的汇率低了些，只要十三斤粮食，就可以兑换一单位源晶。

    但并没有什么用，在南清，他永远也凑不齐十三斤粮食，而源晶于他同样没有丝毫作用。

    摇摇头，左朝学不去想这些于他而言遥远的事情。

    趁着午休时间，他拿起报纸细细看了起来。

    【农业部最新消息：本季度粮食有望增产三成。】

    【绿湖铁路，预计将在两周后开通，由于路程更远，票价比起绿临线和绿清线，将有小幅度上涨。】

    【绿荫术法研究院，于今日正式成立，后勤部部长依莲兼任研究院院长一职。】

    【绿荫几大兵团的征兵工作，正在如火如荼进行中：成为兵团的一份子，每周有修炼室，重力室，精神空间等训练设施的免费时间，福利高，待遇好，快来报名吧，说不定你就是下一个高手。】

    【近日，在唐所长的带领下，绿荫，联合十七个大型庇护所，剿灭了盘踞在天南省境内，势力庞大的「终焉邪教」，成功铲除了这一颗硕大的毒瘤。】

    左朝学一愣，连忙细看下去。

    「终焉邪教」这个名字他并不陌生，前段时间有邪教份子展开自杀式袭击，还闹得人心惶惶。

    当时南清庇护所还战死了好些觉醒者大人，亲眼目睹的左朝学印象深刻。

    到了后来，「终焉邪教」似乎销声匿迹，原来是被各大庇护所的联合队伍剿灭了。

    左朝学越看越惊讶。

    原来他所了解的「终焉邪教」，只是冰山一角，那个邪教甚至有颠覆大型庇护所的能力。

    “幸亏有唐所长和几位大人出手，不然就悬了……”

    “是啊，唐所长真是吾辈之楷模，实力高强，人又帅气，听说那一战惊天动地，其它庇护所不知道战死了多少人，也就我们绿荫兵团，个个都是精英……唉不说了，我还等着通过考核加入调查兵团呢。”

    路过的觉醒者摇头晃脑离开。

    左朝学略有些拘谨，他还没有习惯绿荫这种融洽。

    “觉醒者真好……”

    他呢喃着，将报纸捆起来收好，摸了摸饱胀的肚子，起身走向废品收购站。

    ……

    精神空间。

    纯白色的‘一百米*一百米*五十米’练习场地。

    唐禹面色凝重地盯着身前，一个和他一模一样的身影。

    力量，速度，源力，都取自他自己的数据，战斗经验被他调到了顶级，各种技巧更是精——

    呼~

    镜像唐禹右小腿微微一震，悄无声息地出现在他身前，一剑刺出，剑光划过之时，镜像就已经闪烁出现在了他身边另一侧。

    「瞬身连刺」爆发，一瞬间，唐禹身边出现了九个幻影，剑光层层叠叠，他格挡了前八招，却还是被第九剑一击毙命。

    “妈蛋又死了！”

    唐禹不知道是该吐槽镜像太强，还是他自己太废。

    实际上他的战斗经验丝毫不差，身体素质更是碾压同级，按照战斗力增幅评级，他虽然没有试过，但+18最少，遇到同等级的魔化兽，随手一击就可以击杀。

    唯一的缺点，就是战技掌握不够精深。

    当出现了素质和他相仿，战技又精深的对手，在不开挂的情况下，几近是被秒杀。

    必须加深战法的掌握程度！