    黄问并没有花费太多时间，便来到简福斯特他们的实验室之中，将简福斯特三人，还有他们的实验资料等东西，全部带回了复仇者大厦之中。

    至于原本放置雷神之锤的地方，也不需要再留下了，因为托尔已经不需要去那里了，所以黄问直接让史蒂夫罗杰斯带着雷神之锤，回到了复仇者大厦之中。

    也就是说，此时的复仇者大厦里，同时存在着雷神之锤与风暴之锤两把锤子……

    “嗡！”

    “嗡！”

    当雷神之锤遇到风暴之锤的时候，两把锤子全部都颤了颤，然后浮了起来，它们的身上，释放出了十分相似的力量，整个复仇者大厦之中，都充斥着雷霆的力量。

    虽然，就算托尔举起雷神之锤，也打不过现在大部分的复仇者，但是雷神之锤本身的威力，还是很强的，若是真的让两个锤子碰撞起来，别的不好说，至少复仇者大厦，估计是留不下来了。

    即使雷神之锤与风暴之锤的材质不算神力加持，只算材质强度可能不如振金与艾德曼合金，但是这也不是复仇者大厦能够承受得住的，尤其是当两个锤子的雷霆力量彻底爆发出来的时候。

    “冷静，冷静一点……”史蒂夫罗杰斯也没有想到，会出现这种情况，他也有些慌了，急忙沟通着两个锤子，想要将它们安抚住。

    说实话，雷神之锤与风暴之锤若是真的打起来，大概率，应该是雷神之锤获胜，因为风暴之锤毕竟只是雷神之锤的复制品，即使威力什么的，都不比雷神之锤差，但是没有神位，对于风暴之锤来说，就是最大的缺陷。

    虽然史蒂夫罗杰斯并不需要一个雷神神位，但是当雷神之锤与风暴之锤打起来的时候，雷神神位，还是能够给雷神之锤带来很大加持的。

    “嗯？”黄问刚刚带着简福斯特等人回到复仇者大厦的时候，便感受到了复仇者大厦之中浓郁的雷霆之力，黄问的面色瞬间沉了下来。

    “你们两个，很有灵性么？”黄问淡淡的看了一眼悬浮在半空之中，气势上不相上下，却谁也不服谁的雷神之锤与风暴之锤，突然笑着问道。

    随着黄问话音落下，黄问的手中，出现了一把利剑，剑身上涌动着凶戾之气与杀气，瞬间将周围的雷霆气息震散而去。

    “来，你们谁能够承受住我一剑还活下来的，谁就是更厉害的一方，如何？”黄问的身上，涌动着锋利的剑之法则，与诛仙剑的力量交相辉映，下一刻，诛仙剑的剑锋直指雷神之锤与风暴之锤，黄问冷冷的声音回荡着整个复仇者大厦。

    “嘭！”

    “嘭！”

    下一刻，雷神之锤与风暴之锤瞬间坠落到了地上，那些雷霆力量，也全部收敛了起来，让它们两个看起来，就仿佛两个普普通通的锤子一般，看不出任何神异之处。

    “咳咳，黄问，都是误会，你先把剑收起来再说……”史蒂夫罗杰斯感受着诛仙剑与黄问身上传来的强大力量，有些困难的低声说道。

    “史蒂夫，武器终究只是武器，如果武器脱离了掌控，那并不是一件好事。”黄问摇了摇头，将诛仙剑重新收了起来，随即转过头看向了身后的简福斯特三人笑着说道，“不好意思，吓到你们了，不过你们放心，那两个锤子，应该是老实了……”

    “你……你……”简福斯特满脸畏惧的看着黄问，刚刚诛仙剑的气息，让简福斯特彻底被黄问吓到了。

    尤其是简福斯特想到，雷神之锤在托尔这个雷神看来，是那么珍贵的东西，可是黄问竟然威胁要将它给毁了……

    而且最关键的是，雷神之锤竟然真的怕了，雷神之锤在畏惧黄问！

    一尊神器在畏惧黄问，那么黄问到底是什么人？或者说，黄问到底是不是人？

    “你真的是人类么？”不只是简福斯特的脑海之中闪过了这个念头，一旁胆子更大一些的黛茜露易丝直接问出了这个问题。

    “你觉得呢？”黄问的面色一黑，没好气的看着黛茜露易丝问道。

    “我觉得你不太像人类……”黛茜露易丝认真的打量了一番黄问之后，极为肯定的说道，“人类哪有你这么变态的？你肯定是个外星人！”

    “巧了，我们也这么觉得！”一旁的托尼史塔克闻言，突然笑了起来，尤其是看到黄问的脸黑了之后，托尼史塔克笑得更是开心了。

    黄问看着托尼史塔克得意的模样，不由得翻了个白眼，他下意识的想要再使用百分百被空手接白刃，让托尼史塔克跪在地上，但是想到之前托尼史塔克好像觉醒了什么奇怪的癖好，黄问感觉到一阵恶寒，赶忙抛去了这么想法。

    “这么一看，好像还真的没有什么惩戒这个家伙的办法了……”黄问的脑海之中闪过了一个念头，尤其是黄问担心，若是用别的惩戒方法，让托尼史塔克再觉醒更多的怪癖，那就不太好了……

    “这里是？复仇者大厦？我……”就在这时，托尔悠悠醒了过来，他看着周围略显熟悉的环境，回想起了之前发生的事情，下意识的，托尼史塔克将目光看向了史蒂夫罗杰斯，然后陷入了沉默。

    此时托尔的目光，显得十分复杂，有愤怒，有嫉妒，有不甘，有疑惑，有无奈……

    但是托尔并没有要与史蒂夫罗杰斯决斗的意思，因为托尔知道，既然史蒂夫罗杰斯能够得到雷神之锤的认可，必然达到了雷神之锤设定的标准的。

    而且最重要的是，现在史蒂夫罗杰斯才是雷神，而他托尔，只是一个凡人，一个凡人，如何能够是拥有着神力的史蒂夫罗杰斯的对手呢？

    “不错，看来，你终于能够冷静一点，来用大脑考虑事情了。”黄问看着并没有直接冲向史蒂夫罗杰斯的托尔，满意的点了点头，轻声说道。

    “我又不傻，我完全不是他的对手，贸然冲向他，不是找揍么？”托尔轻叹了一口气，兴致不高的低声说道，他甚至连头都没有抬起来。

