
　　按照罗修的推衍，想要解除苍天神罚锁命阵对卡迪斯拉尔本命的锁定，一共要分为三步。

　　此前的第一步，是削弱阵法对其灵魂本源的锁定，接下来要做的第二步，就是削弱对生命本源的锁定。

　　万物生灵的本命，本是魂，命是魄，合在一起就是灵魂与体魄。

　　内心深处对于自由的向往，卡迪斯拉尔对于罗修的话可以说是言听计从。

　　武者的生命本源随着修为达到一定境界之后，便会凝聚在丹田的位置，汇聚于气海之中。

　　这也就意味着，武者的修为与生命本源息息相关，若是修为损耗多度，就会对生命本源造成损伤，而若是生命本源受损，那么武者的修为也会受到影响，大不如从前。

　　但卡迪斯拉尔与寻常的武修不同，他是混沌中孕育的雷霆巨人，他的身体构造与各族的武修不同，他没有丹田气海，所有的力量都凝聚于精血之中。

　　而精血，则汇聚于心脏中，随着心脏强劲而有力的每一次搏动，磅礴的力量就会从精血中迸发而出，涌遍全身。

　　第二道阵盘被罗修以阵诀祭出，在卡迪斯拉尔没有丝毫反抗的前提下，进入他的体内，将他所有精血的力量与气息，全部封禁起来，以此来隔绝削弱阵法对他生命本源的锁定。

　　前面的两步都很成功，不过罗修也不轻松，修为损耗有些大，只能暂缓进行第三步，盘膝坐下闭目调息，恢复损耗的修为。

　　卡迪斯拉尔很兴奋，尽管灵魂神格与本命精血都被封印让他无法动用自身强大的力量，但他能够感觉到阵法对自己的锁定，降到了前所未有的地步。

　　这让他越加的相信，主人一定可以带着他离开这里，这让他激动不已。

　　无数年过去了，他不知多少次渴望呐喊着获得自由……

　　时间在悄然不觉中流逝，修为达到罗修如今的境界，修为损耗到一定程度后，即便有大量的精元丹和丹药，也不可能在短时间内恢复过来。

　　直至过去了接近半个月后，他的状态才重新回到了巅峰。

　　双眸缓缓的睁开，宇宙诸天，生死轮回在瞳孔的深处演化变迁，尽管阵法对于卡迪斯拉尔本命的锁定已经削弱了一大部分，但却并没有完全的被隔绝斩断。

　　以现在的这种状态，卡迪斯拉尔虽然也能离开这座山谷，但最多在山谷的外面呆上一两个时辰，就会激发这座阵法的刑天神罚之力。

　　若只是一两个时辰的话，罗修也不至于如此的大费周折了，所以接下来他要做的，将会是最重要的第三步。

　　这第三步，针对的不是卡迪斯拉尔，而是这座苍天神罚锁命阵！

　　经过一次次的推衍，他已经可以确定组成这座阵法的无数道阵纹阵符之中，有哪些阵纹阵符是勾动刑天神罚之力的关键，只要他能够影响阻断掉其中几道阵纹和阵符的运行，就能让这座阵法瘫痪一段时间。

　　如此一来，卡迪斯拉尔就能离开这座山谷的时间长一些，只要在阵法运转恢复正常之前再回来，一切就不会出现任何的问题。

　　这三步看似简单，但每一步实际上都极其的困难，如果不是执掌了阵卷之术，即使是无相之道的推衍能力极强，罗修也不可能做到这种程度。

　　最关键的第三步，也是最难的一步，因为要做到这一步，需要正面对抗苍天神罚锁命阵的力量。

　　“一会儿不论我做什么，你都不能出手，不可动用你的神识和修为，听明白了吗？”罗修沉声说道。

　　看到罗修肃然严谨的表情，卡迪斯拉尔皱了皱眉，“如果主人你出现了危险怎么办？”

　　“即便我出现了危险你也不能出手相助，因为苍天神罚锁命阵一旦感知到你的气息出现，整个阵法的威力就会全面爆发，山谷内的一切都会湮灭，不只是你，我也会死在这里！”

　　罗修摇了摇头，“如果你不想让我之前做的一切都前功尽弃的话，你最好还是听我的。”

　　卡迪斯拉尔曾经追随太上情很多年，自然知道罗修既然这样说，一旦他没有按照吩咐去做，的确有可能会造成无法挽回的后果。

　　“主人，我听你的！”卡迪斯拉尔点头说道，他的内心依然还是无比的渴望得到自由，否则的话他也不愿意让主人去冒险。

　　“收敛你的气息，一丝都不要外泄！”

　　罗修大喝一声，紧接着他的身形凌空而起，踏步登天，抬手一甩，十六道阵旗飞出，每一道阵旗飞出之后，都是迎风而涨，化作猎猎旌旗，无尽璀璨的神芒绽放。

　　整个山谷的上空，都被绚烂的神光所淹没了，罗修的手中不断的变换繁杂的阵诀，每一道阵诀打出，他体内的修为都会损耗不小，为了防止自身的修为撑不住，他提前在口中含了五颗恢复修为的丹药。

　　这个过程持续了很久，当罗修的修为几乎损耗殆尽之时，漫天的神光缓缓的消散，他脸色苍白的望向空中，一尊古朴沧桑的青色神鼎，出现在空中。

　　这尊神鼎，并无实体，而是十六道阵旗无数阵纹阵符交织而成，其中蕴含了从封魔碑中提取的青天之力。

　　刑天神罚之力，是狂暴的毁灭之力，在罗修看来，若要对抗这种力量，唯有青天之力生生不息的特殊属性，才可以做到。

　　轰！

　　罗修抬手一指，青色神鼎嗡鸣震动，猛然撞击向虚空的某处，而神鼎所撞击的位置，正是与刑天神罚之力有关的一道阵符核心所在。

　　虚空被神鼎撞击的破碎，核心阵符被撼动，引发了大阵的力量，整个山谷的上空，都弥漫了无数道黑色的雷霆。

　　一道道黑色的神罚雷霆汹涌朝着神鼎劈去，罗修的嘴里不断的向外涌出鲜血，尽管这些神罚雷霆不是冲着他来的，但神鼎中有他的烙印，所以让他受到了极大的反噬。

　　“燃烧！”

　　一双眸子刹那变成了暗红，一头乌黑的长发飞舞起来，罗修的身上燃烧出熊熊的烈火，他的本命修罗神火沸腾，燃烧了精血，让他原本损耗极大的身躯，再次充斥了磅礴的力量。

　　然而即使是如此，来自于神鼎的反噬，也让他苦不堪言，身体龟裂开来，鲜血汩汩流淌出来。

　　“主人！”

　　卡迪斯拉尔大惊失色，在他无数岁月的记忆中，他从来就没有见到过主人这么凄惨的模样。

　　这让卡迪斯拉尔的内心充满了愧疚，如果他知道这么危险的话，他宁可暂时的放弃自由，也不愿意主人为他承受这么大的痛苦和磨难。

　　一道道光芒在罗修的身上浮现，每一道光芒，都犹如一颗星辰般璀璨，这是以阵卷之术铭刻烙印在体内的阵符。

　　他的阵法水平达到五等神阵大宗师之后，便将身上铭刻的阵符，提升到了五等神阵的档次，但在这种情况下，却依旧是杯水车薪，只因这座苍天神罚锁命阵所蕴藏的刑天神罚之力，太强大了。

　　这是一座八等神魔布置下的顶级阵法，而他的修为，却仅仅不过是三等神魔巅峰而已。

　　嗡！

　　眉心裂开，封魔碑飞出，一道道蕴含生生不息道韵的青辉洒落下来，让罗修近乎处于崩溃边缘的肉身，重新稳固了下来。

　　狂暴的黑色雷霆渐渐的平息下来，原本属于苍天神罚锁命阵的一道阵符，被罗修以阵旗凝练的青鼎收了进去，镇压起来。

　　失去了这道阵符，整个苍天神罚锁命阵的运转，就受到了极大的影响，卡迪斯拉尔也在顷刻间就察觉到，阵法对于他本命的锁定，消失了！

　　尽管过程有些凶险，但结果，倒是与罗修此前所做的推算，如出一辙。

　　“咳咳……”

　　嘴里咳出一口血痰，罗修苍白的脸上也泛起了一丝笑意，以三等神魔巅峰境对抗苍天神罚锁命阵，普天之下除却他之外，还有谁能做到？

　　虽然是为了解救卡迪斯拉尔，罗修又何尝不是因为当初看到苍天神罚锁命阵，而有些见猎心喜，想要会一会这传说中苍天创造的无上神阵？

　　嗖！

　　他手上剩下的最后第三道阵盘被他祭了出去，这道阵盘，就如同青色神鼎的鼎盖，彻底隔绝了苍天神罚锁命阵对鼎中阵符的一切感应。

　　然而苍天神罚锁命大阵自然不是那么容易破解的，阵法会随着自行的运转调整阵纹与阵符的排列规则，只是这个调整，需要一个过程，还没有达到瞬息万变的境地。

　　根据罗修的推算，这个时间大概是十年左右，也就是说，他所布置的这些手段，最多十年就会失去效用，苍天神罚锁命阵就会恢复威力，卡迪斯拉尔必须返回，否则就会被刑天神罚之力抹杀本命。

　　罗修将自己推算的结果，告诉了卡迪斯拉尔。

　　尽管只有不到十年的时间，但这个结果也已经让卡迪斯拉尔兴奋的皮肤发红，他已经迫不及待的想要从这里走出去看一看外面的世界了。23sK.com

　　“轰隆隆……”

　　这一日，天栌北部神秘叵测的落云山脉传来震天动地的轰鸣，一声惊天地的嘶吼回荡在虚空中，卡迪斯拉尔数百丈高大的身躯，巍峨如山岭，每走一步，都是地动山摇，万物生灵颤栗震撼！

　　在这尊青色皮肤的巨人肩膀上，一个身穿黑袍的年轻男子盘膝而坐，在巨人头顶的上空，一头狰狞如龙的巨兽盘旋云端，气息凶悍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百二十三章 巨人出谷免费阅读。https://xs.23sk.com 