    李凡基感觉自己脸上的肌肉都开始发痛了。

    这是因为他咬牙太用力的原因。

    他已经说出了八二开了，可对方还是不满足。

    竟然说他的诚信不足。

    李凡基心中充满了愤怒。

    可他能怎么办呢。

    且不说，现在天海公司真的需要这两款游戏稳住局面。

    财团因为在岛国投资的收益太小，现在还想要获得更多的利益。

    在国外找不到，就只能从国内入手了。

    最直接的目标就是天海公司。

    即便这一次，李凡基没有做出什么损害财团利益的行为。

    但他毕竟是负责这一次双海合并的最高领导人。

    当然，是明面上的，背地里还是被两个财团操控着。

    所以天海公司，现在面临着被财团吞并的危机。

    无论如何，他都要拿下这两款游戏。

    稳住局面！

    李凡基虽然心中非常不甘心，可事到如今，已经没有其他的办法了。

    他见陆明马上就要走出门。

    连忙叫住他。

    “陆总，请等一下！”

    陆明闻言，停下脚步，回过头微笑地看着他。

    说实话，陆明是真的不喜欢这个公司，就算是真的要和他们合作，也不可能以太宽松的条件。

    所以陆明才会说出那种非常刁难人的话。

    他也知道，对于一个公司来说，引进海外产品就已经是冒着很大的风险了。

    更别说要以超过八二的残酷条件。

    “天海公司只要一成的利润，陆总你看如何。”

    李凡基提出了一个从来都没有出现过的条件。

    如果让别人知道的话，绝对会直呼不可思议，不可能，一定是疯了！

    之前和光荣公司的八二开，都让那么多人震惊了。

    而如今更是出现了九一开的利润分成。

    陆明轻笑一声，坐回了沙发上。

    “看来李先生终于想明白了，既然如此，那我就好好和你说说游戏的事情。”

    见陆明改口。

    李凡基也顾不得心中那点憋屈了。

    连忙仔细听着关于游戏的事情。

    陆明也没有糊弄他，在中山美雪去打印合同的时候，陆明这边将棒子国上线的计划说了一遍。

    李凡基听了之后，心中震动不已。

    他本来就认为陆明不是一个简单的人，心中更是有着自己的野望。

    可没想到，对方比他想的还要更加让人震惊。

    侵蚀世界游戏界。

    这就是他从陆明的计划中听到的东西。

    而拥有绝地求生和英雄联盟这两款游戏的铭心公司。

    李凡基不确定，对方能不能真的做到。

    但在他的眼中，似乎，也不是不可能的事情。

    很快，合同就签订好了。

    英雄联盟将在第一次更新之后，将会同步在欧美，岛国以及棒子国上线。

    在李凡基神色复杂的从铭心公司离开之后不久。

    这条消息就出现在了官方公告上。

    玩家们一看，顿时炸了。

    而且，这次爆炸，是一件好事。

    他们怎么都没想到，陆明竟然会搞出这么大的动作。

    欧美，岛国，棒子国，同时上线。

    国产游戏，什么时候有过这样的牌面？

    “卧槽，看到这个消息的时候，我都惊呆了。”

    “我也是，没想到有生之年，能看得到这么一天。”

    “国产之光啊！铭心公司是国产游戏的骄傲！”

    “恭喜你，又获得了一天的免骂权。”

    短短的十分钟，这消息就席卷了整个游戏圈子。

    这则消息，比之前和光荣公司合作还要更加震撼人心。

    尤其是在某一个知情人士的爆料下。

    玩家们听说据说和棒子国合作的分成是九一的时候。

    全都震惊的无以复加。

    这种事情，竟然真的会发生。

    就连官方都发来了贺电。

    在微博上对铭心公司提出了点名表扬。

    游戏作为第九艺术，游戏行业在一大群人的努力之下蓬勃发展。

    却一直都没有办法进入世界当中。

    而铭心公司却一直在打破这个“常规”。

    不仅真的制作出了受到全民喜欢的游戏，而且真正的走出了国门。

    让国外的玩家都要眼巴巴的等着游戏上线。

    这就是为国争光啊！

    游戏风云：【铭心公司再次创下奇迹，以及其离谱的利润分成与棒子国达成合作。】

    游民网：【一款游戏全球上线，铭心公司做到了！】

    玩家报：【陆明成为了玩家们心中的骄傲，被称作游戏圈第一人！】

    数不清的报道，出现在了网络上。

    这种登上热搜的频率，让那些大红大紫的明星们都非常羡慕。

    同时，心中也很庆幸。

    幸亏对方不是明星，否则的话，他们肯定争不过。

    毕竟陆明在做游戏的时候，也会时不时的发布一些歌曲。

    词曲让所有的词曲人都自惭形秽，唱功超过了绝大多数的歌手。

    最主要的是，他人长的还特别的帅。

    让不少人直呼没天理，所有好事都降临到了陆明身上。

    外行看热闹，内行看门道。

    虽然网络上热闹非凡，可真让他们说出来这件事到底难在哪。

    他们还真说不出个所以然。

    对于这件事，最为震撼的。

    自然还是游戏界的那些同行。

    他们除了羡慕嫉妒之外，就只剩下难以置信了。

    “陆明这个小子，到底是怎么做到的？”

    老马拿着茶杯，手都在止不住地颤抖。

    他一直都觉得陆明有点邪乎。

    可现在，他发现，这哪是邪乎啊，简直就是幸运之神本神了吧？

    在游戏需要出口的时候，正好天海公司遭遇了危机。

    然后就以这种让人根本不敢想象的合同达成了合作。

    这一次，就连一直在背后默默支持老马三人，而没怎么出力的蔡豪也懵了。

    米厂，一直都致力于原创。

    而且梦想就是能够制作出一款可以赚外国人钱的游戏。

    他们也一直在这样做，所以相对于其他人，他们更知道开拓海外市场有多么的困难。

    努力了这么多年，他们米厂海外的玩家数量也不会超过五万。

    而陆明在短短几个月的时间里，不仅吸引了大量的海外玩家，而且还让他们能够主动去催促公司上线游戏。

    让蔡豪不禁开始怀疑人生了。

    “老子这么多年，难道是活在狗身上了吗？？”

