    时间一晃而过，很快就到了联动这日。

    今天因为要拉二胡，所以孟秋穿得颇为简便，一身素色旗袍，和传统乐器倒是非常搭配，整个人的气质和身材均是显露无疑，有一种简洁大方的美感。

    因为左晋过于自信，他觉得既然孟秋心悦于她，那肯定会为了他做考虑。

    所以从一开始他就没有问过孟秋会弹什么曲子，只觉得到时候孟秋自然会什么都以他为先。

    说是联动，其实在左晋的心里，这就是为他自己涨粉吸粉的活动而已。

    左晋倒是将自己要演奏的曲子发给了孟秋，甚至连话术之类的都有给孟秋准备，可惜他从头至尾都忽略了一件事情，那就是孟秋会不会按照他的话术走。

    因为事先并没有宣传出来，所以其实没有人知道，今天会出现一场联动。

    倒是因着热搜效应，也因为网友们都好奇孟秋还能有多少才艺要展示，所以关注她的人越来越多了。

    至今为止，孟秋已经有了八百多万粉丝，在她直播的时候，在线人数最高居然达到了一千三百多万，不可谓不是奇迹。

    今天直播一开始。

    见着孟秋拿着二胡出来了，网友们就十分高兴地起着哄呢，都说来一个来一个。

    结果孟秋坐下以后没有拉二胡，却是告诉大家，今天有一位神秘嘉宾要登场，带来新一轮的联动。

    联动啊，这事网友们一回生，二回熟。

    毕竟有秋声cp珠玉在前，所以这次孟秋一说联动，大家都开始起哄了起来。

    因为大家都认为大佬的朋友自然也是大佬，既然敢在棠晟之后还来联动的，那水平自然是比棠晟的只高不低。

    而大家的起哄声，在孟秋联通了左晋的直播视频后，瞬间达到了高潮。

    一点墨：妈耶，我是在做梦吗？对面的人是左晋？

    熊猫妹妹：？？？？真的是影帝？

    一米某些：天呐，我们烟殿什么来头啊？居然能跟影帝联动！！！

    听木有：哇！(该评论虽然才一个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底)！

    九九八十一：最喜欢的两个人合体了，像做梦一样[撒花]。

    左左的老婆：救命，我老公居然来了！

    左左是心上人：天，是我们的左左[爱了爱了]！

    唯爱左左：老公的才艺天下第一，期待期待[星星眼]。

    纯路人：楼上一群什么玩意儿，麻烦脑残粉不要乱入，联动而已，主播才是主角。

    ……

    网友们的弹幕已然是炸开了花，导致直播室的服务器都有些不稳了。

    随着左晋和孟秋联动的消息被越来越多的人知道，涌入直播间的人也越来越多。

    到现在为止，在线人数居然已经达到了两千四百万。

    不得不承认，这就是影帝的魅力。

    虽然孟秋也算是挺火的，可目前为止，和实打实的影帝还是没法比。

    不过孟秋的好处也是实打实的，为了左晋进来的很多人，却是都关注上了孟秋。

    进来的人数太多了，弹幕也早就刷屏了，要不是小冰暗中给服务器修复了下，直播间的服务器早就崩了。

    左晋显然对于自己引起的轰动是十分满意的，他先是和网友们打了招呼，然后才看向孟秋眨了眨眼，说：“小烟，我已经准备好了哟。”

    那些左晋的粉丝见状，早就忍不住尖叫了。

    孟秋却是面色从容淡定，然后将自己的二胡往上提了提道，“既然如此，那我们就开始比较吧。”

    左晋刚想答应，然后就是一顿。

    不对啊，比较？比较什么？

    他给的剧本明明就是两人一起合奏啊，而且他还拿出来自己最拿手的曲子，是最浪漫最有情调的[月光河道]，保管比棠晟弹的[愤]要好听的多。

    而且左晋也知道，到时候来看直播的，肯定有很多自己的粉丝，那些小女生最喜欢这种情啊爱啊的东西了，而且又是由自己来弹，怎么也能让她们神魂颠倒。

    可是现在的问题是，孟秋说比较？

    她这不按剧本出牌，左晋一时间竟是不知道怎么回复了。

    孟秋见着左晋没回应，当即就笑了笑，仿若跟网友们解释的说：“前几天我才和棠晟合奏过，左晋就说了，要是一直都是一样的联动内容，网友们看得肯定太过于无聊，所以这次啊，我和左晋就说好了，我们呢，就比试比试。”

    网友们闻言，倒是也没有怀疑孟秋的话，毕竟谁也想不到她居然会这么大刺刺的，当着当事人的面说谎话。

    而左晋的脸已然是有些僵硬了，要不是这么多人看着，他都想问问孟秋到底是在搞什么幺蛾子了。

    可是现在已经箭在弦上，不得不发，左晋只得憋出笑来说：“是这样的，是这样的。”

    孟秋又故作大方道：“既然这是我的直播间，你远道而来，那就让你这个客人先来吧。”

    左晋只能僵着脸点头，不过想了想自己要弹的内容，他很快又恢复了自信。

    好歹这里有这么多自己的粉丝呢，单独弹就单独弹，到时候也不用怕被传绯闻，也不用被捆绑消费。

    光是这么一想，左晋又觉得现在这样也不错了。

    左晋今天是明显的有备而来，当他的钢琴被揭开的那一瞬间，就有大佬开始科普了，这架钢琴极贵，因为外观、尺寸、木料或者工艺，都能看是上品，价值不菲。

    左晋的粉丝又是跟着好一阵的吹捧，说自己哥哥的琴都这么好，弹得肯定也很好，赢定了，赢定了。

    一般来说，路人都十分讨厌饭圈文化。

    特别是在自己喜欢的事情上面，路人更是容不得饭圈女孩，一个劲儿吹嘘自己的爱豆。

    所以现在看到那么多左晋的粉丝在上蹿下跳，倒是很多路人对左晋的感官就淡了淡。

    包括那些民乐大佬和文化局的大佬们，亦是有些对左晋不喜了。毕竟连他们都不敢说自己能比得上孟秋，这个左晋光凭着一架好钢琴，就被吹上了天，怎么敢的啊？

    左晋可不知道自己因为粉丝而引来了一些恶感，他看了眼粉丝们的吹捧，此时也有些得意，这钢琴确实是价值不菲，是他特意租来的，光是一天就得花费好几万租金。

    不过能在现在引来这么大的关注，倒是值了。

