    封神之战的第一战。

    截教大胜，商军大胜！

    姜子牙上封神榜，百万周军一片溃败！

    第二天，周军任命杨戬为大元帅，带着雷震子土行孙等人，固守潼关。

    潼关向来有天险之称，易守难攻，周军在此扎营，可谓是得天独厚。

    ......商军这边。

    大营内一片庆祝之象。

    刚刚获得一场大胜，士兵们士气高昂，战意昂扬。

    “大师兄，我拜入截教，已有多日，却寸功未立，今天的挑战，就让我去吧！”

    只见哪咤手持着火尖枪，脚踏着风火轮，半跪在地上向飞蓬请命。

    飞蓬看着微微颔首：“难得你有这样的心思，好，正好趁着那边现在没什么厉害的人物，就给你去拿一些功劳。”

    哪咤听了之后，脸露狂喜之色，连忙跪在地上叩谢：“多谢大师兄，多谢大师兄，哪咤定不会辜负大师兄的厚望。”

    接着哪吒脚踏风火轮，手拿这乾坤圈，脖子上缠绕着混天绫，化作一道红光飞了出去。

    周军大营中，杨戬正一脸苦闷的蹲在那里喝酒，突然有小兵来报。

    “元帅，不好了不好了！”

    “外面有一位红衣服小孩，手拿着一个金光闪闪的大圈，双脚踏着两个火轮子，正在外面叫战，还扬言要把元帅你打出屎来。”

    “什么？！”杨戬一听顿时勃然大怒，小兵描绘的这个红衣小孩不就是哪咤吗？

    这家伙叛教了不说，竟然还反过来对付他们，最过分的是，竟然还说要把他杨戬打出屎来。

    他哪咤有这个本事吗？

    “太可恶了，我这就出去会会他！”

    杨戬额头上的第三只眼瞬间睁开，一道光束向前射出，顿时把空气都射得有些扭曲。

    小兵看到这一幕，顿时狂吞口水，脸上露出震惊之色。

    真不愧是昆仑山下来的神仙呀，随便露出冰山一角就已经如此恐怖。

    真不知道要是全力爆发该有多么恐怖的战力。

    杨戬冲出帐营之外。

    就看见对面有一位一身红色战甲，脚踏风火轮手拿乾坤圈的小孩。

    “果然是你！你叛出我阐教，如今竟然还有脸回来叫战？”

    “如果识相的话，最好现在跟着我乖乖回去，好好的向你师傅陪个不是，或许还能乞求师尊的原谅！”

    听到这话，哪咤顿时冷笑连连。

    元始天尊是什么样的人他哪能不知道？

    如果他真的跟着杨戬回去。

    不是直接被元始天尊弄死，就是会被他安排成炮灰，成为应劫者。

    哪有他现在留在截教这么好，有这么多的师兄师姐，师弟师妹们，把他当成家人一样看待。

    “我劝你死了这条心吧，你别以为我不知道回去的结果是什么，无论如何我也不会再回去了，我再截教过的挺好，就不劳你们费心了！”

    “无耻，你当真忘了乾元山金光洞的太乙真人了吗？”

    “你师傅这么疼爱你，你竟然舍得离开他？”

    杨戬一副怒气冲冲的模样。

    “他疼爱我？我是否或许确实喜欢我，但更多的他也是对自己的一种自私，就算不是我，别人当他的弟子，他也一样会去疼爱，更何况他这种爱是包庇，是蛮不讲理。”

    “这种爱，恕我不能接受。”

    “当初我年纪还小，调皮又不懂事，被太乙真人教的不分黑白，出手打死东海三太子，导致人家东海龙王遭受丧子之痛，我父母因此而责怪我，我父亲更是动手打我，但是师傅却强行包庇我。”

    “难道我父母就不爱我吗？我父母这种爱才是真正的爱，他们会教我什么是对，什么是错。”

    “而我师父太乙真人的这种爱，只会让我一错再错，果然，在我师傅的包庇下，我完全没有认识到自己的错误，后来又杀死了石矶徒弟，导致他找上门来，结果我师傅又和我一起动手，打算把人家也打死，好在对方本领高深，这才逃走了，我接连犯下错误，纵然是我自己的原因，但却也有师傅教导无方的责任在里面，如今我早已知道自己的错误，并且开始明辨是非。”

    “这一段师徒之缘，就让它结束吧！”

    杨戬听的汗流浃背，怒吼说道：“龙宫三太子算个什么东西？和我阐教弟子比起来，他们就和畜牲没什么两样，地位就和我们圈养的仙鹤差不多，死了也就死了。”

    “还有截教弟子就更不要说了，他们生死都是天数决定的，而我们阐教就是天数，纵然将他们打死，也无需太过在意。”

    “你还是太糊涂，我还是先把你抓回去，看你师傅怎么处置你。”

    说完，杨戬便冲了上来。

    哪咤也不甘示弱。

    只见哪咤手中拿着乾坤圈，混天绫。

    乾坤圈化作一道流光向着杨戬的脑袋砸去。

    杨戬面露不屑之色，脑袋微微一偏，就打算避开。

    可就在这时，乾坤圈却突然改变轨迹，带着一股玄之又玄的道韵，如羚羊挂角一般，突然砸在他的脑门上，把杨戬砸的晕乎乎的，身形摇摇晃晃，差一点就栽倒在地。

    杨戬顿时充满了震惊，他对于哪咤的实力是有一定了解的，乾坤圈虽然厉害，但是以前他总是能避开，为什么这一次避开不了呢？

    “哈哈，你心里一定很迷惑吧？”

    “以前每一次都能躲开的乾坤圈，为什么这一次躲不开了呢？”

    “让我来告诉你吧，因为我施展了大师兄教给我的十凶宝术：打神石宝术，可以百分百命中目标，无论你逃到天涯海角，又或者是其他时空，都逃脱不了，一样会被打中！”

    “竟然还有这种神通？”杨戬的脸上布满了震惊。

    “哈哈，你不知道的还多着呢！”

    哪咤突然脚踏着风火轮，手中拿着混天绫，混天绫突然变成一大团，密密麻麻的向着杨戬这边飞来！

    “糟糕！混天绫竟然也产生变化，这哪咤在截教究竟学了多少利害神通？！”

