    炎国这边，随着直播中叶浪完成尸潮，驻扎在海边、江边的驻军们终于松了口气。

    因为游戏和现实联动的缘故，他们不得不以保证国家人民的安全作为首要目标，本已经做好了和尸潮死磕，彻夜驻守的最坏准备。

    可没想到叶浪的消灭速度实在太快了，最开始还能看到百万尸潮同时出现的影子，到了后面，干脆是出现一瞬，然后直接消失。

    与此同时。

    其它人的院子。

    埃法国爱米尔基地。

    爱米尔穿着一声黑丝蕾丝边泳衣站在庭院前，快速吟唱魔法，如今水元素为主的地图，能够让她阵法有更多的构建介质。

    白天的时候，他就在庭院门口的位置构建了不少水元素、冰元素法阵，主要以囚困和冰冻尸潮为主，并在后方构建了不少持续攻击类的爆炎魔法阵。

    爆炎魔法阵，加火元素精灵的元素加成，能够和场地发生蒸发反应，对僵尸造成最大限度的伤害。

    何况她现在只有三个院子，僵尸等级也还是2级。

    前两拨尸潮的消失速度类似于横推。

    等第三波尸潮，她花费大量的魔力去构建六级魔法阵·深水黑洞，让其持续吞噬僵尸，并辅之于强攻类水元素法阵。

    很快完成尸潮。

    最终经过网友统计，可以确定在不计算游戏系数的情况下，爱米尔所用时间比叶浪还要少10秒左右。

    消息不胫而走。

    炎国网友瞬间慌了。

    ……

    “不会吧？！我看浪哥为了今天的尸潮，还是费了一点力气的，怎么还干不过爱米尔啊？”

    “@楼上 看清楚这是没加系数，浪哥四个院子外加3级尸潮等级，跨段位有必要比吗？”

    “可是之前基本上浪哥都是不加系数都比他们厉害的……我是担心，真的和分析贴说的一样，后面魔法类职业崛起。”

    “……”

    ……

    随后是可娜儿这边。

    这次三个黄金宝箱带来一个领域体验卡，一个技能，一套战甲，前面一次性领域体验卡，她是舍不得用了，留给后面特殊模式。

    游戏开始前，她就把两个道具给小白和小团子使用了。

    ‘麒麟踏云’战甲着身，小团子整个身子被包裹得大了一圈，但战甲上纹路精细，看上去就威武不凡。

    第一波尸潮进入。

    如今四个院子，自然是前面三个院子交给小白它们，自己负责暂时拖住最后一个院子的尸潮。

    下午的时候，她问叶浪够买了30多个莲子炮台和30多个巨型土豆墙。

    第一波尸潮开始，大概过了一分钟，小白和小九从其它院子赶来，小白释放“囚困水域”困住水下的尸潮，小九以远程火元素攻击攻击上岸的僵尸，4号院子僵尸的速度也是极快。

    第二波尸潮也是如此。

    第三波尸潮时，小白和小九率先完成尸潮来到4号院子，经历了三波3级尸潮它们也累了，攻击速度明显下降。

    又过了半分钟，小团子也加战场，它用土元素技能对尸潮发动进攻，威力一半，但是让水源变成泥水，极大的现在僵尸的行动能力，再配合上小白和小九的强势攻击。

    终于完成了尸潮。

    整体时间低于叶浪，不算系数的时间低于爱米尔快30秒了。

    奥威其这边就比较有意思了。

    照理说，这种模式应该对他并不友好，偏偏昨天的两个技能让他了短时间下水的能力，配合上“精五鱼叉”秒杀和高额伤害的作用，竟然意外完成的不算慢。

    乔丹贝尔基地。

    他的情况兼职不忍直视。

    好不容易用骗的方式换来了五个白银宝箱，三千生存币，可偏偏因为之前他受的降头术效果还没消散。

    这五个白银宝箱基本上等于开了个寂寞，获得特殊道具:‘偷袭卡.特殊道具失效’‘偷袭卡功能强化卡’‘贪婪白银宝箱’‘五级基础防御塔x10’。

    前面两个偷袭卡对他自己毫无帮助，现在他再干使用偷袭卡，那简直和找死没什么区别。

    ‘贪婪白银宝箱’:他不是真正的白银宝箱，而是伪装成白银宝箱的怪物，点击开启后，它会吞噬附近的宝箱，然后迅速逃走。

    没错，乔丹贝尔就开出了这种玩意，把他用来救命的白银宝箱又拐跑了一个，最后五个白银宝箱，能用的只有10个基础防御塔。

    倒霉到家了。

    到了这个地步，他没有任何办法，只能凭把基地大门紧闭，购买一挺机枪，和我防御塔一同攻击尸潮。

    饿死的骆驼比马大，乔丹贝尔虽然不可能再拿到什么好名次，但也不至

    于在今晚普通模式就死掉。

    再者是墨哆卡尔基地。

    游戏开局后，他就果断使用了技能“附水踏影”，凭借这个，他可以在水面上如履平地，甚至速度更快。

    唯独就是近身攻击限制了他，让他们没办法大规模攻击尸潮，时间成本上的消耗还是比较大的。

    影虎国查尔斯基地。

    这次的宝箱唯独能给他提供的一个助力就是“充能武器-龙卷水枪”这玩意每天可以保证他有一个院子中的一波僵尸，可以瞬间解决。

    而在那之前，他只能通过重狙击杀来毁灭僵尸，并且计算水面折射率带来的角度偏差，不然那些潜水僵尸会很难对付。

    栖似留国曼·妮可基地。

    和网友们预测得大差不差。

    曼·妮可使用了“魔药·魔法基因觉醒魔药”，这东西打开她身体适魔性的同时，为她提供了一个深渊魔法。

    “瞬移·暗魔弹”:使用技能后能给瞬移5次，每次达到瞬移位置后，可以获得一次无蓄力暗魔弹攻击。

    再者是技能水蜘蛛，这就和之前的融化蜘蛛类似，只不过，融化蜘蛛偏向于击杀尸潮扩大自身种群数量，水蜘蛛在于控制僵尸，二者都是倍数递增的形式，极为恐怖。

    从一定意义上来说，只要给她足够的时间去分裂蜘蛛，来多少尸潮她都不用怕。

    到了12点15分。

    现阶段铂金、黄金段位玩家，基本上完成尸潮，除去乔丹·贝尔还在不停地和尸潮周旋，到现在第三波僵尸还未出现。

    与之相应的，便是白头鹰国现在的驻军情况。

