    蒋武龙的话，让沈修瑾意动。

    规则！

    他回想起肉身无敌那一世。

    自己一开始遇到骷髅精的时候，不就是如此。

    因为一块肚兜，直接解决了骷髅精，也许这就是规则。

    蒋武龙继续说话，根据他所说，所有破除规则的方法, 在他们这里的一本古籍上。

    古籍叫《抡语》。

    右拳为仁，左拳为礼。

    佩剑为德，配弓为礼。

    以德服人，以理教人。

    八千弟子，一百零八个堂口。

    抡语作者，曾经闯遍春秋几十国, 两米八的体魄, 无人敢说一个‘不’字。

    鬼背一开, 背后隐隐浮现一个大字：德。

    这就是以德服人的由来。

    沈修瑾在一旁听得一愣一愣。

    “以德服人？”

    “是的。”蒋武龙脸上涌现憧憬之色：“以德服人，是抡语的最高境界，曾今就有人在这里，以德让这里的鬼称臣，最后他成了这里一代鬼王，号令群鬼。”

    “蒋武龙，现在说这些有什么用，我们都是小人物，现在最关键的是如何利用规则灭鬼。”周安口忍不住提醒说道。

    “我现在说的就是这个。”蒋武龙对周安口打断自己的话非常不满，看着沈修瑾继续道：“利用规则，解决鬼，但每个鬼的规则不一样，所以说起来很简单，做起来太难。”

    徐莉紧张的看着窗外道：“就比如这个鬼，我们原本有六个人逃到这里，但另外三个人因为走得慢，被猪头屠夫挡住，最后被活活杀死在了外面。”

    “咚咚咚！”

    就在这时, 外面传来激烈的敲门声。

    “出来，小老鼠，你这个邪恶的小老鼠，我看到你进来了。”

    外面，猪头屠夫的叫嚷声，震耳欲聋：“肉，我要肉啊。”

    沈修瑾能闻到外面冲天的血腥味。

    这个屠夫一定杀了不少人。

    “来了，这个门支持不了多久。”

    周安口已经跑到后面，随时准备跑路。

    “别着急，我有个主意！”忽然，沈修瑾说话了。

    “什么意思？”三个正要跑路的人看来。

    沈修瑾直接卸下窗口，一边说道：“我的计划，是……”

    砰砰砰……

    一分钟后，外面的猪头屠夫越发用力。

    明晃晃的菜刀已经劈进了房门。

    沈修瑾已经看到刀锋上面猩红的鲜血，甚至还在非常新鲜。

    “按照计划。”

    沈修瑾点头。

    “那你小心点。”

    “我们等你。”

    三个人在屋内紧张说道。

    沈修瑾面前的窗户已经打开。

    他直接探出头：“嗨，我在这！我用肉给你换！”

    “嗯？”

    猪头屠夫听到声音，扭头看来。

    “嘿嘿……”沈修瑾朝他咧嘴一笑：“我这里，有肉！”

    “好，我来了。”猪头屠夫朝这里走了过来。

    “砰砰砰……”

    每走一步, 沈修瑾能听到地面发出的轻微声音。

    势大力沉，看得出他的力量很大。

    就在猪头屠夫离开门口的时候, 沈修瑾一个箭步离开了这里。

    冲到门口，直接开门，跑了出去。

    “你跑快点，早点回来！”

    蒋武龙激动喊道。

    “知道！”

    沈修瑾头也不回。

    沈修瑾刚刚离开，蒋武龙第一时间把门关闭。

    “你说他会不会返回？”

    徐莉忍不住问道，虽然说，大家共患难。

    但是在面对危险的时候，还是会有不少人逃跑。

    老师曾经就说过了，除了同班同学外，遇到其他人，一定要堤防，不堤防的话，那什么时候被卖了都不知道。

    蒋武龙犹豫了一下，道：“我看他挺不错的，再说了，主动出去了，我相信他。”

    “但是，万一呢，万一不回来呢？”

    刚刚关闭了窗户的胖子忍不住道。

    徐莉被这么一说，心更加慌了：“要不……走吧。”

    “嗯，只能逃跑，要是再砸下去，这里肯定挡不住。”周安口嚷道。

    “不太好吧……”蒋武龙还在犹豫。

    “你犹豫吧，徐莉，我们走。”

    “这……”徐莉看着蒋武龙，又犹豫了。

    主要是比起蒋武龙，和周安口走在一起没什么安全感。

    就在屋里的几个人商量的时候，沈修瑾已经沿着街边的店铺朝肉铺跑着。

    一边跑，一般看向身后。

    “呼，没有跟来。”

    沈修瑾松了一口气，这是他的计划，声东击西。

    当然，过会他就会返回去救人。

    快速来到之前的肉铺，里面果然没人。

    走进肉铺，里面味道很冲，无数苍蝇浮在案板上的一块块肉上，‘嗡嗡’的飞舞。

    沈修瑾瞅了几眼，皱起眉头，这么多肉，也不知道什么玩意，看起来都黑乎乎的，不是很新鲜。

    他抓起两块肉，想了想，目光看向店铺后面的里屋。

    他一下子动了心思。

    里面是什么？要不……进入看看？

    沈修瑾思考着，多熟悉一下附近情况，也许对日后的行动有用。

    朝里面走去，沈修瑾顿时愣住。

    这里面的温度格外的凉，一排排悬梁上挂着的肥硕白猪，微微摇晃。

    这些猪都已经被开膛破肚，肉质很新鲜，正准备对外出售。

    “原来真的是猪肉，吓得我还以为是……”

    沈修瑾嘀咕着。

    目光流转，沈修瑾注意到边上一头猪身上插着的一把尖锐刀子。

    切肉刀，刀背厚实，刀身泛着黑光，一看就不是普通的玩意。

    “嗤！”

    拔出刀，入手有些份量。

    “我的了！”

    沈修瑾从边上找来一块包裹肉的白布，白布往刀身上一裹，做了个简单的刀鞘。

    随即别在腰间，从边上又捡起几块肉，掂了掂，快步离开了这里。

    …………

    “咚咚咚……”

    “咔擦咔擦……”

    茶馆大门，木质的门已经被打出一个大洞。

    猛然间，猪头屠夫探头，朝大洞看去。

    “为什么，为什么不开门呢？我就是想做个生意而已。一两肉换二两，不行吗？”

    猪头屠夫声音雄浑，鼻孔不断喷吐热气。

    他越想越气。

    “哇呀呀呀！！！”

    “砰砰……”

    “你好，先生！”

    忽然，一个温润的声音传来。

    猪头屠夫下意识回头：“是你，你不是在屋里么，怎么从那边跑来？”

    沈修瑾微笑，也不回答，道：“我是来和你做生意的。”

    “好，好！我就说嘛，现在是和谐社会，有什么不好事情是不好谈的，是吧？”猪头屠夫嘻嘻笑了笑。

