    “这事是有些棘手。”

    祁寒一脸沉思，即便把他们弄晕了，装进麻袋里运输到偏远地方丢下，也只能解决一时，并不能从根源上清除。

    这帮人只要活着，总能想尽办法重新联络上他们的组织，说不定他们还有什么特殊的联络方式呢？

    而且，目前而言，他们夫妻俩也不清楚对方真实的势力圈子有多大，如果不能一击即中的话，那就很容易暴露自己了。

    “除非能有什么办法，让他们的记忆力没有咱们家的信息。”

    这种方式才是最妥当的，那帮人既能回去复命，又不会牵扯出他们家，这样一来，也不会引起对方的注意与窥觑，更不会打草惊蛇了。

    但显然，这样的想法无疑是痴人说梦了。

    这记忆力怎么可能随意操控，想要抹去哪段就抹去哪段？又不是什么玄幻世界。

    祁寒苦中作乐的说道，“我开开玩笑！既然不可能，那咱们只能让他们有多远就消失多远了。”

    “或许大姐有办法。”

    秦天如忽然激动的说道，说着她就拿出了纸笔写了一张纸条，然后丢进了储物空间里。

    转头见寒哥目露疑惑，秦天如笑着解释，“大姐擅长制做各种各样稀奇古怪的药物，没准她手里就有可以让人遗失记忆力的药物呢。

    咱们等着大姐回复吧，现在先来查看下石室里的那些箱子到底装了些什么东西，可别整出一些棘手的东西来。”

    “好。”祁寒点头同意，反正他们现在也没什么头绪。

    秦天如手腕一动，先从储物空间里拿出了一半的箱子，大约有三十多个左右，差不多已经把屋子沾满了。

    “动手吧。”

    秦天如就近打开了一个木箱子，看着一箱金光闪闪的金条，她神色未变，平静的打开了第二个箱子。

    同样是一箱子的金条，码放的整整齐齐，总共有三行，每一行有八根粗壮金条，这么一层就有二十四根金条，以这个箱子的高度，估计能叠加十层吧。

    所以，一个箱子里就装有了两百二十四根金条了，这还没算每根金条的重量呢。

    而这，还只是三十多个箱子其中的两个箱子而已。

    接着打开了第三个箱子，毫无意外的又是一箱子的金条，秦天如不由撇了撇嘴，这就没意思了！

    像金银珠宝玉器这类的宝物，她完全是从小就把玩着这些宝物长大，即便是再多的金银珠宝摆在她面前，她又不会有任何的惊喜与意外的感觉。

    因为见识的太多，就没什么新奇感了，顶多就是瞄上几眼，还掀不起她心中的波澜。

    “寒哥，你那边怎么样了？”

    在欢欢开箱子时，祁寒紧跟着又开起了木箱子，这会，他已经打开了第四个木箱子了。

    “都是一些金银首饰品。”

    祁寒言语平淡，这语气就像是箱子里装的只是一些不值钱的大白菜似的。

    “唉，接着开吧。”

    难不成对方煞费苦心就只是为了这些钱财吗？

    随后，小俩口花了几分钟的时间，就把屋内摆放的箱子全部打开了。

    无一例外的全是金银珠宝玉件！

    “还有一半的箱子呢，我先把这些收起来，接着查看其它的箱子吧。”

    祁寒默然点头。

    秦天如迅速收起了屋内的箱子，紧跟着，又拿出了三十多个箱子出来，然后，小俩口默默的开始开箱子。

    秦天如在开到第二个箱子时，脸上的神情终于有了变化。

    “咦？这么多书籍呢。”

    见到箱子里装着发黄的旧书籍，秦天如瞬间有了几分兴趣，总算不是一些闪眼的东西了。

    她伸手拿起了一本有些破旧的书籍，瞧着就知道有些年代了，书本上还是用毛笔写的一些繁体字。

    简直堪称是古物了。

    “这都是些什么啊？寒哥，你过来看看呢。”

    秦天如大致翻阅了一下，因为字体有些潦草，加之是毛笔繁体字，她就认出了一些笔划比较简单的字词，完全不知道写的是什么。

    祁寒凑过去看了看，蹙眉思索，“好像是一本介绍风水的书。”

    “啊？”秦天如一脸诧异。

    就这？莫不是逗她玩呢？就一些介绍风水的书籍，有必要这么郑重的藏在石室里吗？

    “你没看错吧？”

    祁寒翻到书本的封面处，赫然写着两个字：宅经。

    “没错，就是介绍关于如何看家宅风水的书籍。”

    秦天如瞬间把书丢到一边，又从箱子里拿出了一本破旧书籍。

    “你看看这本呢？”

    祁寒翻阅了下，沉吟道，“这是叫葬经，是一本关于入土看墓穴风水的书籍。”

    “不是吧？你别告诉我，这一箱子全是关于各种看风水的书籍？”秦天如瞪目结舌，一言难尽的看着祁寒。

    祁寒弯腰在木箱子里快速翻阅了下书籍，心里瞬间明了。

    “你猜对了，这箱子全是风水相关的书籍。”

    秦天如顿时脸色一跨，很是失望，有一种挖宝挖到了一堆废柴的感觉。

    显然她抱有的希望太高了。

    “真没意思，这些书籍还用得着藏起来吗？”

    祁寒看着一箱子的书籍，蹙眉道，“能让山谷主人如此慎重收藏起来的书籍，恐怕也不是什么普通的书籍吧。”

    “嗯，你说的有道理，难道这些书籍是什么奇门相术？就是那种电视剧里讲的那种玄门大佬什么的？”

    秦天如恍然点点头，瞬间思维散开，不禁脑洞大开的猜想着。

    她对风水这方面真的是一窍不通，完全没有接触了解过，仅有的了解就是一些古装剧里讲到的玄门大师之类的角色，反正塑造的挺厉害的。

    而现实生活中，肯定有从事这方面工作的人，但具体如何，她就不太清楚了。

    祁寒若有所思，“这些书籍具体有什么大用，我们暂时还不太清楚，但有一点可以确定的是，这些书籍肯定不是普普通通的书籍。

    其实，我在上一世身居高位的时候，也曾听过一些商业大佬十分推崇一些玄学大师，据说他们看风水占卦算吉凶很是灵验，比如怎么摆位可以生财之类的。”

