    “事情结束了么？”

    “还没有。”

    黑暗中，白季的眼睛反射着山庄里那些散户家里的星星灯火。

    县城里的事情告一段落，他们已经回到了山庄。

    此刻，两人坐在一间大屋的房顶上，吹着风，回顾着今晚发生的一切。

    “你们不是不需要再用抵押矿脉了么？”

    “他们不会善罢甘休的。”

    “他们会怎么做？”

    “既然不能让我们自己抵押矿脉，那么他们可能会退而求其次，选择逼我们用掉铁血券书……”

    “这就是山庄里的那些内鬼跳出来的契机？”

    “应该是……”

    说着话的白季眼睛有些出神。

    若是能够从正面看去，就能看见这双眼睛里的那些刀光剑影。

    司星辰沉默片刻，又是轻声说道。

    “可是我还是不明白，他为什么会重用那个护院……”

    看着白季的侧脸，司星辰眼神灵动。

    这个看起来不大的男孩子，却意外有着一种事事皆在掌握的成熟魅力。

    即便看起来不声不响，可他所面对的一切事情走向，都似乎在他心中早有预料。

    上次如此，这次也如此。

    “千金买马骨，因为他要树立一个榜样。世界上大部分人，都没有一条路走到死的决心与勇气，他需要给那些人指引。”

    “也就是说，那些所谓的内鬼，可能也在摇摆？”

    “没错，他初来乍到，凭什么让人死心塌地地相信他？”

    这个时代，钱很重要，但是钱不是唯一。

    没有身份，没有威慑，没有靠山，再多的钱，也经不住别人惦记。

    “可这次他的目的失败，不就更没人相信他了么？”

    “所以我不能让他蛰伏起来，我要给他希望。”

    “那些山匪，就是你给他的希望？”

    “没错。”

    “那些山匪似乎认识你？”

    司星辰说着，回忆起了今晚上那短暂发生的一切……

    县城，夜。

    白季并没有让她出手，直接与那些山匪拼杀。

    在混乱伊始，白季就让她带着另外两个人在原地不动，而他独自出去。

    不多时，他便提回来了一个尸体——护院王老四的尸体……

    “不怕死人吧？”

    面对白季突然扔到了自己面前的尸体，司星辰摇了摇头，她自小就不同于一般的女孩，为了锻炼自己，她早就有意识地接触过了那些东西。

    “那就好，待会不用你出手，我们拿下一个山匪后，你只需要尽快将他们的衣服调换就成。”

    “你们小心。”

    黑暗中的白季咧嘴一笑。

    “放心好了。”

    白季隐入暗中，那些山匪也在远处耀武扬威。

    下一刻，司星辰就听到了一阵脚步纷乱的嘈杂声，以及不知道谁发出的声音——

    “府兵来了！府兵来了！”

    听到这些声音，那些山匪果然就开始逃窜。

    而白季也是迅速回来，招呼起两个还算可以信任的新招武者，抽出武器就对着山匪迎了过去。

    山匪听到府兵即将赶来，自然是急于逃窜。

    面对突然杀出的几个人，都不愿意纠缠。

    白季却是不管不顾，他也不在乎能不能留下对方所有人，只要能留下一个，目的就成了。

    仓促间，白季瞅准了在自己的面板上显示为武境三重的软柿子捏了过去。

    而相对于直接干掉对方的人，无疑先干掉马，是留下一个山匪最好的方法。

    在白季出手间，山匪头子显然洞察了白季的目的。

    不知出于何等原因，还是只因为单纯的义气。

    那浑身气力雄厚的头子竟然在马背上一拍，凌空跃起，单刀袭向了白季的侧面，这是围魏救赵。

    山匪死了一起匹马，还可以和其他人共乘一匹。

    人死了，可就彻底没了。

    在时刻开启的战斗直感中，白季自然不会被对方打一个手足无措。

    面对对方头子的攻击，白季早已做好准备，甚至因为提前准备好，相较于那山匪头子的围魏救赵，白季更是先行出手。

    剑招——四夷宾服。

    这是白季正面攻击中除了剑式——火舞莲花外，杀伤力最大的一招，而且不像火舞莲花那样，一击之后，就会失去大部分战力。

    提前出手的白季，反而在刀剑相交之时，占了势道更足的优势。

    敏捷并不擅长的白季，靠着战斗直感的预警，反而在战斗中取得了和敏捷专长差不多的优势。

    “锵”的一声，声音响彻长街。

    白季全力发挥之下，而且又占了打在对方未曾爆发出最大杀伤力的点，在这正面对拼的一击下，反而胜了眼前这个浑身气力波动明显，不曾隐瞒的武境四重巅峰的头子半筹。

    然而让白季没想到的是，这头子在一击之后的落地退步之际，竟然一把扯下了自己的面罩，轻声呼道。

    “是我！”

    是那伙逃兵！

    事情顿时变得奇妙了起来。

    从重剑和剑招之中，认出了蒙着面的白季后，魏斌当即有些兴奋地说道。

    “少侠你去哪了，上次一别之后没过多久，你们应龙府两位叫做林牙、凌汛的弟子就来了，不过我问到他们你去了哪里，他们却是都不肯和我说。”

    “这……我有任务~”

    身边，有其他山匪提醒了声。

    “老大，府兵要来了，来不及了！”

    魏斌顿时警醒，飞身上马。

    “兄弟来日相见再叙，我们还有急事！”

    “等等！”白季出声道，“留下一身衣服给我！”

    魏斌反应也是极快，道了声“好”！

    随即就拉过一人，三两下扒掉了对方身上所穿的衣服，而那人也是在这黑夜中露出了真容——

    那位马场少场主，云蓝！

    都是熟人啊……

    一瞬间，白季思路几乎瞬间清晰了起来。

    山匪们记挂着即将赶到的府兵，连忙向着出城的方向冲了出去。

    而在其身后，白季对着他们的背影，远远喊道。

    “我在铸剑山庄，记住了！有事直接来铸剑山庄找我！”

    ……

    接下来的事，就顺理成章。

    司星辰收回了记忆，偏头看向白季。

    “你最后对他们喊的那句话，就是你在那仓促间想出来的办法？”

    白季笑着点了点头。

    “我可不想那位县令大人找不到目标而就此停手。你知道么，很多时候，双面奸细比单纯的奸细好用的多。”

