    第767章楚修言：是时候教你们做人了

    “跟楚县令您比，我本来就不是聪明人啊！”

    福宝看着一直到这个时候都是无比淡定的楚修言，内心的不爽，那是几何倍数的增加。

    “德福县主，不管您咋说，反正，在下是不会出去的。”

    “要么，您就派人把我拖出去！”

    楚修言的回答，又让夜莺的人齐齐傻眼。

    “行吧，那您就在这里待着吧！”

    眼见楚修言如此态度，福宝也是乐了，不出去是吧？那么，你就在这里待着吧，倒是要瞧瞧，你能待多久！

    从大牢出来，福宝就撤掉了大牢外的守卫，除了正常看管大佬的的衙差和牢头，其他的人，一个不留。

    同时，福宝还告诉正常执勤的守卫和衙差，如果遇到有人来劫狱，不要阻拦，应付两下就撤，保全性命为第一要务。

    此刻的福宝感觉这楚修言就是一块滚刀肉，既然如此，那就不管他了。

    作为夜莺九哨之一，福宝不信夜莺会这么容易就放弃他。

    楚修言直属的人员都被关在了大牢里，但夜莺的人手可是很多的。楚修言这样的夜莺首领级被抓，肯定会有相应的营救行动。

    福宝要做的就是放出楚修言。

    楚修言既然心里还有自己的原则，而不是对大长公主惟命是从，那就意味着，若是楚修言回到夜莺，他也不会一门心思地跟老徐家为敌，而是有选择的出手，甚至在必要的时候，可能还会成为老徐家的帮手。

    当然，若是楚修言选择无视大唐百姓将要面临的霜灵人屠戮，那么，就另当别论了。

    ……

    大牢里，楚修言的表情很不淡定。

    他是真没想到福宝会这么快看穿他的算计。

    身为夜莺的一员，他得守夜莺的规矩。

    但他还是大唐的一员，他不能无视大唐百姓的生死于不顾。

    所以，当大长公主通过夜莺传了消息过来，楚修言只能如此行事，功败垂成，自己也身陷囹圄。

    如此，不管大长公主和夜莺跟老徐家打成啥样，他都置身在外了。

    “哨主！”

    旁边牢房的夜莺刚开口，还没把自己的疑问说出来，楚修言就一眼瞪了过去，道：“别说话，有什么问题，都憋着！”

    被楚修言堵住问话的夜莺瞬间瞪大眼睛，但还是小声地回了一句，道：“哨主，那啥，我就是想问问，啥时候吃饭？”

    “属下饿了！”

    “我也饿了！”

    “哨主，要早知道您不想出去，我们就不折腾了，现在连饭怕是都吃不饱了！”

    随着一个人开口，其他人就打开了话匣子。

    然后，楚修言这位夜莺的哨主就被丢在了一边，比起吃饭的问题，别的事情都是可以丢一边儿的。

    “造孽啊！”

    一时间魔音绕耳的楚修言，只能努力往牢房的角落缩了缩。

    但牢房就这么大，彼此间离得是很近的。

    不管楚修言怎么缩，怎么躲，都是躲不掉这些叽叽喳喳的言语声的。

    真的是造孽！

    楚修言作为这些人的头儿，自然知道手底下这些人都是什么德性，平日里就是话多，一个个的，好像是几百年没跟人说过话一样，一旦找到了由头，那话真的是说不完。

    而他呢，平日里对下面的人又是多有纵容，并不会冷着脸把人给管住了。

    结果就是现在这样，下面的人对他在任务上的要求，那是赴汤蹈火都没问题，但是别的事情，不好意思，他们根本就不管楚修言是哪个。

    “都闭嘴！”

    一群人吵吵起来，倒是牢头有些遭不住了，忍不住出来嚎了一嗓子。

    然而，牢房里的一个夜莺认出了牢头，当即回了一句，道：“老魏，你吼谁呢？胆儿肥了是吧？”

    “信不信等老子出去，打你个生活不能自理啊！”

    这夜莺一开口，牢头老魏就傻眼了。

    “七爷，你，你咋在这里呢？”

    “少废话，说说，牢里啥时候开饭，爷饿了！”

    “七爷，这可没个准儿，不过呢，瞅着这时辰，快了，也就这一会儿的时间了！”

    县衙大牢里的开饭时间，跟普通人家是差不多，当然，要稍微晚点儿，毕竟，管着做饭的厨子们都是要先把自己的肚子填饱了，才会考虑他们这边。

    “老魏，你去吹吹啊！”

    “七爷，你可千万别！给咱们送饭的都是大爷，惹不起。你要是吹了一次，他们肯定会越来越晚，说不定还得往你饭菜里吐口水！”

    吃完饭骂厨子？

    你怕是不想再吃到什么可口的饭菜了。

    这世上，有些人，那是真的不能得罪的。

    “他敢？”

    “嗨，七爷，你别说，他真敢！”

    老魏苦着脸，“毕竟，你也看不到他做了啥！”

    “行吧，那我们就再等等！”

    ……

    半刻钟后，饭菜送来。

    窝窝头配咸菜！

    “老魏，这就是爷的饭菜？就这些东西，猪都不吃！”

    “七爷，真对不住您啊！可是这大牢里就只有这个，您要不吃，就只能饿着了！”

    老魏同样是一脸的苦逼，但心里是不是乐开花，那就只有他自己知道了。

    “造孽啊！”

    “哨主，您可是把兄弟们坑惨了！”

    夜莺的一帮人都是十分苦逼地望向另一个牢房里的楚修言，然后齐齐傻眼，因为，楚修言吃的是小灶，有荤有素，还有白米饭。

    “哨主，有难同当，有福同享啊！”

    一帮人凑到栏杆前，可怜巴巴地望着正在享受美食的楚修言。

    楚修言抬头望了众人一眼，道：“怪我咯？”

    “当初我被抓的时候，给你们留信息没有？”

    “我告诉你们了，不要来救我，潜伏待命！”

    “可是，你们都不听话，所以，这都怪你们自己！”

    “还有，有窝窝头和咸菜就赶紧吃，不然等天黑了，老鼠会出来跟你们抢的！”

    听完楚修言的这一番话，一众夜莺齐齐傻眼。

    “哨主，你不讲究！”

    “少废话，赶紧吃！”

    “让你们不听我吩咐，这就是给你们的惩罚！”

    楚修言瞪眼扫向众人，“都是我平时太纵容你们了，现在，是时候教你们做人了！”

    (本章完)

