    “蔡兵至矣！”阳城县大街上一片混乱，百姓纷纷走避，仿佛遇到了什么了不得的恐怖事物一样。

    从某种程度上而言，他们也没错。这年头的蔡州兵，确实能起到止小儿啼哭的效果。所过之处，庐舍焚毁，财货抢掠一空。老弱屠戮干净，充作军粮，丁壮裹挟入军，辗转于沟壑之间——广义上的蔡人并不止蔡州一地，陈、许、蔡、汝、郑、申、光等州的兵都可以被称为蔡兵，或者说“蔡贼”。

    若仅仅是残暴，倒也没什么，镇压下去就是了。偏偏他们还挺能打，在很多将帅看来，完全就是精兵种子，募个几千人入军，充作精锐杀手锏，或者以这几千人为骨干，大量掺入本地兵员，就能锻炼出一支颇具战斗力的军队。

    当年西川节帅崔安潜，面对躺平的蜀兵就恨其不争，于是到他曾担任节度使的许州募兵，还真打造出了一支颇具战斗力的军队，号川中“黄头军”。

    杨行密击败孙儒后，择其精锐五千人，组建黑云长剑都，是淮南镇的精锐部队。

    吴越钱镠，获得蔡兵后，组建了武勇都，也是最精锐的人马。

    王建、郭禹……等等等，各位大帅，都对蔡兵趋之若鹜，又爱又恨。爱的是其强悍的战斗力，恨的是其太过桀骜，不好控制。

    邵大帅当然也喜爱蔡兵，不过不是收编的降军，而是招募的淮西民人。至少其精气神不错，敢打敢拼，不孬，分散打入定难军各部后，花时间整训一番，便可化为己用。

    像杨行密、钱镠那样直接将降兵单独成军，他是不会这么做的。邵大帅不缺好兵，西北苦哈哈多的是，也敢打敢拼，即便到了后世民国那会，冯老总大量招募的陕北刀客也很猛，一人发两颗手榴弹，枪都没有，上阵就冲锋，去夺敌人的枪，多好的兵。

    大帅招募蔡人入军，主要是给朱温添堵，同时也舍不得消耗本地精壮罢了。西北缺钱粮，这才是关键。战马、好兵，多的是！

    符存审临时指挥的蔡人新兵轻松夺下了阳城县。

    在这件事上，裴通其实立下了大功，因为是他将曾经的酒肉朋友阳城县令骗了出来，然后蔡兵一举夺门成功，才有了下面的摧枯拉朽。

    阳城只有三百县镇兵，面对三千拿着木矛的蔡人，只抵抗了片刻就跪了。刚刚放下锄头的“蔡贼”取得了第一场胜利，士气大振的同时，也获得了不少装备。

    不过取胜后的“蔡贼”内部爆发了矛盾。

    杨师厚怂恿符存审裹挟阳城县吏民入军，与数万河阳百姓一起，向西打，一路打一路吃，直到攻下河中府为主。

    王建及也有些意动，因为眼下这批人的“素质”太好了。河阳镇的设立，本来就出于军事目的，一开始就河阳三城，军士家属散居在周围，后来人口渐丰，变成了河阳五县。国朝历次讨魏博、昭义，讨河南逆藩，都涉及到河阳，当地百姓经受的战争洗礼是非常多的，组织度较高，民风尚武，稍加训练便是好兵。

    目前他们有四百老兵、两千七百淮西新卒，若能说服那两百党项骑兵，当真本钱不小了。再从河阳百姓中抽个七八千丁壮，夺取足够的武器，趁着河中无帅的良机，说不定能占下一两块地盘，然后等待节帅或朝廷招抚，也弄个刺史、镇将什么的当当，不比在怀州担惊受怕强？

    但符存审犹豫一番后拒绝了，为此还与杨师厚争吵了一番。

    裴通不敢插手他们之间的事，只是跑到了两百党项骑兵旁边，不断晓以大义，告诉他们家人还在宥州，用“大汗”的威名连哄带吓，总算稳住了这帮杀才。若事有不谐，他还得靠这帮党项骑兵护着跑路呢。

    “符将军，得了这九千多斛粮食，是不是该上路了？”见三人稍稍止息了争吵，裴通小心翼翼地凑了过去，问道。

    这么多粮食，差不多够所有人吃二十多天了，走到绛州不成问题。而且阳城县属泽州，理论上来说是李克修的地盘，但李克修没兵，对地方上也不怎么管，此时便走的话，多半也没甚事。只要进了河中镇，基本就安全了，然后大伙一路跑回绥州，裴通便算完成了任务，符存审也完成了任务。

    “是该走了。”符存审看了下沉着一张脸的杨师厚，以及阴晴不定的王建及，说道。

    这两人不是他的下属，只是李帅临时指派过来的，不太好管。而且他心性没那么狠辣，不想对自己人动手，还打着劝服二人的主意。

    在城内吃了两顿饭，休息了一晚后，众人再度北上，朝沁水县而去。

    路上又爆发了争吵，因为杨师厚私自带兵裹挟了一大群阳城百姓入军，男女老幼都有，还是当年那副做派——上阵时可以驱使普通百姓消耗敌人箭矢、兵力，如果没仗打，老弱妇孺还可以充作粮食。

    裴通冷眼旁观，大致摸清楚了三人的路数。符存审还是可以沟通的，比较正常，心性也没那么坏，王建及就有点悬了，感觉可以变成符存审这样的人，但也随时会滑落到李罕之那副德行。杨师厚么，在他看来完全没救了，残暴、贪婪、凶狠，典型的淮西武夫。

    二十七日傍晚，先锋抵达沁水县。没说的，一鼓而入，又抢了一遍。

    李克修在泽州的防务是真的烂，与河南州县也差不多了。难怪后世被李罕之被孙儒打败，带着几千残兵败将便将其强占了。那会李罕之还没投靠李克用，属于没打招呼就偷占泽州，居然还盘踞了不短的时间，然后李克用才派人将其收回，李罕之趁势投靠过去，被表为河阳节度使。

    考虑到时间节点，李克用主力人马都陷在大同军那边，与有河北藩镇支持的赫连铎激战，泽潞兵力应是被抽调一空了，不然就凭李罕之那实力，还打不下泽州。

    众人议定在沁水县休息三日，然后便西去绛州的曲沃县。

    兵走得动，百姓有点累了，再不休息，就会有很多人掉队。而此时掉队，与死也没有太大区别。

    吃晚饭的时候，裴通眼珠子转了转，偷偷找到了符存审，道：“符将军，有句话不知当讲不当讲。”

    符存审似笑非笑地看了他一眼，道：“有话便说。”

    “河中琅琊郡王暴毙，镇内无帅，看似是个机会，然则北面有河东，西面有定难，南边有陕虢，符将军觉得能站住脚吗？”裴通问道。

    “难。”符存审也不讳言，直接说道：“太原之师六万，定难之师四万，陕虢之师两万，河中镇兵三万，若集兵会攻，便是秦宗权也立不住脚，死路一条。”

    裴通闻言有些惊讶。自己果然没看错人，这符存审是有头脑的，而有头脑的武将，一般在乱世中能活得很久，只要运气不是太差。

    怕就怕李罕之那种，自视甚高，高估自己，低估别人，满脑子杀杀杀，还不会经营地盘，这种一般都活不久。

    “符将军既能看出这点，某便放心了。”裴通喜道：“吾主灵武郡王，勇武过人，待人宽厚，又无门户之见，便是降将，只要有才，也予以大用。将军可能不知，原经略军使杨悦，并非元从，吾主爱其才，任命为东南路诸军都指挥使，统帅大军两万余人，攻伐吐蕃。灵州降将韩逊，现在也是一军副使。叛将拓跋思恭家人，吾主亦宽厚待之，并未加害。如此作为，符将军觉得如何？”

    “有将将之能，又有仁义之心，当可走得更远。”符存审说道。

    这话说得上道，裴通心里大定。

    他早闻符存审这人喜谈兵事，应该是个自学成才的武人，而且不像一般武夫那么残暴，与定难军的气质其实挺相合的。眼下又走到了这般境地，不如再加把劲，将其拉拢过来，一路上就安全了，也不担心部队被人拐跑——这才是他最担心的。

    “既如此，不如去夏州走走看看，或有所得。”裴通趁机鼓动道。

    符存审并未给出明确回复。

    裴通见了也不泄气，他现在只想保证一路上的安全，至于符存审到底投奔谁，他才懒得管。想了想后，又道：“杨师厚怕是又要裹挟民众，符将军还是得劝劝他，实在不行的话……”

    其实，若是邵大帅在此，未必就讨厌杨师厚裹挟民众的行为了。事实上待李罕之占据泽州，再攻河中，这些人多半都活不下来。

    李罕之性情残暴，不善经营，泽州、晋州、绛州等地的百姓可是被他祸害惨了。他纵兵劫掠，这三州百姓要么饿死，要么逃亡，甚至逃都逃不走，被李罕之的部下抓来吃了。

    李军所至之处，郡邑无官吏，乡间无安民。有百姓在摩云山结寨自保，李罕之亲率百余人攻下，得了“李摩云”的诨号。

    数州百姓，几乎都被李罕之部军士屠戮、啖食殆尽，二十余县哀鸿遍野，烟火断绝。

    也就是说，此时符存审所带的这支队伍中的百姓，在历史上都是“死人”，要么被孙儒屠城杀死，要么被李罕之烧杀劫掠，充作军粮。

    杨师厚这么做，如果能成功将这些人带到绥州，其实也是为这个国家、这个民族多保留了一分元气，邵大帅未必就会多怪罪他了。

    “杨师厚、王建及，并非某之部下。李帅待我不薄，某也不会越俎代庖，加害二人。若实在不合，任其自去便是。”符存审道：“此事勿复多言，某自有计较。既应了你，便会将这些百姓顺利送到绥州。”

    “到了绥州，可否再将其送到灵州？”裴通试探道。

    符存审看了他一眼，似乎想骂人，又似是想笑，良久后，才问道：“去了灵州，是否还要去别的地方？难道是会州？”

    “应是陇右。”裴通道：“灵武郡王亲率雄师五万，征讨吐蕃，志在收复河陇失地。方今天下，有哪位藩帅有此家国之志？陇右陷蕃两甲子矣，天宝遗民几忘了自己乃中国子孙。灵武郡王如今便要拨乱反正，一扫胡风，重振大唐雄风。”

    “再者，陇右风物，与中原大不相同，符将军有暇，不妨去看看。人皆言燕赵多慷慨悲歌之士，岂不闻陇右亦豪杰辈出？汉时便有六郡良家子，立下了赫赫功劳，惜乎，汉庭有愧于六郡良家子也。国朝亦有陇西劲兵，平灭安史乱贼，然朝廷亦对不起陇西百姓，大帅如今便想还他们一个公道。”

    “若有朝一日，符将军能统帅河陇诸州雄师，西征北伐，勒功燕然，岂不一桩美谈？亦可名留青史，被人传颂千年。后世之人提起符将军，便知乃收复西域、北伐大漠之符将军，而不是攻伐哪个藩镇之符将军。孰轻孰重，一目了然。”

    裴通知道符存审这人喜读兵书，喜谈兵事。而读了那么多兵书，肯定知道历史上诸多名将的事迹，也一定非常羡慕那些人。从这个角度劝说，或许效果更好。

    但凡有点追求的武将，哪个不想当卫青、霍去病、李靖？李罕之、秦宗权之辈就算了，就算留名青史，亦不是什么好名声。

    果然，被裴通这么一番“蛊惑”，符存审有些意动了，只听他说道：“便去夏州看看再说。天宝末年，陇西劲兵东调，方才止住了安史滔天凶焰，某确实想去看看。不过，眼下还是想想怎么把这些百姓带去绥州吧。”

    “自然先重眼前之事。”裴通连连点头道。

    ******

    陇西的夏天其实并不怎么炎热，但刚刚结束大战的洮水河谷附近，晚风中依然飘来了一股尸臭气。

    夜色中，一点点流萤高下明灭，似冥冥中的使者提着绿火灯笼，为一个个奈何桥上的幽灵引渡迷津。

    哦，记错了。党项人自称是弥药王的后代，死后要魂归雪山。就是不知道这些吐蕃化了的党项人的魂灵归谁管，雪山还收不收？吐蕃化了的吐谷浑人的魂灵又归谁管？长生天要不要？

    河州吐蕃不知道吃错了什么药，居然不投降。河州“名将”眉古悉已经死在了兰州城外，精锐尽丧，到底是什么在支撑着你们抵抗？

    陈诚私下里对邵树德说，可能是兰州杀戮过重了，让这些吐蕃部落感到害怕，害怕遭遇同样的下场，因此死战不降。实在顶不住，就遁入周边的山里，然后投奔鄯州、廓州、洮州的亲戚。

    邵树德觉得可能有这方面的因素，但他不能在公开场合这么说。相反，他还要褒扬汉人奴部杀贼归正的精神，兰州汉人奴部如是，河州奴部亦如是。

    “河州三县，还有多少唐人百姓？”坐在了一棵有些年头的银杏树下，邵树德轻声问道。

    银杏树位于枹罕县城外，据说是郭知运栽下的，年代久远，富有象征意味。“马屁精”陈副使建议在树下立碑，由卢嗣业撰写碑文，纪念定难军收复河州的丰功伟业，邵大帅从之。

    “本有两万多人，经历了攻河州之战，应只有两万出头了。”陈诚答道。

    攻河州，其实没发生什么大战。大军从兰州南下，兵分两路，主力沿着洮水河谷进军，计铁林军、铁骑军万余人，偏师义从军南渡黄河，攻占了吐蕃弃守的凤林关，然后东进。

    六月上旬，临州吐蕃在先期南下的天德军、振武军的威逼下投降，因此主力未经战斗就依次收复长城堡、狄道、长乐等地。而东南路诸军的阴山蕃部也从大来谷北上，与主力汇合，历史性的场面，画师们又画了一幅大军在洮水河畔会师的画。

    随后，诸路兵马渡过洮水，沿着大业五年隋炀帝西巡的路线，一路进兵。

    在大夏川（今大夏河）西岸，吐蕃人集结了数千人马，阻河对峙。邵大帅又玩了一招主力作势渡河，铁骑军绕道偷袭的把戏，大破河州吐蕃，斩首两千余级，收大夏县，然后西进，占领了空无一人的河州城、凤林县。

    至此，河州三县尽复，前后斩首两千四百级，俘吐蕃男女老幼一万七千余人，牛羊马驼十二万余。

    六月十七，邵树德在河州宴请诸军大将，黄推官又得佳句：“功高马卸黄金甲，台迥宾欢白玉樽。”

    收复河临五县后，邵树德也觉得有些圆满了。唯一的遗憾，就是鄯州尚未收复。他有些想打，但那边太靠近吐蕃的核心区域了，担心招来永无止境的寇边，分散自己的精力。

    军粮倒不是什么太大的问题。如果自己愿意，那么完全可以预支明年的税赋，将秋天收获的灵州谷麦运过来，支持大军继续打下去，更何况大军收复数州，缴获的牲畜也不少，这也能抵充一部分粮食消耗。

    最大的犹豫，其实还是人口不足，准确地说，是汉民人口不足。打下了地，没人去耕作，那还不如不打。自己攻河、临二州，其实也只是兰州大战的延续，毕竟吐蕃诸部在兰州城下损失了大量精锐，不趁虚取之太可惜了。如今已尽占四州十一县，鄯、廓二州六县之地，是否还有必要取呢？

    还是先等等招降的结果吧。

    “四州十一县之地，至少需要十万汉民屯垦，算上原本的五六万汉民，就差不多了。”说到这里，邵树德也有些奇怪：“天宝年间那么多汉民，都去哪了？总不可能死掉大半了吧？”

    “可能在放牧。”这个笑话一点也不好笑，陈诚也觉得太沉重了。

    “当年隋炀帝西巡，都到了鄯州……”邵树德还是有些不甘心：“那可是上好的农耕地带啊，平原一望无际，宜牧宜耕，若是有数万汉民屯垦，河、兰二州不种地也罢。”

    “大帅是否考虑过迁蕃部过来，让他们帮着打鄯、廓、洮等州？”陈诚突然问道。

    “难不成迁党项？”邵树德笑道：“昔年党项不堪吐蕃压榨、奴役，被一路追杀，逃至大唐境内，而今再让他们还乡？短期内或无事，时间长了，若其壮大，怕是与吐蕃诸部无异，一样会寇边。如今他们住在夏、宥、盐、灵诸州，被大军看着，某还稍稍放心一些。若是不在眼皮子底下，终究不太稳妥。”

    党项还乡团？听起来是不错，但实际操作起来的话，怕是一言难尽。

    说一千道一万，还是你的基本盘太少了。而且这些州县地处边陲，一般的老实巴交的汉民百姓还不太适合，最好是河南的那帮刺头，比如蔡人。

    “镇内还有三千巢众刑徒，便把他们全送到渭州吧，从俘获的吐蕃妇孺中挑选年龄合适的，予他们为妻，打光棍可不行，没法安心扎根。另外再在银州招募一些已经编户的巢众，就两千户好了，到渭州屯垦。人给地一顷，十年免税。”邵树德吩咐道：“渭州四县，怎么着也比银州四县强，他们多半是乐意的。”

    “今后兰州是重点。某已遣人上奏朝廷，析五泉县辖地置榆中、皋兰两县，如此兰州便有四县了。两个新县空空荡荡的，不太合适，还是得有人，看看能不能从河南弄一点人过来吧。”邵树德又说道：“另外，朝廷发过来的刑徒也不要继续安置到会宁、乌兰了，往新设的定西县送。”

    “还有河、临二州五县。大通马行撑死了一年弄个几千户移民，这不够。”邵树德苦笑道：“其实某亦知裴通尽力了，不能过苛。但某是多么想他能来个惊喜啊，若有足够的移民，且多是淮西那种悍勇敢战的百姓，河陇吐蕃又能成什么气候？”

    “当然还有灵州，这里需要更多人。暂时可填充军士家属，也不知道河南募兵之事进行得如何了。募大头兵容易，让大头兵的家人跟着一起过来，怕是没那么容易。秦宗权，已经为某立下了大功，但他还能蹦跶多久呢……”

