    中午十一点，

    沈柠坐在床头捧着自己的手机，正在看最近物理前沿咨询...这是一篇来自林帆院士所带领的团队，在统计物理学领域中的最新研究成果，关于粒子纠缠动力学的热化。

    统计物理...理论物理中重要的组成部分，已经整整发展了六十多年，而沈柠立志要成为量子物理研究员，所以...关于这篇粒子纠缠动力学的热化，他大致上还能看懂。

    这时，

    沈柠抬起自己的脑袋，看了眼坐在化妆镜前的小女人，那一袋子的化妆品就放在桌上，密密麻麻的...同时手里还拿着一块海绵，在自己的脸上轻轻地拍打着。

    “宝？”

    “都已经二十多分钟了...还没有化好妆吗？”沈柠愁眉苦脸地问道：“这也太久了...”

    “烦不烦？”

    “一直催催催的...我这么精心打扮是为了谁？”赖小檬通过镜子看着躺在床上的他，那丰润的小嘴撅得高高的，没好气地道：“还不是为给你长脸。”

    “可是我觉得...”沈柠缩了缩脖子，小心翼翼地说道：“你已经很漂亮了，不需要这些来点缀。”

    “哼！”

    “女人对美的追求是永无止境的。”赖小檬翻了翻白眼：“这句话...是你偶像徐茫院士的妻子杨女士说的，对了...林帆院士的妻子柳女士也讲过，你有什么问题...找她们去吧。”

    “我...”

    “你慢慢化...”沈柠最终妥协了。

    时间一分一秒地过度，又过去了十分钟的时间...

    赖小檬抹上了淡雅的口红，然后收拾了下桌子，转过头看向身后的大床...就见那个臭男人已经睡着了，不由撇了撇嘴...站起身子，来到他的身边，轻轻地捏了下他的脸颊。

    “唉...”

    “好了...咱们出门了。”赖小檬温柔地说道。

    这时，

    沈柠睁开双眼，看到近在咫尺的小女人，直愣愣地呆住了...

    “嘻嘻...”

    “漂亮吗？”赖小檬见到他这个反应，顿时感到了无比的满意，俏柔的脸蛋儿扬起一抹浅浅的微笑：“是不是感觉我比之前更加好看了一点？”

    “嗯...”

    沈柠点点头，笑着说道：“宛如仙子下凡。”

    赖小檬心里一甜，轻抿着小嘴，嗔怒道：“好了好了...别贫嘴了，赶紧起来吃饭去，下午我们去看电影。”

    “遵命！”

    “我的小仙女。”

    ...

    ...

    吃过午饭，

    赖小檬便挽着沈柠的胳膊，身子紧紧地贴着他，然后走在偌大的商场里，有时候拥有甜蜜就是如此简单...不需要很多的准备，仅仅只要和自己喜欢的人在一起便可。

    “怎么了？”

    “笑眯眯的...”沈柠看了眼身边的小女人，这一路上就一直挂着笑脸，也不知道在开心什么。

    “我在想...什么才是这世间最浪漫的事情。”赖小檬歪着脑袋，依附在他的肩膀上，轻柔地说道：“我想了很多场景...可是最后才意识到，也许...平淡才是这世间最浪费的事情吧。”

    “我坐在你的身边，一边吃着你喂我的零食，然后一边欺负着你，你还不能生气...时不时要哄我开心。”赖小檬糯糯地道。

    “不是...”

    “这...这也太惨了吧？”沈柠一脸黑线：“凭什么你欺负我，还要让我哄你开心？”

    “怎么？”

    “不愿意啊？”赖小檬神气地道：“哼...愿意这么做的人多了去。”

    沈柠撇了撇嘴，小声地嘀咕道：“谁像我这么闲...”

    话落，

    嫩白小手悄悄地摸索到了他的大腿处，下一秒...一股无法言语的疼痛感席卷全身，差点让沈柠当场魂飞魄散。

    “愿意！愿意！”沈柠满脸痛苦地哀求道：“我愿意还不成吗？”

    赖小檬抿了抿小嘴，恼怒地问道：“唉...我就很好奇，你哪怕唬弄我一下也可以，怎么偏偏...偏要折腾点事情出来？好像我不拧你一下，你浑身不舒服。”

    “嘿嘿...”

    “你不就是被我这股百折不挠的精神给打动了。”沈柠贱兮兮地问道。

    “...”

    “还好意思提...天天对我动手动脚的。”赖小檬撅着小嘴，气鼓鼓地埋怨道。

    “哎...”

    “想想过去，再看看现在，真是印证了那句老话...三十年河东三十年河西。”沈柠深深地叹了口气，一脸感慨地道：“曾经那娇柔可人的女孩子，现在...现在竟然成为一头饿了三天三夜的母老虎，昨晚差点就空了...”

    回想起昨晚...

    沈柠心里有些慌得发毛，虽然...虽然是自己挑起的事端，但...但事情的发展却朝着反方向在进行，这看似娇滴滴的女孩子...暴躁起来，简直...简直太可怕了。

    “呀~”

    赖小檬满脸绯红，小声地羞怒道：“你...你...大庭广众之下...能不能要点脸？”

    “实事求是嘛。”沈柠笑着道。

    “赶紧闭嘴...”

    “大坏蛋！”赖小檬狠狠地掐了下他的腰间肉，恼羞成怒地道：“再给说...我...我晚上对你不客气了！”

    ...

    ...

    某影城，

    沈柠和赖小檬来到了放映厅，两人选了部很冷门的电影，坐在最后一排靠角落的位置，而且这个影厅不大，也没有什么观众，零零散散加起来就三对情侣，都分散在各个角落里。

    此时，

    赖小檬依偎着沈柠的肩膀上，吃着他递到嘴边的爆米花，认真地看着这部冷门的爱情电影，但没看一会儿...赖小檬就失去了观影的兴趣，抓着沈柠的手...玩起五指相扣的游戏。

    “唉？”

    “看懂了吗？”赖小檬俏声地问道：“好没意思呀...”

    “没有...”沈柠摇了摇头，认真地说道：“冷门是有道理的...这动不动采用倒叙手段，谁能看...”

    没等沈柠把话讲完，忽然浑身打个哆嗦，转过脑袋...满脸惊愕地看着身边的小女人，只见她眉宇间带着一股娇羞，那诡异的绯红已经占据了整张脸，而她的一只小手已经悄悄地...

    “还是...”

    “还是你这里...有趣！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

    PS：好哥哥们...好姐姐们...来点呗...猫猫...已经是如饥似渴了~~~

