    临别前重华真君要去了锁颜。?( 八一中［{文〈网 〈 Ｗ>Ｗ）Ｗ]．?８>１?Ｚ〕Ｗ〕．ＣＯＭ

    苏锦歌方才知道，在锁颜损坏的那一刻重华真君便已感应到。彼时，他正与段青崖在外域游历。为此重华真君当即更改了原本的计划，昼夜不息的赶回中元大6。待他回到扶光之时，苏锦歌却已在百花门中。

    早在重华真君将锁颜赐予苏锦歌时便说过，这其中加注了他的一抹神识。

    苏锦歌无意识的抚着璎珞圈那原本挂着锁颜的地方。回想起当年在金家时那最危急的一刻，锁颜忽然爆出一股磅礴的力量挡下了那名金丹修士一击。

    只是一瞬间，却足以使她脱险反击。

    锁颜便是那个时候坏掉了。

    苏锦歌心中明白，锁颜中的名堂不仅仅只是加注了师父神识而已。幻化容颜的功能只不过是附加，那片锁颜其实师父给自己的保命之物。

    想到此处，曾在幻雪湖中见到的那一幕画面更是刺得苏锦歌心口疼。

    夜光海依然美的令人动容。只是她再没有心情去赏景。

    幸而段青崖天生放达，他的情绪多多少少影响了苏锦歌。随着路程的推进，她的心情也逐渐变得不是那么太糟糕了。

    与其担忧不如努力做点什么。即便在幻雪湖中所见的一切真的是所谓的未来，那她努力的蝴蝶就是了。世上本没有什么是注定了就不会改变的。就如苏青雪与慕容冲。命运注定他们该是对抗魔修的一对领袖，可他们却成了魔族的王者。

    重华真君与段青崖之所以知晓她落入放逐涧的消息，是因黄六前去报信。这倒是让苏锦歌深感出乎意料之外，又在情理之中。

    此刻黄六恐怕还在放逐涧中，而自己要立刻奔赴大风洲。只怕那契约一时半刻又是解除不了了。这倒有些对不住他。

    苏青雪将荒渊与中元大6连为一体后，短短几日内便有许多修士投入了放逐涧。交汇之处的人修驻地中少了近半数的人。还有许多修士66续续的自中元腹地前去放逐涧，要追随苏青雪去走逆天灭神之路。

    人魔之战即将结束，取而代之的是一场更为严重的灾难。

    人族修士已经为此分化成了两派，只怕不久之后，魔族、妖族亦会如此。或许各族中还远远不止是分化成两派那么简单。随着时间的推移，更多的看法观念会如雨后春笋一般冒出。

    原本稳固的三族势力，便会演变为群雄割据的局面。

    那般的灾难，又何止是天下大乱四个字可以形容。

    穿越夜光海域，进入到绝领域的范围内。苏锦歌一路思绪纷纷。直到在绝领域中行了数日后，苏锦歌方才察觉到一丝不对。

    “大哥可曾感觉到这一路上有魔修存在？”

    此刻段青崖正坐在机关舟的船楼之上，听得此言出声回道：“倒是未曾。”

    那片玉简之上分明说苏青雪已经派出了一队人马出去。是那队人马其实先于荒渊之变前便已出，还是那片玉简真的是个圈套？！若是后者倒不妨什么，总归只有他们二人上钩，于大局无碍。若是前者便是大大的不妙了。

    这样一想，两人都不免嫌弃起这机关舟的度来。只是绝领域中没有任何灵气，他们没有有效的手段让舟行的更快些。再是焦急也要安心等待。

    苏锦歌索性找了片阳光满撒的好地方，闭了眼睛专心的修炼拜月国的功法。昼夜不断的吸纳日月精华。唯有在无月的夜晚方才会休息一下，与段青崖聊上一阵。

    段青崖亦是没有打算浪费这一路的时间。每日钻研剑法，捡着苏锦歌休息的时候与她讲述一些大风洲的风土人情。

    大风洲上的灵气匮乏到可以忽略不计，因而并无修士。不过却是人人习武。洲上有大大小小的门派不计其数，亦有无数游侠刀客。这有点倒是与中元大6有些相同。唯一不同的是，这里无论大小门派还是游侠散客皆要尊奉盟主之令。

    每隔十年，大风洲便要举办一场武林盛会，推选出新任的盟主。

    苏锦歌得知这些，方才明白当初那些大风洲的人为何要构陷段青崖。一切皆不过是他们不愿意要一个外来者统御大风洲。

    这般作为是否狭隘各有评判，只是到底他们的手段令人不齿了些。既然没有接纳的胸襟，最开始又何必要段青崖参加那个大会。从一开始便说明了岂不最好。即便最初他们都不知段青崖的来历，那当知晓之时也完全可以挑明了直说。又何必绕一个大圈子来构陷于人。

    有了这般印象，再加上次她初到大风洲时的情形。心中不免也隐隐生出几分不喜的情绪。这种隐隐情绪待他们踏上大风洲时登时鲜明无比起来。

    苏锦歌怎么也没想到，他们才刚踏上大风洲的土地。就有一大锅滚烫的汤水当头泼来。与之一起的还有一道苍老却中气十足的声音。

    “妖人，还敢再来！”

    段青崖反应迅的扯下外衫，在身前舞做一道屏障，将那一锅热汤尽数挡下。

    热汤还未曾全部落地，七八件兵器便一起向着他们招呼了过来。或是疾如骤风，或是变幻万千，或是蕴力巨大来势汹汹。

    只是还未等那些兵器的主人靠近他们多少，一股无形的力量便将他们远远的推开去。接着海水陡然涨高了数百丈向着岸上扑来。

    这些人再不敢恋战，一面喊着“妖法”一面迅的消失在段青崖与苏锦歌的视线之中。

    高高的海浪明明已经扑下，却在将要触及地面之时生生的转了方向，落回到海域之中。

    苏锦歌拍拍手，道：“不如我们乔装个模样。”

    段青崖苦笑道：“也只有这样了。不过我若一出手，还是会被认出。”

    苏锦歌道：“总好过这样一路打过去。”

    段青崖向来不愿藏头露尾，不过这次倒也未曾再犹豫。上次来大风洲寻苏锦歌时。他自认做的堂堂正正，从未有何对不住大风洲之处。故而没有做任何遮掩。那一次横生枝节无数。

    眼下事态严重，段青崖不想上次的情况再次生。便痛痛快快的戴了顶罩纱斗笠，遮掩面容。那把巨剑则存入了丹田。

    这次与前两次不同，有苏锦歌在侧，取出武器的灵力总还是时时刻刻都有的。就是想要施放几个法术也不是不能。

    想到此处，段青崖忽然抚掌笑道：“此处没有灵气，更是没有魔气。妹子，如今你便是这大风洲中最强的人。”

    他们二人在绝灵域中行了两年有余，体内的灵气早已竭尽。出来之后又都没有补灵便直奔岸边而来。苏锦歌方才却在短短几息时间的内聚集起了灵力。

    补灵丸不会那么快生效，那便自然是归功于她习练的特殊功法了。

    如此一来，岛上皆是凡人，道修不能聚灵，魔修不能聚魔。那唯一可以使用灵力的苏锦歌，自然是站上了实力的顶峰。

    不管苏锦歌如何想，段青崖的心情是放松了不少。在他看来，眼下唯一的压力就是赶在魔修解开封印之前找到他们、或是封印。

    段青崖大踏步的离开岸边，苏锦歌则慢了一步行动。

    她看到岸边搭着一个草棚，明显是一个食肆模样。炉上的那口汤锅已经落在了地上。一旁却还烙着十几个芝麻饼，香喷喷热腾腾。

    苏锦歌将那一锅饼都卷了起来，往一旁放了一块碎银子方才向段青崖追去。当初与秦云谦一同流落在大宋时赚来的那些金银，她还没有花净。一直放在璎珞圈中，此刻倒是又有了用途。

    略有些焦的芝麻，酥脆的皮，咸香柔软的芯子。咬上一口，满腮留香。捧着一只芝麻饼，苏锦歌吃的满足。

    段青崖到没有如旁人一样，劝说她不要摄入这些凡物。反倒是向她讨了两只来，吃的香甜无比。

    “当年我落到此处，身受重伤又没有灵气可以支撑。虽有辟谷丹在身，奈何根本打不开储物袋。我饿了许多天，就在命将旦夕之际，是一对老夫妇救了我。一碗热水、一个烧饼，便救了我的命。”

    段青崖说到此处，便没有再说下去，只闷头快的吃完了手中的烧饼。转而道：“若是那些魔修也是穿过绝灵域到此，必会经过前面的小城。城中应还是黑鲨帮的地盘。我们先去那里打探。”

    苏锦歌点点头，想着这大风洲对段青崖意义不同，想必此刻他的心情不佳。于是她一反常态的静默下来。只专心的吃着手中的烧饼。留得一片安静与他。

    大风洲如今正是一片春日景象。花繁风暖，草长莺飞。

    一片大好的春光，两人却都无心欣赏。行了一段路后果然见到一座城池立在前方。城门之下来来往往的皆背着兵刃武器。守门的是两排身着蓝黑短打的壮汉。

    段青崖远远的望了一眼，便知道这小城还没有易主，如今仍是黑鲨帮的地盘。

    段青崖略一思忖，道：“到了城中妹子先找个客栈落脚。我一人去打探消息要方便些。”

    对此，苏锦歌没有反对。那些魔修想必也是低调行路。消息不是一时半刻可以打探出来。此处的规矩她又不懂，便皆听从段青崖的。(未完待续。)