    细胞母舰中的王晋正计算着离SQ-11的距离。

    此时舰队整体以0.4倍光速向着SQ-11前进，差不多三个小时之后就会进入SQ-11上布置的湮灭散弹炮四十亿公里的有效射程之内。

    五分钟后，王晋直接发动了一个技能。

    ［幻象］

    忽然间大量的舰队布满了虚空，舰队列阵一下子膨胀了十倍。

    王晋告诉了其他人自己可以制造出大量难以探测真假的幻象之后，所有人眼睛明显亮了一下，特别是炎落看着王晋的眼神都变了，眼神之中的遗憾意味更加浓烈了。

    在排兵布阵的时候他直接将王晋的351艘艾尔虫族战舰安排到了相对安全的位置，和叶涛的六百艘战舰挨在一起。

    大量的不知真假的幻象混杂在其中能起到扰乱敌方射击目标的作用。

    他们冲进四十亿公里有效射程范围之后，湮灭散弹炮不会立刻发射，因为这时候就算发射，炮弹超光速飞行也需要五分钟的时间才能命中舰队，舰队还有时间跑出有效射程。

    王晋心里还是有点可惜，貌似大部分超光速武器的炮弹，不管是动能炮弹、粒子束炮弹还是激光都拥有快子自动索敌跟踪的能力，死神炮就是这样的。

    湮灭散弹炮具体冷却时间虽然未知，但最短也不会低于半个小时，也就是说，在舰队进入SQ-11的射程范围内之后，再过三个小时才能和对方“贴脸”。

    他们可能要经受行星系内的湮灭散弹炮七八波的攻击，不管战舰怎么规避也逃不掉。

    要塞中的勒布看到这一幕也惊了一下，他没想到这些死要钱的乌合之众居然还有这一手，这倒是对于接下来的任务有很大帮助。

     SQ-11地表26座湮灭散弹炮内部的炮手懵逼了一瞬。

    这一下目标整整多了十倍。

    “怎么回事？”

    “可能是伪装类武将技！”

    “能不能分辨出真假？”

    可惜，探测屏幕上反馈的信息让他们失望了，所有战舰在探测中都是真的。

    这下本来已经规划好的射击方位，现在又得重新开始布置。

    而冲锋舰队却没有理会这些留影海盗团炮手的纠结，舰队依然以十倍光速前进，离SQ-11的距离越来越近。

    四十亿公里、三十八亿公里、三十六亿公里……

    到了三十亿公里的时候，星系内外圈四颗行星上近百门湮灭散弹炮才发出了一阵怒吼。

    轰——

    一百多颗巨大的金属球在冲刺途中不断剥离散成一颗颗超光速冲刺的炮弹。

    在五分钟内一百多堵弹幕墙会分为三个波次正面撞上舰队。

    冲锋舰队中，三千多艘战舰的舰桥上忽然响起了警报，舰员们看到这个警报就知道自己的战舰被锁定了。

    而且有的战舰还是被多波探测快子给锁定，这意味着战舰所受到的冲击已经超出了防御极限，只靠战舰本身硬抗是不可能防御下来的。

    “被锁定的战舰迅速汇报锁定波次数量，估算自身战舰能否防御这次打击。

    防御组武将准备加强护盾。

    认为自身无法防御这三波打击的战舰迅速弃舰，所有人员乘坐小型飞行器进入其他战舰！

    战舰被命中之后立刻空间跳跃到列阵后方！”

    “跳跃组武将准备，护盾恢复组军师准备。”

    “邪动用兵团的炮灰战舰尽快离队防止被穿透之后二次伤害到后面的战舰！”

    心灵网络中所有被锁定的战舰开始迅速汇报情况，王晋甚至听到有个倒霉的哥们说自己被十三堵弹幕墙同时锁定，只能说这哥们是个非酋。

    所有人都做好了迎接第一波弹幕攻击的准备，一千多艘炮灰战舰直接一个加速转弯开始脱离方阵，其他幻象战舰迅速补位。

    对于一群杂牌军能配合成这样，王晋觉得已经很不错了，如果只是简单的配合还好，但要更深入的默契配合不是大家不愿意，而是因为每个军师或武将的领域范围、笼罩单位数量上限都参差不齐，还有回路契合度的问题。

    一个单位不能同时受两个武将或军师的加持，所以什么时候哪些战舰由什么样的能力来进行加持这些细节都得出发前就计算好，领域的交接可不像玩游戏那样开个光环笼罩在所有人头上就完事了。

    要是进行临场反应的话，就算这些领域阶甚至部分已经晋升了成年阶的超凡者反应力超强也有些吃力。

    这种情况一身本事能发挥个六成都算超水平发挥了，武将与军师想要发挥自身全部实力最好还是与同一职业体系的战兵配合，很轻易的就能爆发出巨大的能量。

    五分钟很快就过去了，三个波次的弹幕墙分别撞上了两千多艘被锁定的战舰。

    王晋的武将领域之中也有三十艘被攻击，他正努力的为这些战舰转移攻击，平摊到他领域笼罩的所有单位上。

    大量的信息流在他脑海之中流淌而过，他一一梳理着各种不同频率的星力，战舰表面的防御罩剧烈的闪烁，每一艘战舰上的人也在全力配合王晋梳理整个网络。

    虽然星力消耗大了一点，一大半星力因为大家的回路契合度太低而互相湮灭，但是三十艘战舰在弹幕打击过后仍然完好无损。

    一瞬间，跳跃组的武将将所有被攻击的战舰一个空间跳跃跳到了大部队最后方。

    各个区域恢复组的军师立刻张开自身的领域将那些护盾值被打掉一截的战舰给笼罩在里面，迅速恢复护盾值。

    现在每一秒都不能浪费，危险程度低那只是相对的，他们必须得配合的好才行，不然一盘散沙的话冲到SQ-11之前至少会战损一大半。

    但接下来一刻，六千多艘战舰忽然报告自己受到了二十六堵弹幕墙的锁定，冲锋舰队中没哪个武将这么牛逼有能力帮助这些战舰抗下这波伤害。

    必须立刻弃舰，不然战舰没了不说，人也没了。

    “立刻弃舰，所有人员转移到其他战舰之中！”

    而一直掉在后面的26舰队显然也发现了这里的情况，勒布马上兴奋的说道：“这是SQ-11上的海盗知道我们要塞的超光速打击将要到来，所有湮灭炮未维护完毕就强行发动的最后一波攻击，这一下之后SQ-11行星上的超光速武器将全部报废！”

    其他人听了之后也是精神一振，超光速武器的原理无非是制造大量的快子在构造回路的运转调和之下与正物质组成的炮弹进行了一系列特殊的反应纠缠在一起，最后以远超过光速的速度从炮口发射出去。

    而在这个过程之中，制造快子的舱室之中同样也生成了大量的正物质，这些正物质如果不处理的话，可能会与下次被制造出来的快子发生湮灭反应生成大量的能量，整个舱室轰的一下直接爆烟花，所以必须得将舱室之中的正物质清理干净之后超光速武器才能继续发射。

    一瞬间，舰队之中被锁定的战舰迅速行动了起来，在离队的同时，大量的战机与机甲从战舰之中弹出向其他战舰飞去。

    剩下的战舰依然保持队形以0.4倍光速前进。

    王晋趁着这个空闲，将自己根据其他行星上开火的湮灭散弹炮弹道轨迹推算出的火力布局发送给了叶涛，顺便还加了句话。

    “转给炎落，记得让他加钱。”

