    而黑袍人到来后，看着不为所动的陆泽，不屑的冷哼一声：“你就这样迎接我的归来么。”?

    沉闷的声音好似闷雷滚滚一般，充斥着无尽的威严和愤怒。?

    别说陆泽没想到他黑袍人会变成这副样子。?

    黑袍人也没想到，曾经天级都不到的小子，竟然会变成他最大的敌人，现在还站在他面前，对他的威压无动于衷。?

    “该做了断了，真雷殿主。”陆泽淡淡道，眸中已是一片冷漠。?

    黑袍人冷哼一声，大手一挥，那庞大的至纯灵气，让黑袍人看起来就像是魔王降世一般，威严又充满了恐惧感。?

    陆泽看着黑袍人脸上的面具，疑问道：“你没用真气修复你的脸么，还是说你觉得没脸见人了？”?

    黑袍人缓缓落在了陆泽不远处的地方，同样负手而立，道：“别想用这种低劣的手段激怒我，我知道你在想什么。”?

    “但现在的我，已然不同于往日，那天，你也应该感应到了吧。”?

    陆泽对他点点头，道：“的确，对刚踏入高武的我而言，你是个不错的对手。”?

    “但你认为，我就跟往日相同么？”?

    话音落下，陆泽体内的真气轰然爆发，那直冲云霄的气焰一点也不比黑袍人低，可以说，两个人势均力敌。?

    但，陆泽是用高武一重天中期的力量，而黑袍人，乃是后期。

    他们二人所吸收的至纯灵气差的并不多，但陆泽是将至纯灵气炼化成精纯的真气，再通过佛祖心莲和他的真气融为一体，让他的真气既能壮大，又能拥有至纯灵气的能力。?

    可黑袍人却是将至纯灵气代替了真气，用至纯灵气当作真气般来用，两者完全不相同。?

    黑袍人感应着陆泽的真气，眼睛也不由得微微眯了眯，道：“我承认，我低估你了。没想到你的突破速度竟然这么快，我们刚认识的时候，你比现在差了好几个境界吧。”?

    “这么短的时间达到一重天中期，真让人惊讶。”?

    如果他没有现在这等实力，还用以前的本事去跟陆泽打的话，他必败无疑，毫无胜算可言。?

    但现在，明显是他要强一些。?

    陆泽轻声一笑，右手中千雷剑已经出现，道：“这次就分个高下吧，你也不想再跟我继续浪费时间了吧？”?

    黑袍人一听，周身的至纯灵气汹涌了起来，道：“没错，你应该很清楚，今天我们两个，只能活一个。”?

    两个人都摆开了架势，气势冲撞间，他们中间的空间都产生了扭曲，一道道音爆声响起。?

    这还没动手，仅仅是气势上的碰撞便已经达到如此程度，真不知道他们两个真正打起来会变成什么样子。?

    陆泽已经做好了准备，他让所有人都离开了，就是要跟黑袍人好好打一场，看看这华南内，到底谁说了算。?

    黑袍人同样如此，自从上次丰李镇失利后，他心中的愤怒一天比一天雄厚，不杀陆泽，抽他的筋扒他的骨，难消心头之恨！?

    真雷殿已经无法再壮大起来了，他要复仇，他要看到陆泽的尸体！为了这一点，他可以放弃一切，哪怕今天跟陆泽同归于尽！他也要报仇！?

    想到这里，他的双目变得赤红，血丝密布在眼球中，低喝一声后，身形一动瞬间出现在陆泽的面前！?

    周身的至纯灵气好似两只大手般冲出，狠狠的朝陆泽那里砸去，空间都受到了挤压，出现波纹。?

    陆泽感应到攻击袭来，脚尖轻点一跃到天空中，轻而易举的闪开这一道攻击后，冷声道：“你等了这么久，就拿出这点实力对付我么？”?

    说完，陆泽周身浮现出万千剑影，铺天盖地好似剑雨般落下，砸的大地坑坑洼洼。?

    烟尘消散后，黑袍人周身出现了无数坑洞，但他自己毫发无损，至纯灵气替他挡下了所有攻击。?

    “看来你对至纯灵气的掌握越发熟练了。”陆泽淡淡道，说完双手握住千雷剑。?

    真气在剑上喷发开来，千雷剑转瞬间变得无比巨大，雷声滚滚，轰然砸在了他的至纯灵气上！?

    黑袍人一听，不屑的冷哼一声，道：“就这种雕虫小技，以前我都能破掉，难道我现在还能被你伤到不成？”?

    说完，他周身的至纯灵气赫然向上冲去，直接和陆泽的千雷剑碰撞在一起！?

    “轰！！！”?

    震耳欲聋的爆炸声响彻八方，就算是在城内的崔宗等人都听到了，更别提黑市那些人了，他们甚至能感应到大地在摇晃，不知情的人可能都认为是地震了。?

    而他们两个人的战斗，也吸引了无数华南的修炼者，乃至是华南外的修炼者都被吸引了过来。?

    毕竟，这可是高武强者的战斗啊！

    “这两个人……好强啊……”?

    “我完全感应不出他们的实力，强过我太多太多了……”?

    “仅仅是对招就能引发如此巨大的威力，他们难不成已经突破高武了吗？这架势，是要把华南给拆了啊。”?

    无数修炼者躲的远远的，生怕自己被波及到，在他们眼中，两人的中间甚至形成了一股真气漩涡，那杀戮的气息隔着老远都飘了出来。?

    让人能清晰的感应到，这两个人是真的不死不休，只能有一个人活着出去，另一个人必死无疑。?

    两人的真气互相冲撞的十几秒后，皆是分开，陆泽在空中旋转躲圈后稳稳落地，而黑袍人则是凭借着庞大的至纯灵气纹丝不动，一脸淡然的看着陆泽。

    但他们脚下的大地，却是龟裂开来，粗大的裂纹好似蟒蛇般，密密麻麻的在大地上呈现出来。?

    地面也向下凹陷进去，看起来触目惊心，引的一众修炼者惊叹。?

    “这两个人的实力……恐怕不是普通高武这么简单吧？”?

    “我也没见过哪个普通高武能打出这么大的场面来，你看那个浑身黑气的，那是啥玩意啊？”?

    陆泽站在原地，内心却是震荡一片，纵使他用出这样的攻击，黑袍人仍旧是纹丝不动，可见他现在实力之强大。

