    两天后，考核到来，所有人又一次站到了他们第一次训练卧姿的训练场上，每个人都身穿一件吉利服，手拿一杆八五狙，大腿上，还别着一把五四手枪，显得威风凛凛。

    经过两天的修整，所有人都从训练的疲惫当中恢复了过来，再一次变得生龙活虎起来。

    黎平站在众人前方，依旧是满脸严肃的样子，但比之三个月前，却是又多出了那么一丝说不出的温和。

    三个月的相处，三个月的严苛训练，他面前的这些人已经赢得了他的一丝认同，对于他认同的人，他是不会吝啬自己的笑容的，只是可惜，这些人都还只是赢得了他的一丝认同而已，所以他能给他们的，也只是一丝微不可查的笑容。

    “你们的培训，已经结束了。我要恭喜你们，你们能熬过这三个月的训练，那说明你们都是好样的，我要收回我三个月前的那句话，你们也许真的是你们师里的精锐。”

    “但是，我虽然认同你们了，却并不代表其他人也认同你们了。你们这次代表你们各自的部队来到这里接受培训，想必也是有很多人心中感到不服的，如果你们要想让他们服你们，那你们就得拿出傲人的成绩来。”

    众人听了黎平这话，并没有表现的多么激动，这三个月下来，他们已经不是三个月前的那些愣头青了，这些话，还不足以刺激他们。

    黎平看着比三个月前稳重了许多的众人，满意的点了点头。

    “今天，将会是你们证明自己的一天，你们的结训考核将在今天举行。”

    “此次考核的内容是搞对抗，你们作为防御的一方，我，孙永，以及我的两位战友作为进攻的一方，你们的成绩，也以你们在考核当中的表现为标准。”

    黎平扫视了一眼面前这些相处了三个月的人，嘴角突然破天荒的露出了一丝众人从没见过的笑容。

    “我友情提示一下你们，我的那两位战友可都不是什么省油的灯，他们和我比起来，有过之而无不及，你们若是遭遇上了，可莫要轻敌，你们要是被他们轻易的就干掉了，那丢的可是我的脸！！”

    黎平嘴角的那丝笑容显得有些诡异，让得看见这笑容的人，不禁全都产生了一种不好的感觉。

    “好了，废话也不多说，你们现在以宿舍为单位出发，可以去找地方布置你们的防御阵地了，五个小时后，考核将正式开始，到时，我们就会进攻了。”

    黎平说完后，也不再管众人，直接就转身离去了，留下站在训练场上的众人。

    见黎平离去后，众人也都很快就动了起来。

    陈煜宿舍的所有人都围到了一起，商量着接下来该怎么走。

    陈煜在这三个月里，凭借自己的实力已经是得到了其余人的认同，所有人都隐隐有一种以他为首的趋势。

    众人围到一起后，其余人就全都将目光集中到了陈煜的身上，那意思很明显，就是要让陈煜拿个主意出来。

    陈煜见众人全都向他看来，也没有客气，现在不是客气的时候，而且他也已经习惯了在他们当中扮演“队长”这个角色。

    以基地为中心，在地上画了一个简易的地图，指着基地的东南方向，对着众人说道。

    “你们看这里，我们之前是在这里搞过一次对抗的。”

    “当时我仔细的观察了一下这里的地形，在这里发现了一片高地。这片高地背靠一条河流，左右两边都是开阔地，而高地本身，却是一片树林。以这里的地形，可以说是真正的易受难攻，只要我们藏身在这片高地当中，那我们基本上就立于不败之地了。”

    “到时候我们可以在高地后背以及左右两边各布置一个狙击点，分别派一个人守在那里，相信只要不是教官他们脑子发热，那就肯定是不会选择从那三个方向进攻的，所以到时候我们就只需要分别安排一个人守在那里以防万一。”

    “而我们剩下的七个人就负责防守高地的正前方，我们的人数相比于教官是占优的，而且我们还占有地利，教官他们虽然厉害，但我们现在也不是吃素的，只要我们发挥出训练时的正常水平，教官他们想要攻破我们的防御就绝不可能，而且我们还可以找机会到反过去干掉他们！！”

    陈煜说完自己的想法后，便是抬头看着众人，想要听一听他们的看法。

    其余人听了，基本上都是点了点头，表示同意，对于陈煜，他们都是颇为相信的，在这之前的那些对抗演练之中，基本上都是陈煜出的主意，至今还没有出错过一次。

    而且他们也拿不出比陈煜更好的主意出来，让他们搞搞狙击那倒是没问题，但是这种涉及到了战术层面的东西，那就不是他们所擅长的了。

    只有汪云，此时眉头微皱，表示出了一点不同的意见。看着陈煜画的那个简易地图，心中仔细估量了一下后，他对着陈煜说道。

    “老陈，你说的这个方案是不错，有很大的可行性，可是你想过没有，从这里到你说的那个地方，可是有着三十多公里，从这里跑到那里去，对我们的体力可是一个很大的负担！！”

    陈煜听汪云说完后，又看了看其他的人，他们在听了汪云的话后，脸上果然也是带上了一丝沉重之色，这个问题他们方才没想到，但此时被汪云这么一说出来，他们也是意识到了这个问题的严重性。

    三十公里，他们虽然能够跑下来，但是跑完之后还想要作战，却是不太可能的事。

    陈煜看着众人沉重的脸色，脸上露出了一丝神秘的笑容。

    成才一直注视着陈煜，见到陈煜脸上的笑容后，知道陈煜肯定是早就想到了这一点。

    “行了，看你的神色就知道你肯定早就想到了这点，别在这里吊人胃口了，快说说你是怎么想的！！”见陈煜一直笑而不语，成才忍不住心中的急切，对着陈煜说道。

    “嘿嘿，你们看那儿！！”陈煜指着成才的身后，哪里此时正停着两辆东风越野车。

    成才几人朝着陈煜指的方向看了过去，也是一眼就看见了那两辆基地常备的越野车。

    “你疯啦！！！”

    成才看到那两辆车后，瞬间就猜到陈煜的想法，似乎是因为对陈煜的胆大而感到震惊，声音突然放大了许多。

    见到其余人都朝着他们这边看了过来后，才知道自己的反应似乎是有点过激了，尴尬的笑了笑后，才又小声的说道。

    “这怎么可以，你想死啊！！黎阎王可没说我们可以用车！！！”

    陈煜看着成才脸上收敛了一点儿的激动之色，心中倒是没有对此感到奇怪，成才这反应是他早就预料到了的。

    又转头看了看其他人，发现其他人也都是和成才差不多的反应，心中知道了众人的心思，不过他并没有因此而打消自己的想法，反而是对着众人说道。

    “教官是没说我们可以用车，可他也没说过不可以用啊，我们用车，可没有违反规则。”

    众人听了陈煜这话，倒是无法反驳，毕竟黎平的确是没有说过他们不可以用车的话。

    安静下来仔细地考虑了一下后，他们心中也是有了那么一点点的心动，能坐车，谁又想走路呢！！除非是晕车，但他们可能晕车么？？答案自然是否定的。许三多那样晕车的，毕竟是少数，当兵的要是晕车，那不是开玩笑么！！

    陈煜见着有些心动，却又依旧还是有些犹豫的众人，决定再给他们添一把火。

    毕竟这个计划是要他们大多数人都同意才行的，他们要是不同意，那他也不可能一意孤行。

