    美帝的太平洋舰队就停在东京湾外，随时准备对东京进行防御洗地。航母上的所有人员待命，一有命令立刻开战。

    这个时候就是展现战斗力的时候了，美军的气场和自卫队完全不同。不愧是自由灯塔美利坚，甚至连原子弹都已经运到了军舰上，有需要的话随时可以送上航母，抱着把整座城市移平的决心来保护地球的安全。

    这才是真正的牺牲小我成就大我。

    而就在这样紧张的气氛下，C.C.来到了星堡，准备结束这一场毫无意义的战争。眼看自己的信徒越来越苦，她不得不行动，既然大门连接了现代地球，那么是时候借力发展帝国了。C.C.相信在两方的贸易之中，帝国不会吃亏的，因为帝国有魔法啊。

    伊丹耀司终于见到了安翻译一直念念不忘的教宗大人了，大陆最聪明的女人，也是大陆最有权势的女人，连皇帝都要对她底下高傲的头颅。

    那是一位绝世的美人，一头翠绿的长发，清新淡雅，却又难让人忽视，甚至让人怀疑她是不是大自然的女儿。

    法教骑士团换了普通的布衣尊敬地向C.C.跪拜：“恭迎教宗大人亲临。”

    “收复大门有功，回帝都之后，皇帝陛下会亲自给你们嘉奖的。现在你们换上盔甲，准备和我一起造访异世界吧。”

    “教宗大人，前几日有霍拉通过大门，现在大门对面情况未知，是否由我们先过去探明情况再说？”安德说道。

    “不用了，今天我带来了法教全新的一支部队，魔偶战团，由他们保护不会有危险的？”

    魔偶？安德表示没听说过。

    伊丹耀司真想知道他们在说什么，可惜异世界话他一句不懂，而安翻译也变白痴了。不过他还是震惊地看到了从天而降的两架七八米高的黝黑机器人。

    没错，那绝对是机器人，他可以用自己的宅魂起誓。

    栗林志乃也看到了，那无声无息能飞行的庞然大物，小心地对队长说道：“这到底是什么？”“难道又是异世界魔法？”

    C.C.给自己疑惑的法教骑士解释到：“这是魔法驱动的魔法机关，拥有强大的力量，可以轻松举起异世界人的战车，这是帝国魔法研究院在我的指导下开发的全新兵器，能让帝国的普通士兵也获得和异世界战车战斗的力量。”

    “法教至尊，帝国无双，唯有教宗，助皇一统。”法教骑士无不叹服，至高教宗无所不能。

    其实这种魔偶也是可以用来买卖的军火，算是魔法的一种集中展示。C.C.可是准备用无污染的魔法物品来换取两方贸易的优势。

    砰！

    这时却是一声枪响，把所有人都吓了一跳。伊丹耀司立刻就知道一定是躲藏起来准备反击的战友发动了攻击。

    其实伊丹耀司也受到过邀请，但他没有参加行动。因为他们对异世界的了解实在太少了，再打下去天知道异世界还会冒出什么怪物出来。所以现在最好的方式是先了解异世界，收集情报才是最佳的方式，贸然攻击是最坏的计划。

    但伊丹耀司没有说服那些战友，所以在C.C.到来的时候，冷枪响起，反器材狙击枪的子弹准确地朝C.C.的太阳穴钻来。

    不对，伊丹耀司发现了异常，惊讶的只有周围散放的自卫队战士，那些法教骑士反而一点也不惊讶，甚至就跪在那里没有任何的动作，似乎完全不担心他们敬仰的大人物中枪一样。

    自然不会去担心，因为他们的本领就是C.C.赐予的。

    所以子弹被一股无形的力场挡住，弹头被挤压变形却没有碰触C.C.洁白的皮肤。

    开枪的几个人都呆在了，不过他们抱着瓦碎的决心，就没想过要活下来，冲出来继续开枪，哒哒哒……

    然而C.C.依旧无动于衷，直到他们的子弹全部打光，也只是在C.C.脚步丢了无数弹头的垃圾。

    “跪下。”C.C.轻轻吐出两个字，远处的那些人就不由自主地跪了下来，额头亲吻地面。

    自卫队士兵们都看呆了，这个人是妖女，只用语言就能控制他们的战友。

    此时最紧张害怕的是跪地的几个袭击者，他们清晰地知道自己不想跪下，可是他们的身体根本不受控制。

    就让他们跪着吧，C.C.继续向前，所有的弹头自己分开让出道路。

    “太可怕了。”栗林志乃的声音都在颤抖，虽然都是女人，但她却从C.C.身上感受到了一股强大的妖气，这恐怕又是一个怪物。

    伊丹耀司就知道会这样，他们对异世界了解太少了。他玩过很多游戏，第一步绝对是找NPC对话收集情报才对，他们从一开始就错了，连语言都没有熟悉之前就急冲冲来到特地实在是不明智。至少也得让俘虏把情报都说出来才行，如果做到的话或许就不用牺牲这么多战友了。

    可恶，该死的异世界。

    “他们难道想要通过大门？那我们怎么办？难道我们要永远留在这里？”栗林志乃流下眼泪，她虽然要强但也是女人，现在已经六神无主了。

    现在必须要交涉，伊丹耀司知道对方会说日语，那么必须要交涉。作为男人这个任务就应该他去，他代表所有同一级的士兵向帝国最高权力者发起对话：“不会有事的。”似乎在安慰志乃，其实也是在安慰自己。看教宗没有立刻杀掉袭击者，伊丹耀司觉得那个女人也不是不讲道理，或许能交流。

    向前，靠近。

    士兵们都发现伊丹耀司，都紧张地屏住呼吸，不知道他能不能顺利和那些人沟通。

    C.C.也发现了对方的行为，停下脚步：“异世界的士兵，你想要回家？”

    自己都没开口，对方好像能看穿自己的内心。伊丹耀司近距离看到C.C.更是觉得自惭形秽，只有女神才有这样的气质和美貌吧？所以他没开口，只是用力点头。

    “那么就回家吧，我们从来不会限制你们的自由。甚至你们想要留在这片美丽的大陆也随意，只是请不要带上武器。如果你们想要留下的话去跟随法教的光辉，只要说自己是法教的信徒，这片大陆就都是你的朋友。”C.C.说的霸气无比，但事实也是如此，天下之人十有**是法教信徒，法教神柱所在便是法教遍布之地，天下信徒皆为朋友。

