
马车中的王家姐妹也傻了。皇宫中的藏书阁是珍藏古书画之圣地，能入藏书阁的书画，无一不是精品，万金难求一观。在天下读书人心中，皇宫藏书阁的是梦寐以求之地。若能入其中畅读遨游，死而无憾。姜松和姑父竟被恩准入藏书阁借书，这……

……

……

王家姐妹词穷，没有任何一个词能表达她们此时的震撼。

王问樵所受的震撼，比两个女儿的加起来还要多。他迈着比厚叔还沉重的步伐走到马车边，浑浑噩噩地爬上车，靠在车厢上无法言语。此时，他脑袋中只有一个念头：姜松一步登天，去万岁的藏书阁了，本来他也有机会的，是母亲和两个逆子硬生生把他拉了下来。

王幽菡见父亲如此，心中惧意更甚，小声道，“父亲，女儿去请表妹出府相见？”

王问樵万念俱灰，费劲地吩咐道，“……回府。”

来都来了，人还没见着，怎就要回去呢？王家姐妹不敢反驳，随着父亲返回升平坊。

见王问樵走了，厚叔提起拐杖，大步流星回府去见六姑娘。

王问樵回到府中便关上了书房的门，王老夫人把两个孙女叫过去问明事情经过，也惊得半晌不能回神，她深为昨日之事懊悔。为何偏要选在昨日呢，哪怕再迟一日，她的儿子或许也能入皇上的藏书阁。就算不能去，待姜松回来后，儿子与其读阁中藏书，也能受益终身。

怎么偏偏，燕儿和留儿要昨日来呢……王老夫人眸中寒光闪过，莫非这是姜家早就算计好的？！若真是如此……王老夫人直挺的腰包缓缓弯下，一声声咳嗽着。若真如此她亦无计可施，因为燕儿已与她离了心。

此时彼处。

皇宫内，姜家哥俩正站在藏书阁门内发呆。

姜松激动得瞳孔都在颤抖，心中却又无比为难，这么多架书他该从何处寻起，该借哪本，哪些是他能动，哪些又是他不能动的？

姜二爷则是满眼星星，感叹着这么多书万岁都读过吗？书架竟都是精雕黄花梨木制成的，好值钱啊。

藏书阁管事太监见两兄弟站着不动，便提醒道，“姜大人、谪仙大人，二位里边请。”

姜二爷回神看向藏书阁内面生的太监。此人着五品太监服，虽面无表情目光沉静，但语气还算温和，应能套套近乎。于是乎，姜二爷拱手笑道，“这位大哥如何称呼？”

“洒家姓张名宝平。”姜枫是万岁跟前的红人，寡言少语张宝平对他还算客气。

姜二爷赞道，“此阁藏了这么多书，不只没有一丝腐败霉变之气反而清香扑面，令人闻之神清气爽，张大哥定有藏书辟蠹的妙法吧？”

自己精心照顾的藏书阁被姜枫如此称赞，张宝平的眸子暖了些，“谪仙谬赞了。洒家并无妙法，只是在书页夹了芸香草，此法前朝便有之，有诗为证：‘芸香能护字，铅椠善呈书’。”

姜二爷满面崇拜地望着张宝平，“张大哥好学问！难怪万岁让你打理藏书阁。”

看着面前这张天下无双的脸和脸上无可挑剔的真诚，张宝明白万岁为何对他另眼相看了。同样的话，别人说出来是虚伪客套，姜枫说出来便无端让人相信他真是这么想的。张宝含不善与人客套，径直问道，“不知两位大人想选哪本书？”

大哥已经被书勾去了心魂，姜二爷虚心求教，“我兄长想研读秦汉隋唐小篆名家书法，张大哥觉得我们选什么书最合适？”

姜松的目光也从最近的书架上抽回来，恭敬行礼道，“请张大人赐教。”

“两位大人这边请。”张宝平将他们引到存放前朝书法的书架前，万岁赐给姜枫的小篆字帖，便是从此处抽取的。

“多谢。”姜松到了架前，立刻被架上一本本书夺去心神，姜二爷装模作样地跟着大哥一起看。大哥取下一本书翻阅时，张宝平没有制止，姜二爷便开始与张宝平闲聊，为大哥选书争取时间。当然，姜二爷聊的话题都与小篆有关，张宝平虽话少，但深入浅出言之有物，令姜二爷折服，频频赞叹。

姜松一边选书，一边侧耳听着二弟与张宝平说话。半个时辰后，他终于选定作出决定，抽出一本书托在手中。

一直注意着姜松的张宝平问道，“姜大人选好了？”

“选好了。”姜松毫不犹豫。

张宝平并不多言，命人取来锦盒将书装好，便送他二人出阁。姜二爷见大哥怀抱锦盒傻笑的模样，取笑他道，“大哥现在的样子，比当年娶大嫂进门时还高兴数倍。”

“那是自然！”话说出口，姜松才反应过来，瞪眼低声骂弟弟，“胡言乱语！这两件事岂能相提并论！”

谁跟谁不能相提并论？姜二爷望着大哥，笑得极为狡黠。姜松心虚地咳嗽一声，转头道，“咱们该去给万岁磕头谢恩吧？”

引路太监则道，“万岁正在处理朝务，请两位大人随洒家出宫。”

万岁日理万机，没空见他们再正常不过。姜松领着二弟在宣德殿外磕头谢恩后，抱着锦盒出宫门。太傅的轿子、秦相的马车、护国公的宝马都停在宫门外，三家管事看姜家兄弟走出宫门，目光各异。

这三尊大神同时入宫，一定发生了大事。再有半个月就要过年了，这个节骨眼儿上会发生什么事？姜松抱紧锦盒，忧心国事。姜二爷含笑与众位管事一一打过招呼，才与大哥一起离开。姜松回府放书，姜二爷直接去了京兆府，到府尹大人跟前点卯。

张文江眼皮也不抬地问，“你兄长借了什么书？”

这个，他没注意看，也忘记问了……姜二爷心虚一笑。

喀吧，张文江额头的青筋暴起。

姜二爷赶在府尹大人开骂前道，“大人，下官从看管藏书阁的张太监口中得知，万岁这几日在读《史记》。”

万岁在读《史记》？张文江的注意力果然被吸引了。姜二爷继续道，“大人您不知道，万岁藏书阁中《史记》竟是刻在竹简上的……”

张文江握拳，“本府知道！”

“是，下官刚刚知道，万岁藏书阁中的《史记》，竟是刻在竹简上的。”姜二爷改开，上前低声道，“下官经过存放《史记》的书架时仔细看了一眼，发现卷八十一、八十八、九十二、一百零九和一百一十一的卷匣都是空的。下官从宫中出来时，发现万岁把左右二相和护国公招进了宫中。”

张文江自言自语沉思道，“卷八十一廉颇、卷八十八蒙恬、史记卷九十二韩信、卷一百零九李广、卷一百一十一卫青和霍去病……”

姜二爷眸子亮亮地道，“大人竟知《史记》每卷中写的是谁，好生厉害！”

这就好生厉害了？沉思中的张文江硬生生被姜枫气笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69390190"  chaptername="第570章  离了心">加入书签</a>
</div>
