    同一时间，唯我道宫内。

    无忧九贤如今已经齐聚，原本失联的兽仙、醉道人和茶翁三人也在人界会夜枭组的帮助下，寻到了三人的踪迹，并在第一时间赶回唯我道宫。

    结果迎面而来的就是一个个震撼性的消息，首先便是林陌已经正式成为唯我道宫的教主，对此众人倒是没觉得什么稀奇的。

    但随后那血雨落、天人陨的传闻则是让三人彻底慌了，特别是兽仙，坚决的要前往魔界调查清楚原因。

    毕竟经过这么多天，江湖上诸多大势力也发现了一些蛛丝马迹，天地人神鬼，邪佛仙善恶九人最后出现的地点，就是魔界的第一险地·万魔深渊。

    可也因为那里连碎空境高手都不敢深入，所以前去调查之人，要么是来到外围便从心的退回，要么便是进入其中后被原始魔气侵蚀成为魔奴。

    不过最终随着琴魔告诉众人林陌伪装的人界会身份完全暴露，并且天机府已经明确向人界会宣战后，兽仙才暂时放弃前往魔界的想法。

    毕竟明眼人都清楚，既然林陌即是唯我道宫的教主又是人界会之主·帝释天，那么想要完全铲除人界会，唯我道宫是不可避免的阻碍。

    所以根据琴魔的分析，当天机府向人界会发起总攻时，必会有人前来唯我道宫寻衅。

    但今日众人聚集在此，却是因为另一个原因，一直在后山完好无损的封印，竟然有了完全崩碎的迹象。

    特别是封印那一头时不时传来一股股恐怖至极的气息，可以猜到那暂时无法确定的被封印的一族正在极力加快封印的消失。

    之前林陌从任月轩那里已经得知了，封印的不是龙族就是麒麟族。

    而从任月轩口中也明确表示，这两族无论是哪一方一旦破封，别想着和平相处，特别是如今唯我道宫的情况，对方更有可能反客为主，完全占据忘忧山秘境！

    “说说吧，封印的事怎么办，没法子的话，只能强行唤醒教主了。”琴魔深叹了一口气，作为无忧九贤之首，虽然他的实力不是第一，但当教主不在时，他就要负起这个家长的重任。

    在场的其他八人你看看我，我看看你，最后同时保持沉默。

    关于后山封印的情况，他们也看了，以他们如今的实力根本无法放缓封印破碎的速度，甚至他们都搞不懂，好端端的怎么突然封印就要炸了。

    琴魔的神情格外沉重，他很清楚现在唤醒林陌，无疑是在打断林陌的修行，可是他别无他法，因为按照如今封印的完好程度来看，最多维持一个时辰，就已经是极限了。

    到时候那被封印的一族脱困而出，很有可能会直接和他们来一场大战，而林陌最终还是会不得不终止继续参悟秘境。

    随即就在琴魔刚要说什么时，突然神情大变，同时棋童直接站了起来，下意识握紧双拳，只因二人都察觉到唯我道宫外围的大阵有人闯入！

    而且不是一个人，其中实力超过他二人的更有好几个，更关键的是，肆无忌惮的敌意和杀气，已经表露了对方的态度！

    敌人！

    “放宽心。”大殿内突然响起的声音，让琴魔和棋童为之一愣。

    当他们齐齐看向不知何时坐在主位上的那道身影，突然安心了不少，只因那随意的态度，颇为慵懒的眼神，下意识让他们将其与之另一人完全重合。

    林陌继续道：“刚才我已经察觉到外敌来袭，至于内部封印的问题，很容易解决，你们在这里等我片刻，我先去后山。”

    话音刚落，林陌的身影便已消失，而他不经意透露出来的气息，显然已经说明这一次参悟秘境直接让他的境界提升至真武境大圆满。

    更加诡异的是，他身上那股尽皆为无的气息，好似不在，又好似无处不在，若不是他主动开口，包括境界达到阳神境中期的棋童，都未察觉到林陌其实一直坐在主位之上。

    厨怪感叹道：“教主更强了，而且他刚才透露出的那股气质，我都以为自己看到了任教主。”

    棋童喃喃自语道：“应该是无相之境的第四步。”

    琴魔眼中还是有些忧虑：“即使林教主变得更强，但是外面的情况，以及封印的状况......”

    一向最吊儿郎当的书生上前拍了拍琴魔的肩膀，神情一反常态的认真道：“教主都说了放宽心，所以不必心忧，还有他可是林陌。”

    画痴也赞同道：“林教主本身就是无法以常理预估的怪物，而我唯我道宫的教主，哪一任又能以常人的眼光来看待。”

    琴魔点了点头：“嗯，通知你们的弟子来大殿集合，然后等待我们的教主归来！”

    另一边，林陌的身影再现已经出现在后山的封印处。

    如同棋童所猜测的那般，这一次参悟秘境的最大收获并不是让他直接跨越真武境后期，突破至真武境圆满。

    反而是自己误打误撞再次进入无之境界，并将无相之境领悟到第四步。

    而系统也很给力的给出了一个让他没有想到的奖励。

    不过现在更重要的是，解决面前的封印问题。

    虽然林陌不像冷初洛还挂了个阵法大师的名号，但以他如今的眼力，包括一众附身人物的武学底蕴的加持。

    他已经看了出来，这一次封印突然崩坏，是因为内部有人破开了封印的一角，从而让关在封印中的一族，寻到了正面破碎封印的契机！

    随即他对系统说道：“使用超限级抽取！”

    【叮，宿主你确定吗？】

    林陌有些无语，每次超限级抽取，系统都会问一遍你确定吗，关键搞出这个东西的是你，你又那么害怕，这又浪又怂的既视感，总让他有些出戏。

    况且他现在不确定也不行，自己根本处理不了封印的问题，但他相信超限级的大佬肯定有一万种方法能够解决。

    反正他现在还有两次超限级抽取，就算浪费一次解决封印，也是值得的。

    “我十分确定，现在，马上，超限级抽取！！！”

