    

    
“这龙国的男人可有点意思。”杰西卡心想。

    
“嘿，朋友，这次要拜托你们了。”

    
杰西卡性格较为活泼，主动和萧战打招呼。

    
“嗯，没事。”

    
萧战点了点头，内心毫无波澜。

    
“居然这么淡定，厉害厉害。”

    
杰西卡看萧战没有聊天的意思，也就自顾自地看起了演讲稿。

    
“他们的流程是这样子的，先是我亲自接见这个公主，然后就开始演讲，讲完之后就走，还是比较紧凑的，估计一下午就可以搞完。”

    
黑龙王发来消息。

    
萧战回复了一声知道了，便开始进入状态。

    
虽然他表现的并没有那么严肃，但是自从他见到杰西卡之后，就时刻都在警惕着周围的一切，以防潜在的敌人突然偷袭。

    
不过从机场到演讲的场所，一切都是那么顺利，看来黑龙王警惕的那帮人，并没有选择在路上动手。

    
虽然暂时是一切根据原计划进行的，但是萧战的注意力可不敢分散，既然承担了这个任务，那他就要确保杰西卡不受到一丁点的伤害。

    
他也知道这个任务对于黑龙王来说有多重要，虽然之前只是跟自己打哈哈说的那么随意，但是他萧战并不傻，如果不是真的那么重要，黑龙王也没有必要来请自己了。

    
“到了吗？哇哦，这就是龙国的名牌大学吗？好厉害。”

    
杰西卡下了车，看了看周围的景色。

    
是的，这次演讲的场地就在云城的一所名牌大学内。

    
这也没有什么意外的，毕竟很多演讲都是安排在大学内进行的，因为不管什么时候，大学生的一些思想意识是最重要的。

    
杰西卡公主到了之后，大学的校长也亲自来迎接了，可见对前者的重视。

    
在简单的交流之后，校长便带领众人前往学校的会场，演讲就在那里进行。

    
萧战也跟着队伍走，目视着前方，只用余光看向周围。

    
他在昨天就分析了这次演讲可能会遇到的突发情况，也归纳总结了几个关键的时间点。

    
首先就是来回的路上可能会遭遇袭击，然后是会场可能会有敌人提前布置些什么，然后便是互动的时候也可能会让人趁虚而入。

    
来的路上已经证明安全了，这里是大学，会场应该也没有问题，那么如果对方要对杰西卡公主不测的话，会场上的人倒是很有可能。

    
不过这一切都是萧战的猜测，情况瞬息万变，他时刻都得保持警惕。

    
“喂，龙国男人，你好像对于前面的事物很是关心啊。”

    
杰西卡对萧战说道。

    
其实她的潜台词就是：你为什么一直看着前面。

    
一般来说，无论是什么地位的好看的女人，她们好奇的点都十分奇葩，像现在的公主杰西卡，就很好奇为什么萧战连看她一眼都不看。

    
“我这是职业行为，公主不必好奇。”萧战道。

    
“哦，原来如此，真职业。”

    
杰西卡知道萧战是被派来保护自己，免受潜在的敌人伤害的。

    
知道萧战这是职业行为之后，她自然而然地觉得可能龙国军人都那么职业，也就不再讲话，只是目光还是时不时地会看向萧战这边。

    
其他人也都听着二人的对话，不过都是识趣地没有插嘴。

    
不是他们给萧战面子，而是不敢和这位尊贵的公主聊天。

    
但是他们心里很是疑惑，为什么这个公主会和一个保镖搭话，而且看这样子对这个保镖还很感兴趣。

    
最关键的是，这个保镖对公主还爱答不理的？

    
很快，众人在校长的带领下来到了会场。

    
会场是一个面积较大的半圆形场所，下面整整齐齐地摆放着桌椅，上面还有纸和笔方便来听演讲的人记笔记。

    
演讲台也挺大，除了一排座位之外，还有其他的一些布置。

    
萧战看了看来听演讲的人，除了一些高官和领导之外，最多的就是一些名校大学生和记者。

    
这次的演讲是开放型的，只要能够证明自己的身份，其实都能来听。

    
而且也会有不少的新闻记者进行直播，方便没有到场的人进行观看。

    
因为这次的演讲主题非常的正能量，所以给普通人看也是没有什么不可以的，甚至于电视台的记者也在现场，全球有不少观众都在看这位公主演讲。

    
杰西卡看起来到过不少国家进行演讲，无论是亮相介绍还是演讲，都是那么地轻车熟路，她的口齿非常的清楚，操着流利的英语。

    
不得不说，专业的人做专业的事情，杰西卡显然在这个方面是非常专业的，她的演讲条理非常清楚，并且十分慷慨激昂，演讲过程中被观众数次以掌声打断。

    
就连坐在第一排的萧战，都被这个公主给感染到了，不管什么时候，充满正能量的人，都是会感染周围其他人的。

    
杰西卡的演讲持续了两个小时，演讲完毕之后，众人给予其更加热烈的掌声。

    
掌声毕，校长走了上去，和杰西卡握了握手，表示感谢。

    
杰西卡也微笑着表示，龙国的人都很好学，而且很热情，她下次还想继续来龙国进行其他演讲。

    
萧战在下面看着台上，这里的人根本没有一点问题，而且这演讲都已经要结束了，敌人还没有出现。

    
“难道说是埋伏在他们回机场的路上？不可能，也没必要。”

    
萧战暗自摇了摇头。

    
“也有可能是那些敌人这次压根就没有来，黑龙王情报有误，白担心了一场？不是没有这种可能。”

    
萧战又暗道。

    
“接下来是最后一个环节，进行现场提问，时间为半个小时，无人机拍摄可以放进来了。”校长道。

    
根据环节安排，各国的记者在对杰西卡提出一些问题，其中不乏有很刁钻的问题在，但是都一一被杰西卡化解。

    
轰隆隆！

    
天空响起一阵声音，不少无人机飞了进来，他们被允许仅在提问环节进行拍摄。

    
现场的采访环节也过去了大半，刚开始还有很多记者或者大学生举手提问的，到了后面发现都难不倒杰西卡之后，便很少有人在提问了。

    
只要熬到环节时间结束，再把杰西卡送回机场，萧战的任务就算是完成了。

    
“看来一切很顺利。”

    
萧战伸了个懒腰，准备离场。

    
但是就在其刚要起身的时候，意外发生了。

    
一架特别大的无人机，盘旋在杰西卡头顶的半空中，竟是逐渐的朝着杰西卡靠近。

