    那年，兰氏得知自己怀了兰峰的孩子，就以要回娘家侍疾为由，偷偷在娘家生下了一对龙凤胎。

    彼时，兰峰残忍的杀害了即将分娩的妻子，连同妻子肚子里的孩子。

    对外宣布，龙凤胎是妻子难产生下来的。

    有了孩子后，兰氏的一颗心都被兰家拿捏住了。

    毕竟她的把柄攥在兰家人手里，若是让别人知道，她婚内与兄长乱搞，就算没有血缘关系，可也与乱~伦~无疑，她与兰家都会下地狱的。

    *

    宋昭回到昭阳院，怎么想也觉得不太对劲。

    前世她是不知人间疾苦的娇娇女，不会给不重要的人眼色看。

    可在知道兰家人丑恶的嘴脸后，她没办法置之不理。

    脑海里不断浮现兰子歆与兰氏相差无几的脸。

    虽然侄女像姑母这种事情是很常见的，可是想到兰氏对宋沉霭以及那对表兄妹天差地别的态度。

    一个大胆的念头在她脑海里浮现，但又因为过于惊世骇俗，她不敢轻易下论断。

    兰氏与兰峰可是亲兄妹啊，亲兄妹怎么可能会……

    哪怕真的是那样，也绝生不出健康的孩子。

    “二姑娘，表姑娘来了。”铃铛的提醒打断了宋昭的思路。

    宋昭坐在缠满蔷薇花的秋千上，懒散抬眸。

    “昭昭表妹，刚刚我急着安置，没能与你说说话，现在特来与你问安。”

    兰子歆笑吟吟的走过来，目光落在宋昭身上。

    其实她们小时候见过几次的。

    宋昭是宋府千娇百宠的宝贝，她对宋昭有着一丝隐隐的嫉妒。

    因此她总会在背后与宋沉霭说宋昭的坏话，让宋沉霭一心一意只对她这个表妹好。

    每每看见宋沉霭与宋昭不和的场景，她的心里会有一种变态的爽感。

    特别是宋昭从小学习不好，她更是有种优越感，觉得自己比宋昭更优秀。

    直到宋昭考上沧澜学院，那种优越感再没有了。

    甚至此刻看着宋昭，看着对方举手投足间皆是高贵与气度不凡，她竟打从心底里生出不如对方的怯意。

    宋昭冷眼看着她，嘴角扬起讥削的弧度。

    兰子歆态度热情，“昭昭表妹，你一个人住在这里，一定很孤独吧，不如我与你过来同住吧。”

    她一边说，一边打量宋昭的院子。

    宋昭这里的一草一木，都透露着精贵。

    更别说寝屋，想必更是处处精致典雅。

    比她安顿的那个屋子高大上多了。

    姑母说了，她在宋府就等于在自己家，想要什么就有什么，待遇是可以跟宋昭一样的。

    宋昭既能住这里，她也该住的，不是吗？

    宋昭冷淡。

    “我们很熟？”

    兰子歆有些不自在，微微涨红了脸，讪讪地解释，“昭昭表妹，从前都是我不懂事，与你闹过口角，还与你争抢霭表哥。

    可那都是我年纪小，我绝没有要抢走霭表哥的意思。

    现在咱们都长大了，何不做好姐妹呢。”

    宋昭拍拍羊驼的脑袋，“棉棉，过去。”

    棉棉咩了一声，然后蹦跶着来到兰子歆跟前，鄙夷的对她吐了一口口水。

    兰子歆，“……”

