    寸土寸金，就是现在的九域。

    每一寸土地，每一座山脉，每一座城池，都被无数强者争夺。

    因为谁也不知道，究竟在那一片土地之中，会有着宝藏出现，但是谁能够占据大片的土地，就可以更先占据先机。

    前往北域的路途之中，楚风眠也随便抓了几名武者妖神，问了一下九域的情况，现在的九域之中，除了七大宗门，还可以抵挡得住外来其他星域的武者妖神之外，其他的宗门，都几乎无比危险。

    七大宗门，称霸九域万年，底蕴之深，深不可测，据说七大宗门之中，可是就连闭了死关的一些天人境强者，都给唤醒了过来，才抵挡得住外来其他星域武者妖神的进攻。

    对七大宗门之中有着天人境的强者，楚风眠并不意外。

    要知道上一次楚风眠从归墟天之中离开的时候，就碰到了七大宗门之中，一些万年前的武者，万年时间，一个小小的弟子，都可以成为一代老祖。

    那曾经七大宗门的天才，踏入天人境，也并不奇怪。

    而且当年围攻剑道门的血战，七大宗门虽然是付出了极大的代价，强者几乎是死伤殆尽，可总会有着几个老不死还活着。

    这些老不死，可是万年前都是赫赫有名的强者，又活了万年，实力不容小视。

    也只有他们出世，才可以震慑住外来星域的武者妖神，保护住七大宗门。

    不过现在七大宗门的处境，也不算好，势力一点点的被侵蚀，当然却要比起那些已经被灭门的九域宗门，要好得多了。

    听到七大宗门还算安然无恙，楚风眠也是松了一口气，七大宗门，虽然是他的血海仇敌，可是这仇，楚风眠也要亲自去报。

    而且要是就连七大宗门，都抵挡不住外来星域武者妖神的进攻了，那九域才是真正的浩劫了，不可能还有任何势力，可以残存下去。

    九域现在的情况，虽然糟糕，可还没有糟糕到极点。

    “前面应该是北域的一座城池，磐石城。”

    楚风眠一路飞行，一座城池落入到了楚风眠的双目之中，这一座城池，名为磐石城，也是北域的一座大城了。

    北域之中，除了剑道城之外，还有着一些大城，这磐石城就是其中之一。

    看到磐石城，楚风眠的遁光便是靠近了过去，他也想要亲眼看看，现在北域到底是什么情况，可刚刚靠近磐石城，楚风眠就听见了一声声喊打喊杀的声音，让楚风眠眉头紧随。

    同时一股浓烈的血腥味，一下子吸引了楚风眠的注意力。

    楚风眠的目光看了过去。

    只见在这磐石城之中，处处都是血迹，血流成河，在这鲜血之中，躺着大量的尸体，这些人，有的是九域武者，有的是外来星域的武者妖神。

    看到其中一些九域武者尸体的时候，楚风眠都是脸色大变，这些武者的衣衫，都是剑道门弟子的衣衫。

    剑道门统一了北域的各方势力，这磐石城，也是在剑道门的控制之下，平日里由剑道门弟子来看守，可现在居然是看到了剑道门弟子的尸体。

    “该死！”

    楚风眠眼中露出无边怒火，这外来星域的武者妖神，如同一场浩劫，席卷九域，剑道门也不可能独善其身，现在剑道门，已经处在这浩劫之中了。

    楚风眠眼神杀意显露，他的遁光催动到极致，刹那之间楚风眠就冲入到了这磐石城之中，一眼楚风眠就看到了，大约十几名外来星域的武者妖神，正在追杀一批剑道门弟子。

    这一批剑道门弟子，虽然有着数十人，更是学习了剑道门的剑术，组成了剑阵，一起御敌，可实力却是跟那些外来星域的武者妖神，相差极远。

    现在剑道门之中，帝尊境的弟子，还不算多，至于古帝境界，则更少了。

    可是这些外来星域的武者妖神，几乎最弱的都是帝尊境，古帝境界的，更是有着七八位，纵然是这一批剑道门弟子，已经是联手布下了剑阵，都不是这一群外来星域武者妖神的对手，被打的节节败退。

    “这磐石城，从今日起就归我们九阳宗了，你们这些九域的土著，根本不配拥有这样一座城池，现在给你们一个机会，乖乖跪下，为我们九阳宗效力，我还可以考虑考虑绕你们一条性命，不然的话，你们今日一个都别想活！”

    这十几名外来星域的武者妖神，都是来自一个宗门，九阳宗，其中为首的人物，盯着下方那一批剑道门弟子，冷笑连连的开口道。

    他的目光之中，已经是露出几分玩味的笑容，似乎是在玩弄这些剑道门弟子。

    “呸！什么九阳宗，这北域是属于我们剑道门的！你们这些人，竟然敢攻打磐石城，等到我们剑道门的老祖出手，都只有死路一条！”

    听着那九阳宗弟子的开口，剑道门弟子之中，一名年轻弟子，怒声喝道。

    “想要让我们臣服，做梦！”

    “简直不知死活！”

    那九阳宗弟子，听到这话，冷笑一声，看了一眼周围的九阳宗弟子，语气冰冷的开口道。

    “一群不识时务的家伙，直接杀了他们！”

    “杀！”

    “杀！”

    一名名九阳宗弟子都是狰狞大笑起来，同时出手，无数出手，要将这些剑道门弟子，全部灭杀。

    “不好！”

    看到这些九阳宗弟子出手，剑阵之中，一名名剑道门弟子的脸色已经无比苍白，他们也知道，已经是死到临头了。

    “剑！”

    就在这时，突然一道剑光，从天而降，这一道剑光，横扫一切。

    楚风眠毫不犹豫，直接出手了，这些九阳宗弟子，居然敢杀剑道门弟子，正好是激怒了楚风眠心中的怒火。

    楚风眠本就是怒火滔天，还碰到这些九阳宗弟子追杀剑道门弟子，这怒火，正好发泄。

    楚风眠的剑光，蕴含着无边杀意，剑锋扫过，几乎所有的九阳宗弟子，都是被拦腰斩断，他们的一身精血，都被无情的抹杀，丝毫不给这些九阳宗弟子重塑肉身的机会，赶尽杀绝！