    远远看去，就像是一幕刀剑组成的汹涌狂流。

    言灵审判本是无形的斩切法则，不过在这个雨夜，泼天的雨水被赋予了斩切意志，所以凝聚成一柄柄半透明的刀剑形态。

    不过这些刀剑虽如水，却蕴含非常恐怖的斩切之力，哪怕是现实中的高压水刀也远不及此，这是真正堪比神灵的力量。

    身处其中，哪怕是一辆坦克也会在顷刻间被斩切为齑粉。

    绘梨衣站在狂流尽头，一身白裙猎猎作响，她就像是一位统领神国的女王，威仪具足，胆敢忤逆她的存在，都要死无葬身之地。

    她能够感受到对面路明非身上蕴含的古奥气息，血脉深处的记忆告诉她，那是曾令她无比痛恨甚至是非常畏惧的力量。

    好在这股力量尚且处于新生，就像是降临的婴儿，所以她内心杀机如狂潮。

    在她的白色意志深处，路明非已经被彻底宣判死刑！

    嘭的一声，路明非顶着刀剑狂流硬生生踏前一步。

    如今他身上的漆黑火焰已经萎靡到了极点，几乎只剩下薄薄一层。

    面对汹涌而来的刀剑狂潮，漆黑火焰就像是他身上附着的一层盔甲，将涌来的锐意狂潮纷纷融化于虚无。

    这也是路明非能够抵挡言灵审判的信心。

    可随着黑焰的愈发稀薄，就像是原本厚实的盔甲在被不断削弱，一点点失去防御的加持后，铠甲上的裂纹越来越多，他身上被刀剑劈斩出来的伤口也越来越多。

    纵然是路明非拥有强大的血统自愈能力，但在审判领域的斩切下，也是杯水车薪。

    直到两分钟后，他身上的黑焰彻底退却。

    无数刀剑斩切而来，恐怖的压力如山般倾覆，使得他当场被狠狠压迫的单膝跪在地上。

    “绘梨衣，我说过的，我一定会好好守护你，再也不会把你放弃！”

    脸色苍白的男孩握紧拳头，发出誓言般的低吼。

    他顶着泼天般的锐意狂潮，哪怕浑身被切割的遍体鳞伤，眼神里始终坚定着信念的光。

    “Sakura，你在哪里？绘梨衣好害怕……”

    风雨呼啸，有哭泣声传来。

    像是一只被遗弃在荒野的小奶猫，发出柔弱无助的呼唤。

    可就是这个声音，却让路明非浑身狠狠一震，他像是被瞬间击中了灵魂。

    天地大雨哗哗，他的世界却在轰然间完全沉寂下来，只剩下那道风雨中的哭泣声。

    那是，那是绘梨衣的声音！

    多么熟悉的哭泣啊……当初在那座落雨的红井里，绘梨衣不也是这样柔弱无助的呼唤自己么？

    她很害怕，希望Sakura能够在她身边。

    可当初路明非却在高天原的酒窖里用酒精不断麻醉自己，他浪费了太多足以营救女孩的时间，直到悲剧发生。

    不会了！再也不会了！！这一世他无论如何也不会再让那一幕发生！！！

    “绘梨衣，等我！”

    路明非低吼起来，犹如威严的龙吼响彻，连涌来的刀剑狂潮都为之惊悸的仿若凝固。

    可这一幕仅仅只是错觉，刀剑狂潮依然汹涌，可男孩眼中的坚毅却是任何神兵利器也斩不碎的东西。

    他一往无前，他无所畏惧。

    身后蔓延出一条黑红色的血路，那是他的血，却同样是他坚定的一步步。

    直到他越过所有刀剑，紧紧抱住了白色的女孩。

    神色冰冷的绘梨衣像是被挑衅的狮子，发出威严的咆哮声。

    路明非本就遍体鳞伤的身体再度被疯狂斩切，可他却始终都没有松开拥抱女孩的手臂，而是将对方搂在怀里，搂的很紧很紧。

    女孩体内那属于小奶猫的哭声越来越汹涌，那是属于绘梨衣自身的意志，她在反抗脑海里那个残暴的白色意志。

    两种意志以绘梨衣的精神为战场剧烈碰撞，现实中绘梨衣身上的气息顿时变得无比紊乱。

    可也许是男孩怀抱的温暖与呼唤，给予绘梨衣的‘自我’加持了巨大的勇气与力量，最终女孩彻底占据上风。

    周围涌动的刀剑狂流在顷刻间消散于无形，唯有风雨呼啸。

    绘梨衣如梦初醒般看着浑身伤痕累累的路明非，像是突然明白了什么，哭的泪流满面，“Sakura对不起，是绘梨衣伤害了你，对不起，对不起……”

    她像是一个做错事的孩子，在不断责怪自己。

    其实在绘梨衣心底更害怕路明非从此会疏离她，甚至是永远离开她，再也不会想见她这个怪物。

    这一刻绘梨衣格外恐慌。

    她知道哥哥源稚生为什么会把她禁锢在白色的笼子里，因为她总是会不经意的伤害到别人。

    曾经为她治疗的那些医护人员都害怕她，看她的时候，眼神里都充满恐惧。

    因为她曾经深深伤害过他们。

    绘梨衣真的好怕好怕，怕路明非会彻底离开她。

    绘梨衣真的无法想象Sakura离开她的时候，她的世界会迎来怎样的可怕崩塌。

    明明她已经跟Sakura定下婚约，她跟Sakura还没有一起去过天空树，她甚至还没有为Sakura生小宝宝……

    渐渐的，绘梨衣的脑袋在男孩胸口里越垂越低。

    眼泪从路明非脸庞滑落。

    他爱怜的拍了拍女孩脑袋，柔声道：“不怪你的，绘梨衣，是Sakura没有把你照顾好，是Sakura不对，Sakura再也不会了……”

    绘梨衣看着男孩身上一道道伤口，满脸伤感，“Sakura，你会不会很疼啊？”

    “这些疼痛又算的了什么呢？”路明非苦笑。

    “我这辈子也就害怕一件事？”

    “什么事？”

    “我这辈子最害怕失去绘梨衣了。”路明非看着女孩的美眸，一字一句的说。

    “唔唔！”

    绘梨衣再也按捺不住心中汹涌的感动，紧紧抱住男孩，眼泪抑制不住的流淌下来，“绘梨衣也是呢，这辈子最害怕最害怕失去Sakura了。”

    大雨哗哗的下。

    两人相互依偎在风雨中，仿佛成为了天地的中心。

    ……

    ps1：那么浓烈的感动，咱们的明妃又怎么忍心会把绘梨衣一个人留在日本呢，对……吧？

    ps2：好家伙，满地的票票竟然没人要，那可都是我的了哈！！

