    王枫知道柳二龙已经不会再反抗他了，抱着她妙曼的身体转移到床上，温柔的放下。

    “二龙，今晚我要让你明白，只有我才是你的男人。”

    王枫说完，吻上柳二龙玉唇。

    本就有些动情的柳二龙没有一点反抗的意思，紧紧抱上了王枫。

    紧接着，王枫生出一个强硬的想法，柳二龙又有了黏糊糊的回答，两人再有一个湿答答的过程，最后留下一个软绵绵的结局。

    .......过程省略万字

    许久之后，柳二龙呼吸微微急促，低头看了看王枫，神情复杂不已。

    “二龙，记住了，以后你只能是我的女人。”

    王枫沉吟一声，腰部肌肉连续发力，发出更大的倒感叹号问话。

    “我才...不是你的女人”

    柳二龙脸色红润，断断续续的反驳王枫。

    谁知得到的却是王枫更强大的压迫话：“以后，你心里除外我之外不能有任何人，知道吗？嗯，柳二龙？”

    “我..知道。”柳二龙下意识的便回答了王枫倒感叹号的询问。

    稍稍恢复一些的柳二龙此时一想到隔壁房间的玉小刚，而她现在却和王枫在一问一答，问答的声音还那么大，整个人都快要崩溃了。

    她知道，她再也回不去了。

    她再也不是原来的柳二龙了。

    以后她只能是王枫的女人。

    这一晚，王枫与柳二龙修炼各种绝技，像什么不灭之握，窃法取秘，探囊取物，独龙过境，深井挖煤之类的应有尽有。

    最后凭借着强大体质与实力，柳二龙终于承受不住强大绝技最终昏睡了过去。

    待她醒来时才发现，天早已经大亮，而王枫身影也不知去向。

    留在她身体内之剩余一串串的省略号，还有她身旁的的一封信。

    柳二龙扭动一下娇躯，感受到一阵火辣辣的疼，想到昨晚被王枫折腾，心中又羞又怒。

    她承认，昨晚她是沉迷进去了，或者说她心底已经承认自己被王枫征服了，不过她才不会承认呢。

    接着，打开信一看，柳二龙便有些生气。

    【二龙，我的女人，女儿交给你带我放心。】

    后面还写着一堆人柳二龙无语的话。

    特别是对待玉小刚这方面，王枫写了整整几行。

    王枫对自己的女人占有欲极强，怎么会允许她与玉小刚有过多的接触呢。

    “哼，混蛋王枫。就知道欺负我。”

    柳二龙一阵羞怒，运转魂力回复一下受伤的秘境后，方才穿戴衣服起身，整理起房间。

    整理着时，另一个房间中的玉小刚幽幽醒来。

    感到背后一阵疼痛时，才想起昨晚的事情。

    他记得，好像有人打了她背后一掌，然后他晕了过去。

    再之后，他隐约的听到隔壁传来一阵阵美妙动人的音乐，这声音像是柳二龙的。而且好像还有一个男人在与她合唱。

    不过因为那时他精神恍惚，听的不太清楚，他心底认为只是幻觉，也没太当回事。

    想到此，玉小刚连忙走出房间，到柳二龙房间一看，见柳二龙正在整理被褥。疑惑的问：“二龙，昨晚发生了什么？我为什么会昏迷过去？”

    “昨晚..”

    一想到昨晚被王枫强力摧残，柳二龙一阵羞怒。根本不知如何跟玉小刚开口。

    不过让柳二龙心底疑惑的是，她现在面对玉小刚竟然没有了愧疚感。或是是她承认自己已经喜欢上王枫的原因吧。

    而此时，玉小刚突然闻到一股奇怪的味道。

    而且发现地上有些水渍，皱了皱眉头。

    “二龙，你有没有闻到什么奇怪的味道？而且地上怎么洒出水渍了？难道下雨了？还是漏水了？”

    疑惑的玉小刚连忙看出木屋房顶看一看是不是漏雨了。

    “也没有破啊，怎么会湿了？难道不是漏水是雾水吗？”

    谁知玉小刚这一说，柳二龙心中有些慌，连忙开口：“没有啊，小刚你应该是闻错了。”

    “是吗，我闻错了吗？”玉小刚正疑惑，不过也想不出来是什么味道，便不再追问下去。

    毕竟他怎么也想不到，昨晚柳二龙会和王枫在这里挥洒汗水，畅汗淋漓。

    “小刚。”

    就在这时，外面忽地传来弗兰德的叫喊声。

    “小刚，好像是弗兰德有事找你，你.要不先出去看看怎么回事吧..。”柳二龙听到弗兰德的声音，催促玉小刚离开。

    “行，那我去先去看看。”

    玉小刚点头，转身走出房间。

    柳二龙见玉小刚一离开，慌乱的心中暗骂王枫混蛋，竟然做完事情就跑路，留下她孤儿寡母的。

    再暗骂几声后，连忙打开窗户，通风透气，同时拿出一些橘子来，吃上几个。

    这些橘子好像是王枫昨晚来的时候买的，味道虽然有些酸，不过去味效果却是很不错。

    不对...

    突然的，柳二龙发现事情有些不对劲了。

    这橘子去味效果如此好，那王枫买来是不是也用来去味？他来自己这里的时候是不是去找了别的女人，肯定是。

    一想到此，柳二龙心中暗气不已。

    ....

    “小刚，你看看是谁来找你来了。”

    来到木屋外的弗兰德见玉小刚走出，开心的走上去说道。

    “太子殿下，你怎么会来这里？”玉小刚见到弗兰德身后的雪清河，疑惑看着弗兰德。同时眼中带着丝责怪。

    这里可是史莱克学院后山，一般不允许别人来的。弗兰德应该清楚的才对，怎么会带雪清河来。

    弗兰德却是哈哈一笑，连忙解释：“小刚，雪清河殿下说有急要的事情找你，所以我便带他来了。”

    雪清河轻笑一下走上前来说道：“大师好久不见，如同弗兰德院长所言，我的确有重要事情找你。”

    “太子殿下找我有什么事吗？”玉小刚平淡的问，并没有因为对方是太子身份而太客气。

    “唉，小刚，我们还是到里面再说吧。来，太子殿下，我们到里面再说。”

    弗兰德可就不一样了，连忙招呼雪清河进到木屋客房。

    雪清河微笑点了点头，跟了上去。

    玉小刚见弗兰德这模样，也是暗暗责怪。难道他不知道二龙在里面吗？

    还有，二龙可是带着孩子的，要是被吵到了怎么办？不过见弗兰德这开心急切的模样，应该是有什么重要的事情，于是连忙跟了进去。

    “二龙妹子。”

    弗兰德一进到客房，便朝里面喊了一声。

    “弗兰德，你这是？”柳二龙款款走出。

    “哦！是这样的，雪清河殿下来找小刚，有重要的事情和他聊。”

    接着弗兰德和柳二龙解释一下后，方才招呼雪清河坐下。

    “以前黄金铁三角的名声在大陆上颇为盛传，看来我今天很幸运，能够见到了你们三位。”雪清恭维一声，坐下后便看了看一旁的柳二龙时，眉头蹙了一下。

    现在柳二龙一身美妇人打扮，无形中散发出一股迷人的气息，很风韵诱人。

    不过，让雪清河蹙眉是因为她在柳二龙身上感受到了王枫的气息。

    之前几天她还和王枫在一起，对王枫的气息非常熟悉。虽然柳二龙用橘子掩盖了一些，但她还是感受到了。

    只是，她不明白的是柳二龙身上怎么会有王枫的气息。

    雪清河想不明白？

    难道对方和王枫也有染？

    应该不可能，她从来都不知道王枫和柳二龙这个美少妇有过联系。

    而且她看这柳二龙也有三十多岁了，王枫才不到十五，年纪差距摆在这里，应该是巧合，或许是她闻错了。

    “这位想必就是铁三角中的杀戮之角。”

    “不知道我能不能冒昧问一句，你认识王枫吗？”

    雪清河还是感到有些疑惑，随即朝柳二龙问了起来。

    雪清河一开口，听到王枫这名字，惊弓之鸟一样的柳二龙身体莫名一颤。

    不过很快便恢复过来，疑惑看着雪清河，“太子殿下怎么会问起王枫来的？”

    “就是，这王枫我们怎么会不认识。现在他可是武魂殿教皇冕下的弟子。”弗兰德也回了声。

    “唉！这倒是个可惜。原本他进入天斗皇家学院时还是我带他进去的，我还以为他毕业之后能够加入我天斗帝国的，谁知加入了武魂殿。”

    “算了，不提他了，我今天来说带着我父皇的旨意，想邀请大师加入我天斗帝国，而且我父皇非常尊崇大师，愿以国师之位侍奉。”

    雪清河叹息一声后，收回疑惑心思后，说出来这里的目的。

    “邀请小刚的？”柳二龙看着小刚，想到昨晚王枫说的话。或许让玉小刚加入天斗帝国也是件好事，这样一来她和玉小刚的接触便少了。

    “邀请我加入天帝国，还以国师之位侍奉？”

    玉小刚也有些意外。

    不过他一直都是淡泊名利之人，又喜欢自由，实在是不想被捆在皇室之中。

    刚想开口拒绝时。

    “哇..哇..”

    柳二龙房间内，传出一声啼哭声。

    “失陪一下。”柳二龙听到小箐儿醒了，稍稍焦急连忙起身进去房间，哄起孩子来。

    “孩子？”

    雪清河听到孩子啼哭声，看了看玉小刚，隐约猜到了什么。不过也没开口询问。

    “太子殿下，实在是抱歉，我个人淡泊名利，不喜欢被束缚，所以...”

    玉小刚开口想拒绝时，一旁的弗兰德一把捂着他的嘴。

    “呵呵，那个太子殿下，这个事情能不能让我们商量一下，小刚加入天斗帝国的事情，过两天我们再给你回复。”

    淡泊名利，喜欢自由，笑话。

    弗兰德都有些看不下去了，所以才连忙捂着玉小刚的嘴。

    “既然这样，那我便回去等你们的消息，今天打扰你们了。”雪清河说了声，起身准备离开时，又开口道：“大师，我来之前父皇和我说过，天斗帝国国师之位始终留给大师你。希望你能够认真考虑一下。”

    “嗯，我们会考虑的，太子殿下，我送送你吧。”

    弗兰德朝玉小刚使了个眼神，将雪清河送离开后，方才回来。

    “弗兰德，你刚才为什么拦着我。”玉小刚见弗兰德回来，不满开口。

    “小刚，我拦着你是为你好。”

    “你刚才要是拒绝了，那不是得罪天斗帝国皇室了吗？我们史莱克学院可还在天斗城这里呢？你难道想看着我们史莱克学院关门大吉吗？”

    “而且，我觉得这国师之位很适合你。”

    “你想一想。我们在武魂殿时遇到的事情。再想一想小三，小舞他们。”

    “我们为什么会这样。还不是因为权利不够大，实力不够强。”

    “你身为小三的老师，最后只能眼睁睁的看着他们被武魂殿欺负，小舞被抓走，无能为力。”

    人间清醒的弗兰德一开口，玉小刚沉默了一下。

    他听的出来，弗兰德是希望他当天斗帝国的国师。

    而且弗兰德刚才说的话也很对。

    他现在说好听一点是一个普通魂师，说难听点就是个废物，一辈子也成不了强者。

    他弟子唐三被武魂殿欺负，小舞被抓走时他也很愤怒，但他依旧无能为力。

    “小刚，我觉得弗兰德说的不错，我也希望你当天斗帝国的国师。”

    这时，哄好孩子后的柳二龙抱着孩子走了出来。

    “况且，有了这国师之位，你还可以传播你的教学理念，还有你的知识。”

    “最重要的是，以后说不定还能够帮到唐三他们。”

    柳二龙一番话点醒了玉小刚。

    他知道唐三以后和武魂殿注定是敌人。

    他要是成为了天斗帝国的国师，便能够拥有很大的权利，到时候不仅仅可以帮助唐三，也可以帮助自己。

    况且，他看的出武魂殿的目的是什么，不久之后大陆说不定将会有一场浩劫，到时候没有强大的实力，权力，如何保护的了想保护的人。

    等他成为国师之后，他也可以通过国师的便利要让天下的人，蓝电霸王龙家族的人知道，他玉小刚不是废物。

    最终考虑好之后，玉小刚决定答应了加入天斗帝国，成为天斗帝国的国师。

    弗兰德见玉小刚同意了，开心的笑了起来。这样一来，他史莱克学院想发展壮大更容易了。

    而柳二龙见玉小刚答应了，想到王枫，也是欣慰的笑了笑。

