    “尸魂界已经盯上我了吗？”

    “不过对于现世的人还是太看不起，注意力更多是在尸魂界里，几十年来的平静让这些家伙都松懈了啊。”

    宇智波玉玄很轻易的就抓到了二番队派来打听情报的死神。

    用轮回眼控制住对方，读取了记忆，便知道了这些事情。

    直接用幻术控制他们，让他们每天发些没有意义的情报回去就行，等蓝染这边开始行动，也就不会有人在意他这边的情况了。

    特训进行了六天时间，三人的实战能力都有一定程度的提升。

    井上织姬这边就没有指望她战斗，都是在训练她如何快速施展能力保护自己，打团只要她这个奶妈还活着，就能够一直打下去。

    本来学忍术提升最快，但是时间太短了，也就没有给他们太多压力。

    但是他们的实力，比和原著中，和夜一训练的程度相比，那就要强上许多了。

    “一护应该要不了多久就要出发了，没有更多的时间修炼，等你们回来之后还准备修炼可以再来。”

    宇智波玉玄对三人说道。

    “谢谢您这段时间来的照顾！”

    井上织姬这边连忙道谢。

    茶渡也是如此。

    “多谢。”

    傲娇的石田雨龙，也跟着道谢，不过没有鞠躬罢了。

    这些天他也感受到这些人强大的实力，他就算实力进步了，可是发现米霍克对付他的时候还是那样的轻描淡写。

    甚至无法逼出对方的真正武器是什么样子的。

    “在尸魂界打不过的时候就跑，实在不行就把这个拉开，过段时间我也会去尸魂界拜访一下, 如果刚好我在的话，可以救援你们一下。”

    宇智波玉玄递给三人特制的信号器, 其实里面是三个被手术果实切割下来的东西, 拉开之后就会爆开, 里面的东西就会出现在宇智波玉玄身边，提醒宇智波玉玄是谁需要救援。

    三人一愣, 感受到了宇智波玉玄想要保护他们的心情。

    “现世是人类说了算，虽然现在不是，但是以后肯定是的。”

    “到尸魂界就小心点, 看到穿白色长袍的就跑，那些都是队长，你们现在实力还打不过。”

    “就这样吧。”

    宇智波玉玄说完，就直接使用屠宰场将他们给转移到房子门口。

    这三个可是他未来组建人类特战队的重要队员, 并不希望因为自己到来而改变他们的命运。

    “准备一下，过几天，我们也去尸魂界一趟。”

    宇智波玉玄最后说道。

    大蛇丸这边早就迫不及待了。

    萨卡斯基和米霍克则被送回去了，让他们继续修炼, 现在还没有到打团的时候。

    .......

    “这就是穿界门了, 你们只有四分钟的时间...”

    浦原喜助这边对一护等人讲解道。

    昨天他也从井上织姬等人嘴里，得知了他们修炼的内容, 但是关于修炼之外并没有获得更多消息。

    想了想, 还是选择让他们跟着一护一起到尸魂界去, 用来吸引视线就行。

    最主要他的灵压被尸魂界给限制了，想要穿过去并不容易。

    “四分钟, 太短了吧！”

    一护诧异道。

    虽然这么说, 但是没得选，最后跟着夜一身后直接出发。

    而宇智波玉玄这边, 则只带上大蛇丸还有鼬两人，家里留个影分身看门，接着让被幻术控制的死神, 打开死神用的穿界门, 将他们给带过去。

    当然不是直接过去，而是宇智波玉玄使用KROOM, 将三人所在的空间给切割下来, 然后缩小到到只有头发丝大小, 接着用潜入到这个死神的体内, 躲过尸魂界的探查。

    没有遇到任何麻烦，在这个人到达瀞灵延死神专用的穿界门进出口后，随便找了个地方宇智波玉玄就带着他们离开这个死神身体，同时解除了他身上的幻术，让他自己脑补合理的记忆就行。

    然后带着两人，快速使用屠宰场转移位置，直接离开了瀞灵延到流魂街当中。

    接着就放大蛇丸自己一个人去玩了。

    “去看看死神的修炼方法吧！”

    宇智波玉玄对鼬说道。

    然后使用屠宰场小心的避过探查，最后潜入到真央灵术院，死神们修炼的地方，相当于忍者学校。

    任何结界都挡不住手术果实的能力，十分轻易入侵到书院里，使用能力将自己缩小，同时不断的拿这里书快速翻阅起来。

    绝大多数都是关于鬼道的书籍，小部分是介绍历史等。

    关于斩魄刀的介绍也并不多，很多信息都是被隐瞒起来的，这些死神其实和海军相差不多。

    只知道是因为要消灭虚，引渡逗留现世的魂魄，可是并不知道这样做的原因到底是因为什么。

    “书籍都记录下来，到时候到现世拷贝一份，用来和忍术做对比。”

    宇智波玉玄对鼬说道。

    带他来的理由就是这个，虽然他也在拷贝，但是没时间去抄写，交给鼬就很合理的。

    “是！”

    鼬对于看书这种任务，是没有任何抵触的，十分认真的使用写轮眼将书籍内容给一一记录下来。

    一连数天过去都待在这里没有做其他事情，两人都在看书，宇智波玉玄也试着修炼这些鬼道，发现难度并不是太高，最主要是控制灵子的精细程度，和高难度的忍术相差无几。

    不过斩魄刀的能力太逆天了，鬼道这东西就只能用来辅助, 对付一下灵压不如自己的家伙。

    只有蓝染和浦原喜助这种家伙，专门开发出针对使用的鬼道，或许才能够在战斗中发挥一些效果。

    “除了一护和井上织姬，都被抓起来了吗？”

    “鼬, 你去一趟把他们给救出来好了，同时让这个地方更混乱一些。”

    “不过路上小心一点，看到这个家伙不要和他交手。”

    宇智波玉玄感受到茶渡还有石田雨龙的灵压聚集在一起了，而且都是经过激烈战斗后的情况。

    都没来得及使用自己给的信号弹就倒下了。

    同时也发现整个瀞灵延中，开始混乱起来了，蓝染的前戏已经开始，现在在瀞灵延中随处游荡，让鼬小心一点。

    “是。”

    鼬对于这几个同学，多少还是有些在意的。

    听到宇智波玉玄的话，立马起身，马上就被宇智波玉玄用屠宰场送出了真央灵术院，让鼬自己行动去了。

    “要不了多久，就是蓝染掏崩玉的时候了，到时候掏不出来，会不会很尴尬？”

    “毕竟舞台都铺设的这么大了。”

    宇智波玉玄已经有些迫不及待看到这一幕了。

