    愚剑神圣！

    神袍道人的声音回荡在原始虚空内，这便是大道圣人，其声久久不绝，无需凡人认知的媒介。

    韩绝立即跳回天道之中，生怕愚剑神圣危害天道。

    天道侧面一方的黑暗禁区破碎，无数时空电流交织，而在仙界边缘，恨族与天道的战争已经全面爆发。

    暂不见愚剑神圣的身影！

    韩绝保持警惕，他抬手一招，将一盏黑灯吸入手中，此黑灯正是之前神袍道人所使用的至宝，能瞬息间让敌人无法动弹，恨姬至今还定在空中，无法挣脱束缚之力。

    看到韩绝出现，恨姬瞪大美目，眼中满是绝望之色。

    神袍道人呢？

    逃了？

    还是死了？

    恨姬更倾向于前者，两人战斗不过数息，韩绝便回来，她对神袍道人还是很了解的，哪有那么容易被杀？

    神袍道人确实还没死，但距离陨落已然不远，韩绝不断融合魔神法相，加强吞噬魔神之力，腐蚀被困在吞噬空间的神袍道人。

    虚魂大圣无比激动，看向韩绝的目光充满敬畏。

    太强了！

    那可是不是寻常大道圣人，神袍道人、恨姬在韩绝面前毫无招架之力。

    诸圣看到韩绝现身后，也无比激动，有韩绝在，天道崛起势不可挡！

    韩绝不停地检测周围，防备愚剑神圣偷袭。

    这时，一道沙哑的声音传入他耳中：

    “进入深层空间，斗一场吧，无论输赢，吾都不会危及天道。”

    韩绝暗骂，你输了，你怎么危及？

    他心中询问：“愚剑神圣有没有找帮手潜伏？”

    【需要扣除三千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【没有】

    韩绝眯眼，看来这厮还是讲武德的。

    他立即消失在原处。

    身形穿梭一层层空间，来到自在圣人都无法窥探的最深层空间，这片空间要是碎了，那面对的将是原始虚空。

    韩绝看到愚剑神圣。

    这厮立于紫霞空间中，看起来犹如邪神在世。

    愚剑神圣盯着韩绝，道：“你为何能掌握诸多大道之力？”

    韩绝道：“只是像罢了，大道之力岂能那么容易掌握。”

    愚剑神圣觉得在理，可能这就是韩绝神通的特殊之处，无比相似各种大道。

    他身后的一把把剑忽然往外飞出一段距离，好似剑花绽放，无比壮观。

    “来吧，后辈，你的实力很强，先前的法相若是数量翻倍，或许吾也不是你的对手！”

    愚剑神圣抬起右手，刹那间，一道道剑影浮现在深层空间，密密麻麻，从各个方向将韩绝包围，一眼扫去，难以估量有多少亿亿把。

    韩绝头顶凝聚出一尊尊魔神法相，个个姿态桀骜，伟岸绝伦。

    十尊！

    二十尊！

    五十尊！

    八十尊！

    一百尊！

    愚剑神圣平静的盯着他，等待他凝聚完所有法相。

    “吾已经有上亿年没有痛痛快快的一战，后辈，不要让吾失……”

    愚剑神圣的话还未说完便闭嘴了。

    只因韩绝的魔神法相数量已经超过一百五十尊，还在持续增多！

    他的心一颤。

    刚才面对神袍道人，这小子并没有动全力？

    愚剑神圣沉默，仍没有出手。

    韩绝的魔神法相之数超过两百尊，还在持续变多。

    两百三十尊！

    两百五十尊！

    两百八十尊！

    三百尊！

    愚剑神圣的眼神变了，忍不住问道：“你到底是何方神圣？”

    韩绝还在持续增加魔神法相，淡漠的回答道：“我只是天道众生中的无名之辈，不想惹是非，不想争强好胜，奈何总有人来进犯我天道。”

    无名之辈？

    愚剑神圣再次沉默。

    见韩绝的魔神法相数量已经增长到三百五十尊，他扛不住了，问道：“你此神通没有极限？”

    韩绝道：“快到了。”

    愚剑神圣冷哼一声，当即挥手，无数剑影从各个方向向韩绝杀来。

    来都来了，肯定要战！

    他连古老神灵都不怕，岂会怕韩绝！

    他先前等，是处于傲气，现在出手，是因为他并非无脑！

    再让韩绝积蓄魔神法相，还得了！

    三百多尊魔神法相迅速分散，怒吼着出手，击散从四面八方杀来的剑影。

    空间剧烈摇动，为之破碎！

    趁着空间碎片出现，韩绝拿出鸿蒙判定剑，施展万生剑！

    大道神通！

    万物化剑！

    所有空间碎片直接蜕变成剑影，朝着愚剑神圣杀去。

    “剑道神通！”

    愚剑神圣双目迸发出寒光，没想到韩绝也是剑修。

    此神通与他刚才施展的神通有异曲同工之妙，境界都是大道神通！

    愚剑神圣从腰间拔出两把剑，剑刃交错间，万生剑所化的亿万剑影全都破碎。

    他跟着突现至韩绝跟前，一剑斩去！

    好快！

    剑气落在韩绝身上，直接被岁月沉道袍抵御！

    岁月沉道袍乃混沌防御至宝，可抵御大道攻击，而愚剑神圣本身就是大道级！

    不过此袍虽强，但不能长时间抵御大道攻击，这也是他在模拟试炼里面对群殴时会败的原因，他有至宝，那些大道圣人也有！

    韩绝消失在原处，跟着出现在原处，一尊尊魔神法相疯狂钻入他体内。

    愚剑神圣知晓他在融合力量，立即抬起双剑，呈十字立于面前。

    一道剑光自他体内迸发，闪耀整个深层空间。

    一瞬间！

    整个深层空间变了！

    放眼望去，全是剑，极远处更是剑影叠加成空间墙壁，剑刃倒映着无数韩绝的身影。

    韩绝明显感觉到四面八方皆是杀意，稍有不慎，可能瞬间形神俱灭。

    这厮有点东西！

    不过！

    在绝对力量面前，一切神通都是花里胡哨的！

    三百多尊魔神法相全都融入韩绝体内，剑之领域开始骤然收缩，无数剑尖朝着韩绝袭来。

    韩绝抬剑斩去，鸿蒙神怒的力量融入鸿蒙判定剑内。

    一剑横扫！

    轰！

    剑之领域直接破碎！

    正要袭击韩绝的愚剑神圣被一股恐怖法力迎面撞上，他下意识抬剑抵挡，结果肉身直接被淹没。

    韩绝的剑气直接破碎这片深层空间，杀入原始虚空深处，沿途的各层空间接连破碎，毫无招架之力。

    待愚剑神圣重新凝聚肉身，发现韩绝头顶上再次凝聚出一尊尊法相，速度极快。

    又是这招！

    愚剑神圣又惊又怒。

    惊的是鸿蒙神怒实在是太可怕，根本挡不住！

    怒的是自己可能被对方毫无变化的一招击溃！

