    “咚！”一记鞭腿落在张云的身上，将他的身形直接掼倒在地，发出咚的声响。

    张云的额头与地面相触，撞出一个大包，青紫交加。

    他的脸上有着一个显眼的巴掌印，眼眶乌青，嘴角残留着一丝血迹，身上有着数道脚印，很明显已经是遭受到了严重的殴打。

    “喂，小子，你服不服。”玄阶四班的一个学员走到张云身前，居高临下的看着他。

    在这个学员的身后，还有着七八人站立着，正笑吟吟地看着这一幕。

    而在离他们十米之外，已经有着很多学员聚拢观望，毕竟这天底下从来都不缺少凑热闹的人。

    “不服！”张云挣扎着站起，脸上满是倔强的神色。

    “何必呢，何必如此固执呢，你真以为那个陆云霄会来救你啊，他肯定早就怕了。”

    “六星斗者秒杀三名斗师，这可能吗？这根本不可能，反正我是不信，程墨，你信吗？”这名学员回过头，笑着问道。

    “我信个吉尔。”后方一个学员轻轻开口，脸上满是不屑的神情。

    “没错，信个吉尔，天赋超越S级我还勉勉强强的接受了，毕竟已经有一个小妖女了，有比她更强一筹的人也未必不可能，但越阶秒杀三名斗师？这傻子才会信。”

    “我看那个陆云霄其实也就是个胡吹大气，没什么实力也没什么胆子的怂货罢了。”

    这名学员接着开口，语气之中满是对陆云霄的蔑视。

    “你闭嘴，陆老大才不是这种人。”张云激烈反驳，没有人比他更清楚陆云霄的实力了，那是他亲眼所见的，怎么可能有假。

    “不是怂货，不是怂货怎么现在还不来救你，别以为我不知道刚才那女人就是去给他报信的，结果他现在还没来，还不是怕了。”

    “什么天才啊，我看就是个没种的废物罢了。”

    “知道了我们在这里，他怕不是吓尿了吧，哈哈哈哈！”这名学员哈哈笑着，连带着其身后的几人也露出了欢快的笑意。

    “是啊，那个陆云霄或许是真的怕了吧，要不然怎么会现在还没来。”

    “看来传言不可尽信啊，那个陆云霄竟然是个胆小鬼。”

    “盛名之下其实难副，学院里传的沸沸扬扬，原来也不过如此。”

    “话也不能这么说，那个陆云霄天赋是有的，不过这里可是有着玄阶四班足足六名斗师，就算传言是真的，陆云霄也肯定打不过六名斗师的，不来才是聪明人的选择啊。”

    “谁说不是呢，反正只是个小弟而已，或许人家根本就不在乎呢。”

    周围围观的学员也开始窃窃私语起来，说话的声音传到玄阶四班那几个学员的耳朵里，让得他们嘴角的笑容变得更加浓郁。

    便是他们自己也不觉得陆云霄会来，毕竟六名斗师，这可是一股极强的力量了，大斗师之下基本上无敌手，陆云霄只要聪明一点，就知道怎么选择。

    这也是他们的目的，抹黑陆云霄的形象，同时打压黄阶二班的形象，谁让他们玄阶四班和黄阶二班一向就是敌对的呢？

    而且就算陆云霄来了，他们也不怕，到时候揍陆云霄一顿，效果更好，他们这边可是有六名斗师的。

    听着周围传来的话，张云的拳头握得紧紧的，脸色难看无比，心中的偶像被人这般侮辱，当真令得他愤怒不已。

    他根本不觉得陆云霄会怕，因为陆云霄连面对大斗师时都敢拔剑，更何况是六名斗师了，他们这些人完全就是在诋毁他的偶像。

    “你们闭嘴！”张云握紧了拳头，愤怒的大声吼道。

    “小子，竟然敢吼我，你这是在找死吗？”

    被张远一吼，玄阶四班的这名学员顿时一怒，右手抬起，朝着张云便要一拳轰去。

    以张云此时的身体状况，他根本无力抵抗的。

    “我看找死的是你！”一道带着怒气的大喝声响起，一道身影闪掠而出，拉过张云的肩膀，直接挡在了张云的身前。

    玄阶四班的那名学员，一拳打在这道身影的身上，反而震得他自己后退了好几步。

    身影的身形渐渐显露，那超凡脱俗的样貌和气质，除了陆云霄还能有谁？

    “爷爷，你猜对了，这个陆云霄还真的出现了。”

    远处的一个凉亭中，一名脸上带着些许娇蛮狡黠的红衣少女朱唇轻启，传出娇脆的声音。

    “你怎么知道他就是陆云霄？”红衣少女身旁的老者轻抚胡须，淡声问道。

    “这是天才之间的感应，老头子，你不懂的。”

    红衣少女撇了撇嘴，娇声说着，琥珀色的眸子看着陆云霄的方向，一眨不眨。

    “天赋还在我之上的天才，我倒要看看你是不是真的像传言中说的那般厉害。”

    红衣少女嘀咕了一声，眼神中带着浓浓的好奇。

    “人家当然厉害，比你可厉害多了。”老者笑眯眯地说道。

    “呸，我才不信呢，他可比我小呢，怎么可能比我厉害。”红衣少女嘟了嘟嘴巴，眼神之中满是不服，天才都有傲气，更何况是她了，陆云霄没来之前，她可是被称作外院第一天才的。

    “那你就拭目以待咯，这个小子可不简单的。”老者眼睛一眯，微笑着说道。

    “哼，那就看看他有多不简单。”红衣少女哼了一声，再不说话，而是安静的看了起来。

    在广场的另一边，一棵大树之下，也有着一道身影显现，他的身上透着冰冷的气息，眼神之中杀气显露。

    “陆云霄，让我见识见识你真正的实力吧。”

    身影淡淡开口，声音低沉，冰冷刺骨。

    “你是谁？”看着突然出现在身前的人影，玄阶四班的这名学员一惊，忍不住后退了几步，大声质问道。

    “你们不是一直在等我吗，我来了你们又不知道我是谁了？”

    陆云霄轻轻开口，目光微冷，眼神之中厉芒闪烁。

    “你就是陆云霄？”这名学员一惊，刚说到陆云霄，这正主就自己出场了？

