    操控台上。

    “唔--”

    迷迷糊糊中，熊憨子那双巨眼先是闭上，又慢悠悠的睁开。

    透过睁开的缝隙，林安明显能察觉出熊憨子眼中的震惊和疑惑。

    “卧..槽..”

    声音巨大，还处于变身状态下的银白色巨熊疑惑地脱口而出。

    看着处于双重形态下的林安，他的眼中骤然闪过浓浓的不安。

    下一秒，那双巨眼像是想到了什么，转而悲愤不甘。

    “林队！？”

    “你他娘的怎么也死了！？”

    “轰！”

    猛然坐起身子，刚复生的巨熊轰的一声坐了起来，声音带着哭腔。

    在看到熟悉的几人后，他更是楞在当场。

    然后哇的一声竟忍不住眼眶一红。

    悲愤欲绝。

    “林队！！”

    “高天！？温雅？景天！？”

    一个名字一个名字蹦出来，直到他看见楚安后，熊憨子更是觉得一阵头晕目眩。

    完了！！

    我他娘的不是死了吗？

    怎么还能看见大家？

    尤其是看见林安那黑白交织的形态，看上去简直像极了半人半“怪”。

    “他娘的！你们怎么都死了哇！”

    “那俺老张不是白死了！”

    他摇摇晃晃站起，双眼通红的一把攥住林安：

    “林队！你怎么...还变成这个鬼样子...”

    看着有些情绪失控的熊憨子，众人不禁哑然失笑，

    温雅看了一眼林安，忍不住笑出了声。

    林安无奈的叹了口气。

    一旁的高天强忍笑意，恶作剧版轻咳两声：

    “没办法。”

    “基地没守住，大家伙一起下地狱了。”

    “你看，林队都变成地狱使者了...”

    故作叹息。

    “就是可惜，咱们下了地狱还要打丧尸，你说惨不惨..”

    “不过，你看林队这个样子，帅不帅！？”

    “帅你奶奶个腿！”

    “老子去死!是想你们活下去！”

    熊憨子双眼通红，差点没忍住哭出声来。

    像是想到了什么。

    张铁抹了一把眼泪，一屁股坐倒在地。

    半晌后，他愣愣的看向林安：

    “算了，虽然都死了。但咱们能在一起就行。”

    “那个，林队，那幼微呢...”

    “咔哒”

    合金大门打开。

    墨灵的声音突然响起：

    “上天堂了。”

    这下可好。

    本就难过的要死的熊憨子，听到这话后差点没晕过去。

    “行了，别吓唬他了。”

    林安脸上带着笑意，一把拉起张铁，目光认真的看着他：

    “欢迎回来，兄弟。”

    闻声一愣。

    熊憨子怔怔的看着林安，耳边瞬间传来系统提示：

    “是否加入拯救者小队？”

    地下室大门处，急忙赶回的墨灵让出背后的幼微，然后撇了撇嘴。

    在听到张铁要复活后，她干脆直接动用鬼婴传送把自己送了回来。

    顺便将幼微一起带了过来。

    站在一旁的其他人也收起脸上的笑意，一脸认真的看向他：

    “欢迎回来。”

    “我们赢了。”

    “是林队把你复活了。”

    回过神后，熊憨子身子猛然一颤，嘴唇颤抖。

    看着梨花带雨，直接跑向他的幼微，张铁仿佛明白了什么。

    “我...又活过来了...”

    看着众人期盼感慨的目光，他忍不住抹了一把眼泪，然后咧嘴一笑。

    笑容难看，却异常亲切。

    “滴，拯救者小队成员已重连。”

    “玩家张铁，加入队伍...”

    .....

    核心堡垒会议室内。

    林安、安夏、安景天、张铁、温雅、高天、楚安、墨灵八人对立而坐。

    林安有些好笑的看着眼眶青肿的高天，微微摇头。

    在张铁复活后，回过神的熊憨子便意识到了高天耍了自己。

    气得他追着高天足足追了基地十圈。

    鸡飞狗跳。

    最终还是高天以付出了十个黄桃罐头为代价，才换来免去一顿暴打。

    “林队！”

    大大咧咧，熊憨子美滋滋的掏着罐头，喜笑颜开。

    “咱们什么时候去收编望江军区啊？”

    “我他娘的还想混个大官当当呢！”

    在听完这段发生了什么时候，熊憨子忍不住一阵感叹。

    没想到这段时间发生了这么多事，他不在现场，真是可惜了。

    沉吟片刻，林安想了想后缓缓开口：

    “等我们和首都军区“谈判”完后，就立刻吞并望江军区。”

    “不出意外。”

    “根据楚大校的消息，今天下午...首都方面的事情，就能处理完毕。”

    “如果计划顺利，望江军区就是我们的囊中之物。”

    说罢，林安看向张铁：

    “怎么样？复活后天赋有没有什么变化？”

    在推演中，张铁融合了不灭修罗后，天赋特性应当是有所变化的。

    而且，至少继承了不灭修罗受到攻击就会变强的特性。

    话音刚落，所有人都下意识看向熊憨子，目露期待。

    微微一愣，张铁摸了摸脑袋，看了一眼自己的信息面板：

    “好像是有变化，不过，我他娘的看不懂啊...”

    “但我感觉，看上去好他吗牛逼啊...”

    粗略扫了两眼后，熊憨子干脆将个人信息公开：

    “特殊天赋【不灭】”

    “天赋加成：全属性+5、再生速度提高100%。”

    “天赋特性1：【超越死亡】，承受致命一击后，急速恢复全部生命值，并在三秒内免疫死亡。”

    “天赋特性2：【熊灵形态】，变身为巨型熊灵，免疫30%全属性伤害，并在承受同类型伤害后，再次将伤害削减。”

    “天赋特性3：【能量吸收】，受到攻击时，可吸收力量，转换为永久属性值。”

    “天赋特性4：【地狱山脉】，蓄力一击，轰击大地，造成大范围AOE伤害，并附带弛缓、减速、眩晕效果。”

    仔细看完熊憨子的天赋后，就连楚安也陷入了短暂的沉默。

    “卧槽...！”

    “4个特性，这谁打得过！？”

    高天看完后忍不住爆出粗口，羡慕的看了一眼张铁。

    一瞬间吗，他都有自杀再生的心思了。

    这天赋也太变态了吧。

    主座上，林安回过神后，眼中满是惊异。

    他也没想到，张铁融合不灭修罗后，效果会这么好。

    特殊天赋...

    真是闻所未闻。

