        看着罗庆喜极而去，萧易淡淡一笑。

        若许以微利，便可换人忠心，何乐不为？

        萧易对属下，从不小气。

        因为这是一帮为他做事，甚至是可以卖命的人。

        他爱财，却并不喜欢敛财收藏。

        物尽其用，是萧易行事的风格。

        资源、手下，都是一样。

        自己用不完的元石，拿去奖励属下，属下提升的实力，便是他的助力！

        罗庆做事务实，萧易都看在眼里，早就准备奖励他了。

        而今，罗庆又及时禀报了这么重要的消息，萧易正好借机奖励了他。

        “紫衫覆面，年纪不大，想来就是你了吧！你可终于来了，只是没想到，你原来是元魂殿的人，难怪那么圣母！”萧易邪肆一笑。

        这一夜，萧易悟通三才迷踪阵。

        次日一早，萧易尚未起身，罗庆又来了院外。

        “公子公子，元魂殿的谷殿师来了，说是来和公子辞行的。”罗庆的声音，有些激动道。

        毕竟，那可是元魂殿的谷殿师啊！

        连谷殿师离开云州城，都要跟他家公子辞行，这公子的面儿，何其之大！

        他身为萧易的手下，也是与有荣焉的感觉。

        萧易却是翻了翻白眼：“这老头好不知礼，一早扰人清梦。”

        罗庆：“……”

        “领他过来。”萧易不耐烦的声音，传出。

        罗庆苦笑，难道如谷殿师这般人物，公子不应该亲自出门迎接吗？

        不过，公子已经吩咐，他也不敢多话。

        方宅外，眼见只有罗庆一人返回，谷守道的脸色也是微微黑沉。

        他亲自来了，萧易竟然都不出来？

        这是打他老脸？

        谷守道气得想要直接转身离开，可是为了那个陪行神炼之路的名额，他还是压下了火气，强挤出一抹笑容来。

        “罗总管，不知萧公子是否愿意见老朽呢？”谷守道笑问道。

        罗庆忙道：“谷殿师，我家公子方才还未起床，所以未能过来亲自迎接，还望谷殿师莫要见怪。公子已吩咐，让我领着谷殿师，直入他的别院中去。”

        谷守道笑道：“那是老朽打扰萧公子的清梦了，呵呵，莫怪的人，是你家公子才是。罗总管，劳烦你领路吧！”

        谷守道一脸温和，极尽涵养，让罗庆佩服不已。

        到了萧易别苑外，罗庆止步，笑道：“谷殿师，您请进去吧。公子的院落，除了他三位妻妾，旁人是不可入内的。”

        谷守道眉头一挑，萧易一个破院子，竟然还定下了和他元魂殿差不多的规矩？

        “好，多谢罗总管领路了。”谷守道回神一笑，拱拱手，迈入院落。

        谷守道刚进入院子，萧易便打开屋门，笑脸走出。

        “谷殿师，你起得可真早啊！真是抱歉，我只来得及梳洗，又怕你久候，影响你赶路，就只能让人带你到这里来了。说来，我也是为谷殿师破了一次例呢，我这院子，素来只给美人进，除了我以外，还没有别的男人进来过呢。”萧易咧嘴笑道。

        谷守道脸皮一抽，所以萧易说了这么多，是把他一个老头和美女混入一列了吗？

        这是在给他面子，还是在羞辱他？

        谷守道深吸一口气，压下心里的不舒服，拱手笑道：“萧公子好生潇洒的人生啊，不愧是魔神一般的人物。”

        “哈哈，凑合凑合。谷殿师，请坐。”萧易走到院中石桌前，摆出一壶酒，两个酒盏来。

        谷守道笑道：“酒就不喝了，老朽今日来，一为向萧公子辞行，二来也是想问问，萧公子是否决定好了？”

        “决定好了？决定啥？”萧易一脸错愕的反问道。

        谷守道的笑容，有些僵硬了。

        他让萧易考虑加入元魂殿的事情，萧易就一点没放在心上？

        这可是加入元魂殿，元魂大陆上实力最强，也是最为神秘的元魂殿啊！

        “看来，老朽真是打扰萧公子的好梦了。”谷守道轻叹一声，“老朽本以为，以萧公子的才情和天赋，定然是对神炼之路有些兴趣的。可惜，可惜啊！”

        “神炼之路？”萧易眼眸微微一眯，元魂大陆上的神炼之路，原来是掌握在元魂殿手里吗？

        谷守道见萧易似乎来了兴趣，眼神里也是微微一亮。

        他笑道：“对，就是神炼之路。萧公子也听说过神炼之路？”

        萧易淡笑道：“在一本古籍上，好像看到过，但似乎描述的也不清楚。”

        谷守道笑道：“神炼之路，寻常人是不可能知道的，萧公子能看到记载神炼之路的古籍，想来那本古籍也是颇为不简单。这也足见萧公子并非来自山野，这背后的出身，怕也是显赫至极吧？”

        “哈哈哈！”萧易大笑一声，玩味道：“谷殿师就是谷殿师，我只说了一本古籍，一切都被你猜透了！”

        “不错，我敢这么嚣张狂傲，那自然也是有所依仗的。不过，更多的，我就不能告诉谷殿师了。”

        谷守道眼神一闪，这萧易，果然是有大背景的人！

        可他，到底是属于十三古族中的哪一族？

        貌似，那十三古族之中，也没有姓萧的啊。

        不过，萧易为了遮掩身份，化名也有可能……

        谷守道脑海里闪现着各种猜测，极为精彩，然而，萧易的心里，却满是不屑……

        连方家都查到了他这具身体的背景，元魂殿却一点不知，就这点脑子，还在他面前端个什么身份？？

        萧易觉得，这世上最好笑的人便是，别人夸你一句厉害，你就真的觉得自己很厉害了……

        “呵呵，萧公子既不说，那老朽也不会去问，毕竟每个人都有不想说出来的秘密。”谷守道微笑道。

        “是啊是啊，谷殿师能理解，那就最好不过了。”萧易咧嘴笑道。

        谷守道轻咳道：“不过，神炼之路，这片大陆上，只有三方势力有资格进入。若是萧公子的身份，不足以进入，何不加入我们元魂殿，这样一来，以萧公子的实力，定可争取到进入神炼之路的名额啊。若是通过了，呵呵，萧公子未来无限啊！”

        萧易低着眉头，陷入沉吟。

        谷守道见萧易开始认真考虑了，心中一喜。

        半晌后，萧易抬起头来，一脸认真的问道：“我入赘一个小小的方家，连小姐带丫鬟，一共娶了四个！我若加入元魂殿，敢问能让我娶几个？”

