    

    “他竟然真的来了！”巧姝惊诧，“小姐，要迎吗？”

    “迎！当然要迎，来者皆是客！”江雁回将双手交合贴在身前，深吸口气保持得体的微笑走了上去。

    “茂国公、茂世子安好！”江雁回屈膝行了个礼，“宴席已经备好，二位里面请！”

    茂国公看了看四周，又看向江雁回，上下打量她，见她气色并没有因为双亲的离世而显出悲苦来，遂点了点头：“有劳。”

    茂凌生的目光至始至终落在她身上，唇角带了一丝若有若无的笑容，听见江雁回的话也不多说什么，跟随茂国公一同入席。

    江雁回立刻吩咐管家：“撤一把椅子，另外，给茂世子的轮椅位置腾出空间来，莫要人家觉得我们江府怠慢了！”

    管家领命下去，江雁回便又去厨房检查今日的宴席菜式。

    确定一切没有纰漏，她回房换了一身得体的衣着，这才往席间的春光亭走去。

    今日是江家为两位伯父送行，而江家适合出面的只有她江雁回，即便身为一介女流，她亦不能让这些人小看了去，而且她隐隐有种直觉，倘若她今日做得不好，两位伯伯未必就真的肯这么放心离去。

    所以江雁回可以说是打起了十二分的精神应对今日宴会。

    在场各色人都有，有官场的、商场的、亦有文人雅士、粗鄙莽夫。

    江雁回一入亭子，大家的目光立刻落在她身上，宾客们也不说话，就这么直直看着她，有些粗鄙之夫甚至都不掩饰眸中的贪婪，笑嘻嘻看着她。

    江雁回将这些目光照单全收，来到桌前第一杯茶水便是敬众人，感激他们来参加今天两位伯父的送别宴。

    “喝水有什么诚意，这种场合就应该喝酒！”

    那些宾客起哄，也不知道是谁站起身来直接就将她的杯子换了：“来，喝酒！”

    江雁回看向手里盛满酒的杯子，脸色有些难看。

    这些人好歹大多都算是名门世家，她宴请众人是因为他们都是叔伯的朋友，可他们却似乎并不把她当该要照拂的晚辈，反而拿她当调笑的对象。

    她江雁回就算无父无母，也不能如此让人轻贱了去！

    江雁回捏着酒杯，笑看向那位给他换酒杯的人：“叔叔，既然您是二伯三伯的朋友，便也是雁回的长辈了，长辈要晚辈喝酒，晚辈自然没有不喝的道理，只是这杯酒雁回若真喝了，只怕会害了您！”

    “喝杯酒还能害了我？”那人只觉笑掉大牙，“那你倒说说看，如何害我啊！”

    江雁回为难地看着酒杯：“诸位皆是二伯三伯的朋友，那应该知晓我爹娘近日病故，既然爹娘病故，为人子女自当尽孝道，叔叔让我在孝期饮酒，我若真饮了，视为不孝，会背上不孝大罪，而叔叔亦会背上撺掇忤逆的罪名。”眼见着那人欲张口辩解，江雁回立刻截话道，“当然，我知道叔叔肯定不可能有这样的心思，但外人不这么看！满桌子长辈却叫我一介未及笄的孤女饮酒作陪，他们只会觉得诸位欺我无父无母无郎君，欺我江家无人！”

    江雁回话说得不重，但句句诛心。

    不止在场的宾客脸色不好看，江家两位未及时阻止江雁回饮酒的伯父脸上也相当精彩。

