    否则，任何人都无法撑下去的。

    完全由一方去付出的婚姻，到最后迎来的，都将是形同陌路，然后离婚，提高夏国的离婚率。

    为夏国的离婚率做出不可原谅的贡献。

    这一次，还有脸与资格留下的女嘉宾一共只剩下了两位。

    最后，月老说：“让我们请出两位女嘉宾，进入男生的全部权利阶段！

    进入男生的全部权利阶段后，女嘉宾将没有任何权利选择放弃。

    另外，爆灯的女嘉宾如果没有被男嘉宾选中的话，那么，你就得永远离开这个节目。

    没有爆灯的女嘉宾，可以留到自己的真命天子到来的那天！”

    孔兰听到这话后，他的脸上带了点微笑，他本来就是那种长的很帅气的男生，这一微笑，立马就让很多人沦陷进去了。

    “哎，男嘉宾优秀是的确优秀，但是，我不会做饭，这一点就把我给卡的死死的了，我这命也太惨了！”

    “活该，你一上来就说你自己要找一个把你当公主的男人，我看，你就是被网络上的那些人给洗脑了。

    还什么男人喜欢一个女人的话，那就一定会把她当公主宠的，真的是心里没点b数。”

    “你说我干什么？你不也是没有出去吗？你有啥资格说我呢？”

    “我是月薪只有一万，才刚达到了人家十分之一的标准，我会做饭，所以，我也有自知之明！”

    “你！”

    “你什么你？”

    “我……”

    “我什么我？我告诉你，你就是一个被彻彻底底的洗脑的废物！”

    “你才是废物，你全家都是废物，你这种骚蹄子，我今天要你好看……”

    于是，女嘉宾的场地中，出现了两个人扭打在一起的场面。

    旁边的人都看呆了，这一幕也被直播了出去，这两人的父母看到这一幕，他们羞的直接用衣服把自己的头给包了起来。

    太丢人了，这一次，他们是真的把脸丢到了全国去了，养了这么一个女儿，以后出门估计都没脸见人了。

    不过，好在工作人员赶了过来，将两人分开了，但是，因为这两人出手都比较狠辣，她们都已经互相挂了彩，脸上都被扣了好几道口子。

    那个血淋淋的样子，简直惨不忍睹。

    最后，当两人冷静下来后，她们看着自己现在的情况，嚎啕大哭。

    毕竟都毁容了，这万一以后长不好留下了疤痕，这不就是把自己给砸手里了吗？

    以前，她们可以凭借着脸蛋上的优势找一个条件好的男人，但是，当她们的脸上有了疤痕，这个标准肯定是要降低很多的。

    于是，她们两人的哭声，那叫一个大啊！听的其余几个女嘉宾都为之明里暗里的笑到肚子疼。

    同情？不好意思，不存在的好不？

    都是竞争者，谁不愿意看到对方出丑？谁不希望能一下子少了两个竞争者呢？

    最后，落龙村的工作人员不得不对她们两人用了可以给外界人员用的特效药。

    这种特效药，不会有太快的起效的，但是，能够保证坚持用药三天就彻底解决脸上的伤口的，还能保证不留下任何疤痕。

    这就是落龙村出品的药膏，没有最好，只有更好。

    值得一提的是，落龙村早就取得了自己生产药物的资质，所以，落龙村医院中使用的任何药物都是落龙村自己生产出来的。

    绝大多数的药物，都是不能给外界人员使用的，因为，这些药物的功效太过于让人震惊了，一但被外界人员知道了，一定会造成巨大的冲击的。

    所以，落龙村当中的每一个人都会被告知不允许将他们的情况发到网络上去。

    当然了，也有可以对外出售或者跟夏国制造有限公司合作的药物，这些是可以公布出去的。

    这些药物之所以会公布出去，目的就是为了控制整个市场上的药物价格乱象。

    现在，这些药物价格的乱象太离谱了，需要一次大清洗。

    女嘉宾后台的情况处理好后，前面的情况也一直在继续着。

    一上来，自然是要好好的了解一下两位出场的女嘉宾的情况。

    比如，身高体重三围……

    再比如家庭情况以及受教育的情况。

    婚姻，就要讲究门当户对，如果没有门当户对，那婚姻当中，两人肯定是没有共同语言的。

    这种婚姻，肯定会对后面的生活造成影响，肯定会让夫妻之间的感情受到影响。

    在了解完两位出场的女嘉宾的情况后，孔兰的心目中已经有了自己要选择的人。

    心中有数后，接下来，就是要使用他自己的权利了。

    月老这边他也是有数的，所以，月老看着孔兰说道：“请小伙子现在开始使用你的权利，你可以问女嘉宾你想问的问题。”

    “好的，月老，我想问两位女嘉宾，你们会做饭吗？”

    第一位回答的女嘉宾不是爆灯的女嘉宾，她听到这个问题，拿起话筒后说：“我会做饭，而且我的厨艺很好，我会做各种各样的饭。

    我的家庭条件也好，我也喜欢做饭，因为我觉得做饭是一种享受，再加上我经常学习这方面的知识，所以，我觉得能把食材变成自己喜欢的样子，真的很开心。

    我的母亲从小就教育我，女人一定要学会做饭，因为，只有让男人的胃满意了，整个家庭才能更加和谐，夫妻之间的感情才能更加长久。”

    孔兰对第一个女嘉宾说：“嗯，谢谢！”

    随后，就是那个爆灯的女嘉宾了，她拿起话题说：“我不会做饭，因为，我的父母没有告诉过我让我去学做饭，但是，为了你，我以后可以去学习。”

    孔兰听到这话，他的脸上面带微笑，礼貌性的点了一下头。

    “那接下来我要问两位女嘉宾第二个问题，你们觉得结婚要彩礼合适还是不要彩礼合适？还有，要多少？”

    第一个女嘉宾稍微思索了一下说：“我觉得结婚这种事情，一定要得要彩礼的，毕竟我的父母生我养我不容易。

    至于要多少，我觉得不能超出你现在的一个月工资，超出你的一个月工资的话，肯定会对我们以后前几个月的生活造成影响的。”

    “嗯，谢谢！”

