    古祖微微摇头，“我们不是先来者，而是本来就是这方世界的生灵，所以，我们只是守护者，而不是驱逐者。”

    那王蛇与灵道闻言，不由得皱了皱眉头，如果这是古祖二人的世界，那他们作为外来者，占不到任何便宜，但是，既然已经到了这里，他们又岂会就此离去？

    “哼！”

    这时候，那灵道陡然开口，“每一方天地只能诞生一尊归真，你们难道以为我们不知道么？”

    那王蛇眸子也是一亮，一双幽幽的眸子也再度朝着古祖二人看了过去。

    “古，这些人冥顽不灵，你以为，只靠你几句话，他们便会退去不成？终归还是要靠实力。”鸿冷冷的说道。

    随后，鸿再度说道：“本座对付这异兽，另外一个，便交给你了。”

    说罢，鸿双手陡然间一挥，随后，却见那王蛇周身的空间顷刻间尽皆塌陷开来，恐怖的力量接连炸响，暴虐的余波向着四周蔓延开来。

    古无奈的摇了摇头，随后，双手结印，一尊黑色的印玺陡然间出现在他的手掌之中。

    刷！

    那印玺爆射而出，并迎风暴涨，化为一尊巨大的黑色宫殿，这宫殿之下犹如无底黑洞一般，狂暴的力量从那黑洞之中倾泻而出，并朝着那灵道席卷而去。

    那王蛇与灵道见到鸿、古二人出手，当即神色一紧，那王蛇身形一摆，便是暴增万倍。他的头顶之上，一朵赤红色的华冠散发出妖艳的光华。

    光华四射，将全身携裹，将鸿的力量尽皆抵挡下来。

    那灵道剑指轻点，一道紫光掠天，随后，这紫光盘旋，化出一尊四足方鼎，这鼎上各种符文刻画，如同鲜活的一般，缓缓蠕动，而那方鼎的巨口则是如同妄图吞天一般，直接与那黑洞相互对应，一道道白色光华掠出，竟是将那黑洞的力量抵消了下来。

    面对王蛇和灵道的力量，不管是古祖还是鸿祖，都没有表现出任何惊讶之色。毕竟，这两尊强者虽然是外域而来，但是，终归也是归真境的顶尖存在，如果连这试探性的力量都无法应付，那才是一个笑话。

    “古！速速将他们打发了，本座可不想在这鬼地方待下去。”鸿冷冷的朝着古说道。

    古挑了挑眉！

    “轰！”

    那宫殿之中的力量突然间暴增数倍，恐怖的能量冲击，形成层层涟漪，在这力量冲击之下，那灵道的方鼎被硬生生下压了千丈，就连他周身的空间都变得扭曲起来。

    灵道神色微变，他单手极速结印，而另一只手掌则是轻轻一挥，一柄浮尘出现在他的手中。只不过，与普通浮尘不同，其上竟是一道道血色丝线。

    刷！

    无数的血色丝线飞掠而上，直接缠住那方鼎，使得方鼎下落之势微微止了下来。

    “哼！你就只有这点本事么？这点能耐还想阻住我们，简直是不自量力！”

    灵道嘲讽的笑了笑，不屑的目光朝着古的方向看了过来。

    古却是无奈的摇了摇头，淡淡的说道：“这个么，你高兴的未免太早了一些。”

    而后，古的手掌陡然间虚握，下一刻，那宫殿之上陡然间绽放出漫天的黑色光华，与此同时，那黑洞之中迸发出惊天震响，一道道黑色的雷光从那黑洞之中爆射而出。

    “轰隆隆……”

    黑色的天幕之下，黑色的雷霆如同神罚一般，顷刻间便是肆虐开来。

    那缠绕着方鼎的一道道血红浮尘丝线，几乎是转瞬间便是直接被那一道道雷霆劈散，幽黑的光柱从那黑洞之中落下，直接击中方鼎。

    那方鼎发出一声刺耳的尖鸣，随后，一道道狰狞的沟壑从那表面显化出来。

    “你！”

    灵道脸色巨变，他手中浮尘之上的红色丝线仿佛无穷无尽，再度疾射而出。

    只不过，这一次古却是没有给他太多机会。

    一个黑色的巨拳陡然间从那黑洞之中显化出来，直接印在了那方鼎之上。

    “咔嚓！”

    本来就已经龟裂的方鼎，在这如同魔神拳印的攻击之下，只坚持了数息的时间，随后，便是崩裂开来。

    刷！

    在狂暴的力量余波横扫而来的霎那，灵道身形陡然间爆退，当他止住身形的时候，他的神色苍白无比，最佳挂着淡淡的血迹，手中的浮尘，更是只剩下数条稀疏的红色丝线无精打采的垂落着。

    他看向古的视线，充斥着几分震惊与恐惧。

    他没有想到，眼前这个对手，竟是如此强悍。本是同级的对手，可自己却是让对方轻松击溃。并且，看古那淡然的神色，很显然，还并未显出什么底牌般的真正手段。

    “轰、轰、轰……”

    就在这时候，一声声震天的轰鸣，夹杂着偶尔传出来的巨兽狂吼，则是将古和灵道的视线吸引了过去。

    却见，另一处战场之中，一个遮天蔽日的圆盘将苍穹掩映，并直接将那巨大的王蛇遮掩在下方，此刻在那圆盘覆盖之地，仿佛有着一层的无形屏障一般，那王蛇庞大的身形左冲右突，可是竟不能从这方圆之地脱离。

    而那鸿祖，则是盘坐在圆盘之上，他的手掌不断变幻，一道道符印如水一般凝结而成。而每一道符印凝成，便会从那圆盘之下显化出来，并朝着那王蛇轰过去。

    到了这时候，那王蛇身上坚硬的鳞片已经是破碎不堪，血流更是如同泉涌一般，四处喷洒，将周围染成血红之色。

    见到这一幕，灵道倒吸一口凉气！本来，这一行他们不远穿过无数世界到来这三界，目的便是为了那一丝希望。至少，也可以见识一下同级别强者。

    毕竟，达到了归真境之后，在一方天地之中，已经没有了对手。而这王蛇算是他唯一的对手。

    可是，却没有想到，还未曾进入三界之中，便是遇到了这样两个变态，不仅是自己被三下五除二被击伤，那王蛇的实力，不比自己逊色分毫，竟同样被另外一人打的毫无还手之力。

    若是其他世界的强者都这般可怕，那他们还是龟缩在自己的地盘为好，否则的话，就如同古最初所说的，恐怕真的会身死道消！

