    听李成器说茶叶，豆卢贵妃看面前茶碗，眉头一抬：“每日里喝下去的钱实是太多，这正一品的茶，一两竟需一千缗。”

    “母妃，易弟就是这么要价而已，这茶根本不卖。”李隆基笑了。

    他知道李易怎么忽悠人，有价无市。

    外面能买到的茶只有正三品，天上人间白给姚崇他们的是从二品。

    正一品、从一品、正二品的茶，只有六李庄有，高力士过去取，也只能取到百斤从二品的茶和正一、从一、正二，三个品的各一斤。

    但价格标出来了，正一品，一两千缗，一百万钱。

    从一品八十万钱。

    正二品，五十万钱。

    从二品，十万钱。

    而正三品是一万钱，比从二品低十倍，外面能买到的最高品是这种。

    从三品八千。

    从正四品上到从五品下，是：五千、三千、一千、八百、五百、三百、一百、五十。

    按两算。

    其他的是碎沫子，五个品级，十文钱一斤、五十文一斤、一百文一斤、五百一斤、一千钱一斤。

    这里面不包含一品二品的碎沫子，不卖，就留着庄子上自己喝。

    一套摆下来，给人的个感觉是喝这个茶与喝别的茶不一样，身份提高了。

    “易弟想个主意即能赚许多钱，母妃安心喝吧，这茶永远都不卖，卖了就不值钱了。”

    李成器跟着说，他明白，买不到的东西才珍贵。

    “这茶都有什么区别？”豆卢贵妃喝一口茶水。

    王皇后给出个最贴切的解释：“吃白菜的白菜心和白菜帮子的区别。”

    “竟是这般。”豆卢贵妃颔首，表示明白了。

    转过头，她问李成器：“你那些井打得怎样了？”

    “目前遍布二十个州，三个联盟里的人几个一组，成立了六百个打井队伍，都是从各地找工匠。

    等新的工匠熟练后，再挑选人手组成新的打井队，继续分散开到其他地方。

    三弟那里出钱，所有的井都叫开元井，告诉百姓，是陛下为他们所打。

    后期维护是个问题，有的村子里有工匠，自然会觉得井好用，坏了修上。

    有的需要州府或县里来管，三弟可在每年给各州府拨一笔钱，让他们维护。”

    李成器把这个事情当成自己的事业了，干得很认真。

    “州府拿了钱却不修，又该怎办？”李旦提出个实际问题。

    “那咱们赚钱，三弟个拨了钱，他们不修，正好有借口抓人，抓一个贪得厉害的，一抄能抄出许多。”

    李成器笑着说，他早有打算，不然为什么不让当地州府自己出钱？

    这都是跟易弟学的，要给别人一个机会，然后才好出手。

    赶路的李易不知道有人好的没学，算计人的本事学得倒是很快。

    洛阳山多，有官道，官道上人来人往。

    李易的六轮马车尤为显眼，五百羽林飞骑更醒目。

    天快黑的时候队伍到了熊耳山，不用李易吩咐，樊凡安排人手接着旁边一段熊耳山的山势开始挖沟、用锯子伐树制作拒马。

    还有的跑去猎杀动物，这样节省军粮。

    过路的人一看到一大群唐兵在，立即凑上前，不走了，今天晚上在一起。

    他们并不距离太近，各个一里地左右，有车的把车给搭上，没有车的聚拢到一起。

    山上其实有庙，但他们不去，庙里没人，这个地方据说晚上总能看到不应该看到的东西。

    因为熊耳山曾经发生过大战，瓦岗军的首领李密就死在这里。

    有人说看到过很多人出现在晚上，还能听到吃肉喝酒的声音，接着是厮杀声。

    对此李易表示不信，李密在逃跑，上哪弄的酒？肉倒是可以有。

    而且即便是有天然磁场，他也需要特定的环境才能录下来，并且在特定的环境下播放。

    晚上没有光，怎么录？录一片黑？

    军队扎营，百姓在旁边，属于正常现象。

    换到李易那时，如果道路难走，有军队扎营了，民众会直接过去，一点不怕。

    现在的百姓不敢过来，但又觉得有军队在旁边安稳。

    一里地没多远，李易拿着军用望远镜甚至能看到那边百姓脸上的表情。

    “请他们过来，帮忙挖野菜，现在的时节有大量蕨菜，用棍子打草，别被蛇咬了。”

    李易看到人之后，决定双方配合一下。

    军士制作工事和打猎，普通人帮忙挖菜。

    被喊的士兵犹豫一下，李易立即教导：“过去就说你们是陛下的私兵，羽林飞骑，对百姓秋毫无犯，只要有危险，你们就会听从陛下的命令挡在百姓面前，去。”

    “可是……”士兵不习惯跟百姓打教导。

    “那就算了，不要百姓了，我带你们玩儿。”李易扔下一句话。

    士兵一听，哆嗦了一下，直接跑了，马都不骑。

    李易嘿嘿笑，嘟囔：“当初我为什么一次次重复那可笑的话？就是为了关键时刻用。”

    很快，两大群百姓过来，一个是路东边的，一个是路西边的。

    李易拿着喇叭喊：“这些是陛下的亲兵，陛下总说，对待咱大唐百姓要向肉粥一样暖在心里。

    他们看到你们躲那么远，怕你们出现危险来不及救援，跟我说，请你们过来。

    他们去打肉了，咱们也别闲着，一起挖野菜好不好？看到蘑菇也挖，拿过来让我看。”

    百姓早看到豪华的大马车了，见少年说话的时候如此亲和，又知道有肉吃，纷纷答应。

    他们趁着天还没完全黑下来，赶紧散开去挖菜。

    李易挽起白大褂的袖子，带人帮忙堆土灶，架上大锅，抬山上小河的水过来烧。

    李易还取了水样进车里检测一下，万一喝中毒了呢。

    “这少年郎，你是官身吧？”一个手上牵了个六七岁男娃的五六十岁的‘老头’走过来问。

    “什么身份不重要，是陛下的私军愿意保护咱大唐的百姓。”

    李易笑着说，顺便掏掏白大褂的兜，拿出来一块糯米纸外面包了毛边纸的果糖。

    他剥开外面的纸，把糖塞孩子嘴里。

    不敢出声的小男孩儿在糖入嘴的一刻，再看向李易的时候，目光中多了一丝亲近。

    “我等要去洛阳，那里怎么样？”老头摸摸孩子的头，向李易打听。

    “去吧，蝗虫多，不过不耽搁麦子收割，那里的鸡蛋和鸭也多。”李易还是保持笑容。

    转而也问：“老丈你们这是从……”

    “蓝田县，去女婿家，结果那里说是要按人头收什么税，我赶紧带着他家的娃躲开，本是郑州人，只能先到洛阳歇歇。”

    老头叹气、摇头。

    李易的眼睛眯起来。

