    卡卡西睁开双眼，转动眼睛，发现十分流畅，视野也极其清晰，两只眼睛没有不同感，简直和原装没什么区别。要知道，原本的写轮眼导致他一只眼睛和另一只眼睛看到视野不同，所以战斗时，他会常常闭上一只眼睛，只留写轮眼战斗，而这般左右眼完全一样的感觉，真是太棒了。

    “贤弟真是医术高明啊！用如此手段，为何你的家族声名不显呢？”

    “这没什么奇怪的，家传的医术也只治疗和我们家族有合作的人，相当于其他势力的私人医生。像我这样随随便便给人治疗就很显眼了，在同行眼里，会极其惹人厌。

    不过我也是打一枪换个地方，没等有人收拾我，我就跑了，嘿嘿。”星野风做出一副机智的模样。

    “不过兄弟，你这医术还是少在大众面前使用吧，否则被人惦记上，那你就要有得烦了。”卡卡西感受到这一速度，不妨出于好心告诫他。

    至于星野风修改他记忆的事情，他就完全不知道，那些记忆就像当原本所有的一样，谁会没事对自己本来的记忆产生怀疑呢？

    “这个就是你说的来帮工的那个小孩吧，你好，我叫旗木卡卡西，如果不想回家睡觉就在这里睡吧，房间很多，你自己挑一件吧。”卡卡西带着愧疚和悲伤地说道。这个小孩总是让他想到水门老师，自己承蒙老师照顾，还没回报，四代一家就英年早逝，只留下一个人柱力孩子。

    “有什么需要的或者缺钱的可以找我来要，这些钱你现在拿着，既然你叫藤木一声大哥，那么我作为他的兄弟，自然也不会亏待了你。”卡卡西这番举动自然是不正常的，什么叫别人和他结拜兄弟关系好，他就给人家钱。但小鸣人没那么多心眼，只是觉得藤木大哥那么好，他兄弟也这么好，真是令人感动，不禁眼泪直流。

    “谢，谢谢卡卡西大哥！这钱我就不用了，藤木哥说会给我工钱的，包吃包住我就很感激了。”小鸣人吸着眼泪鼻涕说道。

    这时期鸣人还是单纯善良，没有后面那种为了获得关注而强行调皮捣蛋的性格，只是一个渴求被爱被关心而不得的可怜孩子。

    “不，你拿着，这是我做大哥的一些心意。”卡卡西坚持，直接把钱塞进了鸣人的衣兜里。然后就强行带着鸣人去了给他的房间。

    这边手术结束之后，星野风回到自己的房间，坐在床上，手上亮起一个蓝色光球。

    没错，这就是卡卡西的记忆光球，星野风先拷贝了卡卡西的记忆，然后再进行的记忆修改。

    原著中吕良用明魂术，拷贝了田老爷子一生的记忆也就是一会儿的功夫，卡卡西那可怜的灵魂才十几年的记忆，复制起来更轻松。

    现在的星野风就是翻找着光球中有关于卡卡西忍术体术和刀术中的记忆，相当于教学课程。

    这也是为什么星野风第二个一定要兑换双全手，原因不光是为了移植写轮眼和别的血迹，更是为了拷贝别人关于人的记忆，不用再去要卷轴，和人家学艺了。

    有了卡卡西的这些忍术，他此番智取雷刀如果失败，那么抢夺的把握更大了。

    说实话，卡卡西还是会一些风遁的，到时候对付雷遁也不会棘手。只是可惜，记忆里没有螺旋丸，这会卡卡西太年轻了，过去刚移植了带土写轮眼四代也当了火影，出手用螺旋丸次数少得可怜，卡卡西记忆里还没看到四代用，也就没能复制。不过螺旋丸本身是为了配合飞雷神研发的无印忍术，单独使用螺旋丸打人和拿刀砍人效果差不多。

    大玉螺旋丸和螺旋手里剑另说，那玩意，战略级别的忍术，相当于现代军事的重火力，导弹一类。

    然后星野风又在卡卡西家里呆了两天，这几日，他修改了了几个木叶医院医生的意志，给他们植入星野风抢了他们生意，害的他们少赚了很多钱，继而产生排挤他的意志，让那些人来卡卡西家闹事，营造一种他是被逼走的感觉，而不是不顾及兄弟情谊，自己非要走。

    “旗木兄，恐怕我在木叶呆不了多长时间了，到时候过了风头我再来找你吧。

    你看现在这架势，一堆人来找茬。一些人说什么，我在木叶行医那必须有他们颁布的许可证，不过只要我把家传医术贡献出去就允许我继续开诊所。

    除此之外甚至还有人放狠话说我断了他们的财路，要杀了我。我知道旗木大哥不可能怕这些臭鱼烂虾，不过我也一直打一枪换一个地方，现离开也没什么，这些日子赚的钱够我旅行很长时间了。”星野风对着卡卡西“无奈而又不舍”地说道。

    “唉，贤弟，既然如此那就离去吧，我送你一程吧，为了安全，那些人路上可能对你出手。”

    卡卡西对那些人愈发厌恶了，尤其是星野风修改他的记忆和意志后。卡卡西觉得，这些人都是一群混蛋，只知道嚼舌根，排挤迫害别人。在这个地方有才能的人得不到珍惜，英雄得不到尊敬。但他们的心智极其容易被人操纵，真是一群又蠢又坏的家伙。

    前有自己的父亲，现在有老师的儿子，苦苦守护的地方，却得不到好结果，为什么要在这里呢，我还不如自己去寻找一片自己的净土桃源。

    星野风此刻，搂着卡卡西肩膀，左手掌心有这几乎不可见的蓝光。他清楚的知晓了卡卡西内心想的东西，然后加以引导，为日后卡卡西能加入音忍村铺垫。

    “那就麻烦大哥了，我们乔装一番，出发吧。”

    然后星野风转过头来，对着满眼舍不得的鸣人说：“我要离开了，不过你也不用伤心，过不了多久，我就会回来的，在这段时间你要好好修炼，拥有自己的力量，这样就不会让人欺负你了。

    这是我给你留的关于训练查克拉的技巧，其实也算是学习忍者的基础技能吧，爬树和踩水。

    然后便是忍者学校会教学的三身术，剩下还有一些忍术但是我没回来教你更多东西，而你前面那些东西都掌握了，你可以先学着。

    而且我和旗木大哥商量好了，你这段时间就在他家帮他打扫打扫卫生，外面购买一些物资，然后晚上你要是愿意也可以在这里睡觉，看得出来，旗木大哥喜欢你呢。”星野风揉了揉鸣人的脑袋道别。

    鸣人怀中抱着星野风给的卷轴说，他会听话的，也会努力干活的，记得一定要尽早回来啊。

    这之后星野风就和卡卡西便换了身装扮，带上面具，离开了木叶到达火之国边境，临近川之国的边境。

    由于行动隐蔽，没有受到那些人的骚扰，不过星野风也不在乎，反正那些人是受他控制的，这一切只不过是演个戏而已。不得不说，双全手实用性太高了。

    星野风目送卡卡西离去后，他也找了一个偏僻的地方改变了自己的身体样貌，弄成了一个60多岁的云游郎中模样，白胡子白头发，慈眉善目，反正一看就是老医师了，声音也一同改变。

    身体的改变并不会损伤什么，更何况星野风身体素质冠绝忍界，更何况双全手反复改变外貌也不会造成什么后遗症。

    星野风从卷轴里取出了他早就准备好的“幌子”，也就是行医打着的帷幔或者叫招旗。上面写着一个医字。

    穿上行医之人的服装，大摇大摆的去到了酢酱草金山，这正是黑锄雷牙所统治的地方，那里据说还是个金矿。

    黑锄雷牙在遇到兰丸，和他游历许多地方后，打算在这里定居，于是乎他和工人们一起，从那些官员手里边抢来了矿山。

    然后他依自己强大的武力继续强迫村民给他没日没夜的挖矿。当然要反抗的他就他那把雷刀杀了，然后给他们举办葬礼，这也算是黑锄雷牙的个人的一个莫名其妙的癖好，不过也确实极大的威慑了那些村民。

    所以就算星野风走到了黑锄雷牙管束的地区，也无人问津，所有人都在忙碌的挖矿，干活。

    倒是监工来驱赶星野风：“走走走，我们这里不需要医生，你赶紧走。”

    星野风懒得理他，直接写轮眼幻术让他呆滞，然后蓝手覆盖他的脑门，控制他，让他去报告黑锄雷牙，就说这里来了一个很厉害的云游郎中，医术十分高明，矿工的伤病治愈的很好，说不定兰丸大人的病也有的治了。

    那人听话乖乖照做，报告了黑锄雷牙。

    而星野风则是为几个矿工疗了伤，反正就是众目睽睽之下营造一种他医术高超的效果，不然这么多人的嘴，他要修改，还不如直接做场表演。

    不一会黑锄雷牙带人，还是全副武装的部队来“请”星野风治疗。周围的矿工看到黑锄雷牙来了立马一哄而散，跑回了自己的岗位上卖力的工作着。

    黑锄雷牙背着双刀从人群中走出，说实话，他长的挺丑，整个造型很奇怪。

    他对着星野风礼貌地说道，只不过这般阵仗实在和礼貌扯不上关系。

    “这位医生不知如何称呼？我有一位很重要的朋友希望您能出手治疗。”

    同时，部队人群缓缓将星野风包围。

    星野风也无所谓他什么架势了，他此行说来是为了雷刀，兰丸的红眼也不错，还有黑锄雷牙脑中，于雷刀的使用方法和配套忍术。

    “这位先生叫我鸢尾谦也就好，是个云游的医师，给人治疗是我的工作，请带我见见你那位朋友吧！”星野风回应道。

    “那就请吧！”黑锄雷牙让人带路，丝毫没有提及报酬的事情，也是在他看来，在自己的地盘上，自己能让这个医生活着，就算是给他的最大报酬了。

    在草金山最豪华的房子中，一个小孩样子的男生坐在床上，坐姿上无精打采的，不过双目有神，是精神集中的样子。

    星野风怀疑这个小孩儿已经动用了红眼的能力，正在观察他。

    星野风没有动用双全手，这东西对兰丸这天生的疾病，短时间不会见效，而且他只是吊一吊黑锄雷牙的胃口，给他见证见证自己确实能治疗兰丸。

    星野风取出了他的系统兑换的回春符箓，算是补充身体能量的一种符咒吧，能让人感觉精力充沛，有一定的治疗效果。两点能量点。

    对星野风来说这只是个鸡肋，还不如他吃两口肉恢复快，但此刻用在兰丸的身上狠合适。

    “你好，我叫鸢尾谦也，是个医生，来为你治疗你的身体，不过我需要先检查一下。”星野风亲和地对着兰丸说道。

    “嗯，谢谢鸢尾先生了，你请便。”兰丸比那个黑锄雷牙好多了。

    星野风手上亮起青色光芒，对着兰丸肩膀按了下去。这自然是绿色掌仙术混合蓝手而产生的光芒。

    星野风首先让兰丸无比的信任他。这也算是一种心理引导，这对他之后的“行骗”很有帮助。

    而后对着黑锄雷牙说道：“我有一个初步的治疗方法了，现在我能让这孩子的身体稍微缓和一些，更有活力，你看你如果信任我的话，我可以在她身体调整好之后为他进行治疗。”

    然后星野风手上亮起绿色的光芒按上了兰丸的背，夹在手指中间的回春符效果发动，兰丸整个人被笼罩在绿色的光芒中，他整个人也感到暖洋洋的，无比舒服。

    “雷牙，我感觉我的身体好了很多，没有那么无力了。”兰丸很激动，对着黑锄雷牙说道同时下床试着走了几步。

    黑锄雷牙也很开心，咱们能恢复活力，他是最开心的一个人。同时他也去这个医生确实很有本事让他给兰丸治疗，应该没问题。

    “那医生就尽快开始治疗吧，需要医疗室什么的吗？”

    “哦，准备一间，要安静隔音，没有窗户，配备高良灯光。而且除此之外，我们最好先谈论一下治疗费用的事情。”星野风带上医用手套说道。

    “哈哈，这是自然！”黑锄雷牙笑容不减，不过部下却是亮出了武器。

    “不知道先生的这条命值不值这个价？”黑锄雷牙杀意中眼眸闪过，看着星野风。

    “呵呵，这些人威胁我是不是太可笑了？”

    风遁，烈风掌！

    狂风摧枯拉朽，黑锄雷牙的部下直接被吹飞，只有黑锄雷牙用雷刀的雷铠抵挡。不过星野风没伤兰丸，他还有用。

    “现在我们再来谈谈报酬的事情吧。”星野风淡淡说道。

