    

    
                刘弟此刻已经怔在那里，浑身麻木。

    
                这一切的冲击简直太大了，天翻地覆，认知崩碎。

    
                世界，真的只是一道程序吗？

    
                来自于未来地球人的遗留？

    
                而未来人，全部灭绝了？

    
                刘弟如机械一般一寸寸转头，看向温之祖，那他...又是谁？

    
                “关于我...”

    
                却见温之祖带着一丝笑意，看着刘弟手中悬而未决的棋子。

    
                “那一天...”

    
                “是真实地球第一百一十七纪元的第1558天。”

    
                “按照你的理解来说，那应该是99亿年以后的地球。”

    
                “这个时间我记得很准确，因为那时候的我，已经连续地在地下基地工作了120天，这期间，我从来没有前往过地面。”

    
                “我伸了伸懒腰，准备前往地面，呼吸一口新鲜的空气。”

    
                “当升降电梯到达地面，门打开的一瞬间。”

    
                “我看到了鬼蜮一般寂静的大地。”

    
                “没有一个人影。”

    
                “我的同事...我的同类，全部都消失了。”

    
                “我陷入了惊恐。”

    
                温之祖说到这里，瞳孔颤抖，“我的第一反应是，他们全部移民了，抛弃了我？”

    
                “当时的地球人类，无比强大，领土以星域划分。”

    
                “我打开通讯系统，一遍一遍地呼叫，一个星域一个星域地发去信号。”

    
                “无人应答。”

    
                “整个宇宙的生命，仿佛都凭空蒸发了。”

    
                “一切寂静，只剩那基本的、无穷无极的能源，供给着一切。”

    
                “我没有那么容易放弃，我整整搜寻了一年！”

    
                “最终，我认清了现实，整个宇宙，只剩下了我自己。”

    
                “而后，我崩溃了。”

    
                “又是整整一年。”

    
                “我不明白，是什么样的力量，无声无息，毁掉了这一切，什么样的文明能有这么强大的能力？”

    
                “最凄惨的是，偏偏只剩下了我自己。”

    
                “孤独、绝望，充斥了我的全部。”

    
                此刻。

    
                温之祖的眼睛湿润，嘴唇颤抖，他看向刘弟，“我当时只剩下了一个念头，那便是自我了断。”

    
                “但就在我举起枪的一瞬间，我看到了面前的仪器。”

    
                “HD69830起源实验室。”

    
                “那就是我所说的，宇宙模拟系统。”

    
                “那一瞬间，我抛弃了自我了断的想法！”

    
                “我决定，重新模拟一个宇宙，从奇点开始，一比一的模拟一个宇宙，我要让一切在代码中发展，让它渐渐追赶上真实的时间！”

    
                “然后，我要通过观测，找到全宇宙生物死亡的原因。”

    
                “这个念头出现那一瞬，我心中燃起了烈火，我必须要做到！”

    
                “就算我死，也要看清真相后再死！”

    
                此时，看着刘弟的温之祖，微微咬牙，“想必你也明白了，在真实的地球中，在那个第一百一十七纪元内，我的工作是一名就职于‘HD69830起源实验室’的科研人员。”

    
                “你之前，不是问我，我是不是十维？我是不是至高？”

    
                “现在我来回答你。”

    
                “我的身份很简单，我是整个宇宙的——管理员。”

    
                “我轻轻动一动手指，便没有人能逃出我制定好的逻辑！”

    
                “所以，你想象中的十一维度，是绝对不可能存在的！”

    
                “至于十维之下的各种维度，只是某些代码生命，不断接近代码宇宙真相，所衍生出来的能力罢了。”

    
                此时的刘弟，整个人如泥塑木雕，面色发白。

    
                终于明白温之祖那句‘算是吧’的含义。

    
                而且，温之祖的每一句话，都如钢钉一般刺进刘弟的大脑，死死的钉在那里，无懈可击。

    
                却见温之祖缓缓眨了眨眼睛，眼中的泪痕消失，悲壮的神色消失，再次换上了一抹笑意，“当然，你面前的‘温之祖’也不是一个活生生的人类，准确的说，我跟你一样，只是一串模拟代码。”

    
                “而我的兄弟温之巫。”

    
                “才是那个真正的，站在系统之外的管理者。”

    
                “我们的意识是相通的，但又相对独立，我的存在，只是为了深入这个世界、更好的管理这个世界，而设定出来的电子意识。”

    
                就在此时。

    
                温之巫的脸庞若隐若现。

    
                刘弟这才发觉，温之巫的表情，并不是某种狠毒，而是满满的不屑、无视、不耐烦。

    
                他看向一切的眼神，就仿若...一个看着枯燥代码的管理员，没有任何感情，没有任何温度。

    
                而后。

    
                温之祖的表情占据主导，“我与之温之巫不一样，我诞生在这个世界，这里算是我的家园，所以我能对你一视同仁，能感同身受你的体会，观察你时，期待你的际遇，此时，能耐心的为你讲解这一切。”

    
                此刻。

    
                刘弟捏着棋子的手，微微颤抖。

    
                他远远的看了一眼桃花林中的顾凡。

    
                看来，顾凡已经预先知晓了这些秘密，所以...她的意思是，这一次真的没有抵抗的必要，无论做什么，都抵不过安静的、满足的享受‘这一刻’。

    
                刘弟沉重的呼吸着。

    
                缓缓回头，逐渐稳定心神，而后捏起白子，伸向棋盘。

    
                却是温之祖的一句‘关于你’，令刘弟手上的动作突然停顿。

    
                “关于你。”

    
                “刘弟。”

    
                温之祖道：“你的存在，是系统中的悖论，你穿梭时间，令自己的DNA留在了过去，而后又被墨玉克隆出了自己，你不是原生代码，你是一个BUG，而且慢慢的游走在了系统之外。”

    
                此时。

    
                温之巫的脸庞出现，狰狞道：“你可知BUG是什么意思？是英文中的虫子！蝼蚁！它的来源，是一只钻入了计算机内的蛾子！它造成了短路，毁掉了一整段程序！”

    
                刘弟眉头一簇。

    
                却见温之祖再次出现，平静道。

    
                “你创造出119种元素，气奥元素，也是一种BUG。”

    
                “你阻拦死神的信息收集，也是一种BUG。”

    
                “你创造出来的电子奇点，是一种范围BUG，烧融了我的程序，进行了覆盖。”

    
                “而你所谓的九维能力，实际是一种观察视角，凌驾于代码。”

    
                “你毁掉的宇宙天庭，是我电子宇宙中的二级微观沙盒，我本想用它来预先达到100亿年的寿命，提早见证那场灾难。”

    
                “厄释本来做的不错。”

    
                “却被你杀了。”

    
                “‘宇宙天庭’这个倾注了我诸多心血的样本，被你毁了。”

    
                温之祖说到这里，静静停顿。

    
                刘弟看见，温之祖的形象是一个五十岁左右的中年模样，微长的头发中，掺杂着许多白发。

    
                下一刻。

    
                温之巫出现，怒吼道：“所以，我要让你付出代价，在你所谓的真实世界里，最惨痛代价！”

