    板鞋、牛仔裤、灰色皮夹衫、20美刀、驾照本，这就是罗素的全部家当，一无所知的他，只能靠驾照来确认自己的身份。

     M-1汽车驾照附带了摩托车驾照，驾照本上的照片是罗素本人，性别、身高、体重、发色、眼睛颜色都没有如出一辙，但出生年月貌似有点问题。

     1984年9月5日！

    看着这个年龄，罗素以为自己在这个世界已经奔四了，然而并不是，加油站里小商店有当天的报纸，时间显示为2002年。

    这是个好消息，意味着罗素瞬间从25岁重返青春期，变成了18岁的小年轻……虽然他一直觉得自己18岁！

    年龄不是重点，重点是驾照本上有家庭住址，不用向‘刺客联们’世界一样，明明不是黑户，却不知道自己家在哪。

    轰隆隆！！

    又是一辆山地越野摩托驶来，车手拿掉头盔，是个金发小青年，细皮嫩肉有几分小帅。

    “花花公子，你迟到了！”

    “布瑞特，你怎么才来？”

    几个抱怨声响了起来，名为布瑞特的金发青年不爽道：“我老爸要出去办事，让我看守家里的鸵鸟场，我好不容易才找到机会偷偷溜出来。”

    “哇哦，那你惨了，你老爸可是镇长，他生气起来可不是开玩笑的！”

    “没错，你的屁股会被踢爆！”

    布瑞特一脸不屑：“得了吧，他只是继父，要是敢揍我，我就报警抓他。”

    “伙计，就该这样，我们期待看到那一幕。”

    “哈哈哈哈————”

    一伙人没心没肺笑了起来，布瑞特也是其中之一，笑完了之后，他重新将摩托帽扣上：“伙计们，今天我们要大干一场，让他们知道我们的厉害！”

    “当然了，我们是最强的！”

    “让他们哭，跪下来舔我们的OO！”

    “你口味可真重……不过我喜欢！”

    嗡——嗡嗡————

    小年轻们猛地加大油门，摩托车发出咆哮声，像一群脱了缰绳的野马，三五成群冲了出去。

    罗素戴上摩托车帽子跟了上去，既然出现在这伙骠骑府身边，就有极大的可能触发世界任务。就算没有，多走走多看看，搜集些情报也是好的，有助于他了解这个陌生的世界。

    系统太垃圾，他只能靠自己收集情报，确认这个世界是哪。

    一群人吆喝着在高速路上狂奔，道路两边是荒无人烟的沙漠灌丛，柱状仙人掌随处可见。

    远离大都市的美帝乡下，这是罗素的第一个反应，很快他就确认了这一点，他在路牌上看到了‘亚利桑那州’的字样。

    穷山恶水出毒物，这话真是一点不假，在整体干旱的沙漠灌木区，罗素没看到几只野生动物，蜥蜴、大蝎子、沙沙声的响尾蛇倒是屡见不鲜。

     10分钟的路程很快结束，很庆幸这伙人没遇到警察，不然他们一行十来个人，拉帮结派在公路上飙车，被逮住全都是吊销驾照的下场。

    目的地是一处两山间的峡谷，人头涌动，狭小的山谷里少说也有上百号人，但全都是二十岁左右的年轻人。

    几台推车在售卖零食、啤酒、汽水、热狗，最中间的地方，带着大金链子的黑人死胖子在开盘，很多人围在中间。

    “布瑞特，你怎么才来？我以为你们繁荣镇弃权了！”死胖子抖了抖脖子上的大金链，趾高气昂训斥道。

    面对膀大腰圆的黑人死胖子，布瑞特有点外强中干，底气不足说道：“怎么可能，就算不为了2000美刀的奖金，我也得把报名费挣回去。其实是出了点小意外，我……”

    死胖子大手一挥，不耐烦道：“好了，我对你迟到的理由不感兴趣，做好准备，比赛还有20分钟开始。”

    到了这里，情况已经很明朗了，黑人死胖子开了非法赛车的盘，以布瑞特为首的小年轻们为了奖金来参加比赛，罗素在这个世界的身份，正是代表‘繁荣镇’的一员，一个飙车党。

    罗素不喜欢这个身份，因为是前条子，他对摩托车飙车党印象很差，不好好学习，拿着父母给的钱玩命。

    这是一伙很容易引起反感的群体，主要原因是饶命，还会对他人的生命和财产造成威胁。最糟糕的是，这个群体大多为涉世未深的年轻人组成，他们精力旺盛、好奇心强，爱作死还乐此不疲。

    之所以迷恋飙车，是因为青春期的叛逆，以及表现欲作祟。他们喜欢刺激，追求极限的速度，想通过这种危险性极大的方式，来获得群体的认同，以及异性的关注。

    不可否认，不论男女都对速度有种原始的渴望，相比汽车而言，摩托车价格便宜更容易获取，可以轻易满足这伙人的需求。

    速度带来心跳加速的快感，有钱赚还有异性的青睐，都让年轻人欲罢不能，也难怪屡禁不止。

    在美帝，非法飙车一直存在，条子们对飙车党打击的力度很大，但凡事一旦和金钱挂钩，就是条子们也无可奈。而且，‘速度与激情’的系列电影上映后，速度更是直接和男性魅力画上了等号，让警方头疼不已。

    罗素不喜欢现在的身份，但……看在18岁的份上，他勉为其难接受了。

     18岁真好！

    ……

    轰隆隆——隆隆隆————

    一大片机车轰鸣的响声在山谷里回响，临近比赛开始，欢呼和尖叫越来越多。各种颜色的头盔在阳光下分外显眼，这里大约聚集了70名车手，而且年龄都差不多，代表附近的六个镇子。

    其中有个镇子来了二十多人，是繁荣镇最大的竞争对手，全体都穿着赛车服。可惜没卵用，一伙小年轻，又不是专业的，穿得正规不代表技术牛哔，也就看着厉害。

    黑人死胖子举起发令枪，另一只手拿着大喇叭：“听着，小伙子们，赛道环绕一圈，最快返回的人就是胜利者。规则……就是没有规则！”

     “顺着彩旗走就是赛道，每个彩旗的地方都有人拿着摄像机，所以别想作弊！”

    “第一名奖金2000美刀，第二名500美刀，第三名100美刀，超过第三名，你们连报名费都赚不回去！”

    “我最后重申一下规则，本次自由越野赛车的规则就是……没有规则！”

    “哇哦哦——————”

    死胖子的话音刚落下，观众们就是嗷嗷乱吼，一帮子涨红了脖子，挥舞手上的票子，支持各自看好的车手。

    嗡嗡——嗡嗡嗡————

    车手们跟着拧动把手，他们都是业余选手，甚至有些人是刚拿到驾照的新手，但没关系，激昂的机车轰鸣灼烧着所有人的血液，加上浓郁的比赛氛围，都让他们充满斗志，想要最快环绕一圈。

    胜利就代表美刀和妹子，以及嘲笑失败者的权利！

    眼看现场氛围这么好，死胖子不禁洋洋得意，他今天心情很好，光是门票他就赚回了奖金，再加上开盘所得，今天少说也得入手上万美刀。

    “听着号令再开始，别想抢跑，否则拿了名次也会被取消。”死胖子环顾一圈，抬抬手示意观众们欢呼。

    山谷里，一大帮人跟着呐喊倒计时。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “开始！”

    嘭———

    ————————

    【扑街日记】

    今天扑街群里有个扑街成神了，大家合计一下，最后把他踢了。