    叶临居高临下的注视着这名封王者，言语中充满了不屑之意。

    而这名封王者哪里受得了这些。

    若是一群封王者在这里，他有可能会忍耐。

    因为那时候还没有决定，谁来对抗叶临。

    但是现在不行。

    他被迫留在了这里，成为了车轮战中对抗叶临的第一人。

    这一刻，他的身上气息逐渐变得狂暴，气浪翻滚，将周围的所有砂石尽数吹飞。

    那名封王者的白发也随之而暴动。

    “滚下来，受死！”

    那名封王者语气狠辣，直接一抬手，便是十道天地法则，自地面而去。

    天地法则仿佛是石柱般，直插云霄，仿佛要将叶临他们打下来。

    叶临和墨白互相对视一眼，神情淡定。

    “要开始了！”

    叶临提醒道。

    “那就……开始吧！”

    墨白点了点头，注视着下方的那个人，道：“我需要找个机会，能碰到他们。”

    叶临眉头一挑，随后扬起了嘴角，笑道：“这还不容易？”

    他向着前方走了几步，深吸一口气，身上的气息同样暴涨。

    半步封王的气息，瞬间在整个场上爆发。

    天空中，威压厚重，满天的云彩都随之震碎，扩向四周。

    叶临和那名封王者之间，仿佛横在碰撞着他们的气息，互相压制着。

    “轰！”

    一道沉闷的碰撞声骤然响起。

    那是大道威压之间的碰撞，是道与道之间的切磋。

    一个，是进入封王者多年，未曾渡过雷劫的老者。

    一个，是刚进入半步封王，满心杀意的武圣。

    这一幕，让一直关注着这一幕的封王者，全都变得有些呆滞。

    他们都躲在了洞府中，躲避雷劫。

    在洞府中继续用神识交谈。

    “果然！这个叶临虽然还未封王，但是现在已经成为了半步封王的境界，实属不易！”

    “能够在这么短的时间，有这样的境界，确实很了不得！”

    “可惜了，半步封王，也不是封王者，他必死无疑！”

    “不过，这个人能够以这样的境界，竟然能和封王者对抗大道之力，还真是不可思议！”

    “哼！尽早除掉这个威胁才好，要是让他活下来，恐怕会对我们造成威胁的！”

    “希望那两个人，今日全都死在这里吧！”

    六名封王者之间互相聊着，语气中充满了不屑和嘲讽的神色。

    他们的意识中，这样的人，只能被尽早斩杀。

    否则，只会让他们感觉，这是悬在头顶的一把刀！    此刻，战场上发生了一些变化，瞬间让他们眉头一紧，脸色一变。

    在叶临和那名封王者之间进行对抗的时候。

    他们之间的大道之压不断地抗衡，天地法则也在进行比拼。

    那些狂暴的气息不断地扩散，威力十足。

    甚至，周围的那些空间，都有些扭曲了。

    这种能量的爆发，横扫整座昆仑山。

    紧接着，在昆仑山上的积雪，此时全都出现了松动。

    伴随着这股能量的爆发，最上面的积雪，向着下方滚落。

    渐渐地，积雪越来越大，形成的波及范围也越来越广泛。

    很快，一场雪崩直接开始了。

    铺天盖地的白色雾霭般的积雪，疯狂的向着山下涌出，淹没了一切。

    那些沼泽地，那些森林，那些荒漠，只要是积雪所过之处，全都被淹没了。

    这场雪崩很快落在了山脚下，不断地向着四周蔓延。

    一瞬间，昆仑山方圆百里，尽数弥漫着一股冰寒的气息。

    这可是昆仑山的雪，沉寂了百年，千年，如今得到了释放。

    冰冷的气息不断地散发出来，引得山顶上的温度陡然降低。

    墨白无比淡定的站在叶临的身边，随后抬了抬手，擦掉了身上掉落的一片雪花。

    雪是白色，可仍不能落在他的身上。

    那身白衣，仍旧是一尘不染。

    不过，这个小小的动作，却直接让那名封王者心中一惊。

    他立刻向着后方退去，闪躲到了百米之外。

    周围立刻出现了上百道天地法则，随时都在准备着。

    他一下子就用了强大的力量，可脸上却出现了一抹惊恐之意。

    他不断地向着四周望去，想看看是不是有什么变化。

    因为他，刚才看到墨白动了，所以怕了。

    当他看到了墨白只是掸了掸身上的雪花，没有出手的时候，脸色变得异常难看。

    他感觉自己被耍了一样。

    这名封王者死死的咬着牙，恶狠狠地对着墨白说道：“你敢耍我！”

    墨白有些不知所以，看了一眼这名封王者，皱起眉头：“你在说什么？”

    一旁的叶临见状，冷蔑的笑了一声。

    他作为距离墨白最近的人，当然知道发生了什么。

    他一脸嘲讽的神情，冷漠的看着下方。

    “真是，第一次见到这么贪生怕死的封王者啊，活这么久，也没学会什么叫做廉耻！”

    墨白虽然不解，但是却很认同这句话，不然对方也不可能一下子就躲到百米之外。

    “要不然，他能活到现在呢，要不然，莫家的时候，能第一个跑呢！”

    伴随着这两个人的嘲讽，那名封王者越来越感觉脸上无光了。

    他死死的盯着前方，紧绷着脸。

    那双眼睛更是散发着毒辣的目光，咬牙切齿的注视着对方。

    很快，他深吸一口气，大喝一声。

    “辱我者，必死！”

    随后，他猛地挥出了双袖。

    一瞬间，周身上百道天地法则，瞬间冲了过去。

    他现在甚至已经失去了思考的能力。

    就是因为他怕死。

    之前小心翼翼，可发现对方一个是半步封王，另一个是封圣者巅峰。

    就凭这样的两个人，自己凭什么怕他们？

    还有，他们敢侮辱自己，更是让他恼怒不已。

    于是，他直接挥动那上百道天地法则，直接迎上去。

    为的，就是尽快解决这两个人，免得夜长梦多。

    上百道天地法则瞬间冲了过去，犹如疾风骤雨般，无比狂暴。

    那些天地法则带着无尽的的大道威压，也一同压了过去。

    此时，有一种毁天灭地般的感觉出现。

    这就是封王者的实力。

    面对这一幕，墨白没说话，只是看了一眼叶临。

    他知道这是好机会。

    一个对叶临的好机会！    叶临更是在嘴角微微扬起了笑容。

    “来得好！”

    叶临高声大喝，神情激动。

    他身上的气息暴涨，一跃而起，直接对着那上百道天地法则冲了过去。

    这一幕，也让所有的封王者为之一惊。

    “他……疯了吗？”

    

