    第812章 被追踪   

    “还要爬上去？

    不能直接飞上去么？”

    

    陆沉倒是嫌攀爬麻烦，便如此问道。

    

    “荒野里面是有飞行蛮兽的，你一飞就会被飞行蛮兽盯住，到时你就成为飞行蛮兽的猎物了。”

    

    撒蛋连忙说道，“虽说这一带的管制不严，但仍有几支巡逻队在周边巡逻，你直接飞行上去，万一被巡逻队发现就糟糕了。”

    

    “巡逻队会不会飞到渊壁那边巡逻？”

    

    陆沉又问。

    

    “一般情况之下，巡逻队是不会过去的，毕竟那边有飞行蛮兽，到那边巡逻有一定的危险。”

    

    撒蛋又说道，“当然，万一巡逻队作死，突然飞到渊壁那边巡逻的话，你就藏入石缝里，收敛气息，一般能躲过去了。”

    

    “你对沙原荒野如此熟悉，以前是不是偷偷上去过？”

    

    陆沉呵呵一笑，如此问道。

    

    “上过一次，那次帮人办点私事，有好几个人一起去，其中有一个是炼神境强者，不然我那敢入沙原荒野？”

    

    撒蛋说道。

    

    “原来如此！”

    

    陆沉一挥手，便转身往沙原荒野走去，“撒蛋，再见，我回来再去找你。”

    

    事实上，陆沉的内心是跟撒蛋说：小蛋崽子，永别了，没事不要再见！   

    “小心点，保重啊，我在家等你回来！”

    

    撒蛋不断朝陆沉的背影挥手，直至陆沉在原荒野消失，他还在原地站了很久，才准备回去。

    

    “这家伙不知是不是真的震坏了脑子？

    老是做一些危险动作，简直不把自已的性命当一回事。”

    

    撒蛋摇摇头，又打开空间戒指，看了一眼里面的九纹丹药，脸上就有着难以掩盖的喜悦，“九纹玄冥丹，九纹仙台境，我发财了，我遇到大机缘了，修为即将飙升，武道巅峰指日可待！”

    

    “什么指日可待？”

    

    一道冷冷的声音从背后响起。

    

    撒蛋冷不妨被吓了一跳，连忙转头去看，竟然见到背后站着一个眼色不善的魔族美女。

    

    那美女正是他的梦中情人，炎莺！   

    “炎莺小姐！”

    

    撒蛋又惊又喜，连忙大献殷勤，“炎莺小姐大驾光临，我撒蛋深感荣幸！不知小姐有没有需要我撒蛋帮忙的？

    如果有，尽管说，上刀山，下火海，我撒蛋决不会说一个不字！”

    

    沙原荒野，渺无人烟，炎莺无端端在这里出现，肯定不是过来闲玩的，多半是冲着他来的。

    

    他坚定的相信，炎莺相中他了，不然怎么会出现在他眼前呢？

    

    他的运气来了，终于来了！   

    “跟你一起的同伙呢？”

    

    炎莺问。

    

    “他走进沙原荒野了。”

    

    撒蛋连忙实话实说，无意中就把陆沉的行踪给卖出去了。

    

    “他走了多久？”

    

    炎莺又问。

    

    “炎莺小姐，你是来找他的，还是来找我的？”

    

    撒蛋蹙着眉头，没有正面回答，却是如此反问。

    

    “找他！”

    

    炎莺道。

    

    “果然！”

    

    撒蛋深深叹息，一脸的失望，“我就知道天上不会掉馅饼，我的运气还没来，我的缘份还没到啊！陆七那小子长得比我帅，炎莺小姐在此出现，肯定是找他啊，怎么会找我呢？”

    

    “他叫陆七？”

    

    炎莺问。

    

    “小姐，你不知道陆七的姓名吗？”

    

    撒蛋惊讶了。

    

    “现在知道了！”

    

    炎莺道。

    

    “小姐，我叫撒蛋，撒野的撒，龟蛋的蛋，你要记住了啊。”

    

    撒蛋谄笑的说道。

    

    “陆七进荒野多久了？”

    

    炎莺不耐烦了，“你最好老实交待，不然本小姐让人割了你的蛋！”

    

    炎莺的威胁让撒蛋打了个寒战，他抬头一看，这才发现炎莺的后面还跟着四个炼神境强者，不禁连说话都有些颤抖起来了，“陆……陆七，他他他大约走了一个时辰，是从那边走的。”

    

    “我们追！”

    

    炎莺立刻朝撒蛋所指的方向奔去，还扔下一句话，“割了他的蛋！”

    

    “吓？”

    

    撒蛋一惊，就有一个炼神境强者按住了他的肩膀，让他动弹不得。

    

    另一个炼神境强者走近来，手中多了一柄明晃晃的匕首，撩开了撒蛋的裤档……   

    “不要啊，别割啊，饶命啊，救命啊……”   

    沙原荒野的边缘，突然传出一阵极其凄惨的蛋疼声。

    

    此时此刻，陆沉已经深入沙原荒野，正钻在一堆乱石之中，收敛气息，躲避一群黑獠蛮猪。

    

    沙原荒野的蛮兽太多了，这是陆沉躲避的第五拨蛮兽了。

    

    这里的蛮兽以八阶为主，八阶中期居多，有少数八阶后期的，偶尔也有八阶巅峰的，反正绝大部分的蛮兽，都不是陆沉可以斩杀的。

    

    但是，陆沉也没把小玉放出来，自已能够躲躲闪闪渡过去，就不用小玉驱赶蛮兽了，以免闹出大动静。

    

    躲过那群黑獠蛮兽，陆沉才从乱石中钻出来，继续往荒野尽头奔去。

    

    奔着奔着，陆沉突然感应到后面有淡淡的魔气传来，不禁剑眉一蹙，有一种不好的预感升上心头。

    

    沙原荒野只有兽气，除了他一个假魔人之外，一路上就没见过其他魔人。

    

    此时有魔气冒出，还从后面传来，还越传越近，这说明有魔人在向他追过来。

    

    追来的魔人不是撒蛋！   

    因为，传来的魔气很强，是炼神境层次的魔息，有炼神境强者来了！   

    魔族炼神境强者在此出现，还跟着他做什么？

    

    多半不会有什么好事！   

    先试它一试就知道了！   

    陆沉开启御光步，犹如疾风闪电般的奔跑，一步十里，十步百里，一下子就把后面的魔气甩没了。

    

    但过了没多久，就试出东西来了，因为魔气又从后面传过来了。

    

    陆沉心中一凛，就知道后面的有魔族强者在追击他！   

    谁想杀他？

    

    这个问题他根本不需要考虑，就猜到是深渊领主之女炎莺！   

    他入深渊才多久？

    

    魔人都不认识几个！   

    只有跟炎莺结过仇，也只有炎莺能够召集魔族强者来追杀他。

    

    对方能够精准找到他的方向，他的行踪肯定是被撒蛋给卖了！   

    陆沉仔细感应一下那魔气，很快就分辨出来了，一共有五个魔人在他后面吊着。

    

    其中有四道炼神境魔气，以及一道半步炼神境的魔气！   

    

