    第842章过度紧张的哥哥们（2）

    秦行之不舍得和妹妹分开太久，同时又怕去的时间长了会有危险。

    苏酥认真地思考了一下。

    然后又看了看她大哥看自己的那充满着担忧的眼神。

    点头同意：“好吧，那我就只去三天吧。”

    “嗯！那我们拉钩钩！”秦行之伸出手，用他相对粗壮苍老的小拇指勾住了苏酥的那根小小、软软、白白的小拇指。

    “拉钩上吊一百年不许变！”

    两人异口同声地说道。

    秦老夫人在一旁看得哭笑不得：“我们苏酥就是出去旅个游，你们兄弟俩别弄得好像很严重的似的行不行？”

    “什么旅个游？这不是去帮隔壁家的臭小子找药吗？超级辛苦的！妹妹还这么小，要长途跋涉，还要去那些人迹罕至的地方！”秦行之郑重其事地反驳道。

    “你想太严重了，我和老头子就打算带苏酥去逛一逛，能找到最好，找不到也没办法，不会特地弄得跟专业的采药人似的，早起晚归，神经紧张的。”秦老夫人解释道。

    “这样可以，不过还是要注意安全的！”秦行之认同道。

    “行了行了，你们就放一百二十个心吧！小乖宝我和你妈两个人在乡下带了三年半都好好的，以前没问题以后也不会有问题。”

    “那怎么一样？那绝对不一样！以前我们是不知道妹妹的存在！”秦行之辩解道。

    “大哥你不要担心了，我现在超级厉害的！”苏酥很信心地向秦行之保证道。

    她现在已经辣么厉害了，除了打败大坏蛋可能还有点吃力，其他人她可以轻轻松松打趴下了！

    “好，大哥大嫂还有你那几个不听话的侄子都在家里等你回来啊！”

    “嗯嗯！”苏酥点头，然后叮嘱秦予淮秦予泽他们，“我不在家的时候你们都要乖乖哦！要听话，不要吵吵，等我回来我会保护你们的！”

    “好，我们乖乖的，等你回来！”秦予泽答应道。

    苏酥说的话充满了稚气，可又让人莫名地有安全感。

    他们几个侄子都不认为她的话是说大话，而是实实在在地相信着她，也喜欢着她。

    ###

    秦家把他们同意让苏酥去南海帮陆湛禹找海灵芝的决定告诉了陆家。

    得知秦家同意让苏酥帮忙去找药，陆老太爷感动得握着秦老太爷的手，差点当着他的面哭出声来。

    “秦老先生，你们家的大恩大德我定会铭记于心的！”陆老太爷激动得声音都颤抖了起来。

    “你先别急着感谢，我们家小乖宝只是答应帮忙去找，但是能不能找到是不好说的，我承认我家小乖宝在找药这件事情上是有一些天赋的，但是杨老先生也说了，那东西很少见的。”

    秦老太爷还是泼了情绪激动的陆老太爷一盆冷水，不想他把这件事情想得太绝对了。

    “我知道我知道，但是苏酥如此仗义，足以见得她对我们家湛禹是真的好！我们家湛禹能交到她这样的好朋友，真的是三生有幸！”

    陆老太爷的情绪依旧激动。

    (本章完)

