    所以这间炼金室对他来说算是个大宝贝，安度因经常一整天，没日没夜的呆在里头，不是趴在地上，就是扶着墙壁，一寸一寸的观摩着符文阵上的魔法纹路。

    不过这可把来监督他的两名魔法部职员累坏了，在他们眼里安度因表现的未免也太敬业了吧，这个人怎么都不休息的，晚上都得熬到半夜才停工。

    不过也正因为两人的汇报，巴德诺部长等高管对安度因也更加信任。

    而就在安度因进行炼金室检修的第五天，门钥匙检测装置也终于恢复了正常，再启动后，英国境内只要有人使用门钥匙，就能被法阵监测到。

    不过安度因在修好这部分之后也理解，为什么魔法部常年将这个功能关闭了，因为监测门钥匙消耗的魔力实在太高，已经跟魔力监测功能耗能相当。

    这就相当于炼金室的耗能瞬间提升了一倍啊。

    而且安度因在研究法阵时还发现，这个炼金室出了能监测门钥匙外，其实还可以监测幻影移形！

    当然如果将这个功能也开启的话，耗能就不单单是提升一倍了，那估计得耗费数倍魔力才能支撑，以魔法部目前的魔力储备肯定无法长期支撑。

    而安度因凭着检修法阵的借口，顺便还借机进入魔法部的【魔力存储室】进行了简单的观察和研究。

    这里处于魔法部的核心区域，门口和内部都安排了魔像和傲罗进行看守，他在进入时被警告只能看，不能进行任何形式的施法，否则都会被看守视为敌人。

    不过他本身也只是想观摩一下，所以只是拿着放大镜简略的检查了一遍。

    好在魔法部的‘魔力源’结构并不复杂，只是其重要性比较高所以才会被如此重视。

    安度因在观摩中，发现魔法部里的魔力来源主要跟霍格沃茨差不多，都是吸收、存储散溢的魔法能量。

    平时各个部门的巫师在魔法部内进行施法、生活，傲罗进行魔法练习、训练，通过幻影移形或飞路网移动时，甚至饲养的神奇动物或魔法道具，都会有多余的魔力散溢。

    连通整个魔法部的法阵会将这些魔力吸收储存下来，留下他用。

    而每天能吸收存储下来的魔力其实非常惊人，基本上除了供应部里的消耗外还能有不少结余。

    其实安度因对此也有预见，因为霍格沃茨里的储能原理跟魔法部差不多，而学校就靠着每年几百个小屁孩，甚至还有好几个月假期的情况下，魔力都足够支撑。

    而魔法部里每天几百个成年巫师能产出的魔力就更为惊人了。

    不过为了研究魔法部里的魔力耗能，安度因还特地花时间记录了魔力流出情况。

    他发现魔法部地下一楼到十楼，每一层的消耗都不同，其中以地下一楼、二楼、十楼耗能最低。

    这并不意外，毕竟前两个是部长办公室和法律执行司，十楼则是审判室，那里平时也没什么人。

    而耗能最高的，居然不是他想象中的‘魔法事故和灾害司’或‘魔法交通司’，而是地下九楼的神秘事务司。

    它的耗能几乎占了整个魔法部每日消耗魔力的三分之一，同时那里也是每天产出魔力最高的地方。

    这个发现让安度因非常惊讶，他倒是听说过这个神秘的部门，那里的保密等级极高，就算是穆迪，对那也知之甚少，只知道那的看守者都是一群缄默人，他们从不与别人说话。

    在魔力储存室的发现，让安度因对神秘事务司提起了不小的兴趣，但那个地方对魔法部来说意义非凡，他虽然十分好奇，但也不想冒着触怒魔法部的风险前去探查。

    对此他只能先按下好奇心，准备等以后再看看能不能有机会研究一下神秘事务司。

    同时就在安度因结束了炼金室的研究和维护后，巴德诺部长找到了他。

    正是他的阿兹卡班之行被批准了。

    “安度因，那两名观摩的职员对你在炼金室的检修工作作出了极高的评价，我都没来得及对你表示感谢呢。”找到安度因的巴德诺心情愉悦的对他说道。

    极高的评价？我看他们是啥都没看懂，所以只能在你面前吹牛吧，安度因心中暗笑，但表情却十分谦卑的看向巴德诺。

    “这都是我应该做的，关于炼金室的日后维护方法我已经交给他们了，想必您这里也收到了吧，现在的炼金室只要维护得当，起码能保持百年以上正常运转。”

    “如果真能做到那种程度就太好了。”巴德诺部长闻言满意的点点头，随后一脸正色的看向他，

    “接下来你跟紧我，虽然你前往阿兹卡班的申请已经被批准，但我还得进行全程陪同，包括你跟小天狼星见面的全过程，我都得盯着，当然我不会出言打扰你们，希望你能理解。”

    “这都是应该的，不过在见面时，您最好还是用幻身咒隐藏起来，我不确定有别人在场时，小天狼星究竟会不会保持沉默。”安度因点头应道。

    “没问题。”巴德诺应允道，毕竟她跟安度因这次主要是为了撬开小天狼星布莱克的嘴，不管对方是不是无辜的。

    “对了，你会‘守护神咒’吗？，阿兹卡班可不是什么安全的地方，摄魂怪可不会管你是不是罪犯。”此时已经带着安度因，来到魔法部正厅的巴德诺偏头看来他一眼。

    “您放心，虽然不算特别熟练，但正常施放还是不成问题的。”对守护神咒，安度因目前只能做到精通，升级应用的传讯守护神他还没办法做到，但抵御摄魂怪还是不成问题的。

    “呵呵，就算是部里的傲罗，也不是每个都能正常施放守护神咒，你还是太谦虚了，有时候我真的很羡慕邓布利多，能有你这么优秀的学生，你真的不考虑一下毕业后直接进入魔法部吗，我愿意提拔你做我的助手，就算是进入傲罗指挥部，我也可以许诺你一个队长的职务。”

    巴德诺部长满脸欣赏的看着安度因，显然她这已经不是第一次提出这样的建议了。

