 玉机子笑的很大声，话说的也挺豪爽，但心中还是有些疙瘩的。

叶小川能说服南宫蝠调动数万散修神女为己所用，玉机子自然高兴，关键是魔教这一次出动了四千多精英弟子帮助叶小川，这就很令人遐想了。

昨天大雪山一战，世人才知道叶小川悄悄调动了十多名年轻散魔，现在又调动了四千多魔教弟子，这件事弄不好要出问题。

这一年来，关于叶小川与魔教走的过近的传闻，在人间就没有消停过，要是被有心之人加以利用，估计会掀起一阵舆情。

不过玉机子倒也不担心，只要南宫蝠从昆仑一系中剥离出来，就能极大的削弱昆仑一系的力量，自己足以应付来自玄天宗的发难。

他询问叶小川关于南宫蝠与散修神女的站位问题，到底是站在苍云这边，还是站在玄天宗那边。

叶小川苦笑道：“掌门师叔，这南宫蝠绝对不是善茬，她现在已经掌握了空虚洞府的出入口，整个死泽都已经落在了她的手中。

她的野心比我们想象的都要大，是不会站队的。

她今天帮我，是因为三生之侣的缘故，她传承了第一世杨奉仙的思想记忆，她爱的人是木小山，只是把我当做了木小山。”

玉机子道：“那你到底是不是木神之子木小山的转世之躯？”

叶小川道：“这个……虽然弟子不愿意承认，但弟子确实是木小山的第三世转世之身。”

玉机子眼中精光大盛，道：“七世怨侣与苍天博弈的传闻看来都是真的，今天还有很多事情要忙，等过了今天，你再与我细说此事。”

叶小川道：“弟子遵命。”

玉机子道：“小川，你要记住，立于天地间，自当头顶天，脚踏地，不能做违心违德之事，但若是为了天下苍生，为了黎民百姓，有些违背自己心意的事儿，该做还是得做。”

叶小川道：“弟子愚钝，不知掌门师叔所言何意。”

玉机子看着广场上的黑压压的人群，道：“南宫蝠手中掌握着一支足以改变战局的力量，十四万修女占据死泽，此事非同小可，向东可以进取南疆十万大山，向南可以进入南海西部海域，向西则可以控制西海大部分区域，向北也可以进驻到大雪山，金沙谷地一线。

她现在掌握的地盘，比如今人间任何一方势力都要大。

既然南宫蝠对你有意，那你或许可以利用这一点，将这股力量与我们苍云门联系在一起。

邪神的名头是好用，但这都是虚的，邪神在天界，很难直接支援我们，只有我们自己掌握在手中的力量，才是真实可靠的。”

叶小川明白了掌门师叔的话，这就是让自己去当感情的骗子，利用感情去欺骗南宫蝠。

自己要是这么做了，不仅心理上过意不去，自己也无颜去面对未婚妻云师姐啊。

不过他也不觉得掌门师叔说这些唯有正道道义的事儿有什么不对，坐在什么位置，考虑什么事情。

自己如果是如今的苍云掌门，估计也会说出同样的话的。

玉机子没有强迫叶小川现在就点头表态，来日方长，现在叶小川与云乞幽刚刚订婚六天，他知道叶小川是不可能坦然面对此事的。

他道：“今天的事情还是交给你全权处理，我会帮你善后的。

对了小川，还有一件事啊……”玉机子以一种不经意的口气道：“鬼丫头身上的那枚玉简，关系到苍云门的许多隐秘，当解决了千面门之后，先不要将玉简交还给鬼丫头，这种重要的东西，必须保管在我们的手中。”

叶小川刚要说话，云鹤道人就过来，道：“师兄，时间差不多了，都等你过去呢。”

玉机子点头，道：“好，我这就来。”

叶小川看着玉机子与云鹤道人飞行万仙台，面色发苦。

下意识的从怀中拿出了那枚玉简。

这玉简是假的。

鬼丫头说什么都不肯交出真的玉简，那天夜晚云乞幽在祠堂外与她好说歹说，才说服她制作一个假的玉简。

玉简的原材料，就是当日在竹林幻境里，刘师叔祖送给鬼丫头的。

否则以鬼丫头的身份，什么宝贝没见过啊，怎么可能对一筐等待制作玉简的玉片感兴趣？

她当时在竹林幻境的竹屋内翻找玉片，就是想找到一枚和自己玉简样式造型差不多的玉片而已。

玉简里记录的内容是假的，或者是说半真半假的，既然柳津烟坟想要得到这枚玉简，那就一定有鉴别真伪的方法。

单纯的给他假的玉简，不可能瞒得过他的眼睛，所以这玉简里的内容至少有六成是真实的资料，剩下的四成，几乎都是鬼丫头自己瞎编的，或者乱改的。

玉简内容叶小川瞄过一眼，里面就两种记录，其一是轮回法阵的阵眼，尤其是苍云门已经失传的防御阵眼的所在以及开启方法。

这以前是记录在李子叶的昊天镜里的，后来被徐天地参破，制作成了玉简。

除此之外，还有一种依靠阵眼里浓郁的地脉煞气凝聚成晶的神秘方法。

七星黑晶就是鬼仙根据这个方法在苍云山上凝聚的。

叶小川刚想说玉简不是真的，留着也没用，结果玉机子被云鹤道人叫走了。

算了，今天的正事要紧，叶小川也就很快将此事给抛到的脑后，他以为玉机子师叔要玉简，是想得到里面记录的六道轮回法阵中防御法阵的阵眼，等此事结束之后，自己再向他详细禀告就是了。

叶小川平息了内心的复杂情绪后，伸手呼噜了一把脸颊，也朝着东面的万仙台飞去。

就这么一个小小的擦肩而过，却留下了重大的隐患。

叶小川到死都想不到，这个隐患，将改变未来整个人间的格局。

苍云门将为此付出极为惨重的代价。

尤其是玉机子，他为此付出的代价更重。

几乎差点断送了苍云门四千年的基业。

尤其是叶小川的恩师醉道人，他受到的影响更重。

甚至还波及到了云乞幽。

当然，这都是后话了。

 