    

    只是这一份张扬并不让人讨厌，反而觉得她与生俱来就该是如此。

    采访到了这里已经超过了原先定下的时间，后面还有别的人要采访，连制作人都从后台的监控室里打了电话让王娟动作快点。

    王娟被这么一催就更加着急了，连伪装也顾不上，语气里全然是逼人的意味，“最后一个问题，你做这些是不是为了拉拢人心，好让其他人在后期的团内投票里选择你？”

    这并不是原先就定有的问题，甚至已经有了冒犯的意味。

    王娟也是被逼急了，林可柔亲自找了他，务必让她在含笑的单独采访里给含笑挖坑。

    她要利用网络舆论将含笑置之死地。

    王娟的这副模样连一旁的工作人员都看不下去了，但王娟的职位比他们高，只得悄悄朝着含笑摆手，示意她不用回答这个问题。

    “关于这个问题——”含笑敛下的眸子轻抬起，顾盼生辉，站起身，看向镜头，“你待别人好，自然是人心所向，至于投票问题，那是节目组所要安排的流程，我没买通节目组，自然没办法提前知道。”

    她说完，又看向王娟所在的方向，此时的王娟早就气得脸通红，笑意加深，装作惊讶捂嘴，“不过还是谢谢您，居然给我剧透了，看来我要更加努力地拉拢人心啊。”

    那表情，娇俏又狡黠，就像是只守株待兔成功的狐狸一般，双眸灵动，似有流光。

    镜头最后定格在这个画面上。

    王娟气得不行，不仅没能完成林可柔交代的事情，甚至还被制作人训了一顿，大意就是责怪她未经允许就擅自行动。

    被劈头盖脸一顿骂的王娟更是把所有的仇都记在了含笑的身上。

    不过这一段采访事情被当作花絮播出去之后，又给含笑长了一波人气，微博的关注人数也从原先的五位数直接向六位数攀升。

    ——小姐姐厉害了，这么直白，我爱了爱了。

    ——这么嚣张的话如果是别人说出来早就被骂了吧，不过看着这张脸仿佛一切都理所当然啊！

    ——节目组是不是在针对妹妹啊，为什么每一次都是她的采访陷阱最多，不过这个回答我爱了，怼得好爽。

    ——只有我一个人觉得这样说话很没礼貌么？（路人观点，求勿喷）

    注定要征服含笑的男人：楼上的，只有我一个人觉得你的嘴很臭，麻烦闭上好么？（就是针对你，有种来对骂）

    *

    司斐是个商人，看惯了人与人之间的尔虞我诈，这一段采访花絮一出，精明如他一眼就看出了这是有人在针对含笑。

    无外乎是因为小姑娘暴涨的热度挡了谁的路。

    男人皱眉，周身本就凌厉的其实更是添上了一层阴冷，身边人面面相觑，下意识地都放低了说话的声音。

    还是赵启辉大着胆子走过去，问了一句，“二爷这些日子来兴致都不高，要不要叫几个人来助助兴？”

    司斐前段时间被警局传唤的事情在圈子里并不算是什么秘密。

