    “一晚上，五台巨型弓弩，得手之后我给你做一只烤全羊，怎么样？我这手艺，可是独门配方，一般人花钱都吃不到。”

    冯利指了指崖洞外面，继续道：

    “这些原住民，都给你干活儿，我也给你打下手，到明天早晨还有十二个小时，够用了。”

    “我去你的烤全羊，一只羊换五台巨型弓弩，你这算盘打得，奴隶主都给你挑大拇哥儿。”

    独眼没好气的说道，倒是也没有拒绝。

    “独眼先生需要画图纸吗，我让人回去拿纸笔和绘图工具来。”

    汤普森说道。

    “用那玩意儿干啥，等把图画出来天都亮了，一会儿直接动手。”

    独眼摆了摆手道。

    “他也不会画什么图纸，全凭经验。”

    冯利补充了一句。

    “制作巨型弓弩肯定需要更多的原材料，我手下的这些人，也给你当壮劳力了。”

    聂群说道，对于独眼的手段，隐隐有几分期待。

    ……

    海岛北部。

    肖飞一行人通过地下河道，在地下宫殿垮塌之后逃出生天，从水潭中上岸后，在附近找了一处空地，开始休息。

    最后关头的那一阵狂奔，对于体力的消耗，是非常巨大的。

    更不要说，在这之前，他们也是经过了一番苦战。现在，大多都已经是强弩之末了。

    苏大强虽然已经精疲力竭，但是处于职业习惯，还是扛着巴雷特爬上制高点，架起了狙击枪，通过瞄准镜检查了一下周围环境。

    做完这些，苏大强才靠在旁边的大石头上，点了一支烟，还有点小得意，自己提前未雨绸缪，把烟装进了防水袋里，现在还能抽。

    苏大强的警惕不无道理，他们一行人能够全员生还，比他们更早跳入水中那些过山风的手下，自然也不至于全都死绝。而且，基本上已经能够确定的是，过山风本人，是没死的。

    地下河道里，一个名叫钟大骏的佣兵就是死在了过山风的弯刀之下，做了亡魂。

    肖飞早先对身体的高程度开发，让他面对这些消耗，根本造不成多大的影响，十几分钟之后，体力就恢复的差不多了。

    但是，恢复体力是需要消耗能量的，肖飞的肚皮，咕噜噜叫了起来。

    “你们先休息一下，我去附近找点吃的。”

    肖飞活动了下筋骨，抽出匕首，在旁边一块石头上蹭了几下刀锋，准备去丛林里碰碰运气，看看能不能发现几只兔子，用飞刀猎杀回来。

    “我和你一起去吧。”

    白发原住民也站了起来，拿上了弓箭。之前狂奔逃命的时候，白发原住民背上箭筒里的木箭，大部分已经掉在了路上，只剩下三支。

    “正好，我需要砍一些木条，做几支木箭备用。”

    “算我一个吧。”

    梁平威走过来说道。他也很清楚自己现在的身份，说是阶下囚都不为过，自然不会等着别人来伺候他。虽然现在累得够呛，该出力的时候，还是要出些力气的。

    “豹姐，这药丸，你收好。”

    出发之前，梁平威走到美人豹面前，把身上剩下的半颗洗髓丸，交给了美人豹，兑现了自己在地下宫殿的承诺。

    “走吧。”

    肖飞招呼白发原住民和梁平威，一起走进了丛林当中。

    一路上，白发原住民用斧头砍了一些大拇指粗细，主干笔直的小叶黄杨，去除枝叶，剥掉外皮，只留下一米多长的一截主干，一端削尖，另一端割上用来搭在弓弦上的凹槽。

    “你新做的这些木箭，和箭筒里的那几支不太一样，是材质不一样吗？”

    梁平威主动和白发原住民搭话。

    “材质是一样的，都是同一种树，不过，我现在做的只是第一步。像我之前用的那些木箭，需要先放在锅里蒸上半天，然后泡浸在一种树油里面，泡十天后，拿出来挂在树上阴干。”

    白发原住民解释道。

    “这样处理后的木箭更加坚韧，不生虫不腐烂，扔在水里泡着都不会发霉，可以保存很长时间。处理后的木箭，只需要在箭头钝了的时候，削尖一些，就可以重复使用。”

    说完，白发原住民从箭筒里抽出一支之前用的木箭，双手捏住木箭的两段往中间并拢，木箭首尾相接，圈成了一个圆圈，却依旧没有丝毫要断裂的迹象。

    “咻——”

    白发原住民松开木箭的一端，木箭弹回去，再次恢复原样，依旧笔直，没有丝毫的变形。然后，白发原住民又从箭筒的里面，翻出来几枚铁质的箭头，可以套在木箭上。

    “最近这几年，我们部落的冶铁技术提高了很多，可以打造这种箭头，套在木箭上，也是重复使用，让木箭变得更加锋利，而且不像之前的木箭那样容易磨损。不过，我用不惯这种铁箭头，影响射箭的精准，只带了几个备用。”

    白发原住民说道。

    “在丛林当中，这种弓箭的用途，反倒是比枪械更加有用。”

    梁平威看着白发原住民手里的弓箭，有些眼馋。

    他的说法确实没错，白发原住民的弓箭制作好之后基本上不需要护理，木箭还可以就地取材制作。

    但是枪械就不行了，这座海岛位于热带上，空气十分潮湿，枪械如果护理不当，内部零构件容易受潮发生锈蚀，开枪的时候就容易导致卡壳。子弹也一样，受潮之后内部的火药板结，直接就成了哑弹。

    “前面灌木丛里有动静！”

    肖飞低声提醒正在闲聊的白发原住民和梁平威，伸手指着左前方的灌木丛。

    灌木丛的枝叶间，露出来了一点棕褐色的长毛，看上去像是野兔或者蜜獾之类的野兽。

    白发原住民已经张弓搭箭，瞄准了灌木丛。

    梁平威也举起了手枪，如果白发原住民射中那只野兽之后，那野兽还有逃跑的能力，他就会紧跟着补上一枪。

    “咻！”

    白发原住民拉满弓弦，一箭射出，木箭精准的刺入了灌木丛里面，刺中了那一簇毛发。

    “吼——”

    一声痛苦的低吼声，从灌木丛里传了出来。

    确切点讲，吼声来自于灌木丛所在的地面之下。

    随着吼声的响起，地面都随之颤动了。

