    要说最苦的，肯定是此刻的赵小飞。

    原本他的如意算盘，是凭借下路的猛攻，让王景分身乏术。

    谁他喵的能想到：

    剑法还能完成王景这样的？

    专攻下路！

    实在是太下剑了！

    赵小飞很怕自己的鞋子被王景的剑尖给削没了，他更担心自己的脚被王景一剑划伤。

    太凶残了！

    终于，两人交手五分钟后，赵小飞一股后空翻，半蹲在地，然后道：

    “停！”

    “我输了。”

    认输，一点都不丢脸。

    失去双脚，才是要命。

    赵小飞拎得清轻重，所以毫不犹豫就承认自己输了。

    王景收起长剑，道：

    “赵师兄，承让了。”

    赵小飞：“王师兄的剑法的确是见所未见，我也算开了眼界。能败在你的手上，也是我的荣幸。”

    这话赵小飞是发自肺腑。

    他现在有点理解，为什么裴达输了比赛，还愿意为王景说话。

    那真是输得心服口服啊！

    导师席上。

    胡奇忍不住好奇心，率先问道：

    “王景小兄弟，你今天所使的《独孤九剑》，比第一次似乎又多了一些变招。我很想知道，这是这两天时间你悟出来的？”

    王景自然不会全都兜出去。

    他很自然的道：

    “不错。说起来，我还要感谢在网上诽谤我的那个人。”

    “如果不是因为他，我也不会这么快就领悟出第三招。那么今天的对战，我就很有可能败在赵小飞手里。”

    “所以，冤有头债有主。”

    “赵小飞，你要怨，就怨那个诽谤我的人吧！”

    王景的确是要感谢那个人。

    如果不是那个人的神操作，他就不会搞什么全网直播对质。

    不搞全网直播对质，那么他的人气绝对不会像现在这样，坐上了火箭。

    闻言，胡奇点点头。

    然后对王景道：

    “很不错。”

    “希望你能把这两招也上传到华武网，我想去下载下来，好好研究一下。”

    胡奇的身份，是武道圈德艺双馨的前辈。

    他能说出这番话，足以见得对王景的看重。

    王景点头应下。

    章子菲倒是话不多，只是鼓励了两句。

    从演武台下来后，王景又回到备战间，众选手纷纷鼓掌，发来贺电。

    不管愿不愿意，这个场合，总得拍两下。

    赏金演武猎人联盟的辛雨星也在其中。

    在他看来，这一届所有的演武新人里面，王景将成为他最大的对手，也是他最有兴趣的一个对手。年纪轻轻，自创武学，并且连败裴达、赵小飞！

    这样的事情，说出去都没几个人能信。

    辛雨星走到王景边上，很郑重的道：

    “王师兄，你好。”

    王景眉毛一挑。

    有了秦如萱的提醒，眼前这人，是王景最为关注的一个人。

    甚至比裴达、赵小飞和陆云波更甚。

    赏金联盟，辛雨星！

    王景从位置上站了起来，道：

    “辛兄！”

    辛雨星对王景的称呼丝毫不放在心上。

    他原本就没在几大公司，也不是国内几大武道学院科班出身，在许多人眼中，赏金联盟就是些野路子。王景能称自己一句“辛兄”，已经殊为难得。

    只见辛雨星笑了笑，指了指王景的手中剑，道：

    “王师兄，如有机会，我很想和王师兄切磋一番。”

    王景从容答道：“幸甚之至！”

    两人心中其实都隐隐有些感应。

    那就是，全部三十六名选手之中，只有对方，才是真正可堪与自己一战的。

    辛雨星继续对王景道：

    “我是今天最后一组，对阵天鱼武馆的孟青。”

    “很可惜，你无法观摩到我所有的绝技。”

    王景没反应过来：“这是为何？”

    只听辛雨星笑了笑道：

    “因为孟青的实力一般，对付他，我只需用三成的功力。”

    “哦？”

    王景知道，辛雨星擅使大刀。

    这可能也是和在边境线上，与妖兽厮杀有关。

    斩杀妖兽，没有兵器比一把大刀更合适了。

    赤手空拳，自然不用说。

    即便是长剑，在真正的战场上，也未必会有大刀好使。

    辛雨星所使的刀法，叫《七星刀》。

    刀上点七星，对应天上北斗七星。

    传闻修炼到最高境界，能够牵引星宿之力，对对手形成绝杀。

    当然，这种传闻太过骇人听闻，也没多少人当回事。

    见王景有些不太相信的样子，辛雨星道：

    “我知道，你的同门秦如萱败给了孟青，你也很想亲自对阵孟青，算是为秦如萱报仇。这件事，我替你做了。”

    王景笑着摇摇头，伸出一根手指摆了摆，然后道：

    “多谢你的好意。”

    “不过，不必了。”

    “如萱输给孟青，自然要由她自己拿回自己的荣誉。我并没有要为她报仇的想法。而且，超新星武王大赛，大家友谊第一，比赛第二，报仇两个字，实在是谈不上。”

    辛雨星点点头，承认道：

    “不错，你说的对。”

    看了看王景，辛雨星突然道，“王师兄，如果有机会，我建议你去边境线上走一趟。人世间太过太平，所谓的武学，更多带有一些表演成分。”

    “但是你得知道，武学之初，是为了杀人！”

    王景的眉间晃了一下。

    武学最初的目的，真是为了杀人？

    未必吧。

    王景思虑一小会便道：

    “辛兄常年在边境线上，有这番认知也无可厚非。”

    “不过我觉得，武学之初未必就是为了杀人。至少，我修炼武学，不过是为了修身养性、强身健体而已。”

    “杀人……只是武学最微不足道的一个功能。”

    王景的话，似乎让辛雨星有些触动。

    他认真的想了很久，然后抱拳道：

    “王师兄大言，受教了。”

    王景也不以为意。

    在所有演武新人中，王景能够明显感觉到，辛雨星身上那种有意藏起来的杀意。

    这是常年刀口舔血才能养成的意志。

    这样的人，如果搏命，恐怕在场的所有演武新人，都不会是辛雨星的对手。

    就算是王景自己，也在刚刚那一刻问自己：

    如果和辛雨星性命厮杀，究竟谁能站到最后？

    没有答案。

    看着辛雨星走上演武台，王景眼睛眯了眯：

    “《七星刀》？”

    “或许今晚回去，得好好研究一下这门刀法了。”

    “能够在边境线上摸爬滚打这么多年，这门武学想必早已经千锤百炼，每一招都是杀人技，没有多余的花巧，招招致命！”

    唉，真是累啊！

    王景由衷感叹：

    都是穿越，做一名武抄公，比做一名文抄公要难太多了。

