    第一千六百六十六章

    混元无极太上大罗仙功细致入微，罡气穿透性比之大阴阳天地造化功还要厉害，可以穿透到全身所有细胞的每一寸角落，甚至可以渗透到武者最复杂的头颅和神经之中。

    这是其他功法难以比拟的。

    而且混元无极太上大罗仙功在渗透进入颅腔的时侯，还能够一路加固、强化途经的经络和血脉，能够避免对宋王现在的身体造成进一步的二次伤害。

    “嗡！”

    就在众人的目光中，一股股雄浑的力量，蕴含着磅礴的天地规则之力，轰入到了宋王的头颅和全身经脉之中。

    真正进入到宋王颅腔之中，才越发感觉到宋王情况的严重，王冲的意识感知所至，只见宋王颅腔之中，所有的神经、经络，包括大脑皮层在内，全部沾染上了一层层黑色的“浓墨”。

    那种霸烈的剧毒已经“污染”了每一寸地方，并且向着宋王的大脑深处渗透而去。如果宋王真的连大脑深处都被这种剧毒渗透，那么就真的是回天乏术，就算是王冲使劲全身神通，包括换血在内，都无能为力了。

    来不及细想，王冲心念一动，一股股庞磅的，同时蕴含着生机的力量从大罗仙功中爆发而出，在护住宋王全身经脉的同时，如同潮水般呼啸而出，将那些黑色的粘稠剧毒吸纳进去，然后顺着罡气通道抽离。

    滋滋！

    下一刻，就在众人的目光中，一股股黑色的液体，丝丝缕缕，化成烟雾，不断的从宋王的口、鼻，以及耳孔之中渗出，化为黑色的蒸气，消散在虚空之中。

    “啊！”

    四周围，一阵阵惊呼声响起，所有的御医看到这一幕都呆住了。罡气也不是万能的，要不然，要御医有什么用？大脑之中，罡气很难抵达，就算是顶尖的武道强者，功力也无法企及。

    ——之前老管家和章仇兼琼就已经试过，全部都以失败告终。不是那里太过复杂，而是那里关系太大，太过精微，两人根本不敢贸然动手，也没有丝毫的把握。

    但是王冲居然一气呵成，以这种方式把宋王体内的剧毒抽离了出来。

    “快看！”

    混乱中，不知是谁叫了起来。一刹那，所有人的目光全部集中到了病榻上的宋王身上。只见宋王的气息和刚刚相比，居然又好了许多，皮肤气色正常了许多。

    而且，宋王的呼吸本来是气若游丝，犹如风中残烛般，好像随时会熄灭一般。但是这个时候，虽然依旧不是很强劲，但呼吸已经连贯、绵长了许多。

    这一刹那，所有人都怔住了。

    然而此时此刻，王冲根本来不及顾及其他。

    “嗡！”

    就在一股股黑色粘稠剧毒浓汁被吸出的同时，王冲心念一动，扳开宋王的嘴巴，然后将一枚紫金色丹药放入了宋王的口中。

    “拿水来！”

    王冲头也不回道。

    “啊，是！”

    一名婢女如梦初醒，陡的反应过来，端着一杯水，连忙递了过来。

    王冲也没多说，接过水杯，往宋王口中灌了一小口，看着宋王把那颗丹药吞下，这才长舒了一口气。

    “能做的，我都已经做了。接下来就靠你们了。”

    王冲轻拭了一下额头的汗珠，开口道。一系列行动下来，王冲的脸色也微见苍白。替宋王疗伤，这一切看似轻松，但实际上，极其耗费心力，王冲必须得确保在疗伤的同时，不伤到宋王的任何一条血管、经脉，以及大脑里的细微神经。

    整个过程，远不像外人看起来那么轻松。

    “快，快，快！”

    而听到王冲的话，房间里所有的御医如梦初醒，纷纷涌了上去。

    “太好了，这下我们的药石可以生效了。”

    只不过替宋王把了一下脉，众御医顿时大喜。

    虽然现在的宋王依旧没有苏醒，但是和刚刚相比，体内的情况却有了天壤之别。至少，王冲替他们打开了一道通道，使得众人的药石之效终于可以在宋王体内产生效果了。

    很快，一名名御医各展所长，下针的下针，喂药的喂药，渡气的渡气，房间里一片混迹。有了王冲的介入，最艰难的一刻过去，做为中土神州最高明的御医，他们也开始显露出在医道方面的造诣。

    “嗤！”

    片刻之后，当最后一根金针插入宋王头顶百汇穴，房间里，众人突然听到一阵长长的，极度虚弱的*声，就在众人惊喜、振奋的目光中，病榻上，一直闭目不醒的宋王放在床榻边的手指突然颤动了两下。而那一双紧闭的双眸也抖动着，想要睁开眼来。

    “太好了，宋王醒了！宋王醒了！”

    须臾之后，眼帘眨动，当宋王缓缓的睁开眼睛，房间里，骤然爆发出一阵兴奋之极，却又极度压抑的欢呼声，似乎都唯恐惊扰到床塌上的宋王。

    而后方，王冲原本心中揪紧，但是这一刻，顿时也放松了不少。

    进入府邸以来，这还是王冲第一次看到他睁开眼睛。

    而房间里，所有的婢女、御医、前来探望的朝臣，也是一片喜悦。

    “宋王，你现在怎么样？”

    看到宋王苏醒，众人纷纷涌了上去。宋王不管是在朝野，还是在军方，都拥有举足轻重的作用。对于众臣来说，刚刚听说宋王出事，每个人心中都有一丝慌张。

    但是只要宋王无事，整个帝国就塌不下来。

    床榻上，宋王气息依旧看起来非常的虚弱，他的嘴唇动了动，似乎想要对眼前的众人说什么。然后嘴中发出的只是低呜的声音。

    而就这么一个小小的动作，就让宋王满头的大汗。他虽然脸上极力的保持着平静，但是皮肤下一根根颤动的青筋，清楚的表明了他此时承受的痛苦。

    “你们先出去吧！宋王需要休息，有什么事，以后再说。”

    王冲突然开口道。

    只是一句话，刹那间，原本闹哄哄的房间顿时一片死寂。床塌周围，原本左一句，右一句，围着宋王“嘘寒问暖”的朝臣眼中闪过一丝畏惧的神色，立即闭口不提。

    王冲虽然被剥夺了“平章参事”的官职，没有参政议政的权利，但是在整个大唐，绝对是毫无疑问，最有实权的重臣之一。

    他的权力庞大到即便不在朝堂之中，也可以影响到朝廷的决议。甚至是像纠察队这样，成立这样的朝廷机构，履的也是朝廷的职能，居然可以完全不经朝廷的商议，擅自成立。

    这种事情除了王冲，没人敢干！

    仅仅是这点，也已经让整个朝野内外，无数人看到了这位被“踢”出朝堂的异域王，依旧拥有着举足轻重，任何其他人都难以媲敌的庞大能量。

    更不说，地位尊贵如大皇子，身为大唐的第一顺位继承人和现在的摄政王，屡次三翻都解决不了他。单论权利，王冲隐形的权威和掌握的实权，某种程度上，已经达到了整个帝国的巅峰。

    就算和大皇子相比，也逊色不了多久。

    只片刻的时间，房间里，无数的朝臣纷纷侧身离开，连一句辨驳的话都没有。

    而一旁的章仇兼琼和老管家则一动不动，王冲的话里自然不包括他们。事实上，现在的宋王刚刚苏醒，身体虚弱的很，实在不适合在这个时候和众臣见面。

    房间里一片寂静，很快就只剩下了王冲等人。

    “殿下，现在怎么样？好点了吗？”

    王冲走上前，开口问道。

    宋王没有说话，只是微微颔首，眨了下眼睛，立即就露出了痛苦的神色。

    “殿下，你不必开口。你只要眨眼，或者睁眼就可以了。如果我说对了，你就眨一下眼睛。”

    王冲开口道。

    “你这次中毒，到底是谁下的手？是不是和大皇子有关？”

    听到这句话，一旁的章仇兼琼和老管家瞬间纷纷变了脸色，就连床榻上的宋王也露出了一丝动容的神色。谁也没有想到，王冲居然如此直接，他根本没有询问谁动的手，而是直接就把自己心中的猜测，指向了大皇子。

    还好王冲提前把那些大臣驱赶了出去。否则的话，如果王冲这翻话流传出去，还不如知道要引起多大的波澜。

    王冲没有说话，只是神色凝重，认真的盯着床榻上的宋王。

    虽然不知道具体的经过，老管家也似乎受到了宋王的授意，守口如瓶。不过对于王冲来说，即便老管家不开口中，不知道具体是什么下的手，他也能通过现在有的消息，猜测到很多东西。

    整个大唐，有动机对宋王下手，并且能够成功，同时又让宋王讳莫如深的人，五根手指都能数得出来。而在所有人中，如果宋王出事，最能够受益的，毫无疑问就是大皇子。

    宋王在朝中的影响太深，还偏偏和大皇子不在一根绳上。大皇子现在的盟友是齐王、儒门，宰相李林甫，而如果宋王倒下，身为摄政王，大皇子毫无疑问能够大权紧握，更加能够牢固自己的地位，也最能够从中受益。

