    陈哲却只是讪讪的一笑，“您可别小看一个影视城对当地经济的带动，规模一旦起来了，那么剧组以及相应的酒店、餐饮、服装、特产、工艺品、旅游、就业等，都会随之慢慢发展起来。

    “而眼下，就正好有个好莱坞的电影项目，如果您觉的可行，那咱们就可以从这个项目开始。

    “依托天云山脉优美的自然风光，以及城南区那片开阔的丘陵地带，直接打造出一个中西结合的特大综合性的影视基地。

    “将秦汉、唐宋、明清、民国等古建筑风格，以及西方中世纪、近现代异域风情都给展现出来。

    “进而按照现代化标准的摄影棚配置，做好一系列的设备提供、服化道、制景、交通工具、群众演员的配套服务。

    “甚至还能成立相应的统一管理服务公司，对接营销、公关、旅游、接待、举办活动节什么……您肯定也能意识到，这将会给整个安阳带了多大的影响力。”

    杨毅忠眯着眼睛，细细的沉思着。

    他当然明白这样的一个大型综合影视基地，会带来什么。

    问题是，这得需要多大的资金投入，又需要去协调多少部门之间的关系啊。

    当然了，也不得不反过来考虑，万一这个项目黄了，那这个烂摊子，可就真的让中平市臭名远扬了。

    毕竟，国内的电影市场，现在可不怎么景气，谁又敢保证这样的一个大型基地，就能真的发展起来？

    再者说了，不说对环境上的破坏，就是一个好大喜功的帽子，都能让他一辈子都摘不下来了……

    真被这小混蛋给说中了，位置高了，好像需要顾忌的事情，真就随之多了……这个可不好！

    所以，真的要做到不忘初心啊。

    这样想着，杨毅忠身上的那股子拗劲儿，就又上来了，“这个大饼，画的可够大啊，但是你这天花乱坠的说了一大通，好像也没给出点儿真材实料吧？”

    陈哲摇了摇头，“这就是代沟了，你们的关注点，总是放在投资力度的大小上，然后才会去分析一个项目落地的前景如何，将会对安阳未来的发展，带来多大的驱动力什么的。

    “但是，我们的着眼点，首先要看的，永远是项目本身的价值，以及这个项目周期上的开发与规划如何，至于钱，有好项目，其实压根儿不会愁资金，有的是人会哭着喊着给你送钱呢。”

    杨毅忠继续瞪着陈哲，“这叫什么话？你也别玩虚的，就说能拉进来多少投资吧。”

    陈哲撇了下嘴，“如果是持续投入的话，一年大半个亿还是没问题的。”

    杨毅忠舒了口气。

    脸色倒是放松了下来，“几千万的话，倒是也能考虑一下了，不是太过寒酸。”

    陈哲“嗤”的一声笑了出来，“美金哦，从外面引进来的，当然是要用美金为单位的。”

    “咳咳……”

    杨毅忠被呛到了，忍不住又想瞪眼珠子。

    但最终还是忍了下来，“你这是又盯上哪个冤大头了？不会又是连蒙带骗的忽悠过来的吧？”

    陈哲愕然看着他，“杨叔，您这话可就扎我心了，说的好像我做过什么伤天害理的事儿似的，大家讲一下道理好不好？”

    杨毅忠就瞄了他一眼，“别搞怪，现在和你说正事儿呢，你这个究竟是怎么打算的？”

    陈哲心里狂翻白眼，说不过就玩这一套以势压人的把戏，忒霸道了。

    却只能认怂，谁让“老丈人”的光环，就是那么不讲理呢！

    于是也不敢继续撩拨了，“您知道托尔金的《魔戒》三部曲吗？现在好莱坞那边有家电影公司，正在筹拍这部史诗级的电影。

    “所以，如果能把这个项目给拉到安阳来，把一些场景建造在这边，那么等电影上映之后，咱们这儿可就等于是一个主题公园了，那这里面的开发价值，可真就是价值连城了。”

    这可不是陈哲在忽悠，想想原有的历史轨迹里，新兰凭借这部电影的火爆，收获了多少影响力就知道了。

    那股持续多年的旅游热潮，百分之十的游客，可都是冲着夏尔国霍比特的小人村庄去的。

    那段时间，整个新兰简直成了魔戒的主题公园，机场的电影角色模型、戏院、邮票、旅游纪念品、美术展览……那叫一个丧心病狂。

    可是，全世界的游客还就是对此趋之若鹜，玩得不亦乐乎。

    所以，千万不要小看一部电影所带来的经济效应，它直接让新兰这个岌岌无名的小国，一下子把影响力推到了全世界的范围之内。

    这种国家形象的展示，可不是轻易就能忽视的。

    那么，如果陈哲可以直接把那些霍比特人村庄、刚铎首都米纳斯提利尔城、圣盔谷和号角堡、精灵故乡瑞文戴尔、罗翰国埃多拉斯……等，全部建造成实景，哪怕没有后期特效的加成，估计也能成为旅游观光的景区圣地了。

    还怕吸引不到全世界的游客？

    拦都拦不住的好不好……

    当然了，这部电影从筹备到开拍，再到正式上映，怎么也得小三年的时间。

    而不需要两年时间，陈哲就完全可以把城南区的那片丘陵地带，打造成一个初具规模的影视基地了。

    到了那时候，就可以有足够承接大流量游客的服务体系了，也正好可以把国人最好的一面给展示出来。

    这，才是真正的城市名片。

    不管是影视基地，还是虎须岭的科技工业园区……

    陈哲心里算盘打得很好，杨毅忠那边也被他说的怦然心动了。

    他看着坐在对面一脸微笑的陈哲，忽然觉得，有这样一个女婿，好像也蛮不错的。

    但是，这种念头也只是一闪而逝。

    瞬间就被他蛮横的驱离了自己的脑海。

    想拐走小棉袄？可不是一个简单的事情。

    唐增取个经，都还历经九九八十一难呢，直接抱走一个人，怎么可能比要几本经书更轻易？

    所以，绝、对、不、行！

    杨毅忠在心里暗戳戳的发狠。

    脸上却泛起了笑容，“《魔戒》？国外的文学作品吗？那倒是没看过。”

    杨若连忙低下头，怕自己憋不住笑，会落了老爸的面子。

    自家老头儿倒是多少懂点儿俄语，但对于英语来说，那就有些难为他了。

    再说了，他从前更关心的还是军事、传记、纪实文学之类的作品，别的大多都会敬而远之的。

    所以，陈哲现在和他谈《魔戒》，那显然就是对牛……呸呸，应该说是找错人了。

    秦慕言看到女儿的小动作，就知道她的小心思了。

    于是用脚轻轻碰了下女儿的脚，意思很清楚：我发现你的小心思了。

    母女之间的联盟，也算是进一步巩固了一下。

    陈哲就忍不住朝这边瞥了一眼，心里却没怎么太过于在意。

    还是按照自己的想法，继续说了下去，“算是一个架空的魔幻世界吧，不过，还是相当出名的，再加上现在CG技术在电影中的应用，相信会是一部极具震撼人心的电影。

    “所以，对于这个影视基地的项目，我是很看好的，也相信它的前景，以及带来的辐射效应，绝对是你们始料未及的，要不要打个赌？”

    杨毅忠眯着眼睛看他，目光相当危险，“赌性这么大啊？这个苗头可不好哦！”

    陈哲却显得相当的坦然，“您这就是小题大做了，没必要把一切负面的东西都看作洪水猛兽，只要把握好那个度，懂得适可而止，其实就足够了。”

    杨毅忠却保持着不变的表情，“那你这是在教我做事喽？”

    陈哲被噎的差点也“咳”出来。

    只能做委屈状，“那好吧，我把这话给收回来，再掰开打碎揉烂了，直接吞下去，然后去厕所……”

    杨毅忠憋不住了，抬起手里的筷子，就制止了他的胡说八道。

    却也有些哭笑不得，“臭小子，能不能好好吃饭了？怪不得连张铭都拿你没辙，跑到我面前来告你的状，说你滑不溜秋的，像是小狐狸转世投胎到了泥鳅的身上。”

    陈哲更无语，“这是什么虎狼之词啊？”

    杨毅忠笑了，“这是人家的原话，我可没有半点儿加工，至于有几个意思，等你见到他了，自个儿问就行了。”

    陈哲就笑不出来了，试探着问了句：“他又要来中平了？”

    杨毅忠就笑而不语。

