    

    颜阆没想到向阳村变化还挺大。

    以前进村是没有公路的，车得停在村外，然后走到这边来。

    现在车可以直接通往村子里了。

    几年没来，颜阆还记得弟弟家的青砖瓦院。

    不过，村里的小孩永远对车有着莫名的向往。

    所以，他们的车一到村口，就有小孩们围过来。

    颜阆干脆和一个小孩搭话：“小朋友，你知道颜家怎么走吗？”

    颜家是外来户，村里只一家。

    小朋友当然知道。

    “颜奶奶家顺着这边路就可以到了，我带你们去！”小朋友十分热心。

    “那谢谢你了。”他原本想让这孩子上来坐的。

    结果又跑过来几个，围着车，就不好只叫一人了。

    不患寡而患不均。

    颜教授深谙此理。

    干脆不叫了。

    “你们不要绕到车前面，小心被撞到。”他一边叮嘱孩子，一边让儿子把给侄孙女准备的礼物拿出来。

    其中有两盒巧克力。

    颜如山拆了其中一盒。

    颜阆给每个人发了几颗。

    这巧克力是各种味道的混合，一盒不多，但胜在味道不错又好看。

    拿到的小孩都高兴得不行。

    更是热情地一路追着车跑。

    等到了颜家，好几个小孩跑去敲门。

    “颜奶奶，你家来客人了。”最开始那个热心小孩，第一个给颜外婆报信。

    现在这个时间，家家户户都在做饭了，颜外婆也在。

    一听见外面敲门，赶紧把柴火往灶里推了推，跑出来看。

    “什么客人？”

    她头发花白，却搭理得一丝不苟，哪怕是在乡下，也看不出半点邋遢。

    和一些顾着家里家外忙，不爱收拾自己的村妇大不一样。

    好些年不见弟妹，颜教授有些怔忪。

    仿佛又看到了当年弟弟带着这位弟媳妇给他们看的场景。

    “弟妹。”

    颜外婆也有些愣神，怎么大哥来了？

    “大哥，你们这是，回C市了？”

    不是说，再也不来C市了吗？

    她还准备等明年曼曼考上帝都的大学，就去探亲呢。

    “是，来C市办点事，顺便来探望一下你。”颜教授没说外孙女可能被人掉包了。

    只让儿子赶紧把买的一大堆礼物弄下车。

    “这是小山吧？都这么大了？”颜外婆也没和颜教授客气。

    这些年两家是有联系的。

    倒也不见生疏。

    “大哥，小山，快进来。”颜外婆把人引进院子，又谢了那些给他们带路的孩子。

    “我灶上还烧着火，你们先在堂屋歇会儿。”

    她得赶紧去加些米下锅，毕竟多出了三个人。

    “我帮你烧火吧，多少年没吃过柴火饭了。”颜阆积极地往厨房去，要帮忙。

    颜阆当年是城里知青下乡的，在乡下最初什么都不会，连点个火都点不燃。

    后来倒是灶上的活都学会了。

    吃了不少苦，所以平反之后才会义无反顾地回城。

    这久了不做的事吧，倒也新鲜。

    “爸，我去吧。”颜如山见他爸捋着袖子就要干活的架势，不敢自个儿闲着。

    两人都往厨房里钻，颜外婆根本劝不住。

    “侄孙女呢？怎么没见她？”

    现在是国庆节，应该放假在家才是。

