    “我去，这个‘我啊’一直微信找我，问我在不在。”殷桃坐在向南的办公桌对面，突然叫了起来。

    “你回他在，看他要干什么。”向南说。

    殷桃回了，过了一会又骂道：“我去！”

    “怎么了？”向南问。

    “他在找我借钱，哈哈，他居然找我借钱，我和他很熟吗？”

    “借多少？”

    “四万。”

    四万都需要借了，果然是个“白铜”，向南微微笑着摇了摇头，问：“什么理由？”

    “他说，他说他有一笔工程款需要支付，有一个包工头，家里出了事情，儿子要动手术，救命，他急着要带二十万回去，向他预支，他自己的一笔钱，要下个星期到，手上的钱还不够，让我帮他凑一点，下个星期就还给我。”殷桃说。

    “可以，你借给他。”向南说。

    “你疯了。”殷桃大声叫道，“你不知道他这个，很可能是在编故事？”

    “我知道啊。”向南笑道，“不是很可能，是十有八九就在编故事，我就想看看发展下去，会怎么样。”

    “会怎么样，这个钱出去，很可能就有去无回，肉包子打狗。”殷桃没好气地说。

    向南说对：“就是这样，我们也要验证一下，你没觉得，这一笔钱出去，就是一个故事线索？要是我们能把这个线索，连接起来，变成一个很完整的剧情，就是损失四万也是值得的。

    “还有，要是这钱出去，能按时回来，那么反倒证明，我对‘我啊’这个人的认识，是先入为主了，可能全是错的，我反倒会很感兴趣。”

    “可是，群里这么多人，我和他又不熟，他为什么不找别人借，要来找我？”殷桃问。

    “这个，就有很多的原因，第一，他以为你是富婆，四万块拿得出，也不会在乎，他还假设你很有同情心，没听到人家拿着这钱，是要去救命的，还有，他二十万都敢预支，你四万都不肯，是不是该觉得有点不好意思？”

    向南看着殷桃，继续说，“第二，他可能觉得自己在你面前，很有魅力，有些人就是会高估自己……”

    “就他，滚吧。”殷桃哼了一声。

    “第三，他可能觉得，去和其他男的借，面子上过不去，毕竟，他阔佬的人设，在群里人面前，经营了很久，开不了这个口，你是新来的，反倒可以开口。

    “第四，也可能他说的是真的，他真的很需要这笔钱，而且，他已经问群里其他的人开了口，并不是只有你一个，等等。”

    向南说着，拨通了老拖的电话，放下电话，她和殷桃说：

    “没错，他也问老拖借了，老拖一口就回绝了，说没钱，看样子，他是真的很需要这笔钱，殷桃，你借给他，我就想看看最后的结果。”

    向南说着，拿起自己的手机，微信转账转给了殷桃四万，殷桃拿着手机，问向南：

    “老大，真的转？”

    “转，没还回来算我的。”向南说，殷桃叹了口气，嘀咕道：“有钱就是任性，四万块一个的包子，就这么扔出去了。”

    她说着就把四万，转给了“我啊”，“我啊”赶紧说：

    “谢谢，谢谢，我下个星期一定还给你。”

    “桃子”说：“好。”

    “那个‘喆’，后来有没有来撩你？”向南问殷桃。

    殷桃说没有，他哪里还敢来，一次就搞怕了吧。

    向南笑着点点头，她也听老拖说了，从那天过后，“喆”就没有在“男人帮”里，再提起过“桃子”，向南觉得，接下去，“我啊”大概也不会提了。

    他们都有把柄在“桃子”的手里，群里人多口杂，谁敢保证，你在群里说的话，不会有人为了讨好“桃子”，把话转给她，把“桃子”惹火了，把你的老底都翻出来，这也是“喆”到现在，也不敢把“桃子”踢出“奇葩控”的原因。

    也有可能，还是不死心，男人嘛，在这方面，智商总是堪忧，他们总是撞到南墙也不回头，跳进黄河也不死心的。

    “这个周末，让阿娟她们，也选杭城的群聚会，我们再去一趟杭城，就应该差不多了，接下来，就交给老拖。”

    向南和殷桃说，殷桃闷闷地说好，她扁着嘴看着向南，向南问：“你干嘛？”

    “我还在想那个扔出去的包子。”殷桃带着哭腔说。

    向南“扑哧”一声笑起来，骂道：“你这个样子，哪里像个白富美？”

    “我也想自己是白富美，可实力不允许啊。”殷桃说。

    ……

    十月底的杭城，天已经有些凉了，不过老拖还是穿着他的拖鞋，踢里踏拉地来了。

    今天的“奇葩控”群聚会，他们没有订在酒店或KTV，而是订在定安路的一家茶馆里，公告说是七点开始，但很多人，一下班就往这里过来，晚饭也就在茶馆里解决了，总费用是A，你多吃下去，就是赚到了。

    老拖到了茶馆，没看到殷桃，他问“喆”，怎么，那个“桃子”还没有来？

    “喆”没好气地说：“我怎么知道。”

    “卷毛”问：“怎么，老拖，你想她了？”

    “对啊，美女嘛，谁不想？”老拖哈哈大笑，“别口是心非，说你们不想。”

    “我想我想。”主任叫着。

    坐在老拖对面的“西西”，无端就恼了，把手里的香蕉皮朝老拖扔过来，骂道：“贱人！”

    老拖眼疾手快，用手一挡，把香蕉皮挡掉了，他朝“西西”笑着：“这有什么，要是你没有来，我也想。”

    “我呢？”“小妖精”问。

    老拖挠了挠头：“想你？好像有点困难。”

    大家都笑了起来，“小妖精”骂道：“妈个几！”

    殷桃是故意迟到的，她心里其实是有点担心，去早了，万一只有她和“喆”两个人，那个场面……，不是害怕，殷桃是觉得，那也太尴尬了。

    等时间过了六点半，老拖都给她发微信说，他已经到了，殷桃这才开着向南的车过去，她到了茶馆的二楼，看到二楼的几张桌子拼在一起，围着一圈的都是他们群里的人，也没有其他的客人。

    殷桃走过去，把车钥匙扔在桌上，说：

    “谁找的这个地方，停车都不好停。”

    “你要不要这样装，过去两百米，就有那么大一个停车场，我去停的时候，一大半的车位还空着，就这十分钟，没地方停了？”“西西”说着，口气里已经有了火药味。

    “好，好，算我眼瞎。”殷桃懒得和她计较，赶紧说。

    看到殷桃上来的时候，“喆”就转过身去，和“订书机的爹”热烈地说着什么，对殷桃的到来，和她与“西西”的对话充耳不闻。

    殷桃也装作是没有看到他，她在“小妖精”的边上坐下。

    过了一会，“瑶瑶”挽着“我啊”的胳膊上来了，“瑶瑶”坐到了殷桃的边上，“我啊”走过去“卷毛”和“喆”那边坐，他坐下来后，特意朝殷桃挥了挥手。

    向南、丁友松和张晨、谭淑珍，在动感地带的土香园大酒店吃饭，殷桃给她打电话，向南站起来走了开去，走到包厢里的沙发那边坐下，这才按了接听键。

    “老大，老大，我忍不住了，跑到卫生间里给你打电话。”电话一通，殷桃就在里面急急地叫道。

    “怎么了？”向南问。

    “气死我了，我都快被气爆炸了，我要是再在那里坐着，就会发飙。”

    向南笑着问：“什么事，把你气成了这样？”

    “你还笑，老大，你知道那个‘我啊’，从我们这里借了钱，拿去干什么了？”殷桃问。

    “他不是说，要给下面的包工头吗？”

    “鬼！我就知道他是骗人的，他拿着这钱，去买了刚出来的iPhone6Plus，买了两部，他和‘瑶瑶’各一部，不对，鬼知道他有没有给其他的女人买，反正最少买了两部。”

    “你怎么知道？”向南问。

    “我看到了啊，那个‘瑶瑶’，还拿出来给我们显摆呢。”殷桃说。

    “就是这样，也不能说明，他就是拿了我们的钱，去买的手机。”

    “哼，怎么不是。”殷桃骂道，“我们周二借给他的钱，他们周三去买的手机，七千多一部，你说，不是用我们的钱还是什么？”

    向南吁了口气，她说：“这就好。”

    “什么这就好，老大？”殷桃纳闷了，问。

    “这就说明，我猜的没错，他只是比我想象的还要无耻，我还真害怕自己猜错了。”向南说。

    殷桃哭笑不得，在电话里说：“好好，我服了犹，老大，我都快气坏了，你还轻描淡写的。”

    向南咯咯笑着：“这个，不是我们已经预想到的吗，已经想到会这样，你还气什么？镇定，镇定，明白了吗，戏才演了一半，没到时间，还等他怎么去圆一个星期还钱那话，你现在不要打草惊蛇，明白没有？你就装作是什么也不知道。”

    “好吧。”殷桃说，“我装傻。”

    “对对，装傻就对了。”向南说着把电话挂了。

    向南走回去自己的位子坐下，谭淑珍问：“你干什么呢？”

    “没干什么，在说包子。”向南说。

    “包子，什么包子？”谭淑珍好奇地问。

    “哎呀，包子就是包子。”向南笑道。

