    立秋才过了几天，帝都下午的太阳依然凶猛得紧，户外体感温度还很高。

    什刹海·石碑胡同

    苗妙预定的达达专车稳稳地停在了胡同岔口，戴着白手套的专车司机下车将两个行李箱从车后备箱提出来，放在了刚下车的晏清和苗妙跟前。

    晏清下车后闻到了一股异味扑鼻而来，反应很快的苗妙从书包里拿出了口罩踮起脚尖给略微低头弯腰配合她的晏清戴上，然后又取出一只带着卡通猪印花的口罩给自己也带上。

    晏清还识破了苗妙想抢着推着两个行李箱的念头，抢先一步拉出两个行李箱的拉杆紧紧握在手里，等苗妙重新背好了她的书包，晏清示意苗妙走在前面领路就行。

    苗妙在跟专车司机确认了租车费用已经付到对方账号上后，一边将司机递给她的发票小心的装进手腕上系着的零钱包里，一边对晏清说：

    “清哥，您每次都这样，把我助理的工作都给抢走了，今天能不能让我来推行李箱啊，您是病人。”

    苗妙又看了看空气中异味的来源，不远处胡同口的公共厕所，继续跟晏清说：

    “估计是咱们胡同口的公共厕所又堵住了，味道这么重也没有人打个电话嘛，早知道在后门下好了，清哥，我们快点走，回家，回家就好了。”

    晏清推着两个箱子跟着背着双肩书包的苗妙的后面，往挂着石碑胡同的路牌的深幽处走过去。

    晏清在回来的高铁路上发现了苗妙身上的一个妙点，每每有其他人在旁边的时候，苗妙对他的称呼必然是“您”以及“清哥”，而身边没有人的时候，苗妙就会很自然的改口成“你”和“更加亲切的清儿哥”。

    晏清在高铁上有试图劝她就一直用你就好了，没有必要非得用您。苗妙坚定的拒绝了他，苗妙言辞中那质朴的逻辑让晏清的心里有被暖到：

    “清儿哥，这一点你不要再劝我了，我都跟你说过好几次了，可能你一直没有当真，但我是很认真严肃的。

    咱们工作室虽然只有我一个员工，但是在外人面前我就必须给你一份员工对老板的尊重，所以你字绝对不可以用，清儿哥也不能当着别人叫。你不要再劝了，我不听我不听。”

    晏清默默的把苗妙的妙记在了心上。

    一路上晏清还看到了很多苗妙身上的妙点，勤快、贴心、认真、细致。

    这个小助理是真的帮了晏清做了很多很多的事情，大大小小，大到晏清这次通告的行程确认、费用结算、申请报税、节目组的合同谈判、商务对接、财务管理，小到两人的衣食住行等等都给晏清安排得妥妥当当。

    苗妙一副看上去才20岁的稚嫩模样，节目播放的视频里苗妙说过已经给晏清当助理三年多了。

    晏清告诉自己以后一定要对她更好一些。

    晏清心里想着这些，同时不忘推着两个人的行李箱跟紧着苗妙有些欢快的脚步。

    苗妙一面在前边领路，一面用手机的计算器盘算着这趟通告的收益，算着算着不时还念出声来。

    不一会苗妙就停步，收好手机，将背上的书包取下来，打开拉链伸手进去掏钥匙。

    晏清看着自己跟前那三层步踏的青石板门槛外，两扇带着黄铜浮雕包锁片儿的朱红色木门上栓着一把大铜锁。

    紧贴着大门两边规规矩矩靠着门房围墙矗立着两个箱形有着精美雕饰的抱鼓石，左边一个雕着鹿，右边一个雕着喜鹊。

    大门墙壁的右边还挂着两块一大一小的金属铭牌，小的上面写着“帝都·西城·什刹海·石碑胡同 233号”，稍微大的那块简简单单写着“晏清工作室”五个大字。

    掏出钥匙的苗妙很熟练的打开了锁，双手一推，晏清拎起两个箱子快步跟上苗妙。

    铺着琉璃瓦的一排门廊和一方带着菱形镂空的石雕影壁映入晏清眼前，影壁背后还有一扇紧闭的垂花门。

    门廊右边有一道门连通着天井，天井里停着两辆一模一样的红色两轮电动摩托，左边也开了一扇门通向前庭小院。

    小院左边是一排平层的倒座房，右边是围墙和一扇通往内院的大门。

    苗妙领着晏清一路穿过门廊和小院，伸出右手大拇指在内院大门旁的一块小液晶屏幕按了一下。

    现代的指纹锁，两扇仿古风格的大门缓缓地自动打开。

    晏清有些麻木地跟上苗妙的脚步走进了内院，庭院视野宽阔，一纵一横两条石板路将内院的草坪分为四块，草坪里都稀稀疏疏种着一些桂花树。

    左右两侧和正前方都矗立着一栋两层小楼，依照着主院和东西厢房的排列落置，但独立小楼的外立面比起厢房结构更现代化一些。

    苗妙把晏清的手机递给他，又从他手中把自己的行李箱拎了过来，露出小虎牙用软糯糯的声音对晏清说：

    “愣着干嘛，清儿哥进去啊，到家了。我先回屋收拾了。一会晚餐的时候我再电话叫你出来吃饭。

    到时候我们还得商量一下星语丝路节目的事情。他们已经给我发了邮件和昨晚开会的会议纪要了。”

    说罢苗妙便对晏清挥了挥手，推着行李箱往庭院左侧的小楼那边去了。

    晏清继续着自己感官上的麻木，拎着箱子往正前方那栋小楼走了过去。

    小楼大门带着一块液晶屏，晏清有样学样伸出右手大拇指打开了大门。

    进门是一个小型入户小院，两面墙壁都往里掏出了做鞋柜的空间，晏清将行李箱靠墙放下，在鞋柜里找出棉质拖鞋换上。

    再往里走，就是一个挑高的开放空间，四套大小不一的黑色皮质沙发将纯色羊毛地毯和茶几围出一个会客区域。

    会客区域外靠墙布置着两个酒柜，一个装满黑胶唱片的唱片架，一台造型很复古的留声机，一台双开门大容量的冰箱。

    小楼的内部装修得比传统四合院现代多了，整体上是晏清喜欢的那种简洁工业风。

    远离会客区域的一端空旷的摆放着一架亮黑色，造型很像晏清前世拥有的YAMAHA-SU7立式钢琴以及一条黑色皮质琴凳。

    晏清坐下，能看到护琴板的铭牌上印着珠江-SU7，晏清见了便好奇的打开了键盘盖，伸出双手试弹了自己最熟悉的车尼尔钢琴流畅练习曲849-第十五首。

    一分钟的弹奏时间，听着熟悉的长琶音，这架立式钢琴音色甚至还要小胜晏清前世家中的那台价值36万的YAMAHA-SU7。

    晏清满足地盖上了键盘盖，他的手指轻轻地抚过键盘盖上那光滑的烤漆面，像一面镜子般清澈干净，让人心神愉悦。

    钢琴和会客区域的中间是上二楼的旋转木扶梯。

    晏清打算把楼上下每一处都先转转，一楼除了开放的空间和洗手间外还有两个房间，门都没有锁。

    一间被当作茶水间布置着，里面有个简单的水吧，一台放满了苏打水、矿泉水的冰柜、水吧台上放着咖啡机和饮水机，茶水间也是一尘不染。

    另外一间似乎是做客房规划的，里面衣柜、床、床垫、床头柜、台灯甚至独立干湿分离的卫浴间都一应俱全。

    晏清顺着两圈缓缓盘旋上去的原木色扶手木梯来到了二楼。

    因为一楼开放区域里会客区域这一块是挑高的，直接能看到二楼的屋顶，所以二楼的空间比一楼要小上一大半。

    稍微大一点左边区域是主卧，主卧里一整面墙壁都是玻璃镜面，一面是大落地窗。

    卫浴间很大，且设施齐全，洗漱卫生等日用品、毛巾浴巾都归置摆放得熨帖整洁。

    右边的稍微小的区域是衣帽间，衣帽间里晏清的服帽内裤袜子手表皮带配饰分类有序摆放着，符合处女座审美习惯，让一向没有强迫症的晏清都觉得有些赏心悦目。

    看完一整圈，晏清如同经历了一轮如同初进大观园的刘姥姥般的精神洗礼，他在主卧的沙发上坐了下来。

    这几天内心戏演太多地晏清此时情绪可谓喜忧参半，相当的复杂：

    喜的是万万没想到，我就是豪门。

    喜的还有至少确认了自己现在这副将满31岁的身体很健康。

    忧的是万万没想到，回了家也找不到一点关于这副身体的记忆的线索，网络小说里说的穿越之后的记忆融合、系统、金手指统统都没有。

    比忧伤更忧伤的是，偌大一栋楼，没有书房，更没有电脑、笔记本、甚至连电视机都没有。

    晏清心里默默想着：「这就是我以后的家么，一个前世里梦寐以求的四合院大宅门，却又不得不承受与世界资讯隔绝的代价。」

