    “怎会如此，发生了什么事情？”

    “为什么会有这种变故，我们不是击杀了最强大的太古妖魔了吗？”

    “我们可能是中计了！这是一个局，一个陷阱！”

    受困于此的白鹿仙院弟子们惊呼不已。

    本来认为大局已定，胜券在握的他们，竟然遇到了反转。

    然而，就在他们惊呼出声的同时，又有不少的白鹿仙院修士中招，被一条条的水晶锁链封锁，强行吸附在墙壁之上，变成新的水晶。

    眼见此景，楚言双目一闪，眼中泛起红莲之色。

    “红莲魔瞳！”

    轰轰轰轰！    楚言的神通一出，整个天地仿佛化作红莲地狱，本来即将凝固，就要夺走白鹿仙院修士生命的水晶，连续炸裂，还有一息尚存的他们连忙逃离，对着楚言感激不已。

    刚刚若是慢了一拍，彻底和墙壁同化，全身上下都化作水晶姿态，即使楚言打破了禁锢，他们估计都是性命不保。

    只能跟着水晶一起粉碎。

    多亏楚言在此，方可逃过一劫。

    但是，战舰突如其来的情况，远超想象。

    在数之不尽的水晶锁链接连冒出之余，居然还有滔滔不绝的水晶妖魔杀出。

    数量之多，就差没有直接将楚言等人淹没。

    不过，楚言等人同样勇猛，不断施展神通，连续祭出法宝，硬生生的抵御了来自妖魔的反扑，杀出重围。

    如今，只差一步。

    他们进入了战舰之内，但是想要出去，沿路返回，显然是不现实的了。

    刚刚这么一来二去，他们已经有了数百同门陨落，倘若按照来时的路出去，至少还要死伤上千的白鹿仙院弟子。

    他们虽然还有不少人手，只是同样经受不起这种损耗了。

    “怎么办？

    这下子进退两难了！”

    “没想到我们竟然要陨落在此！”

    “不如沿途杀出去吧！虽然陨落的可能性不小，但是万一没事，最终没有陨落呢？”

    白鹿仙院的弟子不由自主的有些慌了。

    只因他们确实是天之骄子不假，但是这种场面，他们同样不曾想过，一下子慌了神，没了主意。

    楚言沉吟少许，通体有着剑光迸发。

    “剑七式！”

    楚言抬手点出，一柄数万丈大小的光剑瞬间凝聚。

    剑锋之上，将战舰墙壁的一点飞快破坏。

    本来只有百来丈的缺口，眨眼之间变成了千丈，万丈，十万丈，百万丈！    坚不可摧的战舰内部，被楚言强行击穿，硬生生的杀出一条生路！    嘭嘭嘭嘭！    战舰被楚言轰出一个庞大的缺口，白鹿仙院的弟子眼前一亮，连忙跟着楚言一起逃离此地。

    楚言依然一马当先，冲杀在前，为其他的白鹿仙院同门扫荡障碍。

    最终，他们逃出战舰，但是本来的数千白鹿仙院弟子，已经损失了数百上千个。

    这让众人的心情非常沉重。

    他们可是白鹿仙院的修士，放在哪里的都是万里挑一的角色，如今竟然在区区战舰之地，死伤数百上千人。

    这让他们这些自诩天之骄子的存在，怎样不生出兔死狐悲之感。

    楚言只是皱眉，他觉得一切有点蹊跷。

    看上去就像是白鹿仙院的弟子自恃天纵之才，冒险杀入敌方老巢。

    结果太过年轻，被反将一军，死伤惨重。

    除了他们大多数人保住性命逃了出来，这一点有些违和之外，其余种种，剧本的痕迹太重太重。

    真要楚言来说，反倒是死伤数千白鹿仙院弟子，余下几百修士底牌尽出，方才死里逃生，最终悻悻然的返回白鹿仙院，这样更加符合剧本走向。

    “到底是怎么一回事？”

    就在楚言大惑不解的时候，一些气息急速驾临。

    他们来势汹汹，气势正盛，但是楚言等人却认出了，来的也是白鹿仙院的弟子！    不过，对方的修为不同于楚言这边都是主宰境一重二重三重的水准，对方多是主宰境三重四重五重，论境界，对面整体更胜一筹。

    “是我们白鹿仙院的人吗！这是来帮我们的吗？”

    “嘘……看上去不像！他们更像是来者不善！”

    “来者不善？

    但是我们同为白鹿仙院的弟子，他们的境界更高，即使不出手相帮，应该都不会害我们的吧！”

    幸存的白鹿仙院弟子议论纷纷，对于突然到来的同门，暗感不妙。

    来人一看战舰出现了一个大洞，盘踞于此的太古妖魔，察觉到了此地危险，纷纷逃逸，不由自主的勃然大怒！    “你们为什么要打坏战舰？

    你可知道战舰的价值和意义！即便你们全部加起来，都不及战舰分毫！”

    有一个满脸横肉的白鹿仙院学生沉声问道。

    “可不就是？

    你们这是破坏了我们的大计！现在战舰如此破败，有了明显的漏洞，莫说是强大的太古妖魔了，就是寻常的太古妖魔恐怕都不会傻乎乎的汇聚于此，任由我们宰杀吧！”

    “我们的布局，被你们毁于一旦，你们说，这要怎么赔偿我们？”

    “玛德，即使现在重新布置，应该都是来不及的了，这下子我们要落后于其他的人了！”

    这些境界较高的白鹿仙院弟子骂骂咧咧之间，楚言他们同样明白过来这是怎么一回事！    原来这里的战舰，完全就是这些境界较高的弟子布下的局！    为的，就是利用战舰这个藏身之处，以及低境界学生的性命，作为诱饵，吸引强大的太古妖魔聚集于此。

    哪怕这些太古妖魔数量极多，不乏强大的存在，可是楚言等人都能杀穿这里，那么境界更高一筹的他们，自然同样能够办到，而且可以做到更好。

    即使将牺牲人数控制在百人之内，都是轻而易举，甚至十人之内，也是不无可能。

    毕竟，一切都是他们布置的局，尽在掌握之中，还能阴沟里翻船不成？

    殊不知，他们没有阴沟里翻船，反而被楚言等人无心插柳之下，毁掉一切，破坏了最重要的战舰，这叫他们如何不怒。

    不过，楚言他们同样气愤不已，这些境界较高的学生，为了达成目的，居然完全没有将自己等人的性命当一回事！ 

