
　　整个歧鹿部落的人住的地方在院子里的东面，仅仅挨着的大力熊部落，都是一群男的挨着一群女的住，希望他们直接之间能擦出些许的火花来。

　　鹿筠推开的正是他们这里的第三间房子。

　　“咦，三婶，你怎么来了？”里面一位十四五岁女孩，声音柔柔的，对着鹿筠说道。

　　“鹿菱，没事，婶就是来看看你。”鹿筠心思电转，最终还是将心里的念头压下，对着鹿菱说道。

　　鹿菱是一个很美的女孩，看上去也是柔柔的，螓首蛾眉，长发飘飘，身着青衣，水灵灵的大眼睛，一笑起来，煞是好看，任谁看了都会赞一声好漂亮的丫头。

　　她的眉心一道紫光莹莹，竟然也是自然启灵的人。

　　此时她正含羞带怯的看着鹿筠。

　　“你这丫头，什么都好，就是太害怕见人了，都跟着我们离开了部落，还是不敢出去看看。”鹿筠走过来，坐在石墩上道。

　　鹿菱有些害羞的转过头：“婶婶，你知道的，我不太想凑这种热闹。”

　　“哎，说好让你出来看看别的部落，也算历练历练。我给你说啊，我今天在大力熊部落看到了一个牙子，年龄比你还小，他都已经启灵了。你要不要去看看？那小个头往一堆人里一站，就有点让人想发笑！”

　　“我，有点不想去。”鹿菱脸上露出了一丝心动的神色，随即又摇摇头。

　　鹿筠见状也没再提，反而和她说起了闲话。只是心里暗暗叹息，在这大荒之中，她的这个侄女性格柔弱，也不知道要怎么立足才好。有心让她出来见见世面，壮壮胆子，提前看看有什么入的眼的牙子，好好相处一番，说不定以后还能有个照顾。只是她这丫头却并不这么想，甚至连出门多看一眼的意思都没有。

　　以北号之山为中心，方圆千里之内，一共有部落十五个，这些部落小到上千人，大到上五万人左右，这些部落都陆陆续续的让自家的长老们带着部落里适婚的少男少女们向着黄蛇部落赶来。

　　短短的三天时间，熊垣就看到了歧鹿，紫杉，桑华，苍玉，桐木，赤虎，芑（qi）马，茈鲋（zi，fu），独目，曲羊，云豹，线貂，角兕，加上自家的力熊，黄蛇，刚好方圆千里的十五个部落完全都凑齐了。

　　熊垣也算是大开了眼界，别的不说，光是听三长老介绍这些奇奇怪怪的部落名字就已经让他感觉到万分的满足了。更别说这种部落里的争端了，如独目部落一直和茈鲋在争夺水域，，云豹部落的狩猎场地和赤虎部落的狩猎场地毗邻，互相看不顺眼已经很久了。再如曲羊部落里的盛产各种毛制品，就是有一股的羊膻味，再如线貂部落的人都小气巴巴的，一个个生怕别人挣了他们的钱。还有苍玉部落算是最富有的部落，他们那里有一座玉矿，周围大大小小的部落祭祀用的玉石，各种功勋玉牌等等，都是从他们那里定制的。

　　一个又一个八卦，一个又一个部落之间的秘闻从三长老嘴里说出来，吐沫横飞，熊垣他们听的是目瞪口呆，津津有味，加上院子里人来人往的看着就更加刺激了。有矛盾的部落相互即看不顺眼又馋对方部落女孩子的身体的样子，更是让人感觉到血脉偾张，恨不得出去起起哄，让他们打上两架。

　　可惜这种情况并没有出现，平时即使再怎么看不顺眼，无论边上的部落怎么出言挑动，这些人一个个的都很好的保持了克制，在嘴上互相礼貌的问候了之后，就赶紧分开各自找个地方住了下来，等着黄蛇部落的安排。

　　毕竟这是相亲大会，不是骂架大会，总是要有个先来后到，轻重缓急的。

　　熊缶看着越来越多的部落，甚至最后周围千里的部落都已经到来了，他大舅答应他的东西依旧还没有什么动静，这让他感到越发的不耐烦。于是在最后一个到来的部落刚刚落脚没多久，他就从院子里溜了出来，找到了黄仓的住处。

　　黄仓身为黄蛇部落的四长老，居住的院子自然是物资院，在黄蛇部落里好找的很，这个时候的他正在照看着部落里养殖的蛇类，这些黄蛇浑身是宝，肉可以吃，筋可以当弓弦，牙可以拔出来当成箭头，皮可以用来制造剑鞘。

　　熊缶一看到这些在地上爬着的滑滑腻腻的小东西，就感觉到浑身的鸡皮疙瘩，特别是站在这一群蛇堆里的一个少女一手拎着一只长长的黄蛇向他走来的时候，几乎就要当即撒腿就跑。

　　少女明眸皓齿，一双大眼睛透着古灵精怪，头发缠绕成在额头前饶了一下，带着蛇援木打制的灵蛇簪子，看上去即可爱，又透着顽皮。

　　“慌什么，看你那没出息的样子，我都给你说了多少遍了，这些蛇没有毒，没有毒，即使它趴在你身上随便咬，都不会咬死你。你这慌慌张张的成什么样子。”黄仓对着熊缶训斥道：“你可是我黄仓的外甥啊，亲的！你这怕蛇的样子让人看到了，我的脸都给你丢尽了。”天籁小说网

　　熊缶咬着牙，硬生生的将自己钉在原地，低着头，即不去看黄仓，也不敢看那个少女，更不敢看她手里的那两条蛇。

　　黄仓见状，心里叹了口气，道：“芷儿，你现在这边玩吧，我带着你表哥去那边说说事情。”

　　“好嘞，阿爷你去吧，我会给你好好的看着的。”黄芷脆生生的答道。

　　“玩归玩啊，这次千万别再玩死了，不然阿爷我还要费劲儿上山去抓，知道吗？”黄仓也是无奈，部落里的黄蛇是多么珍贵的东西，可是自己偏偏又拿这个丫头没有办法，只能希望她别玩死太多，这些蛇即使在北号之山上也是非常难找的。

　　“行了，行了，我知道了。”少女嘟着嘴，不耐烦的将手里的蛇当成的鞭子甩动，对着黄仓驱赶道。

　　黄仓对着熊缶使了一个眼色，两个人快步离开了。一个是眼不见心不烦，一个是心慌意乱全力逃离。

　　“搞什么，慌慌张张的，看着就不像是要干好事的样子，难道说阿爷和这不中用的表哥有什么不能见人的勾当？一个外甥，一个舅舅，刺激，刺激！”黄芷心思一转，将手里黄蛇往地上一丢，蹑手蹑脚的跟着黄仓悄悄出了黄蛇部落里的物资院，向着一处小院子里走去。

　　“大舅，你们什么时候动手啊，现在北号之山周围十五个部落都来齐了，我们这次的集会马上就要开始了，那个时候我们可就没有什么机会了啊。”熊缶急切的问道。

　　“你懂什么，我就是在等着这些人全部到齐，只有他们到齐了，我们再出动才会有最大的效果，懂吗？”

　　“不懂！”

　　“算了，我也给你解释不着。”黄仓啪的拍了一下光亮的脑门，对这个外甥真是有点看不上眼了。

　　就在这个时候，一个壮汉推门进来：“长老，您找我？”

　　“是黄穑来了啊，来，我跟你说，熊缶认识吧？”

　　黄穑道：“认识，他不是您外甥吗？我们见过几面。”

　　“那就行，这家伙在大力熊部落里受了气，我这个舅舅的看不下去，你带着我们启灵院的人去教训那几个家伙一趟，记住了，只准胜，不准败。”

　　黄穑道：“长老，我筑基境界的去不太合适吧？”

　　“没什么合适不合适的，只要打不死，随便往死里打，都没事。”说到这，黄仓对着黄穑做了个手势，让他附耳过来，低声说：“你一定要在这个时候把大力熊部落里大长老，二长老受到重伤的消息给我散出去。知道吗？这个是死命令。”

　　“长老放心，我理会的。”黄穑面色一紧，点头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四十三章 玩蛇少女免费阅读。https://xs.23sk.com 