    “多谢陛下。”

    彭禹这声感激真心实意。

    他不久之前强行打断世界晋升，导致境界回落。但弥罗天帝的小馈赠，直接让他重新站在第三境巅峰，再度获得晋升契机。

    而天帝的提醒，十度洞天演化也让彭禹明白：为什么惊艳如灵皇，在第五境都面临三度失败。

    因为世界强度不足！

    “你自己的机缘罢了。”

    看着少年，天帝心中有些许不忍，但想到当年的安排，心下一叹：天意如此，但愿你日后不要怪我们。毕竟，这是乾坤一脉的宿命。

    接着，他又对昆烈道：“朕昔年留下三物。宝镜、权杖、仙塔。”

    “仙塔内藏古天界三十三天。不久的将来，你们和混元道界交手，或许能用来对付三十六道天。”

    “不过要注意，三十六道天乃混一大气所成，是天地间最坚固的盾。用三十三天对抗三十六道天，你们需要重新祭炼仙塔，打造属于你的三十三天。”

    “至于宝镜，里面藏着一点证道机缘，是朕证道时刻意保留的大罗圣光。如果有第五境巅峰存在得到，可以借着朕证道的那一缕气机感悟大罗天境，尝试晋升第六境。”

    昆烈点头。

    这面镜子就是祖皇证道的机缘。

    “至于权杖，象征朕的天帝权柄。如果有机会，你们最好得到三位古天帝的信物，方便你们收拢天道气运。”

    神皇摇头道：“这些天帝神器是古天帝所有。我家自祖皇立道，开辟大昆以来，也有自己的权柄神器。”

    混元天帝持有玉尺，代表仙道教化众生。

    弥罗天帝留下权杖，象征皇权至上。

    阴阳十二帝君以玉圭华章书写天规，合众之力治理众生。

    这些神器象征天帝治世的理念。而大昆之初，祖皇并没有继承古天帝道统。他看到遗民们的挣扎，体验人族的血与泪，自己发下圣誓，打造属于自己的帝统，以玉玺、帝剑作为传承。

    剑扫六合八荒，庇护神朝子民。

    印镇天下邪祟，统御山河社稷。

    这就是大昆的理念。

    因此，昆烈眼中的大昆神朝，是不逊色三大古天界的新帝道统。

    他无意染指权杖，而且他也清楚权杖下落。

    他所在乎的，是另一件东西。

    “天帝阁下，那件自道祖传承而来的天帝冠冕，您可知道下落。”

    弥罗天帝皱了皱眉：“那东西没在你们神朝？你家在祖地建立神朝，按理说那东西应会自动投来。”

    混元天帝登基之日，混元宫道祖送来一件冠冕，象征本宇宙的天帝源流。

    在天帝逊位后，帝冕自动脱落，飞入弥罗天帝手中。

    弥罗天帝下台后，帝冕主动拆解为十二旒冠，由十二帝君轮流执掌。

    “如果你家没有帝冠，那么你们家的天帝道统尚未得到认可，恐怕有些不妙。”

    弥罗天帝幽幽望着下方诸天。

    看着那些混元道界的仙人，他出手将众人送走。

    顺着混元仙人们离去的轨道，天帝目光窥向虚空，看向那座隐秘而神圣的道界。

    无穷道炁滚滚涌动，在其核心处有一尊巨大雕塑。十二块方尖碑合在一起，高有百丈。

    “帝冠被封印了，在混元道界。”

    天帝收回目光，眼神带着几分复杂：“你们……自己努力吧。”

    没有天帝冠冕，没有宇宙认可，大昆的处境比天帝预想中更加艰难。

    “不过凡事在人。朕相信，后世之人结合集体的力量团结一心，必然可以力挽狂澜。”

    “毕竟你们传承的人道，是朕的理想国。”

    昆烈对此倒没太大不安。

    没有天帝冠冕，自家也这么过了三千年。只要神朝子民承认，自己就是大昆的皇者。

    “行吧，这尊仙塔予你了。”

    弥罗天帝说罢，要主动收拢印记。

    “不忙。”昆烈拦住他：“阁下只剩一道残灵仙识，没有仙塔护持，精神烙印立时散灭。在此之前，朕还有一件事想要拜托阁下。”

    神皇解下帝剑递给彭禹，又把外袍脱掉。

    感受到勃勃而起的战意，弥罗天帝笑了：“有趣，也罢，给你这个机会。说不定，你能趁机参悟点什么。外面去——”

    他从帝宫离开，神皇紧随其后。

    彭禹抱着帝剑和皇袍，站在天帝宫门口往外看。

    但神皇、天帝神通无量，仅护体神光照耀三千世界，便疼得彭禹双目睁不开，不断流泪。

    天帝宫中还有三十二尊天主化身，太皇化身笑道：“小子，别看了。两个六境存在交锋，哪怕点到即止，也不是你这境界能窥视的。”

    彭禹不信邪，趁神皇无暇注意自己，默默将昆吾神力收入乾坤圈，把血脉之力压制。潺潺道炁从本命世界流淌，境界恢复。

    “乾坤紫瞳。”双目闪过紫芒，仔细观察外面的光辉。

    勉勉强强，他看到一道赤光在茫茫白雾间穿梭，轰灭三千世界。

    但想要再看仔细些，剑意蓦然乍现，双目瞬间失明。

    “啊——”

    他连退几步，太皇化身摇摇头，出手将他拉回来。

    “小子，闭目凝神。”

    手指点在彭禹眉心，散去神皇的剑意。

    但观测剑意，彭禹隐约发现一件事。

    父皇的剑意有点熟悉，怎么跟玄龙子前辈的剑道相似？

    这时，太皇化身掀开眼皮，检查一遍。

    “还成，没伤到根本。小子，知道吗？道身不可直视。上古时，没有人敢直视道人们的大道真身。窥探大道真身，那下场……”

    太皇化身的话语带着些许感叹，彭禹心中一动，想到上古一则神话。

    相传弥罗天帝幻化凡人游历人间，与一位凡女相恋。后来凡女得知天帝身份，执意要看他的真身。

    天帝不许，后来凡女在某位仙家指点下偷偷窥视天帝真身。结果被无上道光所伤，当场化作灰烬。

    天帝震怒，将凡女复活后点化为天女。而那个瞎掺和的仙家，则被天帝活生生打死。

    当然，在聂景元和云岭子的话语中，这则寓言故事还有隐藏内容。

    比如那位指点凡女窥探天帝真身的仙家，实则乃造化道人的化身。

    造化道人，上古神话中的大反派，活跃在各位道人的神话事迹中。

    混元教主悟道的故事中，他作为扰乱教主清修的捣乱者。幻化各式各样的金银珠宝，美味珍秀、俊男美女，想要扰乱教主道心。

    阴阳道母为人间有情人牵扯姻缘的神话中。造化道人成为拆散小情侣的反派，每一次都会被阴阳道母驱逐。

    乾坤道人每次寻找天材地宝后，都会撞上造化道人过来抢劫。然后仗着各种陷阱智斗造化道人，让道人狼狈退去。

    元始道人传四十八大道，造化道人登门找茬。

    弥罗天帝在人间游历，造化道人设立七七四十九难。

    ……

    总之，造化道人是反派，是输家。每次被打伤逃走，仗着造化不死的特性，没多久便卷土重来。

    且造化道人喜欢造物，还喜欢随意赐予凡人仙宝。

    很多凡人仗着造化道人的法宝在人间逞凶。而他造化的神兽凶兽，也经常作为英雄们战斗的对象。

    用聂景元一句话：没有造化道人的努力，就没有当今传承的神话百篇。

    彭禹心中转了各种念头，忍不住问道：“陛下，造化道人到底是什么样的人？”

    “他？”天帝皱眉：“你问他干嘛？”

    彭禹瞬间端正态度，一本正经说：“上古贤达为世界牺牲。我想建立一座殿堂，歌颂诸位道人的功绩。”

    说到最后，他把自己都感动了。

    没错，这些强者在上古时就预见了未来，明知不可为而为之，只是为给这个宇宙多留下一份希望。

    要知道，这些人在上古时，明明可以选择自己独自离开的。

    “天帝陛下，你手中有没有其他道人的影像或者事迹？如果可以，我们大昆可以为他们塑像祭祀。”

    一方面是彰显古道人的德行，另一方面也可以彰显大昆的正统性。

