    萧非墨打横抱起凤轻盈，“该罚。”

    “说了一句实话就要受罚？”

    凤轻盈有些不满，嘟囔一句。

    “笑话本王还不该罚。”

    “那可是王爷自愿的。”

    “那受罚也是王妃自愿的。”萧非墨脸上露出意味深长的笑容，凤轻盈把头埋在萧非墨胸前。

    门外忽然响起了连谷的声音，“回禀王爷，王妃，杨远没了。”

    听说杨远死了，凤轻盈挣扎着要下来，萧非墨也放下了她，“进来回话。”

    连谷进屋，恭敬回道，“杨远是在西街的巷子口被杀的，身上要害被砍了四五刀，全身上下都是血，百姓报官的时候已经身子已经僵硬了。”

    凤轻盈脸色有些沉重，他是怎么死的，不用猜，她也知道，肯定是被萧承炎的人杀了，他目睹那样的秘密，萧承炎不大可能放过他。

    显然杨远也知道自己会死，所以才提前写了信给他们。

    “连谷，厚葬杨远。”

    “是。”

    “还有，彻查杨远这几日的行踪。”

    萧非墨想知道杨远这几天都见了什么人，以确定这事还有没有其他人知晓。

    “是，属下这就去查。”

    连谷应了下来，萧非墨摆摆手，示意他退下。

    他退下之后，凤轻盈坐在凳子上，脸色依然不大好，萧非墨给她倒了一杯茶，“有一天我们会和皇上清算的。”

    凤轻盈捧着杯子，抿了一口又放下了，她和杨远接触的并不算多，前后也就见过几面，若说多悲痛也不会，她就是想到了凤禹。

    “一直听说小禹和杨远的感情极好，果真如此，杨远做这些其实都是为了小禹，他是个知恩图报的孩子。”

    萧非墨也觉得很惋惜，“谁能想到杨家会出一个杨远，杨元直必定对他很失望。”

    “杨远确实是杨家的异类，他才十四岁，人生还没开始就结束了，这一生太短暂了，小禹比他大不了几岁，现在该转生了吧！”

    萧非墨站在凤轻盈身边，揽住了她的肩膀，她顺势靠在萧非墨怀中，没有再说话。

    如今小玥长开了一些，眉眼间开始有凤禹的影子，每次看到小玥她都会想起凤禹，虽然她和这个弟弟真正相处的时间也不算长，但她脑子里面有所有凤轻盈的记忆，里面自然也有很多关于凤禹的记忆。

    凤家这几个兄妹虽然性格完全不一样，但感情极好，非常让人羡慕，无论是月澜语还是现代的她都没有过这样的手足情，因此她也格外的珍惜。

    凤禹临死前让她不要告诉小玥他的存在，直接让小玥叫他们爹娘，她没有这样做，也不打算隐瞒小玥，继续让小玥叫她姑姑。

    她要让小玥知道她叫凤小玥，从前也有爱她的爹娘。

    昭阳宫

    “皇后娘娘，太子殿下溺水了。”

    听说萧震掉到水里面，凤轻云慌的不行，脸色煞白，“他现在在哪？”

    “已经被送回延禧宫，太医也去看了，娘娘别担心。”

    宋嬷嬷已经被萧承炎处死了，如今侍奉凤轻云的是萧承炎安排过来的宫女，名叫秀桃。

    凤轻云还是不放心，萧震性子一向谨慎，好好的怎么会落水。

    刚刚走到门口，侍卫面无表情拦住了她的去向，“皇上吩咐，娘娘不能离开房门半步，还请娘娘回去。”

    “让开。”

    凤轻云有些恼了。

    只是侍卫一动不动，仿佛没有听到凤轻云的声音。

    她只能转身回去，冲着秀桃吩咐道，“本宫要见皇上。”

    “奴婢也没有法子见到皇上。”

    “你别装了，没有法子见皇上，何必巴巴和我说这些，我必须见皇上，马上滚出去。”

    秀桃吃瘪，福了福身就退下了。

    留在房间里面的凤轻云坐立难安，不断的来回走动，蓉儿才刚刚下葬，紧接着萧震就出了事。

    她暗暗跪下祈祷，萧震一定不能有事。

    延禧宫

    朱妃和萧承炎都守在萧震身边，他依然昏迷着，太医跪在地上给他诊脉。

    “太子如何！”

    朱妃本来就是个急性子，小公主才出事不久，若是太子再出事，她死定了，更何况她是喜欢孩子的。

    太医松开了手，恭恭敬敬回禀道，“还好救的及时，水也吐出来了，太子殿下已经没有大碍，老臣开点药，按时服用，过几天就好了。”

    “既然没事，那为何太子还不醒。”

    “回禀皇上，太子殿下年幼，大概是受了惊吓，脉象已经没有异常了。”

    萧承炎这才点点头，“去开药吧！”

    朱妃坐在床边，拿出帕子给萧震擦了擦额头，“太子殿下还小，难怪会受惊吓，这天下已经冷了起来，别染上风寒才好。”

    萧承炎负手站在一旁，居高临下望着萧震，内心似乎有一点不忍，只是很快那一丝不忍就消失不见了。

    要成大业，必有所牺牲，既然生在皇家，就要接受这样的命运。

    “朱妃，你好好照看太子。”

    “太子最近一直念叨着皇后娘娘，是不是让他……”

    她的话还没说完，萧承炎瞥了一眼，眼神阴冷，有浓浓的警告，后面的话硬生生的没敢再说出来。

    她发现萧承炎像是变了一个人，从前看起来温润如玉，如今目光中总透着冷酷和阴冷。

    在他面前，她越来越不敢说话，甚至每次萧承炎过来都会让她紧张，盼着他少来才好。

    “做好你该做的事情，不要多嘴，也不要多管闲事，朱妃，记住朕的话没有。”

    朱妃磕磕巴巴应了下来，“臣妾记下了。”

    萧承炎没有再说什么，转身离开了，看到他要走，朱妃原本想问他不等萧震醒过来吗？

    话到嘴边又吞了回去，还是没敢问，朝着萧承炎的背影福了福身，等他出了院子才长长的舒了一口气，现在每次见萧承炎对她来说都是一种折磨，莫名就觉得很害怕，也不知道是为什么。

    “你有没有觉得皇上像是变了一个人。”

    朱妃问身后的夏莲。

    夏莲哪敢随便议论皇上，低着头说道，“皇上也许是这段时间心情不好。”

    “本宫总觉得不安心。”

    夏莲不解问道，“如今太后也醒了，皇上明显比从前更重视娘娘，还把太子殿下交给娘娘抚养，说不定以后皇上会废后扶娘娘上去呢！”

    听到这话，朱妃也没有高兴，若是从前她一定是想做皇后的，如今她对皇后之位并不感兴趣。

    “夏莲，这种话万不可在外人面前提起，做皇后有什么好的。”

    夏莲一愣，她们娘娘居然不想做皇后，这宫里面的主子谁不想为后啊。

