
　　第212章想要签约皇天娱乐

　　顾锦浩自然不会说是柳心茹拿去了，要不外公肯定得跟他急，于是只能说：“外公，那天等你配药的时侯，我等的有点着急，便翻了翻那本书，觉得还挺好看的，便拿回来，打算好好看看，等我看完，我就给外公送回去。”

　　顾佬气训了顾锦浩一顿，最后，还是说：“你要看便留下来看吧，看完了再给我拿过来，好好看顾着那本书，那可是一本雁归的签名书，你外公统共也就那么一本，你这臭小子还挺有眼光。”

　　顾锦浩只得应承下来。

　　——

　　四天后，柳心茹再回剧组，姚涟说：“心茹，你这一次差点被删了戏，要不是吕小姐，真的可就完了，你得感谢一下吕小姐吧？”

　　柳心茹点头，“确实要感谢的，可是吕小姐她是一线明星，据说家里也是有钱的，人家能缺什么啊，我要怎么谢？”

　　姚涟垂着头想了想，也没有想出个所以然来。

　　柳心茹看着自己手腕上的镯子，打定主意，“我就把这镯子送给吕小姐吧，这镯子是我妈留给我的，说是家里传下来的，是一个不错的物件儿。”

　　姚涟点了点头，“这镯子确实不错。”

　　柳心茹让姚涟给她找了一个盒子。

　　姚涟又开口道：“心茹，你有没有想过找一家公司签约？你现在能被人这样轻贱，说删戏就删戏，还不是因为你没有靠山，你看看吕小姐，她就算十天半个月不来拍戏，谁敢删她的戏？”

　　柳心茹皱着眉头，“我自然是想过的，可是我能签哪家公司？我是模特出身，之前我是想过要签魅影娱乐的，最近这个魅影娱乐是一家不错的公司，发展的很快，可是却没有想到，叶萌居然在魅影娱乐当经纪人，我也打听过了，那个秦优是魅影娱乐的老板，她可是叶萌的好朋友，我如果签了过去，哪里还有我的好果子吃。”

　　“机会来了。”姚涟笑着开口，“只要你能跟吕小姐把关系搞好，到时侯签进皇天娱乐，也不是没有可能的。”

　　“皇天娱乐？”柳心茹听到这个名字身体都在颤抖，她从前想都不敢想这个公司的，“皇天娱乐可是业界的龙头老大啊，要么是流量明星，要么是影帝影后的，像我这样的，哪里能签得进去啊。”

　　“你可以的，只要吕小姐一句话，你一定能签得进去的。”姚涟拉住柳心茹的手，“你这次这么敬业，吕小姐对你印象当是不错的，要不然，她也不会帮你了。”

　　柳心茹摸着自己腕上的镯子，笑了起来，“姚涟，你真的是我的好助理，我现在就去给越彤姐送镯子去。”

　　她将镯子细细装好，朝着吕越彤的化妆间去了。

　　吕越彤可是一线明星，自然不会与别的艺人在同一化妆间了。

　　她刚走到吕越彤的化妆室门口，就听到她正在与自己的助理桑青柔说话。

　　“雁归大神最近出了新书《芳华眷》，据说有十本签名书，你无论如何，一定要帮我弄到一本。”吕越彤声音淡淡的说道。

　　桑青柔皱着眉头说：“越彤，这恐怕是不好弄啊，一共就十本，大神的粉丝众多，有权有势的人不在少数，难，太难了。”

　　吕越彤却冷眼扫过她，“难吗？以前雁归大大的所有书我都有一本签名的，这一次就弄不到了吗？”

　　桑青柔垂着头，“以前雁归大大勤劳，每本书都有五六十本签名书的，可是这一次，只有十本啊。”

　　“想办法，想办法，这一次这书我是要送人的，无论如何都要给我弄到。”吕越彤也有些忧愁。

　　柳心茹听到这对话，想起她从顾佬那里拿到的那本《芳华眷》，不就是一本签名书嘛，原来这本书只出了十本签名的。

　　她一双眼睛充满了惊喜。

　　敲门，走了进去，笑道：“越彤姐，谢谢你上次帮我。”

　　吕越彤笑了一下，“上次我也说过了，都是同行，不必在意，我比你们都出道早，多帮衬你们这些新人，也是应该的。”

　　“越彤姐，你人真好，不过，我们也不能仗着你人好，得了你的恩惠就不报答。”柳心茹笑眯眯的说着，然后将手镯递给了桑青柔，“我知道，这个东西在越彤姐眼里不值什么，不过，我还会有惊喜欢给越彤姐的。”

　　吕越彤让桑青柔接过她那盒子，自己连看一眼都没有看，只是温和的笑道：“惊喜？到了我现在这样的，你觉得我还会有什么想要的么？”

　　柳心茹笑眯眯的道：“自然是越彤姐最近特别想要的东西。”

　　吕越彤一怔，看了桑青柔一眼。

　　桑青柔点了点头，跟着柳心茹一起出了化妆间。

　　“你手里有雁归的签名书？”桑青柔问。

　　柳心茹点了点头，“是。”

　　“好，那你想要什么？”桑青柔问。

　　柳心茹兴奋的手心里全是汗，她一把握住桑青柔的手，“我想签约进皇天娱乐。”

　　桑青柔点了点头，“可以，只要你能把书让给越彤，立刻就给你拟合同。”

　　柳心茹点头，“好，等，等《下下签》杀青了，我便把书给越彤姐拿过来。”

　　柳心茹也不是傻的，她之所以要等《下下签》杀青了再给吕越彤，自然是给她时间，让她准备合同。

　　——

　　半个月后，方农给叶萌打电话，“叶小姐，明天是《下下签》的杀青宴，希望你能来参加。”

　　叶萌犹豫了一下，她旁边的秦优却拉着她道：“答应吧，萌萌，明天我也要去呢，明天去的还有一些投资商，我没有几个认识的人，到时侯难免会闷，你跟我一起，咱俩还能一起聊聊。”

　　叶萌笑着道：“好好好，我去。”

　　方农在电话这头听到叶萌答应了，很是高兴，“那雁归大大，我这就去安排了。”

　　“等等。”叶萌叫住了方农，“你安排什么？”

　　方农怔了一下，“哦，我明白的，您不想别人知道您就是雁归，我知道您不喜欢麻烦，我懂得的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌点了点头，“好了，那我挂了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第212章 想要签约皇天娱乐免费阅读。https://xs.23sk.com 