    天空阴暗，可却被一道道闪电点亮了。

    凌风凝立在第九神云上，浑身光，业火在燃烧着全身，从血肉直透骨头与经脉，就连那只凤凰也都冲了进来，与凌风的身躯合一。

    它交织着闪电，就像是沐浴在闪电之中的雷劫火凤，格外的不同，上面的光芒已然暗淡到了极点，连身躯都快要破烂了，但是，它眼神却是晶亮的。

    “喀擦！”

    天空中的闪电变了，不再是扭曲的雷电形态，而是形成了利刀、利剑斩杀而下，把凌风劈的死去活来，可是，他却一声不吭的硬撼了下来，身上的每一块血肉都沾染上了闪电，看上去熠熠生辉，闪耀着与阳光迥异的光芒。

    当然，这依旧不是尽头，如果说之前是第一重劫的话，那么现在就是第二重劫，恐怖的程度显然就不是一个级别的。

    只不过，凌风经历了两次涅槃，又在体魄磨砺之中，积累颇多，所以这点疼痛他还是可以忍受的，饶是如此，他也浑身痉挛。

    “轰隆隆……”

    第二重劫带走了时间，凌风已经血肉模糊，他也感觉不到了，而云溪、柳舒舒则是紧张的握着双手，手心手背都是冷汗，小刁蛮泫泫欲泣，她从小到大还从来没有经历过这么可怕的一幕，那可是雷劫啊，有多少武者可以让天道都妒忌？

    但这是痛彻心扉的。

    三刻钟过去了，第二重劫也在暗淡，眼见着就可以熬过去了，这也让得她们轻舒了一口气，毕竟，这对于武皇来说，已经是惊悚级的了，从古至今只怕都没有几个可以熬过去的。

    “要过去了吗？”

    神工下方，隐、秦傲都很惊骇，有点瞠目结舌的味道，他们早就知道会有这种古武劫，但是，这似乎太多了一点吧？

    要知道，以往也有逆神的天才冲上去过，但那闪电绝对没有现在这么狂暴，把凌风整个人都淹没了，换一个武圣上去，现在只怕也只剩下了渣渣了，而他竟然还活着，连他们都要妒忌凌风的天赋与体魄了。

    “蛮荒九神云虽然很厉害，但像凌风这样的天才，是有资格冲过去的。”逆神之主暗自点头，他早就料到这一幕了。

    连逆神的天才，以及各大势力的天才都可以熬过去，以凌风的天赋，想来是不会有什么问题的，只是，他还是低估了古武劫，它的狂暴也是前所未有的。

    “太惊人了，这只怕是蛮荒九神云出现过的最大的波动了吧？”秦傲暗自咋舌的说道。

    “这还不是！”

    逆神之主摇头，眼底充斥着骄傲，他挺了挺脊背，缓声说道：“古武劫与一般的雷劫是不同的，据说一共有三重劫，能闯过第二重的都是天才中的天才，而在我逆神的历史上，有一位天骄曾经惊动过第三重劫。”

    “那一劫差点把他给毁了，不过，后来他坚持了下来。”

    “第七代逆主！”

    一个老人颤巍巍地走了过来，双目惊射出凌人的光彩，对于他们来说，那已经是很遥远的记忆了，然而，即便是他们忘记了第一代逆主，可有一个人却始终在脑海。

    他就是第七代逆主！

    在逆神的历史上不乏强者，特别是在远古时代，那都是一个个武神，在整个神武大6上都留下了不灭的神魂，可是，第七代逆主不一样，他被天妒忌的太厉害，在蛮荒九神云上遭遇了第三劫，差点把自己都毁掉了。

    不过，他最后还是活了下来，尽管他之后的修炼之路，一直不是很顺畅，劫难太多了，但这也正好磨砺了他，当他一步步走上了逆天之路。

    那不止是一个强者，而是一个神话！

    古武劫不死新生！

    灾难越多，也意味着磨砺越多，只要一直活下去，就能成为可怕的强者，这一点不是所有人都能看出来的，先，他们就要有足够的勇气去面对那种劫难。

    可惜的是，在之后的很多年，逆神都没有出现过能够惊动古武第三劫的天才了，不得不说这是一种遗憾，久而久之，知道的人也越来越少了。

    “不管怎样，只要我们可以走出这片牢笼，机会总是会有的。”那老人出声安慰道。

    “希望如此吧。”逆神之主暗叹了一声。

    ……

    阴云逐渐拔高，阴暗的光芒，也逐渐的散开，闪电也都缩进了阴云之中，看上去古武劫就要过去了，可是，凌风心头却是在剧烈跳动，他有种很强烈的预感。

    妈的，天要塌了！

    果然，在云溪、柳舒舒刚刚松了一口气，在逆神之主、隐、秦傲以及那老人都在叹息的时候，那阴云里面陡然飞出了一头妖兽。

    黄金身躯，鎏金利爪，星辰一般的眼眸！

    它太璀璨夺目了，连阳光都失去了颜色，头上有两个雏角含苞待放，金色的龙甲就像是锋利的钢刀，架在了天空中。

    它比阴云小了一圈，并不是真身的，而只是一道虚影，但就是一个出现，都足以令得虚空失音，大地震颤了。

    黄金蛟龙！

    这也是天地异兽的一种，可以说是半步神兽了，这就足够令人心惊的了，毕竟凌风现在也才武皇而已，不要说黄金蛟龙，就是一头武圣级的半神兽，就能把他给活吞了，要知道天地神兽、半神兽天生就拥有者可怕的血脉，战斗力比一般武者强横不止一点的。

    虽然，黄金蛟龙只是一道虚影，但是那气势就连圣兽都要畏惧的。

    显然，这就是古武第三劫，也代表着毁灭。

    天地一静，傲娇鸟、柳舒舒、云溪都是一怔，嘴角狠狠地抽搐了一下，她们都以为要结束了，可是这条黄金蛟龙又是什么鬼。

    “第三劫！”

    逆神之主猝然站了起来，双目冒着火光，他们之前还在遗憾，只怕有生之年都见不到古武第三劫了，下一刻，那黄金蛟龙就冒出来了。

    那个少年是属妖怪的吗。

    “由闪电化成的黄金蛟龙，它无疑是最接近神龙的。”老人也惊呼了一声。

    “这是什么天赋？可以媲美第七代逆主了吗？”隐、秦傲对视了一眼，都看出了彼此眼中浓浓的惊骇之色。

    “终于来了么？”

    望着天空中那黄金蛟龙，凌风反而松了一口气，他最担心的就是神兽，哪怕是幼兽出来，也够他喝一壶的，黄金蛟龙虽然不凡，但终究只是半神兽级别的。

    “不要掉以轻心了。”

    紫风提醒道：“黄金蛟龙的战斗力还是很霸道的，而且这头蛟龙是闪电化成的，比第二劫还要恐怖，在古武年代，都没有几个人可以召唤出来的。”

    “这不是古武劫！”凌风摇头。

    “啊？”紫风愣住了，诧异地望着凌风。

    “这是我的劫，涅槃劫！”凌风沉声说道，在那黄金蛟龙出现的时候，他明显的感觉到血脉的异动，显得格外兴奋，连涅槃之火也是如此。

    这就能够说明问题了，这一劫是冲着他来的涅槃劫，当然说是古武劫也没有什么错，只是涅槃劫形成了古武第三劫，而那威力则是增加了许多。

    “那你要小心。”紫风大致也明白过来了，脸色一肃，涅槃果真是很变态的，这才第二次而已，就召唤来了大劫，鬼知道后面会遇到什么。

    “来吧！”

    凌风抬起头来，大喝一声，虽然身体还被束缚着，但眼中却充斥着野望与战意，都已经走到这一步了，还有什么能够阻止他。

    正所谓，祸福相依，他相信古武劫与涅槃劫交织在一起，只要能够渡劫成功，一定会有所收获的。

    “喀擦，嗷！”

    那黄金蛟龙无声嗷吼，从半空中俯冲下来，只有三尺长的身体，张口就咬向了凌风，俨然是要把他活吞的势头。

    “啊！”

    凌风还没有惊叫，柳舒舒却是先惊呼出声，惊恐地望着那一幕，像是要被吞掉的是她自己一样。

    “嗡！”

    而就在那黄金蛟龙，要吞噬凌风的一刻，一道彩光飞了出来，化成了一头雏凤，破烂的身躯上燃烧着业火，缠绕着闪电，它迎上了黄金蛟龙。

    下一刻，它们纠缠在一起，一头冲进了凌风的体内。

    “嗷！”

    不用怀疑，这一次不是柳舒舒在惊呼，而是凌风在惨嚎，他小脸都绿了，那可是闪电啊，第二劫都那么可怕，可以想象第三劫有什么恐怖了。

    而这只凤凰，竟然把它给拉回来，不是什么东西都要往家里拖的啊！

    凌风想哭，却哭不出来。

    随着，那黄金蛟龙冲进身体，凌风本来就血肉模糊的身体就更模糊了，四周漏光，而且那光还是从身体里面飞出来的，要多另类就有多另类。

    而恐怖的痛，则是可以把凌风撕裂了，不过，那也仅仅持续了一刻钟，而后，业火燃烧到了黄金蛟龙身上，浴火的雏凤粉碎了，而蛟龙的龙甲，以及黄金色泽，也在涅槃之火中不断的粉碎。

    不是凤凰，你就不要玩什么涅槃！

    不要说蛟龙了，就是神龙来了，也要化成骷髅的。

    可是，就在凌风遗憾，这样的浴火雏凤就这么灭掉的时候，从那蛟龙体内却冲出了一道闪电，震碎了它的额头，与涅槃之火融合在一起，向着凌风的心口飞了过去。

