    猎人世界，人间界。

    推进城分部。

    关押卡金王族的牢房内。

    国王回锅肉已经彻底魂飞魄散了，而剩下的王子王妃之中，虽然都被逮捕了，但人革联并不会滥杀无辜。

    比如今年刚刚出生的第14王子，还有年幼的第10、第11、第12、第13王子，这些都是小孩子，属于可改造的行列之中。

    而第9王子，这个家伙在回锅肉一族之中，属于革命派阵营，在1997年就秘密加入了人革联的天网。

    第9王子哈尔肯布鲁格?回锅肉，确实算是一个非常奇特的人，比起他前面的那些兄弟，他确实并不想争王位，甚至希望可以通过杀死他父亲，终结壶中卵仪式和继承战。

    只可惜在原本的时间线上，哈尔肯布鲁格失败了，甚至连自杀都被自己的念兽阻止了，最后只能黑化，希望获得王位之后，可以改变卡金王室的残酷继承模式。

    而在人革联存在的时间线上。

    哈尔肯布鲁格知道单凭自己，是无法改变回锅肉一族的宿命的。

    同时也因为回锅肉国王和比杨德，执行自爆战略，试图通过绑架全体民众的生命，达到威胁人革联而自保的目的，让哈尔肯布鲁格在挣扎之中，选择了投入人革联。

    他加入人革联的投名状，就是卡金国的自爆装置布置图，以及自爆战略的一部分安排。

    虽然天网不需要这些情报，但他既然愿意主动投靠，人革联也不会拒绝，反正哈尔肯布鲁格就算是心里有其他打算，在天网内部的筛查中，也会直接原形毕露。

    安静的牢房内。

    哈尔肯布鲁格穿着常服，沉默的走向回锅肉一族的关押区域。

    第14王子瓦布鲁?回锅肉，以及其母亲奥伊特，看到了哈尔肯布鲁格走在牢房之前，她露出一丝慌张的表情。

    哈尔肯布鲁格平静的说道：“奥伊特阿姨！还有瓦布特，你们自由了，这是5万金元和房产证、身份证，出去之后你们就不再是回锅肉一族的人了。”

    “陛下他……”奥伊特不安的问道。

    “卡金已经灭亡了，回锅肉一族也只是普通的联邦公民，只是为了不必要的麻烦，我建议你们脱离回锅肉一族。”哈尔肯布鲁格其实已经是仁至义尽了。

    王妃奥伊特也不是那种分不清现状的人，她泪流不止的说道：“非常感谢您！妾身无以为报！”

    将文件包递给奥伊特，被前往关押第12、第13王子，以及俩人母亲塞温齐的牢房；第10、第11王子和俩人母亲赛伊诰的牢房。

    同样宣告卡金灭亡、让三人脱离回锅肉一族，给了一笔钱和房产证之类的东西，就打发他们离开了。

    接下来的回锅肉一族成员，基本就没有几个好人了。

    比如哈尔肯布鲁格的同父同母兄弟第7王子路玆路斯，这个家伙是一个五毒俱全的家伙，喜欢吸收违禁药品，甚至组织自己的私设兵，在卡金境内秘密贩毒。

    哈尔肯布鲁格站在第7王子的牢房前，看着因为戒断反应，而精神恍惚的那人，脸色平静之中，带有一丝恨铁不成钢：

    “自作孽不可活。”

    至于好色成性的第8王子、神棍一般的第6王子，都没有去见面的必要了，因为他们注定不会被特赦。

    他的另一个同胞兄弟——第5王子茨贝帕，同样也非常狂妄自大，这个家伙看似是一个科学家，实际上却研制了大量的毒剂，拿平民做实验之类。

    这些回锅肉一族的王子们，少有善茬，连他们的母亲，也不是那种简单的人。

    比如现在逃亡到假想新大陆的四王子，这个家伙已经被人革联列为A级通缉犯，被抓回来，绝对就是要处刑几百次的人渣。

    哈尔肯布鲁格看着沿途，那些回锅肉一族的旁支成员，一个个同样是心理扭曲、存在人格缺陷的存在。

    他来到自己的姐姐卡米拉，以及母亲多雅玆尔的牢房前，此时的卡米拉蹲坐在角落里，双手抱膝，眼神中流露出恐惧和不甘。

    显然她观看了之前的公开处刑直播。

    “哈尔，你没事真是太好了。”母亲露出惊喜不已的目光。

    卡米拉看到哈尔衣服的标志，瞬间反应过来：“你果然背叛了卡金！你以为出卖卡金，就可以保住荣华富贵吗？真是天真的傻子！”

    “我亲爱的姐姐，你还是那样的自我，并不是所有的国家，都需要像卡金这样残酷，最高执政官根本不需要杀我，因为人革联不会恐惧自己的民众。”

    “是吗？那你来这里做什么？来嘲讽卡米拉吗？”卡米拉目光充斥着怨恨。

    哈尔却毫不畏惧的盯着她：“我只是来看望母亲，你不用在这里怨天尤人，联邦会给你一个公正的裁决。”

    “哈哈哈……给卡米拉一个痛快吧！”卡米拉根本不相信所谓的公正裁决。

    哈尔却仿佛看穿她内心的一切：“如果你指望自己的念能力——百万轮回猫，那就别痴心妄想了。”

    但是卡米拉却不想回应他，默默地蹲角落里。

    哈尔也只是来看看母亲而已，然后他就离开了。

    其实第2王子确实不会被判刑，虽然她杀过人，但因为其念能力的特殊规则，百万轮回猫的能力是被动类型的。

    具体就是必须别人动手杀死卡米拉，卡米拉的念兽百万轮回猫才会激活，杀死凶手之后，用凶手的性命复活卡米拉。

    也就是说，不对卡米拉动手，她的能力就无法发动，也可以将她打成为重伤，然后关押起来。

    加上卡米拉这个家伙，在卡金内部也是半个革命派，她非常照顾贫民和少数族群，因此拥有一大批死忠。

    她的死忠是真正意义上的死忠，是愿意为她去死的那种。

    无论是为了收买民心，还是真情实意，至少卡米拉并不像其他王子那样，所以哈尔判断出，她大概率会被特赦。

    离开推进城后。

    哈尔迅速前往天网总部报到，因为天网要开始针对假想新大陆那边，展开行动了。

    150艘群星级战舰，横列在港口之中。

    几万精锐士兵已经各就各位，开始忙碌起来，他们将作为人革联进军新世界的先锋军团，拿下假想新大陆之后，以假想新大陆作为前进基地。

    王高也会跟着先锋军团过去，虽然不会参与直接的作战，但他会和贝加庞克等人一起，研究一下人间界的边界线。

    人革联进入猎人宇宙以来，还没有遇到强大的原住民文明，而现在就可能要遇到第一个亚人文明了。

    这个亚人文明，就是镇守在人间界与新世界边界线的守门人一族。

