
　　“不错，只可惜，这天宫绝灭阵，已经在不断的收缩阵法，天崩地裂，海枯石烂，江河湖海，冰川碎裂，火山喷薄，你们，都将死于非命。哈哈哈。”

　　斗泓明才是最终的受益者，江尘他们拼到最后，还是要受困于天宫绝灭阵，命悬一线。

　　“难道你以为，这天宫绝灭阵，能困住别人，就能困住我嘛。”

　　江尘剑指苍天，冷笑着看向斗泓明，两个人的自信，形成了鲜明的对比，江尘不信这阵法无破解之法，而斗泓明则是不信江尘能破开自己百年的心血。

　　“我斗神族，阵法天下第一，就凭你？能破我百年心血？痴人说梦而已，哈哈哈，即便是整个独龙郡，在阵法造诣之上，能超过我的人，也绝对不过一掌之数，而即便是那些高人想要破阵，也绝对不是一时半刻就能够让天宫绝灭阵化为虚无的。这是我百年心血，你凭什么破开它？”

　　斗泓明不屑的看着江尘，少年英雄，意气风发，只可惜太把自己当回事儿了。

　　“我也不信，谁能困住我？”

　　江尘狂笑着，心中激起一股擎天霸气，他一定要破开这天宫绝灭阵！

　　江尘将燕倾城护在身后，燕倾城看着江尘自信心爆棚的那一幕，心中也是颇为好笑，他这个心性缜密之人，竟然也有如此真性情的一面，甚至是有些狂妄的自负，这天宫绝灭阵，至少让燕倾城感觉到了危机。

　　翻江倒海的八脉银川，此时已经远远不及当初欣欣向荣的一面，彻底变成了一片废墟般的存在，无数人死去，无数人被海浪冰川火山吞没，死无葬身之地。

　　江尘以无始阵法，推演天宫绝灭阵，心中对于斗泓明的震撼更是无比的深刻，这个家伙的确不愧是阵法之中的绝顶高手，天宫绝灭阵已经被他修缮的天衣无缝，几乎是没有任何的弱点，这阵法从护宗大阵，也变成了真正的绝灭大阵，大阵最后的变化，就在于将整个八脉银川覆灭殆尽，这才是斗泓明最终的想法。

　　“阵法一途，果然是博大精深啊。”

　　江尘心中凝重，不过无始阵法的推演速度虽然缓慢，但是却有条不紊的进行着，在无始阵法的推演之下，江尘渐渐在天宫绝灭阵之中，也是了解到了更多的阵法变动，天宫绝灭阵完全可以称得上是一次教科书一般的阵法布置。

　　江尘从未见识过如此可怕的阵法布置，处处都是死门，而且绝无任何生机，但是只有一道生门，是给他自己留出来的，江尘却无论如何也难觅其踪迹。23sK.com

　　无数人成为这八脉银川的陪葬者，江尘神色凝重，无喜无悲，不过他也同样不愿意认输，天宫绝灭阵未必能够杀掉他，但是他一定不能让这个斗泓明奸计得逞。

　　他的目的，便是燕倾城手中的大明王舍利，虽然不知道大明王舍利究竟是何东西，但是就凭斗泓明折服千年，只为舍利，江尘就足以怦然心动。但那东西是燕倾城的，所以江尘绝对不会动歪心思。

　　守护自己的女人，才是他此时此刻最想要完成的。

　　无始阵法的推演之中，江尘受益匪浅，这无始阵法就像是一个无言的老师一样，让江尘对阵法的理解越来越强，而天宫绝灭阵，恰恰就是个活的教科书，他不仅能够从中得到许多阵法布置的手段，还能够让他对阵法理解，更上一层楼。

　　斗泓明无比自信，江尘冥思苦想，看上去虽然是一脸的自信，可是谁也不知道接下来他能否笑到最后，毕竟这天宫绝灭阵的恐怖可是有目共睹的，这八脉银川，近半的冰川腹地，已经成为了废墟，翻江倒海，生死存亡。

　　燕倾城目不转睛的盯着江尘，不过她也不会将所有的希望都放在江尘的身上，那样不就等于是坐以待毙了吗？她可不想被困死在这里。

　　燕倾城动了，如同一只矫捷的兔子一般，在崩碎的八脉银川之上，飞越而起，冲破天穹，无数次恐怖的撞击，想要突破天宫绝灭阵，最终都会被可怕的反震之力，弹回来，最终没有任何的作用。

　　天宫绝灭阵依旧还在，而她却已经被这反震之力重创。

　　燕倾城银牙紧咬，俏脸微寒，内心之中一股愤怒之意突生，将自己的生命交到别人的手上，她始终觉得没有任何的安全感，尽管这个人尽心尽力想要救她于水货之中。

　　燕倾城紧紧的攥着手里的大明王舍利，即便是她如今半步神王境的实力，也无济于事，虽然距离神王境一步之遥，比起雪英也是强上败北，但最终还是差上一线。燕倾城的吐出一口鲜血，她的力量，虽然伴随着雪嘉的死去，已经在一步步的回归，突破束缚，但是仍旧不足以开天辟地。

　　江尘的悟性，绝对是恐怖的，无始阵法的推演之下，他已经渐渐的推演出了天宫绝灭阵的破解之法，天宫绝灭阵虽然复杂，但却并不是密不透风的，江尘在连破了三重阵法之后，对于斗泓明的阵法也有了不小的了解，再加上他以无始阵法推演，事半功倍，天宫绝灭阵，在他眼中只是时间问题而已。

　　“龙行左岸，地脊成山，三千覆海，轮回斗转。好一个天宫绝灭阵，哈哈哈。这阵法，不过如此嘛。”

　　江尘狂啸一声，冲天而起，步步都是脚踩阵基，让斗泓明原本自信的心，也是变得犹豫起来，这小子莫非真的能够破开我的阵法吗？

　　时间会印证一切，江尘步步惊乾坤，每一脚踩下去，都让斗泓明心神震荡。

　　终于，江尘已经彻底摸透了天宫绝灭阵的阵基所在，只要自己天龙剑一飞冲天，将阵基破坏的话，那么天宫绝灭阵完全就成为了一个废阵。

　　“还真是个妖孽般的家伙。”

　　燕倾城难以置信的看着这一幕，但是她知道，斗泓明已经慌了，江尘每一剑斩落而下，都是对准阵基，让斗泓明不得不出手防卫。

　　“给我破——”

　　江尘一剑横扫，一块百丈山石，彻底崩碎，天宫绝灭阵开始了轻微的震荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2578章 妖孽般的家伙！免费阅读。https://xs.23sk.com 