一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第61章：买飞机！

    杭城那边，陈锋也要买一块地皮，面积三千平方米左右，当然要大一点也无所谓，陈锋不缺钱，然后打算建一个绝对的现代化住房！

    首都这个啊，两三年内没办法住进去，而且这也不是拿来住的，面积这么大，其实一个人能住多少啊，真要住进来，陈锋还觉得瘆得慌呢，主要还是为了花钱和保值，土地和古建筑是不会贬值的啊，现在贸易战争，华夏币在不断的下跌，可是土地却依然在圣旨！

    陈锋是银行户头上的数字，变成不动产而已，没有什么比一个亲王府作为不动产更加稳固的了！

    皇城根啊！

    然后，陈锋通过工行，联系了航空公司，因为陈锋要买私人飞机，但是那大型的飞机他又用不到，波音系列是要，但是人家波音公司还在路上，陈锋需要一架小型的私人飞机！

    大型的私人飞机呢，还得改装，小型的私人飞机速度快，所以陈锋要先买小的，到时候首都飞杭城，杭城飞到边境啊，刚刚好！

    关键是打听到了，有一架顶级的小型公务机啊，因为一些原因没人要了，所以陈锋打算过去看看！

    而这样的小型飞机呢，是得挂名在航空公司旗下的，这样就方便申请航线，毕竟每次飞机起飞必须要申请航线的，如果是没有航空公司的帮忙，那陈锋又没有空军的关系，一个航线申请得提前三个月！

    别闹了！

    谁能提前三个月知道自己要去哪儿啊！

    对于大部分人来说，私人飞机高不可攀，可实际上私人飞机真没有想象中的那么贵，一般的私人飞机价格也就一亿上下左右，两亿左右的私人飞机已经很好了！

    相比之下，真正的有钱人啊，玩的是游艇，甚至是游轮，那才是真正的土豪玩具，一家飞机卖个十亿华夏币，顶天了，而一艘游轮，二十亿华夏币都只能算得上是这两年的爆款，指不定过个一两年就被别人赶超了！

    在某些国家，私人飞机的价格甚至是和汽车一样，成为大家日常出门的必备工具。

    和工行有合作的航空公司很多，最后选择的还是川航，一来川航的美女是真的漂亮，二来川航的伙食也好……

    好吧，主要还是川妹子漂亮！

    然后就是去挑选飞机！

    很遗憾，其实陈锋想要支持国产的，但是国产并不生产小型的公务机，就算是生产出来了，时间也得是半年之后了，陈锋等不了那么久，他这一次去看的是，是湾流的小型公务机，最为著名的湾流G650小型公务机！

    这本来是华夏一个土豪给定制的，结果预付款给付了，尾款还没结算，就破产了，因此只能出售这一架飞机，因为当初要的时候，内饰什么都没有怎么修改，所以只要付清尾款，现在就可以提货，而要改内饰的话，最多只要一个月的时间就可以修改！

    预付款为一千万美金，但是人家飞机都给你造好了，你又要说不要，所以这直接就算是违约了，可湾流又想要把飞机卖出去，而且这一架湾流G650还是升级版的！

    叫湾流G650ER！

    整个机组，配备飞行驾驶员两人，空姐四人，最大乘客十八人，具体的细节陈锋其实听不懂，他只知道，这是目前为止最好的私人飞机没有之一，价格也很合适，六千七百万美金！

    “所以，如果只要付钱的话，现在就可以直接飞过来？”

    “是的陈锋先生，只要您付款了，飞机现在就可以申请航线，在十五个小时内，就会到达您所在的城市！”

    陈锋思考了一下，首先六千多万美金真的不贵，四亿左右华夏币而已！

    其次，他真的需要一架私人飞机，扣除空姐的四个位置，这私人飞机还能坐十四个人，足够陈锋使用了！

    “好，我要了，最近刚好我需要用到飞机，但是我需要贵公司免费赠送我一次内部装饰的更改机会，当然材料费我自己出，可是人工费，我希望贵公司出！”

    有点小便宜还是要占的，这内部装饰，讲实话，太死板了，陈锋不喜欢，湾流公司没有任何犹豫：“这是我们应该做的，那不知道我们是否可以签订合同？”

    双方的交流是在平板上交流的，现在是签订一个网络协议，双方的律师都在场，是具备法律效益的，然后等到飞机到达之后，正式的书面合同会再进行一次签约。

    两份合同都是有效果的，不过书面合同是要存档的！

    “好，钱的话，我现在就让工行转账过去，我希望在二十四小时之内，看见我的飞机！”

    陈锋在首都机场大手笔的买下了一个停机位，以及一个小仓库，然后工行那边不到两个小时，就给找到了全套的机组人员，包括两个飞行员和四个空姐，还有全套的地勤人员，以及承租了川航和南航两家航空公司的检测人员！

    简单的说，陈锋花钱，工行给陈锋组件了一个飞机组！

    从飞机到检测维修，全部都有了！

    只要不是发动机的问题，国内能全部解决，如果是发动机的问题，湾流公司会直接派遣工程师来国内维修，只要不是恶意破坏，那一切费用湾流公司承担，人家是有保险的。

    陈锋这边买下了湾流，但是还有一个更大的交易在等着陈锋！

    “陈先生，多谢您来接我！”

    首都机场，出来了一个金发碧眼的老外，叫沃尔斯，他的身份很简单！

    波音公司亚洲总裁！

    陈锋不仅仅要买小飞机，还要买大飞机啊！

    波音787客机！

    这是航空公司们都想要买的科技，但是价格昂贵的情况下，国内航空公司只有南航买了一架，目前还处于亏损状态！

    波音787并非是超音速飞机，实际上陈锋以后还会再买一台超音速飞机，但是目前来说，湾流是自己用，而波音则是给家人用，到时候全家出去旅游的时候，就坐自己的飞机！

    “欢迎来到华夏！”

    陈锋笑着和沃尔斯握手，随后两个人来到了酒店，开始商讨最主要的事情！

    购买波音787！