    “看够了就滚！”

    夏慧雅见江宝宝不说话，开口骂了一句，俨然一副市井泼妇的样子。

    江宝宝这才收回目光，冷冰冰地问道：“夏慧雅，我今天来，是想问你，奶奶她到底是怎么去世的。”

    夏慧雅闻言一怔，先是盯着江宝宝看了两秒，随即突然疯狂地笑了起来！

    “哈哈哈哈哈哈！怎么死的？你不是知道吗，那个短命的老太婆，是心脏病突发去世的！”

    江宝宝闻言猛的攥紧了拳头，自然是一个字也不会信。

    随即便听到夏慧雅笑够了，继续说道：“你不相信是不是？可是她就是心脏病死的，你能找到是我害了她的证据吗？嗯？你能吗？”

    江宝宝闻言，瞬间神色猛地一凛：“你什么意思？奶奶真的是你害死的？”

    “哈哈哈，是又怎么样？不是又怎么样？你现在只拿到了陆家违法制药的证据，说我害了那个死老太婆，你有什么凭证！你要是不相信的话，就找法医去给她验尸好了，看看她究竟是不是死于心脏病！如果……她还没有被你烧成灰的话！哈哈哈哈！”

    夏慧雅知道江宝宝永远都不可能指正自己，笑得愈发肆无忌惮。

    江宝宝神色冷峻的盯着她，如果眼神能杀人，夏慧雅此时早已经死了一百遍。

    已经不需要再问了。

    如果奶奶的死，真的一点蹊跷都没有，她不会张狂到这种地步！

    又笃定自己拿不到任何证据！

    “江宝宝，你奶奶就是因为心脏病死掉的，至于她为什么会心脏病突发……”

    夏慧雅的语气带着一丝得意，故意不再继续往下说。

    江宝宝也知道，不可能再问出什么了。

    “夏慧雅，你这辈子就，留在监狱里受折磨吧！”

    江宝宝丢下一句话，转身就走。

    身后是夏慧雅满不在乎的笑声。

    房间的隔音很好，几乎是开门的一瞬间，厉北爵这才听到房间里的刺耳的声音。

    “怎么了？”

    见江宝宝脸色奇差，他急忙上前问了一句。

    江宝宝有些疲惫地摇了摇头：“没什么，走吧。”

    她说着，主动转身朝着离开的方向走去。

    厉北爵立刻不放心的跟上。

    直到上了车，这才开口道：“你如果觉得留着他们夜长梦多，我可以……”

    他的话没有说完，江宝宝却明白了他的意思。

    “不用了，死对她来说太轻松了，我要让她活着，留在监狱里，一辈子都别想再出去，也别想好过！”

    江宝宝语气难得阴沉，耳边似乎还回荡着夏慧雅刚才张狂的笑声。

    奶奶究竟是为什么才会心脏病发作，恐怕除了她，不会再有第二个人知道了……

    “宝宝。”

    厉北爵关心的声音突然想起，猛地拉回了江宝宝的思绪。

    “嗯？”

    江宝宝下意识的抬眼看他，额头却突然触到一抹温热。

    那是一个没有一丝旖旎，只有安慰的吻。

    “不要再想她了，已经过去了，放松一点，好吗？”

    厉北爵轻声哄着眼前的人，说罢又忍不住自责道：“早知道你见过她之后，心情会这么差，我就不带你来了……”

    江宝宝心头一暖，顿时忍不住笑了出来。

    “好啦，我没事了，反正事情都已经解决了，不开心也只是暂时的，现在已经好了！”

    江宝宝不想让他担心，急忙打起精神笑了笑。

    厉北爵终于放心，又忍不住亲了她一下，这才发动了车子，朝着厉公馆的方向行驶而去。

    可没想到快到门口——

    远远的却看到了一位“不速之客”。

    “陆清儿？她在这里做什么……”

    江宝宝小声的嘟囔了一句，神色瞬间变得有些冰冷。

    厉北爵也一秒拉下了脸，低声道：“我让人把她赶走。”

    “嗯。”

    江宝宝点了点头，并不想搭理陆清儿。

    厉北爵目不斜视的朝着厉公馆的大门继续行驶。

    可陆清儿却突然看了过来！

    只见她神色惊喜，似乎是认出了厉北爵的车子，随即二话不说的便直接拦了上来！

    “嗤——！”

    刺耳的刹车声响起。

    厉北爵猛的一脚踩下油门，脸色瞬间变得阴沉。

    江宝宝也被她突如其来的动作吓了一跳，满脸惊魂未定。

    陆清儿是不要命了吗？

    专门跑到这里来碰瓷？

    江宝宝正想着，便发觉厉北爵向后稍微倒了些车，想要换个方向进门。

    陆清儿却不死心的再次拦了上来，铁了心要挡在两个人车前！

    厉北爵眉头拧的死紧，终于停下车子，摔门下车。

    “想死去别的地方，别死在厉公馆门口！”

    他没给陆清儿留一丝情面，语气中是毫不掩饰的嫌恶。

    陆清儿脸色瞬间闪过一丝难堪，紧接着就看到江宝宝，也从车上走了下来。

    “你有什么事？”

    江宝宝的语气同样冷漠。

    陆清儿的目光闪烁了一瞬，刚要说话，突然眼神死死的盯上了江宝宝的手指。

    只见中指上，正挂着一只明晃晃的戒指。

    那是……厉北爵给她买的？

    知道这枚戒指背后的含义大概是什么，陆清儿心脏猛的一紧，眼底闪过一丝嫉妒的光芒。

    却也只有一瞬。

    随即便急忙开口道：“厉总，我今天来，是想替我父母求个情，我知道他们做了许多错事，可是……他们毕竟年纪大了，不能在监狱里待一辈子的……求您放他们一马，我愿意带着他们出国，家里的财产也不要了，再也不回来了……”

    “你该求的人不是我。”

    厉北爵懒得听她说话，却防备的下意识挡在了江宝宝身前。

    陆清儿闻言一顿，拳头猛的不甘心的攥紧，瞬间看向了江宝宝，嘴上哀求道：“表姐，我求你放过我爸爸妈妈，他们再怎么样也是你的长辈，也是你的家人，你难道真的就忍心把他们扔在监狱里吗？你……”

    “家人？”

    江宝宝原本不打算说话，可看她一脸悔过的意思都没有，终究忍不住冷笑一声。

    “小叔叔也是我的家人，夏慧雅和陆国辉下药害他的时候，就没想过会有今天的下场吗！这全都是他们咎由自取的！”

