    PS：5月第一天，也是爆更第一天，求保底月票。另外，今天是喜儿生日，我们举办一个第一届“喜娃娃杯”小红马云上卡拉OK演唱比赛，欢迎大家踊跃参加，比赛的规则本书评论区有。

    当天的漫画工作室早会上，张叹就宣布杨小雪将带头负责一个新项目，由她自己挑人组建团队。

    众人闻言，纷纷一振，不约而同看向杨小雪，羡慕之情溢于言表。

    “新项目叫《天空之城》。”张叹继续说，“这不是长篇故事，而是短篇，走的是漫画单行本和电影的路线，不会在杂志上连载。”

    众人仔细聆听，这种项目和《寻梦环游记》类似。

    宣布完人事，张叹就先一步走了，接下来的会议由辛晓光继续组织召开。

    张叹刚一走，大家就纷纷向杨小雪送上恭喜，争着抢着要看《天空之城》的剧本。

    《寻梦环游记》的票房已经连续一周登顶冠军了，《突击》不仅没有拉近距离，反而被一步步拉开，翻盘无望。

    这天晚上举办庆功宴，张叹等一行人都有参加，包括漫画工作室的不少人都来参加了。

    《寻梦环游记》已经达到了23亿，预测应该可以达到25亿。

    张叹算了笔账，这部动画电影，他能从中拿到大概7000-8000万左右，不包含漫画单行本的收入，那和电影无关。

    此外，这部电影衍生的周边产品，虽然不多，但是细水长流，累计起来不会少。

    这部电影让他赚的盆满钵满，为此决定犒劳工作室的众人，除了会发大红包，还准备组织去东北度假滑雪。一年到了尾声，辛苦工作了这么久，是时候放松一下，顺便当作企业文化建设。

    虽然，张叹自己也不知道他有什么企业文化。

    影视公司的众人他也想组织一起去，但是大家分散在各个剧组，根本不可能脱身，各自承担着一大堆的事情。

    庆功宴上，气氛热烈，酒过三巡后，动画事业部的部长杨森林端着酒杯把张叹拉到角落里聊天。

    原本要找张叹喝酒的众人见状，纷纷散去，知道部长和他有话要说。

    杨森林先是夸了一番张叹，憧憬了一下《寻梦环游记》的最终票房和后续周边收入，最后才暴露自己的目的。

    “张叹你看，我们合作一向很顺利，互利共赢，寻梦这个项目打的漂亮，下一部，就是在制作的《悬崖上的金鱼姬》，公司会全力保障，用最好的团队，一定赶在年前上映，我的意思是上春节档，正在争取。”

    张叹说道：“这部电影和《寻梦环游记》不一样，更加欢快轻松，上春节档很合适。”

    “我也是这么想的。但是啊，张叹你看，春节档上了，我们就没有项目了，是不是要赶紧启动新项目？说起来，时间已经晚了，要是提前半年就好。”

    张叹立刻明白了杨森林的意思，笑道：“您直说吧，看中了哪个？”

    杨森林哈哈大笑，说：“你的那些漫画我都看中了。”

    不待张叹说话，紧接着说：“但我知道你不会全给我，那这样吧，我就要三个，《虫师》、《剑豪生死斗》、《秦时明月》。”

    张叹忍不住吐槽道：“我就这三个！你还就要三个！”

    杨森林哈哈大笑。

    张叹：“《秦时明月》已经给了北平长美，你是要不到了。”

    杨森林：“你给的是第一部《百步飞剑》，我要的是第二部《夜尽天明》，不冲突。”

    北平长美动画公司已经再三叮嘱，让张叹一定把第二部留给他们，张叹虽然还没有答应，但是已经倾向于给他们，所以不可能临时改变主意交给杨森林。

    杨森林见状，便没有强求，就说那就要另外两个。

    张叹想了想，让他挑一个。

    杨森林最终选了《虫师》，乐呵呵地走了。

    他的真实目的，是拿到《虫师》就80分，要是还能拿到《剑豪生死斗》，那就是90分，要是再拿到《秦时明月》，100分！

    他知道，想要三部是不可能的，二部有可能，但没把握。

    《虫师》现在连载正酣，粉丝群体快速壮大，热度很高，虽然不是那种大爆款，但是小众迷人，有一群非常忠实和热爱的受众。

    他回到小红马时，遇到小英子回家。

    “永山哥~”张叹认识小英子的后爸，黄永山，这是黄家村土生土长的人，比张叹大七八岁，从小认识。

    黄永山笑着回应了一声，他是那种很内敛的人，话不多，沉默。

    “张老板~~”小英子倒是很热情，“呀，你喝酒了，你要喝点茶，别喝醉了。”

    “知道啦，谢谢小英子，早点回家吧。”张叹说。

    “拜拜~~~”

    “拜拜。”

    黄永山又对张叹笑了笑，转身离开，他走在前头，小英子慢了两拍，落在他身后，像是各走各的。

    大门外停了一辆电动车。黄永山住在城中村里，步行的话，在小巷子里绕来绕去，至少要十几二十多分钟。

    “小英子，戴好头盔。”

    他给了小英子一个印有卡通图案的头盔。

    “谢谢你。”

    小英子客气地接过，戴在头上，跨上电动车，双手抓在后排，和黄永山回家了。

    张叹看的怪怪的，小英子有礼貌是真的，但对黄永山也这么礼貌，就显得太见外了，看来当后爸不是那么容易的。

    他回到家里，没一会儿，小白和榴榴来窜门了，兴奋地告诉他一件事，明天嘟嘟的爸爸要参加比赛，邀请她们一起去看呢。

    “好玩鸭~”榴榴一边说，一边用小眼睛瞄家里，寻找什么。

    “什么比赛？”张叹好奇地询问，他记得嘟嘟的爸爸好像是皮划艇运动员。

    “划船。”小白说，为了让张叹更加形象地了解，唱了起来：“咚恰咚恰咚恰恰~~~”

    一旁的榴榴赶紧捂住自己的耳朵，不高兴地说：“小白你别唱啦，我都要病倒啦。”

    小白瞪着她。

    榴榴傲娇地冷哼一声，鼓起双臂说：“我是坚强的小石榴，我还是英格力士。”

    张叹：“你是什么？”

    “英格力士。”

    “这是什么？”

    “哈哈哈大力士，嘟嘟的爸爸就是英格力士，我能打败小白，让她嘤嘤嘤。”

    张叹脑海里立刻浮现赵功成的身型，上肢异常的发达见状，那胳膊，那肌肉，确实挺像是大力士。

    榴榴正得意中，忽然被小白一记插花脚插的踉踉跄跄，喝醉了似的。

    “鬼迷日眼~让你晓得我小白的厉害。”

