    “我躺在床上，总感觉有人在看我，甚至对着我后脖子吹风……”小马一只手摸着后脖颈，“可是睁眼一看，什么都没有。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳白了他一眼，“你不会是今晚上见多了鬼，神经过敏了吧。”

    “不是不是，”小马连连摆手，“那种感觉很真实的，你要不信你到我那屋去睡一会试试。”说完不由分说，把叶少阳拉到隔壁自己的房间。

    叶少阳四下检查了一遍，什么问题都没有，告诉小马，但他就是不信，坚持让叶少阳睡一会试试。

    “反正这是大床间啊，一人睡一边，你怕什么。”

    叶少阳无奈，加上也困了，不像再折腾，只好上床睡觉。

    小马说道，“看你这么不情不愿，估计要是周静茹找你，别说闹鬼，就算是停尸房估计你也去！”

    “能不说废话吗？”叶少阳突然想到，假如明天周静茹来找，看到自己放着房间不住，跑来跟小马挤一张床，不知会不会想歪？

    两人一人睡床的一边，躺下不久，小马就出响亮的鼾声，叶少阳那个郁闷，还说闹鬼，闹鬼你还睡的这么香。

    折腾了半夜，叶少阳也是又累又乏，用被子蒙住头，挡住点鼾声，不一会也睡着了。

    漆黑的房间，陷入一片死寂。

    床头上方挂着一副油画，湖光山色，风光旖旎，突然间，一道白光闪过，画上多了一个人，一个身穿睡袍的年轻人，走在湖边的小路上，左顾右盼，走走停停……

    “这尼玛什么地方！”叶少阳转头望去，左边是一望无尽的田野，长满青翠的麦苗，右边是一片湖，湖水干净到透明，无数鱼虾游来游去，他从来没见过这么美的风景。

    但是叶少阳知道，这不对劲。

    前方不远处，有一个模糊的身影，跟自己一样走走停停，叶少阳快步走过去，现竟然是小马，跟自己一样穿着白色睡袍。

    小马看到他，开心的打招呼：“小叶子你也来了，这里水不错，下去游泳啊！”

    叶少阳冷笑道：“游泳？你特么知道这是什么地方？这是梦境！”

    “梦？”小马一怔，环顾左右，喃喃道：“这么真实，怎么会是梦呢？”

    “梦境当然是真实的，不信你回答我几个问题，第一，这是什么地方，第二，你是怎么来的？”

    做梦的人，如果没人提醒，根本不会考虑这些问题，以为自己处在真实世界，然而梦境再真实，漏洞也是无法弥补的。

    小马睁大眼睛，嗫嚅着：“是啊，这是什么地方，我好像从来没有来过，怎么来的……我真的不记得了。”

    “你再回忆一下，你最近做过什么事。”

    小马沉吟片刻，突然一拍脑门：“啊，我跟你洗完澡，一起在房间睡觉！”左右张望了一番，吓得不行，“我们怎么会在这里，难道真的是做梦，莫非……你也是假的，是我想象出来的形象？”

    “别胡说，幻象是不会问你这些问题的。”叶少阳喘了口气，说出一个让人难以接受的事实：“我们两个，进入同一个梦里了。”

    小马愣了半天，道：“这怎么可能！”

    “我也是第一次。可能是我们俩在一张床上睡觉的缘故，你说的没错，那间房有问题。”

    小马皱眉道：“你是怎么知道这是做梦的？”

    叶少阳白了他一眼：“能不问这么白痴的问题吗，我是道士，要是连这不知道，早就不知道被小鬼害死多少次了。”

    “那……我们的身体，现在在干什么？”

    “当然还在睡觉。”

    小马咽了口唾沫，这种感觉非常奇怪，明明人在这里，身体却在另一个地方。小马挠了挠头，突然一拳打在叶少阳腮帮上，出拳很重，把他下巴打歪了。

    叶少阳把下巴扶正，怒道：“你特么干什么！”

    “都说梦里人不会感到疼，嘿嘿，我试试。”

    叶少阳无语。

    “小叶子，咱们现在怎么办？”

    “我也不知道，一般来说，人一旦认识到自己在做梦，马上就会醒来，可是我们没有醒，而且我们两个在同一个梦中，这件事怪得很。”

    “那就别想了，总会有人叫醒我们的。”

    小马下到湖边，左右看看，兴奋道：“这水可真清，我得下去玩玩，就当去过一次马尔代夫了，唉，就是没有美女。”

    他眼睛突然放出狼一样的光，“哎，你说小叶子，假如这里有美女，我就算把人家怎么样也没事吧，反正是做梦，但是感觉真实啊。我靠，为什么没有女的！”

    小马脱掉衣服，晃着一身白花花的肥膘，跳到湖里，没游一会，突然刮起大风，平静的湖面剧烈荡漾起来，小马有点害怕，冲叶少阳喊道：“这是做梦，假如我淹死了不会有事吧，也许正好就醒了？”

    “哪有这么好的事，你先上来！”

    小马游到湖边，刚要上岸，突然一道巨浪拍来，将他卷进水中，几个浪头一过，人就看不到影子了。

    叶少阳暗道一声糟糕，可是面对这种情况，他也没有办法，急得团团转，突然想到，自己跟小马可能是被什么邪术困在梦中，对付邪术，他还是有办法的，当下朝腰间摸去，装法器的腰带并不在身上，情急之中，咬破舌尖，血一涌出来，顿时打了个激灵，眼前的场景扭曲起来，逐渐暗下去，几秒钟后，他感觉到了身体的存在，睁开眼睛，现自己还躺在床上，朝边上看去，小马四肢痉挛，脸色铁青，满头大汗，一副窒息的模样。

    “小马！小马！”在他脸上用力扇了几下，也不见醒。叶少阳当机立断，右手拇指的指甲在中指上一划，渗出血来，按住小马印堂，念了一遍归魂咒，小马“啊”的一声大叫，腾的坐起来，深深吸了一口气，“靠，憋死我了！”

    用力喘了几口气，对叶少阳道：“我说的没错把，在梦里淹死了，人就醒了。”

    叶少阳冷笑，“你知道什么，要不是我救你，你这会早就窒息而死了。”当下将经过讲了一遍，小马一听脸就绿了。

    “这么说，在梦里要是死了，现实中人也死了？为什么会这样。”

    “不知道，但可以肯定，是某种邪术。”叶少阳打开灯，下床四下查找起来，他相信，对方既然能以邪术控制自己入梦，说明肯定就在附近，八成就在这房间里。

    “小叶子！”小马栗声大叫。

    叶少阳抬起头，见他直愣愣的望着床头上方，跟着望过去，看到了那幅画：青青的湖水，绿绿的麦田，没错，就是他们刚才梦到过的地方。