    天然的年代里，夜色清凉如洗。明净的浩空中，繁星灿烂如海。

    昆明城西，清音观外，莽深的丛林漆黑如墨。林叶密布的幽深中，似乎藏着古老而邪恶的危险。

    数日来，森林里的动物数量急剧减少，而人口数量大量增加。以清音观为中心，不仅是吴三桂的数万军士驻扎，外来人士数量同样趋之若鹜。双方昼夜对峙，坚守着非午不入的约定。

    陈慕两人连夜赶来，远远察觉到林中危机。于是绕着森林边缘找了两个多小时，时间浪费了不说，依然没找到可以进入空隙。

    “这世界的人都很闲吗？满山遍野的男人守着一个道姑，算什么？”

    江南实在忍不住吐槽，暗道那陈圆圆到底是多么祸水，才引得天下男人尽折腰。

    “可能是名人效应吧。毕竟是这世间三大枭雄都不能亲近的美人，谁要娶了她，瞬间能名动天下。”

    “切，一个老女人，我就不信比现在的我好看。大不了，我恢复原貌，让这世界见识见识什么才叫美人。”

    “你的原貌？”

    “呃！我指的是蝴蝶女，我已经适应那副身体了。”

    “少说话吧。林中驻扎的人太多，硬闯肯定过不去。先休息会，待会跟紧我，尽量不要跟人起冲突。”

    话音落下，陈慕猛然感觉手臂一紧，某人半个身体贴进他怀中。

    “你做什么？”

    “跟紧你呀！不是你说的嘛。”

    “不用这么夸张，跟在我身后一米范围内就好。还有，小心后面来的暗箭。”

    “早说嘛！”

    话虽如此，江南还是跟得很紧。相比于之前的混战生死，此时周围的黑暗反而更让她感到畏惧。

    黑夜将近尾声，森林中清冷异常。陈慕两人适应了黑暗的双眼，在暗光中寻找着出路。一夜穿梭，躲过林中安睡的来人。步步谨慎，防备枝叶就寝的鸟雀。轻轻地来，轻轻地走，直到，道观之外百米处。

    清音观有围墙与世隔开，但此时，绵远的围墙外，严严实实人影错杂。不知多少人胡乱躺在地上，葳蕤的草木被碾压，让人怀疑这里是闹事聚集地。穿着制服的军士，以及来路不明的各方男子，三五成队巡逻在观外。不知道的，还以为这里是至关重要的军事重地，而且最高领袖就坐镇其中。

    “啧啧，还真是密不透风啊。师父，我们接下来要不要变苍蝇，看看他们给不给苍蝇进去。”

    江南十分鄙夷地讥讽道，讥讽这些男人毫无自知之明。她敢肯定，来人中大部分有了家室，但现在，竟为了素不相识的女人丢妻弃子，在这种荒凉的山林中看门守夜。只管自己一厢情愿地自作多情，不顾别人的厌恶跟心情。她现在就很气恼，气恼这些人防止了她进入道观。

    “嘘，有情况，蹲下。”

    陈慕心神全开戒备周围，没听清楚耳边女孩的抱怨，反而听到了远处细微的动静。为了避免不必要的麻烦，拉着江南藏身矮丛。

    江南竖起耳朵听半天也没收获，接着翘.臀趴在地面，耳朵贴地表故作专业。

    “嗯。不错，是脚步声，人数还不少，应该……”

    江南煞有其是地分析着，可惜话没说完，就感觉身体猛然升腾，本能地想要惊叫，又被人捂住了嘴巴。

    “别说话”

    嘱咐一声，陈慕松开了女人小嘴，目光看向远方。就在刚才，他察觉动静是身后传来，当机立断带着女孩跃上了树枝。

    江南有些恐高地贴紧男人，俯身望着总感觉头晕，很是敬佩地赞叹道：“至少有一丈五了，不去参加跳高比赛实在太可惜。”

    簌簌——

    感叹完，江南自觉闭紧了嘴巴。下方一阵悉疏响动，有很多人影出现在了他们之前躲藏的地方。细看，个个身穿夜行服，行动有序，绝对不是来守夜的。

    “所有人，都停下，就地隐藏。”

    某人一声令下，讯息迅速传开，广阔无边的夜丛中，顿时响起细微的枝叶碰撞声。

    刚好有人在江南所在位置下方，她犹豫着要不要吐吐口水，下一刻，差点惊呼出来：那人，居然似有察觉地抬起了脑袋。

    事实证明，她想多了。那人绝非发现了她们，因为，对方开始爬树了。

    “老板，怎么办？”

    江南紧张起来，下方的情况她很清楚，还不知道藏了多少人，要是他们暴露出去，绝对没好果子吃。

    陈慕拍了拍女孩手背，示意对方松开爪子。江南没明白过来，然后被他生生地扯下了小手。

    噗——

    就在来人准备藏进密叶之际，陈慕出手了，以雷霆万钧之力卡住了来人脖子，顺手拖进了密叶之中。

    “师父，让我来。”

    见来人受擒，江南激动兴奋，恐高症瞬间消失。兴致致地挤到陈慕身边，收缴了敌人佩剑，拔出来后，还不懂装懂地赞了声“好剑”，然后顶在对方脑门恶狠狠地道：

    “我问你一句，你答一句，要是敢说谎或者弄出动静，我立刻帮你脑袋搬家。听清楚了没有，清楚了就眨眼。”

    陈慕本想打晕来人挂树上的，见女孩兴奋模样，也就随她了，还配合地封住了来人穴道，撕其衣服将其绑在树干上。

    “你叫什么名字？”

    “女侠饶命，我不知道这里是有主之地，我可以立刻离开。”

    “小声点，回答我的问题？不想活了吗？”

    见来人不配合，江南亮出利刃威胁，来人惊恐万状，低声道：“小人姓王，单名一个平字。”

    “深更半夜不在家睡觉，来这里干什么？”

    “我是跟我朋友一起来，只是想凑热闹而已。真的，女侠你要相信我，我真不是来伏击吴三桂的。”

    “呵，伏击吴三桂？人家是云南王，你们怎么不去平西王府？”

    “去了，天地会跟沐王府的高手去过了，不过走漏了消息，让吴三桂给提前躲起来了。我们得到可靠情报，吴三桂天亮之前要硬闯清音观，所以多大人让我们事先来埋伏。”

    “这么说，你们不是为了陈圆圆来的喽？”

    “不是不是，那是要命的美人，小人一介凡夫俗子，怎敢去想杀头的事？”

    “我去～，还有这种谣言？哎，可惜没光，不然你现在已经被杀头了。”

    “啊？”

    “啊什么啊？本姑娘天姿绝色，飞琼下凡，你这种凡夫俗子见了要被灭九族的。”

    “不不不，我看不到，我什么都看不到。真的，不然我一定远远避开，绝不敢碰仙子大人你住的树。”

    “别玩了，情况有变。”

    一旁冷眼旁观的陈慕忽然封住了王平哑穴和听穴，态度更严了三分。江南不解地环顾下方景象，果然看到了不同寻常的地方。

    在黑暗的尽头，晃乱的人影起起伏伏，恰似跃出水面的鱼儿，呼吸间又转入暗丛之中。而人影所及之处，隐约传来骚乱动静。

    猛地，一声高喊震颤了整个森林。

    “敌袭！敌袭！”

    “不好，中计了。”

    顷刻之间，埋伏的黑衣人一涌而出，迅速跟偷袭者混战一起。叉叉丫丫的呐喊声不绝于耳，铿铿锵锵的交锋声穿云破空。林木在震颤，大地在颤抖，空气在抖荡，整片森林混乱，惊醒所有梦中生灵。远近安睡的武者惊坐而起，一个个好奇地涌来围观。

    光线太暗，又有繁林密叶遮挡，看清对手不是很容易。最好的办法是，三五人背靠一团，远离所有身份不明之人。至于胆敢靠近的黑影，先砍倒再说。这就造成了，林中撕杀极其混乱，所有人都惶恐不安。

    “老板，你说这些人是不是搞错了？不是来伏击吴三桂的吗，怎么还被偷袭了？”

    隔岸观火，江南很是不以为然，只是暗暗奇怪，为何会有第三方势力。

    “你看那边。”

    江南顺势看去，只见密林之外，一队人马出现在林道之中。打着星星点点的火把，直往道观入口方向。

    “不是非午不入吗？他们怎么不守约定？”

    “你仔细观察。看他们队伍，十分整齐有素，绝对是训练精良的军人，在这片区，谁能拿得出手？”

    “吴三桂！”

    “应该是他了。”

    “哦！我知道了，这叫将计就计。这些人想伏击他，但却被他识破了。所以他派人来这里偷袭，吸引所有人注意力，然后自个带人闯入清音观。啊，不好，他的目标是陈圆圆。”

    “没时间等下去了，趁他赶到之前，我们先进观。”

    “兵荒马乱的，怎么过去？”

    “抓紧我。”

    顾不得混乱的场面，陈慕搂住江南掠上树梢疾走。现在的吴三桂是敌对圆梦师所控制，对方为了掳掠梦境人口自来不择手段，带着数百军人强闯，他十分担心李落无法应对。

    江南不是第一次体验武功内力的神奇了，但掠跃林尖依然忍不住激动。耳边呼呼风声，眼前恍恍景象，都使她心血沸腾心情激荡。然而，似乎只是一个晃眼，两人已经落地，还有一群武者包围过来。

    “何方宵小，安敢乱闯禁地。”

    “瞎了你们狗眼了，好好看我是谁。”

    守卫者是王府军士，江南一个不认识，但丝毫不影响她作威作福。若不是陈慕反对，她早想这般做了，现在有机会当然不放过。

    “郡主恕罪，卑职冒犯了。不知郡主到此有何指教？”

    “你以为你是谁？本郡主会有闲心搭理你？还指教？做梦呢！美女千金跟冷酷保镖的言情故事看多了吧？”

    一排军士蒙在原地：郡主的话好有深意，得细细理解。

    “郡主息怒，此地鱼龙混杂，林中正起厮杀，还请郡主离开为好。”

    “都闪开，我要去见我娘。”

    江南的话没人反对，就连一旁监督的江湖武者也纷纷让道。只是，陈慕才抬脚，立刻有人挡到了他面前。

