    或许也不是全国统一的，不过老妈子永远都能找到一些儿女们找不到的东西或者地方，这应该是事实。

    因为还有事情，所以叶轩也没有多吃，随便吃了几个包子后就起身回房换了一身衣服，然后对老爸老妈道别道：

    “老爸老妈，我出去一趟，待会回来。”

    “路上小心啊儿子。”

    老妈孙小琴伸手做了个道别，如果是以前她肯定不会这么做，毕竟一个七八岁大的孩子，恨不得把儿子绑在自己身上，去哪都带上。

    但是现在知道了叶轩的身份，那确实让一些想法都发生了改变，至少不会再去担心儿子的安危和被谁欺负。

    毕竟鼎龙集团的董事长，可没那么好惹。

    出了电梯后，叶轩已经看见了酒店门外停着的劳斯莱斯幻影加长版。

    昨晚睡觉前就给柳嫣然打了电话，现在她如期而至，很准时。

    “少爷，好久不见了。”

    柳嫣然拉开后车门对叶轩寒暄了一句，确实，自从来了天京，确实是有很多天都没有见过了。

    不过叶轩看着柳嫣然倒感觉昨天才见过似的，笑了笑道：

    “在天京玩的怎么样，这里不错吧。”

    “嗯嗯，确实不错，我去了好多个以前都想去的地方，圆梦了。”

    柳嫣然微微笑着，然后上了驾驶室关上车门，一脚油门下去将劳斯莱斯幻影加长版缓缓的开了出去，驶上了大路。

    叶轩靠在座椅上看着柳嫣然这欢快的背影微微一笑，也没有再说什么，倚在窗边，凝望着天京早上的风景。

    过了约莫二十来分钟的时间就到了租房公司的大门口。

    租房公司的工作人员在看到劳斯莱斯幻影加长版停在自己公司门口时，连忙通知了经理，没过一会经理就匆忙的跑了下来，一脸惶恐的迎接着柳嫣然和叶轩。

    “小姐你好，小朋友你好，您这可真气派，这车可不便宜吧呵呵。”

    美女经理故作镇定的微笑着，眼神时不时的瞄向着柳嫣然身后的劳斯莱斯幻影加长版，眼底的深处，有说不完的震撼和羡慕。

    然后看了一眼叶轩，又看了一眼柳嫣然，心里大概明白眼前这两位应该是来租学区房的，随即对柳嫣然接着说：

    “额是这样的，最近不是刚开学不久嘛，所以我们现在，额，就是这一片区的学区房都比较紧张，可能就是暂时，额，暂时还没有学区房空出来，实在不好意思。”

    柳嫣然心里苦笑一声，敢情这是把自己当成给少爷找学区房的监护人了。

    刚想开口解释一下，就听叶轩正声道：

    “我不是来租的，是来出租的，你们跟我走一趟吧，我那边还没有拿到钥匙。”

    经理闻言，面色一紧，看着叶轩震惊道：

    “有、有多少套？”

    不是来租房的，是来出租的，开这个劳斯莱斯幻影加长版来出租房子，那起码不可能是单单几套房子，所以美女经理才会这么问，并且如此的惊讶。

    而叶轩见美女经理这么问，嘴角微微一笑，扭过头看着她说：

    “大概，一百套吧。”

    说完上了车，对美女经理招了招手，示意她上车去拿钥匙。

    美女经理听叶轩说一百套，整个人都麻了，就像是那种你在平淡的岁月里，对周围的一切都习以为常，但突然从山里泡出来一只哥斯拉，就是有这么震撼。

    直到叶轩再次呼唤了她一声，才让她将神回了过来，然后拘谨且紧张，小心翼翼的上了劳斯莱斯幻影加长版的后座。

    这还是她第一次坐这种车，心里难免激动的像小鹿乱撞一样，坐到真皮按摩椅上后，眼神四处观望，整个人紧张的都要僵硬了似的。

    叶轩见她这样不禁微微一笑，安慰道：

    “随意一点，花园小区离这里不远，一会就到了，要喝点什么？”

    美女经理看着叶轩拉开的小冰箱里面的各种珍藏级名酒和等等名贵饮料和矿泉水，连忙摆手客气的说：

    “谢谢，我不渴。”

    叶轩点点头，也就不和她多客气了，淡淡道：

    “要喝什么你自己拿就行，随意一点。”

    说完，按了一下按摩椅上面的按钮，靠着椅子舒服的享受了起来。

    倒是美女经理整个人都不在状态，拘谨的坐着靠都不靠一下椅背，木楞的看着窗外，心里思绪万千，一会羡慕这种开豪车的生活，一会又在想回去了怎么和朋友装逼，一会又在猜测旁边这小朋友到底是什么身份，家里什么条件。

    想着想着，窗外的风景就停止了后退，然后缓缓停止，车上一点晃动都没有，让美女经理压根都没感觉到停车刹车的感觉，不由得感到了惊讶，看着柳嫣然的背影，眼神惶恐。

    下了车后，叶轩瞄了一眼街道对面售楼处的位置，然后对柳嫣然点了点头，径直走了过来。

    售楼处里面的工作人员都在埋头苦干，忙着各种文件的处理，有的还在打电话，都没有注意到三人快步而来。

    直到进了售楼处大门后，才有一位售楼小姐注意到了叶轩三人。

    她打量了一番三人的装束，特别在美女经理身上多停留了一会，眼神微动，心道：

    【呼，怎么又是中介来踩房啊，这一天天的买房的业主没多少，中介倒是一天比一天来的多，太烦人了哎。】

    想归想，说倒是没有说出来，不过态度倒是没那么好，也不太欢迎叶轩三人，一边整理着桌上的文件夹一边淡淡的说：

    “你们回去吧，现在已经没有房子租给你们，这楼盘刚开不久，买房的也没多少。”

    闻言，美女经理有点尴尬，毕竟她是租房公司的人，以前也经历过这种被售楼处冷眼相待的情景，所以心里还是有点不舒服。

    柳嫣然见售楼小姐这个态度也有一点不舒服，正想说话，就听叶轩拿出了身份证淡淡的说：

    “我来取钥匙。”

    就这一句话，一句废话都没有。

    但一瞬间就让埋头苦干的所有人都将目光齐刷刷的甩了过来，看着叶轩一脸的惊讶。

