    宋千酒坐在车里，远远的看到那个身影朝着车的方向走过来。

    容越擎打开车门坐进去，“肚子好点了吗？”

    “好点了。”宋千酒微抿着唇，“这家医院也有你们容氏注资吗？你和俊言两个人神秘兮兮的说什么呢！”

    “是有注资，不过他找我不是为了谈钱的事。”

    宋千酒没来由的有些紧张，“那是因为什么？因为我吗？”

    “就是因为你啊。”

    容越擎轻飘飘的一句，宋千酒却变得紧张起来，连带着脸色也严肃了不少。

    “因为我的什么事？”

    她没忘记刚才在彩超室医生说的那些话。

    “嗤……”容越擎紧绷的脸上忽然露出一抹笑容，伸手揉着她的头发，“我骗你的，你还真当真了，高俊言说让我过一段时间带你去看中医，另外他过几天要去参加国际论文发表会，所以没时间引我们过去。”

    “真的是这样？”宋千酒狐疑的看着他，她怎么觉得自己不应该相信容越擎说的话。

    “不然还能怎样？”容越擎反问道，“放心吧，你男人是谁，不就是找个中医，下周我就带你过去。”

    “俊言跟你说的真的只有这些？”宋千酒还是不相信，又重复问道。

    “真的只有这些，不过你觉不觉得，你对我的称呼应该改变一下，好像你对高俊言更加亲密一点，你男人可是会生气的。”

    “容越擎，你幼不幼稚，俊言他是我的救命恩人！”

    “乖，叫老公，要不然越擎或者擎。”

    “不叫！”

    宋千酒别过头，直接看向副驾驶的窗外，打算直接忽略这个男人。

    容越擎失笑摇头，发动车子直接开回去。

    车上，宋千酒时不时转过头去看他，他开车的样子很专注，竟然就这么简单的放过她了？

    “容越擎？”

    宋千酒小声喊出一句，然而并没有得到男人的回应。

    她又把声音放大几个分贝，依旧没有得到回应。

    在这么安静的车内，容越擎要么是聋了，要么就是故意假装听不到她的声音。

    他绝对是故意的！

    “越擎。”宋千酒又轻轻喊了声，果然下一秒，容越擎转过身，脸上噙着笑意。

    “喊老公有什么事吗？”

    “容越擎，你！”

    “乖，老公在开车，不能分心的，想增进感情我们回家再继续。”

    宋千酒举起来的手停在半空。

    还增进感情！她现在恨不得把这个无耻的男人一脚踹出去！

    “我跟你说个正经事。”

    “嗯？”

    容越擎微微转头，一脸困惑的样子。

    “这几天我想在容氏待着，但是并不想进容氏工作，可以吗？”

    “你的智商一直在线，怎么今天就不行了？”容越擎轻笑一声，“我妈今天白天带着你一起进去，意思就是让容氏所有人知道，你是未来的总裁夫人，别说进容氏，你用总裁的权利去开除人都不会有人说什么。”

    “这么直接的嘛！”宋千酒睁着一副星星眼，“那我可不可以直接开除宋幼梦？”

    “你随意。”

    容越擎送来轻飘飘一句，又继续专注于开车。

    宋千酒瞬间没了逗弄的心思，“怎么说宋幼梦也是你设计部经理，也是社会公认的设计师，你就这么舍得让我随随便便把她给开除了？”

    “谁让你是我夫人呢，夫人说什么，我也只有听从的份！”

    “容越擎，我以前还真没看出来，你竟然这么狗腿！”宋千酒嗤之以鼻。

    开除宋幼梦多没意思，她就是要把宋幼梦引以为傲的一切全部摧毁，这样才是最好的报复。

    而她这几天想待在容氏的目的，也是为了看好戏而已。

    她的录音笔已经送到容远耀手里，这几天容氏应该会有一场好戏可以看的。

    回到房间之后，宋千酒没多久就睡着了，折腾了半晚，她早就累得眼皮沉重。

    容越擎看着自己身边熟睡的女人，唇角勾起一抹笑意。

    就算不能怀孕又怎样，他们已经有了两个可爱的儿子。

    翌日，宋千酒从睡梦中醒来，才发现外面的太阳已经晒屁股了。

    她“蹭”一下从床上坐起身。

    容越擎已经穿戴好，并且把药放在旁边的床头柜上。

    “现在几点了，说好的要去看戏的呢！”宋千酒烦躁的挠着头，这才想起来，容越擎作为容氏的总裁，这会儿也没去上班。

    “你怎么还在这里，今天开始林助理放假，你不应该有很多事要处理吗？”

    然而，容越擎依旧不紧不慢的走到床边，把昨晚高俊言开的药递给她，“今天我的任务就是陪你，公司那边，应该没什么事要我做的。”

    宋千酒将信将疑，一口气把那些药全都吃完。

    “反正我是要去看戏的，你就别跟在我后面了，影响我发挥。”

    “嗯。”

    宋千酒快速的起床换衣服，不得不说，容越擎的品味都是极好的，宋千酒随便挑了件粉色的大衣。

    看起来更像是热恋中的小女生。

    虽然宋千酒平时很少穿这一类的衣服，但是偶尔穿一次粉色，竟然也有把自己惊艳到。

    宋千酒站在镜子前，头上忽然多出一个水蓝色丝绒的发夹。

    她转身疑惑地看过去。

    “买的衣服太多，店员还送了一个发夹，不戴可惜。”

    “好吧，那我就勉为其难带一下。”

    宋千酒傲娇的仰着下巴，对容越擎的体贴很是满意。

    昨天和宋慈一起进公司已经惹来不少人的瞩目，为了避免在被这种目光围攻，宋千酒特地和容越擎分开进公司。

    容越擎的目的地是总裁办公室，而宋千酒要去的地方则是总经理办公室那一圈。

    她有预感，今天在这里一定能看到一出好戏。

    新闻过后，宋幼梦找牛郎的事持续发酵，现在整个公司对她的风流之事无人不知无人不晓。

    宋千酒刚走进去，就听到有人在讨论宋幼梦找牛郎消遣的事。

    “那不是宋千酒吗？她今天穿的好漂亮啊，难怪总裁会对她一样情深。”

    “平时都以为她是御姐型女人，没想到穿这种类型的衣服，完全就是一个热恋中小女生啊！”

