    在周明想来，东皇太一这个lyb在剧情开始之后，几部的时间都从来没有离开阴阳家一步，现在这种情况，估计他也不会离开。

    如此一来，周明就可以用违抗旨意的理由，直接杀到阴阳家内部。

    到那时, 东皇太一不出手也不行了。

    但令周明没想到的是，东皇太一居然走出了阴阳家。

    他一身黑袍遮身，脸上也戴着黑色面具，肩膀上金色的护肩华贵非凡，但似乎只起到装饰的作用。

    背后，则是一对金色的雕刻羽翼，仿佛是教那些原本应该雕刻在亭台楼阁角上的羽翼图案，穿在了自己的身上。

    他和王翦一同走过传送门，来到周明的营帐之中。

    黑袍之下, 伸出一只手来，触摸着传送门边缘。

    那只手，居然也是完全漆黑的。

    在传送门消失的瞬间，东皇太一也随之收回自己的手，便称赞道。

    “这……就是关尹子一脉的秘术吗？举步之间，咫尺天涯，果然神奇。”

    周明眉头一挑，道：“东皇太一？”

    “正是！”

    他转头看向周明，但是那漆黑的面具遮挡之下，根本没有人能够看清他的表情，甚至都无法确定他是否在看别人。

    “厉先生，久仰大名，今日终于是得见了。”

    “东皇阁下的大名，我也是常有耳闻。”

    周明说着，话音一转，道：“世人都说阴阳家首领东皇太一，实力深不可测，在下倒是挺想领教一下东皇阁下的实力, 到底是不是真如传说一般，阁下，可否能让我如愿？”

    这种直接的挑衅，东皇太一也只是哈哈一笑，道：“今日前来，乃是为了聚集在燕王宫中的道家人宗，儒家，农家三宗首领，此事宜早不宜迟，免得时间一长，让他们跑了。

    至于切磋之事，还是日后再说吧。”

    “看来这家伙是铁了心的不想打。”

    周明心道。

    看来，除非自己现在强行出手，否则东皇太一是不可能的与自己交战的。

    他甚至提都没提东君之事。

    看样子，也是要暂时忍下。

    既然如此，那就之后再找机会吧。

    东皇太一说的其实也有道理，现在那几家首领全都聚在一起, 对付起来其实是比较方便的。

    但他们不可能一直呆在燕王宫中, 真要是时间久了, 等他们分散出去，各做各的，那么周明想要解决他们，就要另外废一番功夫了。

    王翦并不知道周明的心里打算，但却知道周明之前强行留下了阴阳家的东君，这一点来说，双方是有矛盾的。

    他自然是不想在这种关头，让双方打起来，便说和道：“是啊，趁着他们集中在一起的机会，一举拿下才是最好，未免夜长梦多，两位不如现在就出发，前往燕王宫？”

    东皇太一道：“在下没有意见，厉先生呢？”

    周明道：“我也觉得现在去更好。”

    “那就请厉先生带路吧。”

    “东皇阁下请随我来。”

    周明来到营帐之外，召唤出金色大鹏，跳跃到大鹏背上。

    东皇太一也随之跳上来。

    金色大鹏便展翅高飞，带着两人飞向燕王宫。

    数十里的距离，对于普通人来说是极为遥远的，可能长途跋涉，行走一天下来，差不多就是这样一个距离。

    但对于最高速度达到音速的金色大鹏而言，这数十里的距离，不过是几十秒钟的时间罢了。

    东皇太一戴着面具，也不知能不能从金鹏上面看到地上的景色，但他也能感觉到没过多久，大鹏便停了下来。

    “东皇阁下，燕王宫到了。”

    东皇太一向下一看，燕王宫殿庄严肃穆，果然已经到了。

    “厉先生这坐骑，不知是何来历，速度怎么如此之快？”

    周明呵呵一下，对于这个问题闭口不谈，转而道：“这大白天的，乘坐大鹏下去，恐怕会打草惊蛇，不如我们自己下去，隐藏踪迹，能找到他们之后再动手，如何？”

    东皇太一道：“好。”

    周明随即一跃而下，身形被狂风包裹，几乎是眨眼之间，就跨越了中间的距离，降落在燕王宫内，一处隐秘角落。

    东皇太一背后双翼伸展，以真气凝聚，居然化作了真正的羽翼，金灿灿仿佛纯金打造，从空中跃下，双翅煽动，虽然没有周明那么快，但也安全的落下了地上。

    “东皇阁下觉得，那几个人应该如何应付？”

    东皇太一道：“以我之见，那几人的实力应该以道家逍遥子最强，同时道家武功一向神秘莫测，比寻常武艺更难对付。恰恰我阴阳家与道家渊源不浅，不如这逍遥子由我来对付。其他人，就交给厉先生了。”

    这计划一听就有大问题，敌人总共有四个，东皇太一居然只想对付一个？

    周明当即冷笑，道：“四个人，你只负责一个？其他的都交给我吗？哈哈，你可真是太看得起我了。”

    “那厉先生觉得，他们四人应该如何对付？”

    “不玩虚的，我们两个直接合力，并肩的上，两打四，如何？”

    周明这句不玩虚的，其实是对东皇太一讲，意思就是说咱们这次别耍什么阴谋，玩什么话术了，浪费时间。

    至于他的计划……其实也没什么计划，虽然敌方是四个人，可能还要加上大批的王宫侍卫，但只要实力足够，对面的人数再多，也只是虚妄。

    周明对于自己的实力有着足够的自信，而东皇太一，恰恰也十分自信，闻言认同的点头道：“嗯，倒也可行。”

    “既然如此，我们先兵分两路，找找他们在哪。若是敌方单独一人，就直接动手解决，如果他们聚在一起，那就先对付着，另一人立刻前去支援，如何？”

    “可以。”

    两人便分开前行。

    周明是真的要去找逍遥子他们，毕竟他得目的，就是找人刷技能。

    而东皇太一，却并不这么想。

    所谓的任务，于他而言，仅仅只是一个掩饰罢了。

    他真正的目的只有一个，那就是燕国之中珍藏的秘密，苍龙七宿之一。

    这其实也是他踏出阴阳家驻地，履足尘世的原因。

    阴阳家投靠秦国的目的，就是为了借助秦国的力量得到苍龙七宿。

    秦国势大，有吞并六国的力量，只需秦国发兵，一一攻打六国，阴阳家便可以在六国覆灭之际，得到六国的苍龙七宿。

    如今，王翦大军马上就要打到蓟城，燕国也即将覆灭，正是拿走苍龙七宿的最好机会。

    只是现在的秦国格外强横，尤其是在高手方面，莫名地多了一个厉飞雨。

    而秦国对于苍龙七宿也颇为眼馋，若有机会，恐怕也会动手。

    正因如此，东皇太一才会亲自出手，保证能够拿到苍龙七宿。

    他一身黑袍，隐于阴影之中，悄无声息地进入燕王宫深处。

    独特的阴阳术暗合天时，隐隐能够把握住那一丝气机，让他感觉到苍龙七宿的存在。

    行走之间，他却没有意识到，在他的身后，还有一只半虚幻的飞鸟，在后面悄然跟着。

    “东皇太一这家伙，果然不一般，这大白天的，连个星星都没有，他居然还能使用阴阳术算出苍龙七宿的具体位置！”

    阴阳家的推算之术，是以星辰为标准，以占星为手段，根据星象的变化，从而推算出自己想要的结果。

    因此在夜晚，天星闪耀的时候，阴阳家的推算之术格外的准确，而在白天，效果将会大大降低，甚至完全没有。

    东皇太一居然能在这大白天，使用阴阳术推算，着实可怕。

    这意味着，哪怕在大白天，效果大打折扣，他的阴阳推算之术，也能和其他阴阳家之人，夜晚借助星象推算的效果差不多。

    “我虽然战斗力高，各种战斗技能多不胜数，但在这些辅助方面，还真是不如他，也就只能跟踪一下，等他找到之后，再玩一个顺手牵羊了。”

    周明的精神力量与天地之气相合，几乎等同于天地，又变化成飞鸟的模样，东皇太一察觉不到，还以为自己的行动根本无人知晓，缓缓向前走着。

    另一边，周明的本体很快就找到了目标。

    遗憾的是，他的几个目标此刻并不在一起。

    儒家伏念已经离去，燕丹老老实实的在王宫之中处理工作，只有农家田光和道家人宗逍遥子在一起。

    两人也要离开王宫，看样子是去准备行动了。

    周明呵呵一笑，直接现身，道：“两位，这就要走啊？太快了吧，我才刚喊人过来，要跟你们打一场呢。”

    和两人到来之时，燕丹率领一众侍卫迎接不同，此刻离开，仅仅只有他们自己，而且没有人送。

    目的，却是为了隐藏。

    至于为什么来的时候要迎接，走的时候就要隐藏，其中，又有着燕丹的算计。

    一来，那些侍卫都是燕丹自己的人，可靠。只要燕丹他想，就可以封锁消息。

    二来，也是想通过这种手段，将农家，道家人宗这两个势力架着，防止其来了之后，却不加入。

    如果真的有那样的事发生，到时消息一出，管你们有没有加入，都有那个嫌疑，都会被秦国视为目标。

    不过，无论田光还是逍遥子，其实都是真心想要帮助燕国，因此要闹出什么幺蛾子。

    倒是伏念，虽然来了，也同意加入他们，但却要求将自己的消息完全隐藏。

    毕竟情况不一样。

    道家逍遥于山上，农家十万弟子，谁也不敢惹。

    唯独他们儒家，就在小圣贤庄，位于桑海城，很容易就会被大军包围，轻松剿灭。

    燕丹倒也理解他，因此伏念无论是来还是走，都跟其他人并不在一路。

    田光二人听到声音，皆是一惊，随即就看到那一位身穿黑色长袍，修金色大鹏，头戴玉冠，脚踏云靴，仿佛王公贵族的青年。

    “你是何人？”

    田光冷声问道。

    他们离开的时候十分隐秘，专门找没有人的地方走。

    在这种地方突然出现一个人，自然是十分奇怪。

    尤其这个人出现之前，两人居然都没有一丝一毫的察觉！

    这个才是最大的疑点。

    逍遥子看了看周明，不禁握紧了手中的名剑‘雪霁’。

    “如果我没有看错的话，阁下应该是最近这段时间声名赫赫的厉飞羽。传说你是道家关尹子一脉，如此说来，我们倒是同宗同源。”

    周明道：“我正是厉飞羽。”

    “道友前来，是为了阻拦我吗？”

    周明坦然道：“我现在为秦国做事，而你们却选择与燕国结盟，你我之间的关系，自然也就是仇敌了。”

    逍遥子道：“秦国暴虐，贸然开战，试图覆灭六国，使六国生灵涂炭，此举不义，道兄也是有大本事的人，何必助纣为虐？”

    说话的同时，一只手却悄然放在背后，放出一道真气。

    “自周国分封，除了一开始安静些许，后来哪一年没有征战，哪一年没有百姓受苦？这片土地上，一切的罪孽与血腥，皆是因为国家太多，纷争太多。秦国强横，若能一扫六国，化天下为一国，则未来一切战争都将平息。此事，乃是为千秋大计，道友难道看不明白吗？”

    周明也是一边说着，一边伸手，无形的力量爆发而出，化作一只巨手，后发而先至，抓住逍遥子送出去的那一道真气，随手将其掐灭。

    “想借着说话的功夫求援？那你恐怕是想多了。”

    逍遥子道：“看来，今日必须要做过一场了。”

    话还没说完，旁边的田光早已经等的不耐烦了，瞬间拔出腰间宝剑，一道淡蓝色的剑气，随之而出。

    逍遥子见状，没有上前，反而是后退一步，道：“请侠魁先拖住他，待我准备一番。”

    “好，那我就等着道家人宗的绝技！”

    田光长剑舞动，蓝色剑气如同浪潮一般绵绵不绝，眨眼之间，便已经有三四十道剑气挥洒而出。

    虽不是什么特别的招式，但这种普通的剑气数量多了，威力也是不容小视。

    但这只是对于其他人来说。

    对于周明而言，单纯的剑气，却都是他的拿手好戏。

    在他面前使用剑气，不亚于班门弄斧。

    周明双指一并，突然指向地面。

    瞬间大地崩裂，一道道剑气顺着大地的裂缝迸发而出，横在周明前面，仿佛是一座坚不可摧的城墙，轻轻松松就挡下了田光挥洒而来的数十道剑气。

