    所有人都翘首以待，想要亲眼目睹巴尔打败第九十一层的层主，刷新他三年前的记录！

    毕竟，三年前，巴尔就败给了第九十一层的层主！

    三年之后的今天，巴尔卷土重来，是否能一雪前耻呢？

    所有人都在期待着，期待着巴尔的能够继续创造奇迹！

    就连那些刚才还在支持暴龙的佣兵们，现在也被巴尔俘获了！

    所以，几乎所有人都开始支持巴尔！

    因为，在场的大部分佣兵都只是普通的佣兵，平日里，像佣兵之塔这些靠上的层主，可都是他们仰望的存在！

    尤其是最后十层的层主，别说挑战了，他们根本连想都不敢想！

    而如今，巴尔所在做的事，正是他们想做而又不敢做的事！

    那就是，朝着佣兵之塔顶端的十个人，发起冲击和挑战！

    此时，巴尔正静静地站在格斗场的中间，一脸淡然地看着对面那个穿着一身墨绿色迷彩服，留着一头金色短发，身高在一米八五左右，身材精瘦的白人男子。

    而且，在这个白人男子的手上正拿着一把血色的红色的匕首。

    据说，以前这把匕首是黑色的，但由于染血太多，所以变成了血红色，“血刃”也因此而得名。

    而这个看起来并不出众的金发男子，名叫塞德里克，代号“修罗”。

    三年前，巴尔就是败给了修罗，无法再往上发起挑战。

    三年前，巴尔面对修罗，或许还有点胆颤。

    但三年后的今天，当巴尔再度看到修罗时，心情却很平静。

    曾经无法战胜的对手，今日看来，也不过如此。

    他有信心战胜修罗！

    “巴尔，我等你好久了……”

    修罗手中的匕首翻了一个刀花，面带微笑，淡淡地说了一句。

    “你知道我会来？”巴尔淡声问道。

    “我当然知道。”

    修罗笑眯眯地看向巴尔，道：“毕竟，我可不觉得下面的那些废物能够拦得住你。

    所以说，你能打到这里来，我觉得很正常……”

    “那你觉得你能拦得住我么？”

    巴尔又问了句。

    “当然能。”

    修罗一脸自信地点了点头，道：“毕竟，三年前，你就是败在了我的手里……纵使已经过了三年，在我看来，结果也依旧不会发生什么改变……你仍旧会败在我的手里……”

    “呵呵，修罗，你还是跟以前一样自信……”巴尔淡笑着说道。

    “那是当然的。”

    修罗耸了耸肩，轻松地道：“只要实力足够强大，自信一点，又有什么不好呢？”

    巴尔笑了笑，道：“那实在是不好意思……修罗，今天，你可能要失望了……”

    “哦？”

    修罗饶有兴趣地看着巴尔，“难道你觉得你能打得过我？”

    “为什么不呢？”巴尔反问道。

    “呵呵，我喜欢你自信的样子。”

    修罗笑了笑，继续道：“不过，很抱歉，你今天，还是会败在我的手里……”

    “那就试试好了……”

    “嗯，那就试试吧……”

    此时，看台上的佣兵们见巴尔和修罗两人半天不开打，而且还像老朋友一般拉起了家常，一个个顿时就急了起来。

    所以，在场的所有佣兵们都开始起哄！

    “打！打！打！！……”

    然而，格斗场中间的巴尔和修罗两人却并没有受到影响，而是彼此盯着对方，都没有主动发起攻击。

    修罗本想看一看巴尔的漏洞，然后再发动攻击。

    毕竟，找弱点，可是他最擅长的。

    他之所以能百战百胜，那完全是因为他总是能清楚地找到对手的弱点，然后一举将其击败。

    血刃一出，必要见血！

    可是，修罗盯着巴尔看了好一会儿，不由得微微皱起了眉头。

    因为，他竟然无法看出巴尔身上的弱点！

    三年前可不是这样的，那个时候的巴尔如一柄出鞘的利刃，十分张扬，所以修罗能够准确找到他身上的弱点。

    但今日，他感觉巴尔就像是一柄深藏在剑鞘里的宝剑，变得内敛了许多。

    巴尔只是静静地站在那里，却给人一种无法击败的感觉。

    这……怎么可能呢？

    修罗实在是有些不理解。

    只是过了短短的三年，巴尔的变化怎么会这么大？

    此时，就在修罗的目光闪烁不止的时候，巴尔的身体动了！

    这一次，巴尔是为了一雪前耻，所以，他主动朝修罗发起了进攻！

    嗖！

    伴随着一道破空之声，巴尔的身影已经消失在了原地！

    下一秒，巴尔便出现在了修罗的面前！

    “修罗，你分心了……”

    巴尔淡淡地说了一句，而后直接一拳，朝着修罗的胸口轰了过去！

    轰！！

    巴尔没有留手，所以这一拳的力量十分的凶悍，如同将空气都给碾碎了一般！

    然而，即使修罗分心了，但他身体的本能反应，让他的双脚猛地往地上一踏！

    “啪”的一声，修罗的身体愣是在巴尔一拳轰杀而至的时候退了出去！

    随即，修罗一个急刹车，身体站定在了三米远的地方。

    “呵呵，巴尔，有点意思……”

    修罗笑了笑，随即身形一闪，拖着一道残影，朝着巴尔呼啸而去！

    唰！

    一道寒芒突然在巴尔的眼前爆闪！

    巴尔愣是没反应过来，修罗手中的匕首就直接朝着他的胸口划了过来！

    刀锋所向，凌厉无比！

    巴尔双眸一睁，赶紧抽身后退！

    只听见“嗤啦”一声，巴尔胸口的衣裳直接被割开了一个洞！

    一股凉风灌进来，让巴尔忍不住精神一振！

    好险！

    如果刚才自己慢了半秒，恐怕胸口就会被划出一个血口！

    “真有意思，你竟然能避开我手中的血刃……”

    修罗眯眼一笑，身形再度一闪，如同一道闪电，再次掠向了巴尔！

    这一刻，修罗的身影好像一连分出了好几个，直接将巴尔给包围在了中间！

    但是，巴尔知道，修罗不像忍着，并不会影子分身术，他之所以能做到这样，完全是因为他的速度太快了！

    以至于，他能骗过所有人的眼睛，让人感觉他好像会分身术一样！

    唰唰唰唰！！

    一道道凌冽的寒芒在巴尔的周边闪烁不止！

    锋利无双，冷气逼人！

    巴尔脸色一沉，依靠着听声辩位来辨别修罗所在的具体位置，然后闪躲！

    可是，就在这躲避的过程中，巴尔身上的衣服还是被划出了好多道口子！

    而且，就连巴尔的背上和手臂上都被割出了几道血口子！

    不过幸好只是伤到了外皮，所以倒是对巴尔没造成什么影响！

    不过，巴尔清楚的知道，如果继续这样下去的话，自己肯定会受伤越来越多！

    所以，必须要尽快反击！

    想到这，巴尔便没有再躲避，而是静静地站在了中间，闭着眼睛，仅仅靠着听觉来找出修罗！

    此时，台上的众人根本就看不清修罗移动的轨迹！

    他们唯独能看到的，就是一道影子在围绕着巴尔打转！

    “快，太快了，修罗的这速度简直逆天了！！”

    有人忍不住惊呼了起来。

    “要是再这样下去，巴尔可就危险了！”

    又有人大叫了一声。

    “巴尔加油！加油！！一定要击败修罗！！”

    一时间，全场的佣兵们都大声喊了起来。

    而这一刻，巴尔全神贯注，保持着绝对的专注，将一切的干扰都排除在了外面！

    他紧紧闭上了眼睛，根据听到的声音，双脚微微在地上移动着……

    此时，正在高速移动的修罗，见巴尔竟闭着眼睛，站在那儿不动了，顿时就笑了！

    既然如此，那就一次解决战斗吧！

    一念及此。

    修罗在高速移动中，身形突然一闪，手中的血刃爆发出一道红芒，朝着巴尔的小腹刺了过去……

