    第201章 十瓶罗曼尼-康帝，你要让谁滚出酒店（求收藏求订阅）

    李浩并不知道，自己奥迪车的车牌被酒店的保安给注意到了，更认出来这是西南镇守军的三号车。

    李浩也不知道的是，这保安还将这件事给报上去了，层层报到了这爱丽丝温泉大酒店的总经理余强那里。

    李浩更不知道的是，自己这个车牌在被余强知道之后，更是引起了这么大的震动，让一个个和余强正在吃饭的商界大佬们都纷纷向着这里赶了过来。

    ..........

    此刻的李浩，还在回味着刚刚那美妙的感觉之中。

    爽。

    吻着就是舒服啊。

    李浩不是第一次亲秦雅卿了，但当着这么多人的面亲还是第一次。

    李浩脸上浮现出一抹灿烂的笑容，而秦雅卿的俏脸却皆是羞红，甚至连脖子都已经红得不行了，而旁边的沈漫歌脸上竟然也红晕晕的，神色有些莫名......

    旁边的那些秦雅卿的老同学们，也是张大了嘴巴，被这一幕狗粮给喂饱了。

    “这家伙真牛逼啊.....”

    “这特么不是打脸吗？”

    “怕是有好戏看了。”

    “..............”

    不少人忍不住低声的感叹道，觉得马上就有好戏看了。

    果然。

    前方那刘光强看到这一幕，脸色要多难看有多难看。

    怒。

    刘光强只感觉很怒！

    非常的怒！

    怒不可遏！

    他喜欢了多年的女神，居然被被人抢了，而且还当着他的面亲~嘴。

    “很好！真的很好！”

    刘光强紧紧的盯着两人，眼中充斥着怒意，还有一抹锋芒，顿时凌厉的说道。

    “秦雅卿，你会后悔的！”

    刘光强厉声的说道，旋即又是瞪着李浩，说着凶横的话语。

    “还有你，叫做李浩是吧？你等着！我要弄你，分分钟的事情。”

    “喔？是吗？”

    听到刘光强的话，李浩却是又淡淡的笑了起来，笑容中充斥着一抹不屑。

    要弄他？还分分钟的事情？这话说反了吧？

    却在这时。

    众人看到，在这片区域的入口处，出现了一些长得非常漂亮的女服务员，穿着酒店的专门制服排成队走了上来，足足十个，每个女服务员的身材都是非常的高挑，气质出众，这一出现，便是吸引了所有人的注意。

    这是什么情况？

    怎么忽然来了这么多个漂亮的女服务员啊。

    只见到，这些女服务员的手上都是带着白色的手套，而在她们每个人的手中，都是握着一瓶红酒。

    每个人的手上，都是有一瓶，一共十瓶。

    “嗯？”

    众人的脸上，在此刻生出了一抹异色。

    “罗曼尼-康帝！居然是罗曼尼-康帝.....”

    却又在这时，有人认出了这些美女服务员手中拿着的红酒的名字。

    “什么？罗曼尼-康帝？这红酒居然是罗曼尼-康帝啊！”

    “卧槽，十多万一瓶的罗曼尼-康帝啊！”

    “强哥！这酒是你点的吗？”

    “整整十瓶啊！”

    “强总牛逼。”

    “.............”

    下一瞬，整个party上炸了，所有人都被震到了。

    这十瓶红酒，可都是罗曼尼-康帝啊，每一瓶的售价十多万啊，也就是说这十瓶，便是价值一百多万，众人第一时间便是以为这酒是这个刘光强点的，纷纷惊呼道。

    真是豪啊。

    此刻的刘光强也是楞了一下。

    罗曼尼-康帝？他记得他没有点这酒啊？难道是这些人上错了？

    只见到这十个美女服务员径直的来到了众人的面前。

    “各位先生、女士们，你们好！这十瓶酒，是我们酒店送给你们的，祝你们今晚在咱酒店吃的开心，喝得尽兴，玩得愉快。”

    领头的那个美女服务员对着众人说道，声音很是好听，说完，这些个美女服务员便是直接又退了下去。

    但是这美女服务员的话，落到众人的耳中，他们再看了看桌子上摆得整整齐齐的十瓶罗曼尼-康帝，纷纷又是震撼不已。

    “什么？”

    “这十瓶罗曼尼-康帝是酒店送的？”

    “我的天呐！”

    “送酒还能送罗曼尼-康帝吗？”

    “..............”

    一道道惊呼的声音不断的响彻。

    “强总，牛批啊！”

    “强总，这酒店的老板你认识吗？这酒......？”

    又是有人看向了刘光强，忍不住对着刘光强问道，那看向刘光强的眼神却是又变得不一样了，充满了光彩，像是很佩服的样子。

    刘光强此刻其实也是很懵逼的，很是不敢相信，但感受到这些人那充满佩服的眼神，刘光强只感觉自己的虚荣心受到了无比的满足，然后刘光强做出了一幅风轻云淡的样子，缓缓的说道。

    “这酒店的老板自然是认识的，有过生意上的来往........这酒，应该是他送的吧！倒是让我有些意外。”

    众人听到这刘光强的话，纷纷又是一震。

    居然真的是因为这刘光强的缘故。

    “嘶！”

    有倒吸凉气的声音响起。

    “强总牛逼啊！什么是面子？这便是面子啊。这面子也太大了吧。”

    “强总，能不能带带我，我以后就跟着你混了啊。”

    “..............”

    刘光强的身旁，更是响起了一些恭维的声音，甚至连一些女生，看向刘光强的眼神之中也是充斥着异彩，生出了一些想法。

    虽然这刘光强长得一般，但有钱啊。

    刘光强脸上又是浮现出了一抹得意，却是又看向了李浩。

    “呵呵，看到没有，这便能量！我要弄你，真的很简单.....即便让你现在滚出这个酒店，也是小菜一碟。”

    刘光强又是恶狠狠对着李浩说道，甚至还带着一抹威胁。

    不等李浩说话，旁边的秦雅卿正想要张口。

    然而，门口，却是又传来了一道冷冽的声音。

    “你要让谁滚出酒店啊？该滚出酒店的人是你！”

    这是一个男人的声音。

    众人顺着声音看去，赫然便是看到一群人出现在了视线里。

    足足有七八个人，基本上都是三四十岁的样子，都是男子，但每个人看上去，都很不凡，非常的有气势，身上更是带着一股上位者一般的气质。

    而且，在这些人的身后，还跟着不少的人，好像都是这个酒店的人，有穿着西装的，有穿着保安制服的。

    好大的阵仗。

    (本章完)

