

    沈谦表情平静，无甚异常，只淡淡道：“我配型不成功。”

    沈婠看向主治医生。

    后者点了点头，然后将一个密封文件袋递给她：“这是你的。”

    沈婠抬手接过，不紧张，也不局促，仿佛任何结果都在她可承受范围内。

    “……配型成功。”

    沈谦瞳孔一缩，表情沉重。

    主治医生站在旁边不动声色，实则心里暗暗松了口气：“恭喜，沈先生有救了。那么接下来就是一些针对性的术前体检……”

    不等对方把话说完，沈谦拽着沈婠出了办公室，往偏僻的安全楼梯走。

    这次，沈婠没有反抗，甚至主动跟上男人的脚步，颇有几分顺从。

    “不能捐。”沈谦把她堵在拐角，一字一顿。

    “原因。”沈婠看着他，眼底有种近乎残忍的冷静。

    顿时，烦躁骤起：“我说不能就不能！”

    “没有肝源，爸会死，你确定不让我捐？”

    男人一默。

    就在沈婠以为他陷入两难，无法抉择的时候，沈谦忽然抬头，眼里涌现出一种她看不懂的复杂与深沉。

    他说，“我确定。”

    饶是沈婠内心强大，也不由一愕。

    “怎么，很意外？”

    她皱眉。

    “爸得的是肝癌，不是普通肝病，即使换肝，也不能保证痊愈。”

    “换了还有希望，不换只有等死。”沈婠一针见血。

    “用一个正常人的健康去博癌症病人一丝渺茫的希望，你认为划算吗？”

    沈婠挑眉：“血缘亲情不能用划算与否来衡量。”

    这话从她嘴里说出来，沈婠自己都被恶心到了。

    男人嘴角一抽，眼里闪过嘲讽：“董事会上夺权篡位的时候，怎么不提血缘？在家和爸争锋相对，骂他不是东西的时候，怎么不谈亲情？现在嘴皮子倒是动得快，可你觉得我会信？”

    “那万一，”沈婠顿住，微微笑开，“我良心发现呢？”

    沈谦抬手一咚，四目相对，彼此都看见各自眼底凝结的淡漠与冰凉。

    他咧了咧嘴，凑到女人耳边：“承认吧，我们是同一类人。”

    自私，无情，凉薄，为了在乎的人和事可以辜负全世界，不惜伤害任何人。

    沈婠：“你在担心我。”

    用的是陈述句，眼神透出几分犀利。

    仅仅一句话，便戳破他所有伪装。

    男人狠狠一怔，“你既然知道，为什么还要一意孤行？”

    沈婠无言，别开视线。

    “听话，不要捐。”

    “你没听见公司上上下下是怎么说我的？”

    沈谦：“我来解决。”

    “你忍心眼睁睁看爸去死？”

    沈谦：“我会找到合适的肝源。”

    “没听医生说，拖一天就多一天危险。”

    “那就多！又能怎样？！”说到最后，他近乎咆哮出声，“那是癌症，再多的肝也治不好！”

    沈婠垂眸，仿佛陷入沉思。

    男人也意识到自己失态，迅速收敛起外露的暴躁：“我不知道你为什么同意，但凭我对你的了解，拒绝才是该有的表现。不管因为什么，都不要拿身体和健康开玩笑。”

    捐肝的确不会死人，但手术会让肌体元气大伤。

    “如果是你，你会怎么做？”她忽然开口。

    “什么是我？”

    “配型成功的人。”

    沈谦：“……”

    沈婠：“你会答应，对吗？”

    答案并不难猜，当初也是在病房，沈春江第一次提出要他们捐肝的时候，沈谦就没有试图拒绝。

    “我们不一样。”他咬着牙，克制且隐忍。

    “哪里不一样？”淡笑追问。

    “你真的想听？”男人漆黑的瞳孔泛起幽邃暗光，隐隐透出一抹希冀。

    沈婠目光微闪，那一刻，她似乎猜到了什么，却下意识避开：“不用了。至于捐肝，我会慎重考虑。”

    说完，拂落他的手臂，错身而过，径直离开。

    沈谦站在原地，后背微佝，眼底浮现一抹自嘲。

    “因为，只有我捐了，你才不用捐……”

    轻轻的呢喃飘散在空中，直至再不可闻。

    ……

    沈婠所谓的“慎重考虑”不过是缓兵之计，当她出现在病房，站定沈春江面前的时候——

    “配型结果出来了，我满足捐肝条件。”

    沈春江老眼一亮。

    “不过，”沈婠笑了笑，话锋陡转，“天下没有白吃的午餐，您这条命也并非分文不值。”

    “什么意思？”

    “我可以配合做手术，捐出一部分的肝，作为交换我要老爷子手里的股份。”

    “你疯了？！”沈春江难以置信地看着她，就像在看化作人形的妖魔鬼怪。

    不，妖魔鬼怪都没她这么贪！

    沈婠：“你要命，我要利，很公平，不是吗？”

    “你这个不孝女，这个时候还要跟我谈条件？你还有没有良心？！”沈春江失望又愤怒地看着她。

    可惜，这样的眼神对沈婠来说没有任何杀伤力。

    “如果我不孝，那你连交换的机会都没有。”

    “其次，生意随时随地都能谈，这不是您教我的？对于一个合格的商人来说，一件再小不过的事也能转化为他们赚钱的商机。”

    “最后，商人不需要良心，因为——无奸不商。”

    易地而处，换作沈婠有求于他，沈春江同样不会顾及父女情分，手下留情，甚至比她更狠、更贪！

    所以，当局面变成“不是东风压倒西风，就是西风压倒东风”的时候，谁都不会心软。

    “沈婠，你这是要逼我去死吗？！”

    “这是哪里的话？”目光平静，唇畔还浮现出一抹淡淡的微笑。

    “就算我想，可老爷子手里的股份我也拿不到啊！”

    “这就要看您的本事了，见股，我就交肝，否则一切免谈。至于，您是光明正大拿到股份，还是坑蒙拐骗取得成功，都不在我考虑范围之内。”

    “你！”

    “都说人的潜力无穷，尤其在性命攸关的时刻。我相信，您一定会有办法。”

    沈春江气得浑身打颤。

    他后悔了，当初怎么就招了这么个报应回家？

    不仅克得他病魔缠身，竟还妄想掏空整个集团。

    “早知道……”气喘如牛，胸膛剧烈起伏，原本苍白的面色也因愤怒而染上薄红：“早知道就不该让你生出来！”

    没有伤心落泪，也没有心痛如绞，女人那双黑泠泠的眼睛依旧平静，连一丝轻微波动都没有。

    都说男人铁石心肠，女人狠起来，也不遑多让。

    “该说的，我已经说了，剩下的您可以慢慢考虑，命还是股，可别犹豫太久。毕竟，时间不等人，病情一天一个样，谁知道过段时间又会怎么恶化？”

    说完，走得不要太干脆。

    “沈婠，你给我站住！”

    理他才怪。

    “你给我回来……”

    哐！

    病房门合上，也隔绝了沈春江歇斯底里的喊叫。

    匆匆赶来的沈谦以为她拒绝了，顿时长舒口气。

    ……

    出了医院，苗苗已经在车上等候多时。

    沈婠坐到副驾驶，系好安全带，“准备一份股权转让协议。”

    苗苗一顿：“大概什么时候要？”

    “明天。”

    眼珠一转，“能知道甲乙双方的姓名吗？”

    “乙方是我，甲方空出来。”

    “明达的股？”

    “嗯。”

    苗苗眼前一亮，招财进宝了。

    至于这股怎么来的，她虽然好奇，却没开口多问。

    “现在去哪儿？”

    沈婠：“回公司，上班。”

    “……哦。”女强人被强了。

    沈春江果然没让沈婠失望，第二天就打电话过来——

    “你说的，我同意了。”那咬牙切齿的语气，就跟扒了他身上几斤肉似的。

    沈婠站在巨大的落地窗前，眺望脚下的车水马龙，也不知道想到什么，忽然轻声一笑：“您倒是下了血本。”

    认为她一定会死在手术台上，所以才敢下这么大的赌注？