    魏忠仙带来的这酒壶小巧玲珑，但他俩喝了这么久，也没见酒壶干过。两人推杯换盏，直喝到天黑，也不知道喝了多少。

    顾小白还是第一次与人喝这么多酒，一直用灵力驱散酒意，表面上已经醉的左右摇晃。

    魏忠仙更是醉得不轻，喝得高兴了还大声高歌......

    曲词污言乱语，唱得更是不敢恭维，但自有种轻狂的韵味。顾小白端着酒听着他乱唱，不由哈哈大笑，直到魏忠仙离去后，耳边似还回荡着夜魔般的歌声。

    他于院中静坐片刻，似想起什么般抬脚走进灶间。一挥手，面前便出现众多的食材。手上的动作飞快，也不知做了多久，直到觉得累了，便回房“扑通”倒在床上，就睡了过去。

    第二日，顾小白想起昨日，生平第一回喝酒，倒是个不错的体验。想来魏忠仙已是明了他的意思，至于其它，顾小白便抛到脑后。

    拿起放在床边的一个储物袋，一看之下，倒把自己吓了一跳。只见里面杯碗碟盘，层层相摞。

    顾小白嘴角微抽，看来喝酒还是影响很大啊！

    他又拿出一个空白玉简，将自与云凡分别后生的一些重要之事简述一番，最后道：“我准备扩建洞府，急需一套防护能力极强的法阵。听说你家是卖法阵的，不如寄将一套过来。”

    顾小白特地跑了趟门派外驿处，将要寄给云凡的东西委托门派送往紫微剑阁。紫微剑阁地处中天大陆北部，若只是传讯还好说，只需一张远距离传讯玉简。但要是带了东西，便只能走驿站。

    好在天宗有专门负责送信的灵兽，此兽名曰天灵兽，状若翼龙，身形却极为庞大，飞行速度极快，爪边缘上有一灵盒空间，使用某种灵术打入体内形成，用来远距离传递物件的绝佳灵兽。只是收费不菲，送一趟足足要十五块下品灵石。

    处理完这事，顾小白便回到紫竹小院，来到里侧靠山壁处。因建院时，他就曾考虑过以后也许会扩建洞府，所以紫竹小院后面有一排屋子是依着山壁而建。

    招出冰月剑（半路打劫的），注入灵力后，以神识操纵着开挖。就见剑光飞舞，石土便如刀切豆腐般被一块块挖了出来。

    往里挖了一条长长的通道后，他又在通道两侧各挖了个两个石室。将洞壁和地面修整光滑，在顶部嵌上月石，放置了一些家具器物后，一个小型的洞府便建成了。

    新建的四个石室他各有用处，左边两间一间作为他以后闭关修炼时的静室，一间是专门留给蹄角兽的灵兽室。

    顾小白将正在昏睡的蹄角兽从灵兽袋里挪出来，放置到灵兽室里，此时里面已经铺上灵气盈足的柔草，十分舒适。新月的状况已经稳定下来，只是还在昏睡，摆在它面前的饲灵丹也没见它动过。

    另外两间，他准备一间用作炼丹，一间是用来养竹。

    竹胚的种植对于青竹山弟子而言，是极为重要又机密的事，所以他跟云凡买更强的防护法阵。

    建好洞室，他便到了他那间静室，于青色蒲团上坐下，将全身精、气、神调整到最佳状态。

    他准备于明日便种下竹胚。刻有聚灵阵的陶盆已经摆在屋子中间，培竹土也已浇好灵水。顾小白盘坐于陶盆旁边，深吸一口气，手一扬，竹胚便浮在了陶盆上方。

    按照一定方式，将一道道青色灵力打在黑白相间的竹胚上。竹胚滴溜溜旋转，不断汲取灵力。

    育种第一步，竹胚汲取灵力！

    顾小白屏气凝神，随着一道道法决的打出，体内的灵力飞快减少。青竹山的修士一般要到练气上层阶段才会开始培育竹胚，便因竹胚要吸取大量的灵力，若育种过程中修士灵力不继，竹胚便废了。

    顾小白刚刚七层，但是由于竹胚的特殊性，导致他的灵力消耗极大。渐渐感到吃力，正寻思是不是拿出灵石来补充，便见那竹胚突然停止转动，“呼”的一下将周围所有的青色灵力吸收殆尽。

    顾小白不敢迟疑，眼中神光运起，眉心一道银色的光芒（银色光芒乃神识所聚，通过天眼外放）笼罩竹胚。持续一刻后，顾小白闭上双眼，只见碗口大小的竹胚身上的银光闪动，渐渐消失。

    顾小白法决一收，竹胚落入陶盆中，像活物般钻入土中。第一步顺利完成，他大松一口气，抹去额头的汗珠。体内灵力消耗得只剩下一成左右，神识恍惚，连忙回到静室盘膝打坐。

    此后几日，他每日消耗神识，配合法诀施予灵力于竹胚。

    第七日，竹胚发芽。

    那一点绿色，与顾小白有着与心神上的联系。以后只需每日不间断地培育，竹子便会茁壮成长，直至长成三尺，便可化入识海之中。

    这日，顾小白收拾好储物袋，飞出青竹山，一路往坐忘峰去。到坐忘峰外事殿外落下，顾小白踏入门内，不一会儿出来，手上已多了一只临时离山令牌。

    一路往山外飞去，远远地便见一座孤立的山峰上，站着两名练气大成的值守弟子。顾小白落到那两人面前，行礼道：“两位师兄，我需暂且离山，还请师兄行个方便。”

    其中一位检查了下他的临时离山令牌，拿出一个罗盘，在上面点了几下后，不远处的空中便出现一个仅容一人通过的光门。

    顾小白道谢后，便飞过去穿过光门，回头一看，光门在身后已迅速合拢。

    眼前的景色已大变，奇峰异景变成了普通的山岭。这是顾小白自加入天宗后，第一次出山，多少有些兴奋。他拿出一枚地图玉简确认了方位后，便往前飞去。他的目的地是离得天宗只半天路程的一个交易市集。

    天宗为四大修仙门派之一，自然有不少小门派和修仙家族依附于门下，但天宗宗门内向来不对外人开放，于是在宗门之外不远设了外事处。时间久了，便形成一定规模的交易市场。

    顾小白要处理一些无用的法器等物，却是不方便在门派交易坊内出手，便选择了此处。

    两个时辰后，远远地便见一片房舍，不断有修士飞进飞出。

    顾小白神识扫过周围，落到一棵大树后面。再出来时，已是一位身着白锻常服，面色苍白的老者模样。

    顾小白摸摸自己的脸，做了几个表情，十分满意地点点头。这易容丸倒是极为好用，顷刻间便变了容貌。此物还是从那位在塔中被他杀掉的练气巅峰的青竹山弟子身上所得。

    此人储物袋中灵石没有几块，其他东西倒是不少。法器有五六件之多，这让顾小白不由庆幸那日幸亏他利用了禁灵区域，才会那么迅速杀掉他。不然比拼斗法的话，他倒要多费一番功夫。

    不过他的那些法器，却大多为水属性，他能用上的不多。除了一些灵材外，就是一只防护用的金光罩，和一把冰月剑（代替冷月断剑）。

    市集。

    整体规模不小，几乎等同于一个小镇，人流众多，不仅有身着门派服饰的修士，也有不少散修在路边摆摊。

    顾小白也不着急卖东西，先一间店一个摊位的逛过去。一圈下来，对于此地的物价已经有了大致的了解。

    他分好几次将手中的法器灵材等出手，在最后一次拿出那位干瘦男子所遗留的东西时，那家店主略有些诧异地上下打量了他一眼。

    店主倒是见怪不怪，神色如常地从顾小白递过去的储物袋中拿出一件蓝色的法衣：“上品防护法衣，保存完好，一百二十灵石。”又拿出一支玉簪：“中品攻击法器，五十块灵石。”

    顾小白从那家店里出来后，他一边顺着街慢慢往前走，计算着这次所获的灵石。杂七杂八地竟然卖了接近三千灵石。最让顾小白意外的是，那本《阴阳醉梦诀》竟然卖了六百块灵石。

    看来这修炼功法挺吃香的！卖完东西，便要买东西了。顾小白转进一条无人的小巷，再出来时已恢复本来面貌，身上也换上了黑色的天宗门派服饰。

    他目标明确，直接走向天宗在此地开设的一间炼丹房。此时店内人气鼎盛，一堆人围在柜台周围，其中还有不少女修。

    “回颜丹还没放出来吗？”一个被挤在后排的男修着急地踮着脚伸着脖子，大喊道：“天宗的人不是说今天放出来吗？”

    他前面的人也伸着脖子：“说是午时便放出来，这还有一刻钟呢。据说这次从天宗灵玄塔采到的灵荷花不少，这次应该会放出不少回颜丹。”

    后面的男修却有些焦虑：“这么多人，也不知道我能不能买得上。我可答应了我师妹一定会送她一瓶的。”

    “唉！”前面的修士叹息一声：“谁说不是呢！我家那口子说今天买不到，就别想进门。你说这些女人，怎么就这么在意容貌呢！”

    他旁边的一个看上去英俊潇洒风流倜傥的男修摇着纸扇插嘴道：“呵呵！你们这就不懂了，谁说只有女人在乎容貌的！”这话引得周围一群男修士鄙夷的眼神。

    顾小白正好此时踏入店内，引起了不少修士的注意。一位男修冲着他喊道：“这位天宗的道友，你可是来送回颜丹的？”

    见众人有向他围过来的趋势，顾小白赶紧摇头。

    众人见他摇头，便对他失了兴趣，转头继续守着柜台。

