    杨坚：！！！

    鬼的手机掉坑里，不是所有接电话的时候都在上厕所啊！

    自己是被惊的说不出话来了！

    “起源之石么？好好好！此事由你全权负责，需要家里去人么？只要你开口，我马上安排！”

    江南嘿嘿偷笑！

    (ಡٹಡ)“暂且不用，小场面，还搞得定！”

    “如果华夏现在就派道天级强者入场，只会惹出更多的大佬入局对抗，反倒是不好操作！”

    “让家里能出来的道天提前备好，该入场的时候再入好了！”

    杨坚听的头皮发麻，就这还是小场面？

    那被防护罩遮住的海域在太空都看得见好么？

    啥是大场面啊？ 首发网址htt

    只见杨坚神色一正，把最近海啸，天灾，潮汐力减弱的事情跟江南说了一嘴！

    “如今各大海洋遗迹都没调查出个所以然来，你觉得这世界诡变跟兰蒂斯有没有关系？”

    江南神情凝重，没想到事态已经发展到了这种程度！

    “这个我太不确定，按理说起源之石不该有这么大的力量！”

    “但诡变开始的时间倒是跟兰蒂斯灵墟开启的时间差不多，这事儿我记得了，会注意调查的！”

    杨坚一脸忧愁，希望能调查出来结果吧，不然没人知道事情究竟会发展成什么样子！

    江南：( ･᷄ὢ･᷅)“啊～对了！我找到一个空间系的小孩，白银巅峰了，现在跟着我呢！”

    “回头安排人把她身份证办下，叫岚，12岁，是个女孩儿！”

    “嘟嘟嘟……”

    杨坚：？？？

    只见杨坚猛的起身！

    (ଵДଵ٥)ᕤ“啥？什么空间系？喂喂喂？你别挂啊？说清楚啊？”

    杨坚的脸都涨红了起来，眼睛亮的像是大灯泡子！

    新出现的空间系？

    让江南给划拉自己家来了？

    华夏的第三个空间系？

    卧槽哇！要不是你不在我跟前，老子当时就亲你两口啊！

    “夜莺！去！去把岚的身份证办了！”

    夜莺此刻也懵懵的看着杨坚！

    这段时间以来，杨坚就一直愁眉苦脸的，眉头就没舒展开过！

    怎么跟江南打个电话就乐成这样了？

    “我这就去！”

    说着就一溜烟的跑出办公室！

    杨坚哈哈大笑，一个大跳就跳到了办公桌上！

    疯狂摆胯，一阵锤胸！

    “啊啊啊！三个！华夏有三个！纽！币！害有谁？”

    (ง ᵒ̴̶̷᷅ᐜᵒ̴̶̷᷄)ڡ南神牛批！

    还真是旱的旱死，涝的涝死！三个空间系？

    这简直是小母牛塞鞭炮，牛批炸了啊！

    突然，办公室的门陡然被推开！

    (✺･᷄ㅂ･᷅)“秘书长？那个岚的资料……额…”

    还在办公桌上跳舞的杨坚动作陡然一僵，脸红的出血，嗷嗷冒烟！

    ˚‧o·(‖⚆﹏⚆)‧o·˚

    老子威严正派的秘书长形象就这么倒塌了么？

    ~%?…;# *’☆！

    夜莺：(′థжథ)“噗～我什么都没看到，您继续……”

    随即悄悄地关上了门！

    然后就听门外…

    ꉂꉂ(థᗜథ*)“啊哈哈哈～”

    杨坚：……

    [来自杨坚的怨气值+666！]

    ……

    由于参加这次探索的可不止江南跟庞巴迪两方！

    还有其他七八伙势力，包括罗德他们！

    起源之石的存在被彻底暴露了出去，不少世界顶尖大佬都知道了兰蒂斯起源之石的秘密！

    毕竟在起源之石的能量涟漪下，壁垒被削弱是实实在在的，当场突破的人都不在少数！

    而这对于道天级强者来说，诱惑无疑是致命的！

    没人不想再进一步！

    霎时间，无数人的目光都盯在了兰蒂斯遗迹上！

    当夜就有不少人出发，直奔鱼国而去！

    漠国金字塔巅，一身白色斗篷的伊戈尔负手而立！

    眺望深邃星空，银月如勾，他的眼中似有野火狂燃，满是疯狂！

    (☄√☄✡)

    一旁的瑞娅同样一身白袍，正在做工作汇报！

    伊戈尔皱眉：“蓝星上竟还残留有火种的么？兰蒂斯竟存在到了今天？呵～真是够幸运的！”

    “起源之石？哼！这可不是卑贱的人类所能拥有的东西，如果落入人类手中，倒是麻烦！”

    瑞娅点头：(๑･᷄◡･᷅)“我尊敬的圣使大人，他们应该没有多少的，起不到什么决定性的作用！”

    伊戈尔冷道：(✡￣́Д￣́)“你懂个屁！不要给人类任何机会！他们也不会放过丁点翻身的机会！”

    “计划进行到这一步，我不想再出任何乱子！”

    “圣律会方面已经很不满意了！”

    瑞娅一个哆嗦，不敢多言！

    伊戈尔骂道：(乛益乛ꐦ)“垃圾先使！你们留下的烂摊子，却要老子来收拾！竟能让他们搞到火种？”

    “不然何至于这么麻烦？不过好在一切尽在掌握之中！”

    说话间伊戈尔仰头眺望星空，眼中尽是得意！

    “我有事要离开这里一趟，你去把起源之石给我取回来！毁掉！”

    “去玛雅雨林找薇薇安领一只白板薇再去，不要暴露你玻色体的身份！”

    “把事情做好！别让我失望！你会得到你想要的！”

    说话间弹了弹瑞娅的独角，身子骤然消失！

    瑞娅摸着额头一脸兴奋：“圣使大人放心，保证完成任务！”

    ……

    而极地冰原！

    奥丁跟魔术师已经深入冰原许久，追逐极光！寻找极光麋鹿！

    魔术师掰掉鼻孔上垂下来的冰碴子！

    (› ͡ᵔ皿 ͡ᵔ‹)“老大！那起源之石你不争一下？据说有能让人突破极限的力量！”

    “以您的实力，把起源之石争到手太轻松了，说不定能让老大跨过那一步呢！”

    奥丁则是咧嘴一笑！

    (๑︶ٹ︶)“呵～你以为我为什么在找极光麋鹿的灵珠？”

    “起源之石么？啧啧啧～争一下倒也不是不可！”

    魔术师诧异，老大怎么一副兴趣缺缺的样子？

    “你去探查一番，看看什么形势，回来跟我报告下，然后我再决定出不出手！”

    魔术师一个激灵！

    (›◔﹏◔ิ‹)“啊？我…我去？这…这不太好吧？我听说江…江南在鱼国，还弄了个大炮回来！我……”

    奥丁瞪眼：“你个老怂包？都踏马快道天了！你怕个屁的江南？”

    “这道坎就跨不过去了是吧？让你去你就去！”

    魔术师嘟嘟道：(乛₃乛)“你不也突突么？深渊的时候都让人家给……”

    奥丁：！！！

    (ꐦʘ̆益ʘ̆ꐦ)“麻了胳臂！你害提？光驱•超新星！”

    魔术师浑身汗毛倒竖：“卧槽！我去！我这就去啊！”

    “轰！”

    ෴༼ -`-`☀︎′-′- ༽෴

    极地冰原上仿佛有一轮大日升起，整座冰原仿若白昼！

    ……

    半小时后，魔术师黑着脸瞬移出现在兰蒂斯遗迹海域！

    即便是夜晚，海域上也停了几十艘船！

    还有不少强者狂攻防护罩，已经轰了十几个小时了！

    魔术师皱眉：(✺°᷄д°᷅)“呦呵？倒是有点东西！竟然断绝了空间？没法瞬移进去么？”

    “次元斩！”

    只见魔术师抬手一挥！空间荡起一道寒光！

    一道长数百米的空间刃狠狠的斩在防护罩上！

    “锵！”

    防护罩剧烈波动，却完全没有破开的意思！

    魔术师动手的动静引发了下方阵阵惊呼！

    一脸骇然，又来个大佬？

    魔术师满眼惊愕，这么恐怖的强度？

    估计老大的超新星两三下都崩不开，兰蒂斯究竟什么情况？

    就在这时，魔术师突然想起，江南好像搞了个巨炮来的吧？

    唔～我去看一眼啥样的？

    总不能这么就回去，也没法交差啊？

    说着就瞬移消失！

    ……

    此刻炮管上停着几辆越野房车！

    江南正左手抱着米拉，右手抱着岚睡的正香！

    (｡˘◡˘)(｡⁼̴ ～ ⁼̴｡)(ᵕᴗᵕ๐)

    就在这时，江南猛的睁眼，眼中全是红血丝！

    (｡˘◡˘)(ꐦ⚆益⚆ꐦ)(ᵕᴗᵕ๐)

    “空间波动？莱莱的！我就知道有人想偷老子炮啊！”

    只见江南一个瞬移消失在房车里，下一秒人已经出现在了基座处！

    手都在操作台上按出了幻影，经过了十几个小时的充能！

    此刻弑神巨炮的能量早就充满了！

    魔术师刚瞬移出现，此刻不禁满脸震惊！

    (✺ﾟ꒨ﾟ)!!“哦豁～好大的炮！这……”

    然而就在这时，只见江南瞪眼！

    ( ͡⚆ 益 ͡⚆)“偷我炮？头给你轰爆！”

    “去死吧！以库！”

    “轰！”

    只见一道直径千米粗的黑色光柱猛的从弑神巨炮里轰出！

    顷刻间就到了魔术师面前！

    强悍的威力把空气撕裂成虚无，就连空间都裂开一道道细小的裂缝！

    整座鱼国帝都所有的声控灯都被炮声震亮！

    开炮甚至直接在帝都上空卷起了八级大狂风！

    魔术师：(ʘ̆口ʘ̥̆‖)？？？

    尼玛！我刚来，就看一眼！

    你特喵就用三千米长的大炮轰我？

    这什么恐怖的威力啊靠！

    他就等着老子来呢吧？

    [来自大卫的怨气值+1000！]

    其身子猛的瞬移消失，勉强躲开黑色光柱！

    可还是被撕开的空间裂缝割的浑身是血，面具都碎了！

    吓的他根本不敢多呆，嗷嗷瞬移！

    太踏马可怕了啊！要命啊喂！

    ﾚ(థཀథ# ‧̣̥̇)ﾍ=͟͟͞͞=͟͟͞͞━=͟͟͞͞

    江南果然是魔鬼来的！

    [来自大卫的怨气值+1000！]

    一道黑色光柱从帝都射出，撕裂云层，轰破苍穹，无比显眼！

    所有人都傻了……

