    在连续被蹭了一周早餐后，李平跑路了。

    无他，当他们真开始不要脸你又想吃早点的时候，真是拿这群人一点办法没有。

    在李平决定离开的时候，李平发现这群杀千刀的老混蛋真的都是舍不得自己离开尸魂界。就差给自己来个十里相送最好别走。

    李平从各个世界搜寻的自己喜欢的好吃的，基本上都学会了怎么自己做了，并且，基本上都是委托自己能找到的最好的师傅和自己一起根据自己的口味进行改良了。不敢说是世界上同类最好吃的，但是一定是李平最喜欢吃的味道。

    在虽然说起来蛋疼，但是在李平成为level5之后，菜谱中所谓的“适量”“少许”李平都可以根据手头食材和调料的特性进行最优匹配，说5g盐就不会放5.1g的那种。

    然后就把这群几百年没吃过好吃的的死神们给勾住了。

    这群死神去现世驻扎的时候很少穿戴义骸，就算穿了也很少吃饭，就算吃饭也都是随缘吃点，很少或者基本没有机会找到好吃的东西。

    尤其是，高级席官以上其实就不驻扎在现世了，到现世都是紧急出动，去攻击袭击现世的大虚什么的，目的明确砍完了就走。

    只有低级死神才有机会驻扎现世，但是他们没经费，哪有钱吃东西。

    就像阿散井恋次上次来现世还是60年代的事情，曾经短暂的驻扎现世，学会了嬉皮士的那套装扮。

    没搭理这群熟了之后性格一个比一个奇葩的队长副队长们淡然表情之下的恋恋不舍，李平和一护井上龙贵茶渡石田再加上夜一六人一猫走进了穿界门之中。

    ——然后撒丫子就跑，上次是走到一半拘突才出现，这次刚进断界拘突就跑出来了。

    幸亏众人在这次尸魂界之旅中实力都有了不小的进步，才能勉强跑的比拘突快，找到了突入现世的窗口，众人一跃而起，跳进了那道白色的窗口中。

    ——然后出现在了五百多米的高空。

    李平脸上挂着黑线，你说这不是涅茧利搞的鬼老子绝对不信。

    啊对了，在临走前浮竹十四郎还塞给自己和一护两个死神代理证青春版，嗯就是阉割了大部分监视功能的死神代理证。

    只留下了逸散灵压收集、灵压监测、双向实时通讯、虚接近预警等功能。

    飞在空中，和众人一起乐呵呵的自由落体的时候，眼角划过一道光，李平把目光移动过去，是浦原商店的究极人造人（并不是）小雨扛着一个火箭筒式样的东西发射了一张大网射向了自己等人。

    李平也懒得动弹，也被这个网一起网了起来，等视野恢复的时候，李平一行人已经坐在了浦原喜助的飞毯之上了。

    “那么你们已经知晓了真相了么……”浦原喜助的语气有点低沉。

    “早就知道了，要不然我也不会顺势制定这个计划的。”李平不在意的摆了摆手。

    “你不在意么？”

    “崩玉挺好用的，不过到时候露琪亚他哥应该会抽空找你算算账，露琪亚本人还是没啥意见的。毕竟借着崩玉的力量砍了蓝染一刀。”

    嗯，本次全场最佳，露琪亚。砍了蓝染一刀，冰冻少部分躯体，然后内*了一发虚闪。

    次级mvp黑崎一护，砍掉了蓝染的一丝血。

    “是吗……那就好……”浦原喜助沉默着把众人送到各自家里在这时候李平才意识到一件事……

    好家伙，除了黑崎一护和石田雨龙，剩下的三个人都是孤儿Σ(?д?|||)??

    死神流行的是配角父母祭天流吗？

    对于包括李平在内的少年少女们在内，这注定是一个难眠的夜晚，等待着他们的，还有轰轰烈烈的……补作业大战。

    暑假从七月中旬到八月底，一个半月，在修行然后去尸魂界打架用了一个月零几天，还有十天不到的时间用来补作业。

    另外…尸魂界和现世是有时差的，那边的上午十点是这边的凌晨一点，刚刚吃饱喝足的众人怎么可能睡得着。

    跳下飞毯，李平莫名其妙的看着夜一的猫脸，虽然觉得很诡异，但是李平竟然从猫脸上看出来饶有兴趣四个大字。

    满头问号的李平就这么回到了自己家里。

    把家里大扫除了一遍之后，已经到了凌晨四点多，本着调调时差的心态李平就给自己电晕了，一直到早晨九点多才起来。

    因为是把自己电蒙了的，李平久违的感觉自己有点落枕。

    李平睡眼惺忪的晃晃悠悠的走下楼，打着哈欠按着自己翘起来的头发，拉开餐厅和客厅的隔断门，李平僵硬了两秒钟，淡然的把门关上。

    揉了揉眼睛，把眼屎挫掉，把灵子集中在手掌，一个发胶手整理好发型，给自己太阳穴来了这边闪电枪，让自己还留在床上的魂赶紧滚过来。深吸一口气，然后猛的拉开隔断门。

    “我说你们怎么在这里啊！”李平有点崩溃的看着一餐厅人。

    四、六、八番队队长副队长，五、十番队副队长以及露琪亚整整齐齐规规矩矩的坐在餐桌两旁。

    每个人面前都有一杯冒着热气的红茶，李平扭头看向客厅的茶台，嗯是自己两万多一两买的金骏眉。

    “已经是早饭时间了……所以……”朽木白哉只是优雅的放下了手里的红茶。

    “队长们说请务必带他们来吃你的手艺，算了算时间我们就过来了。”露琪亚摊手。

    李平叹了口气，反正自己也好这口，那就做呗。

    在众人惊讶的目光中，把食材从空间里拿出来，然后进行再次冲洗，使用次元斩把食材处理好。然后就开始按照顺序开始制作四种自己常吃的打卤面的卤。

    然后找出来一个大一些的煮锅，里面装了一半水，用能力悬浮在空中，使用能力以电磁炉的原理对锅进行加热。

    随后又从空间里取出来几块已经处理好的面团，取出来大号面板，在上面撒上面粉，在面团上再抹上油之后，开始手拉拉面。

    “哟，看来我来的正是时候？”大门门铃响起，露琪亚打开门，是碎蜂抱着夜一（猫）。

    看到夜一出现，脑子刚刚清醒没多久的李平总算意识到昨天那个眼神是啥意思了。

    丫的你们早就算计好了吗！

