    这家伙脑补的东西太多了吧…

    林墨本来还想走迂回路线，慢慢搞定汉库克的。

    现在，他后悔了。

    “喂，叫林墨的小子。”纽婆婆盯着林墨，严肃的问，“你应该是误杀了天龙人吧？”

    纽婆婆这么一说，汉库克倒是忽然觉得很有道理，难得和纽婆婆站在了一边，一副我早就知道了的模样，恢复了原来淡漠的表情，冷笑道：“虽然妾身很讨厌世界政-府，但不得不承认，世界政-府一旦动起了真格，就算你有再大的本事，也难逃他们的追捕，哼，其实你心里已经害怕的在发抖了吧。”

    七武海是世界政-府公认的七位大海贼，只有知名度很高或实力强大能震慑众人的海贼才有资格被选为王下七武海。

    汉库克当初之所以会答应成为七武海，有一大半原因就是为了保护亚马逊百合不被海军围剿，虽然她平时的作风相当暴政，可要是没有她的话，亚马逊百合可能早就被海军攻陷了。

    “害怕？”林墨好笑道，“这世上就没有我害怕的东西在。”

    汉库克紧了紧眉头：“哼，狂妄的家伙，你就逞强吧！”

    纽婆婆却对她做了个别说话的手势，视线在林墨身上扫了一圈，问道：“你为什么要杀那天龙人？”

    林墨淡然道：“与你无关。”

    纽婆婆将刊登着有关于林墨一伙人信息的那面报纸展现在林墨面前，继续道：“报纸上写的很含糊，根本没有说明原因，可你的赏金居然有十四亿之多，就连你的同伙都有八千万，我还是第一次见一个十五岁的孩子居然能有十四亿的悬赏金，可见你这次是真的惹怒天龙人了。”

    十四亿？

    林墨不由紧了紧眉头。

    会被悬赏他是想到了。

    可这一次就被悬赏十四亿，…这垃圾天龙人的命，还真是够金贵的。

    算了，还是先解决眼前的问题再说，以后的事以后再考虑。

    想到这，林墨便看了眼汉库克，然后，踩着瞬步，消失了…

    汉库克等人一脸懵，完全不知道林墨要干什么。

    也就几秒时间，林墨带着石化了的艾尼路和卡库又回来了。

    为了不暴露他有系统空间的事，只能这么装一装了【笑】。

    “好快！”桑达索尼亚惊讶道。

    林墨则冷笑了一声，再次看向汉库克，开口道：“解除他们的石化状态。”

    汉库克同样冷笑道：“你是在命令妾身？”

    林墨淡漠的应了一声：“没错。”

    汉库克：“…”

    “哼！”汉库克又做出了一番娇羞的状态，抬手轻轻遮在自己的唇前，小声道，“就算妾身不解除他们的状态，你也会原谅妾身的吧？”

    虽然之前对林墨撒娇失败了一次，但汉库克就是头铁不信这个邪，她就是要再试一次！

    林墨一脸淡漠的盯着她，忽然朝她走了过去。

    汉库克以为林墨上钩了，心底正嘲笑林墨不过如此的时候。

    只听‘啪’的一声。

    林墨跳起来就在她额头上拍了一巴掌。

    【在190的女帝面前，这段时间长高了五公分还只有155的林墨依旧是个小矮子…】

    汉库克毫无防备的往后退了半步，脸上满是难以置信之色。

    就连她的两个妹妹和纽婆婆都惊了。

    林墨没有用武装色，所以这一掌并没有给汉库克带来多大的伤害。

    “醒醒吧你。”林墨语气淡漠的说。

    汉库克愕然的看向一丝动容都没有的林墨，此刻的心情，别提有多纠结了。

    “不可能不可能！”汉库克摇头道，“没有人能拒绝妾身，无论是男人还是女人，都不能拒绝妾身的美，所以，你根本就不是人！”

    林墨：“…”

    要不是有要汉库克认可的任务，他早就下重手了…

    而林墨之所以一直都没动手的原因，就是因为汉库克的情况比较特殊，因为小时候被人贩子卖给了天龙人，已经经受过无数折磨人的摧残，若只是单纯的武力镇压，根本不可能得到汉库克的认可，不仅如此，反而还会让其更加的记恨他。

    这样的话，他就永远完不成这里的任务。

    虽然完不成任务，系统也不会有什么惩罚，可进度一直不动，他就没办法解锁下一个岛的进度，就不能再继续咸鱼了…

    但他又不想一直这么被动…

    就在林墨还在考虑要怎么解决这个问题的时候。

    汉库克见有机会，直接对近在咫尺的林墨一脚踢了过去。

    也就一瞬间的时间，在汉库克的脚即将踢中林墨的瞬间，林墨直接一把抓住了汉库克的脚腕，强制性逼停了她。

    林墨抬头冷冷的盯着汉库克，一句话都懒得多说，直接将抓着汉库克脚腕的手，毫不怜香惜玉的往后一拉。

    一声尖叫。

    汉库克仰面朝天，狼狈的摔倒在地。

    林墨冷漠的松开了手。

    汉库克的两个妹妹立刻着急的围到了汉库克两侧。

    “姐姐，你怎么样？”

    “可恶，居然真的下得了手，姐姐，我要替你报仇！”

    话说着，汉库克的妹妹们便生气的朝林墨瞪去。

    纽婆婆头疼的跳到了林墨的面前，面向汉库克三姐妹，开口道：“林墨的霸王色你们又不是没有领略过，他要是真的想要你们的命，你们早就死了，够了，都别闹了。”

    “可是…”

    玛丽哥鲁德还想再说点什么，却被汉库克给截断了话。

    “别说了，玛丽哥鲁德。”汉库克用双手支撑着自己的身体从地上站了起来，相较于刚才的冲动，现在的她倒是冷静了不少，“林墨，你是这几年来，第一个敢对妾身动手还成功的人。你的霸王色在妾身之上，妾身的能力又对你无效，而且你还知道妾身的秘密，你到亚马逊百合的目的到底是什么？”

    “额，等等，他知道你们的秘密吗？”纽婆婆惊讶的问。

    汉库克没有理她，视线紧盯着林墨。

    她很讨厌男人，可现在的情况，容不得她再任性，她不想死，也不希望亚马逊百合覆灭，虽然这个想法有点夸张，可眼前这个人连天龙人都敢杀，再灭一个岛也不是不可能。

