    完成围剿后柴犇不满的道：“这些人太不经打了，我还没尽兴呢就结束了，亏我们还如临大敌。”

    水柳白了他一眼，不理会他得了便宜还卖乖的行径，找到岳山几人：“你们没事儿吧。”

    岳山道：“没事，都是你们来的及时，接下来我们怎么做？”

    水柳道：“薛先生说了，如果打赢这一仗我们损失不大就去支援小易哥。”

    岳山根本就不用问她损失情况，一目了然的事情，当即就说道：“那还等什么，出发啊。”

    于是他们赶紧重整军阵，顺着河道来到蓝溪上游见到了薛大元。

    留下五百人给薛大元用来防守老家，柴犇、水柳两口子带着一千七百援军冒雨前往晋安县城。

    还好他们事先准备的有蓑笠，不怕被雨淋。

    而且为了防止宁槐杀个回马枪，他们也是一路追着他走的。

    宁槐并不知道柴犇等人的目的，还以为是来追杀自己的，根本就不敢停留一路狂奔。

    本来他还想着直接回老巢带着部下迁走，这会儿也不敢回去了，改为去晋安县城下和谈真汇合。

    在他想来谈真那里有六千人，加上他的一千人就是七千。虽然有两千是拉来充数的老年人没有战斗力，但也足够应付敌人了。

    可当他辛辛苦苦跑到晋安县城却发现一个人影都没见到。

    人呢？不是说好谈真带人佯攻县城的吗，怎么一个人都没见到。

    难道他们也被敌人给消灭了？

    想到这种可能他心中更加的恐惧，安静的晋安县城在他眼里已经成了噬人的猛兽。

    正当他准备带着人离开的时候，从远处的树林里走出来一群人，定睛一看赫然是自家的一名属下忙牙。

    他连忙跑过去，问道：“忙牙，你们怎么躲在这里……你们怎么就剩下这么点人了？”

    忙牙痛恨的道：“刚来围城谈真就逼着我们攻城，害死了四百多兄弟，还有两百多受伤的，现在我们就剩下这三百多人了。”

    宁槐又惊又怒，斥责道：“你怎么这么蠢，他让你攻城你就进攻啊？”

    忙牙争辩道：“我也不想，可是他和石岩洞的朵思勾结在一起逼迫我们出兵，我们也没有办法啊。”

    宁槐道：“什么？朵思……”话说到一半他突然反应过来，破口大骂道：“董荼那、谈真，你们敢算计我，老子和你们势不两立。”

    骂完之后忽然又大笑起来：“哈哈……董荼那你自诩智慧过人，没想到自己会死的这么憋屈吧。哈哈……”

    忙牙听出了他话里的意思，惊讶的道：“渠帅，您说董荼那渠帅死了？”

    宁槐畅快的道：“不光他死了，跟他一起的石岩洞主力也全都死了。”

    “哈哈……走走走，趁这个这个消息还没有散开，咱们去吞并了石岩洞。”

    哪知道忙牙却拦住他道：“您不用去了，石岩洞已经被人给打下来了。”

    宁槐愣了一下道：“怎么可能，石岩洞可还剩下五六千人呢，地势易守难攻，有谁能打下他们？”

    这时他又想起一个问题，连忙问道：“谈真去哪了？为什么没见到他？”

    忙牙苦笑道：“根据逃出来的石岩洞残兵说，是一伙汉人突袭了他们。他们毫无防备就被打了下来，人几乎被杀光了。”

    “打完石岩洞之后那些人又往谈真部去了，谈真听到这个消息就带着他的人回去支援了。”

    “石岩洞的人也跟着一起去了，说是要复仇。我们不愿意去又不敢围城，就只能躲在这里。”

    听完这个消息宁槐彻底傻眼了，又是一伙汉人？还打下了石岩洞。

    这晋安县到底是怎么了，哪来那么多汉人军队？

    晋安县城有两三千在守城，阆湖那边伏击他们的人估摸着也有一两千。

    现在又冒出一支汉人大军，从他们能打下了石岩洞能看出少说也有两三千人，这加起来就有七八千大军。

    难道是朝廷准备对晋安县的俚人动手了？越想他就越害怕，总觉得一个巨大的阴谋笼罩着他们。

    忙牙催促道：“首领，我们该怎么办？您倒是拿个主意啊。”

    宁槐追问道：“你确定袭击石岩洞的人去了谈真部？”

    忙牙先点了点头，马上又摇了摇头道：“都是从石岩洞逃出来的残兵说的，我也不知道。但谈真确实带兵回去救援了。”

    宁槐想了想说道：“我们回部落，带着所有人离开晋安县。”

    忙牙惊讶的道：“离开晋安县，为什么？”

    宁槐道：“石岩洞已经完了，谈真部我估计也坚持不了多久，不跑难道等死吗？”

    忙牙表情有些怪异的道：“可我们能去哪？”

    宁槐正惊魂未定，并未发现他的异常，随口道：“往哪去都比留在这里等死强……往南跑去广州吧，那里俚人多汉人不敢追过去。”

    忙牙道：“好，我听您的。您先等一下，那边有伤员，我去把他们带上就过来。”

    宁槐不耐烦的道：“快一点，后面有汉人追兵，被他们追上谁都跑不了。轻伤的可以带上，重伤的就别管了活命要紧。”

    忙牙神色复杂，但很快就坚定起来，好似下了什么决心：“要不您和我一起去吧，这些人都是我的老部下，我实在不忍心抛下他们。”

    宁槐骂道：“妇人之仁，走我去看看。”

    说完抬腿就往树林里走去。

    他的亲卫想跟过去，却被忙牙给拦住了：“里面地方小你们就别进去了，我们马上就出来。”

    亲卫也没多想就停了下来。

    进入树林宁槐，看清这里的情况，宁槐的一颗心瞬间变得冰凉。

    这里除了伤兵，还有一伙留着短发身穿皮甲的汉人。

    他知道掉进了陷阱，转身就想逃跑。

    才刚抬起腿就被两个人摁倒在地上给捆了起来。

    他一边挣扎一边喊道：“忙牙，你敢背叛我。”

    忙牙冷笑道：“呵呵……背叛，十年前我们可不是你的手下，是你仗着势大强迫我们加入你们部落的。”

    “我们本来就不是你们部落的人，谈何背叛？”

    “这次因为你的无能害死了多少弟兄……现在又想抛弃受伤的人逃跑，我可不像你这么无情，可以抛弃自己的家人兄弟。”

