    楚王被人斩断一臂！

    楚娇娇被人震断全身筋脉，成为废人！

    这就是秦尘回到京都后，听到的让他震怒的消息。

    此事，已经在京都疯传！

    楚国，为之轰动！

    秦尘回到京都后，也是第一时间便听到了这个消息。

    之前在楚国疆域附近，看到那恐怖的大战痕迹，秦尘便隐隐感觉有事情发生，可他万万没有想到，竟然会发生如此之事！

    听到这个消息后，秦尘没有半分停歇，直接御剑朝着楚国皇宫疾掠而去！

    唰！

    飞剑疾驰，冲天而起，一剑宛若惊虹，划破京都虚空，直奔京都中央的皇城而去。

    飞剑所过之处，恐怖的剑气席卷天地，京都之中，也是掀起一阵阵剑气风暴，引得无数人投来惊讶的目光。

    “那是何人？竟然如此肆无忌惮在我楚国帝都御剑横冲直撞？！”

    “不知道，飞剑太快，一剑惊虹，剑气可怕！”

    “咦，看此人疾驰的方向……竟然要强行闯皇城？”

    “此人到底是谁？太狂了……”

    京都的大街小巷中，人群躁动，议论纷纷，京都上空的狂暴剑气引人注目，尤其是看到那御剑之人竟然还直奔皇城而去，更是令人震惊不已。

    皇城，那是皇家重地！

    禁止一切人飞行！

    而这人，竟然肆无忌惮地御剑直冲皇城，这是要挑衅皇家威严？

    那一道剑芒，顿时引得无数京都之人注视，好奇而惊讶。

    这时，那一道剑芒已经冲到了皇城上方。

    “大胆！来者何人？！此乃楚国皇家重地，休得放肆！”

    皇城之中，当即有强者沉声怒喝，皇家重地，岂容外人肆意闯入？而且还是在这种敏感时期！

    然而，那一道剑芒依旧速度不止，已经冲进了皇城。

    咻咻咻……

    下一刻，高大的皇城城墙之上，一道道箭矢破空飞出，漫天箭矢，宛若疾风暴雨，惊起一阵令人心悸的破风声。

    无数利剑，直奔那一道剑芒而去，箭矢宛若一条黑色长龙，呼啸长空，箭矢已经死死锁定，欲将那御剑之人撕裂！

    然而，面对那呼啸而来的箭矢长龙，那御剑之人，竟然没有丝毫想要躲避的意思，其御剑横冲直撞，直接以最野蛮的姿态冲向那条黑色箭龙。

    轰轰轰……

    下一秒，飞剑与那条黑色箭龙冲撞在了一起，然而，那锋利可怕的箭矢长龙，竟然根本无法阻挡那御剑之人，飞剑爆发璀璨光华，形成强大的剑罡，剑气惊人，撕裂一切，势不可挡，所向披靡！

    而后，在所有人震惊的目光之下，那一道剑芒硬生生将那一条黑色箭龙撕成粉碎，那箭矢本就材质非凡，禁军一击，足以击伤界王强者！

    要知道守卫皇城的禁军是何等实力，至少也都是界灵级别，禁军合力攻击，即便是界王强者也得暂时避其锋芒！

    “大胆！速速止步！”

    这时，皇城中掠出两道身影，二人踏空而立，挡在了强闯皇城那人面前，这是两位界王强者！

    “滚！”

    面对两位界王强者，御剑之人吐出一道冰冷的声音，其依旧速度不减，剑气如虹，直奔皇城深处。

    “世子殿下？！”

    听得御剑之人出声，两位界王强者也是一阵错愕。

    在二人错愕之际，秦尘已经御剑从二人身边疾驰而过，很快掠进了深宫内苑。

    “还要拦吗？”一位界王强者问道，二人统率禁军，负责守卫皇城。

    “你敢去拦吗？”另一位界王强者反问道。

    二人对视一眼，有些无奈苦笑，这位小祖宗，惹不起啊……

    得知那御剑之人是秦尘之后，京都中也是一片哗然：

    “刚才那竟然是世子殿下！”

    “难怪啊，我说谁敢在帝都这么狂，原来是世子殿下，那就不奇怪了，常规操作……”

    “看刚才的情况，世子殿下的实力越来越强了啊………”

    “世子殿下想必也是听闻了消息，这才匆匆赶往皇城，唉，也不知道到底是什么人袭击了楚王陛下……”

    “这搞不好又要出大事啊………”

    ………………

    冲进皇城后，秦尘随便找了宫女问了一下，得知楚王等人此刻都在长公主楚天娇的天娇宫中。

    秦尘便直奔天娇宫。

    很快，秦尘来到天娇宫，一座极为奢华的宫殿，金砖碧瓦，恢宏气派，宫殿之内，假山池沼，亭台楼阁，曲院风荷，放眼看去，处处皆是风景。

    长公主行宫，天娇宫，在皇城诸多宫殿中，都是极为奢华的存在，由此可见楚王对这位长女的宠爱。

    然而，这位被楚王视为掌上明珠的女儿，此刻却奄奄一息地躺在床榻上。

    公主寝殿中，楚天娇安静地躺在那精美的床榻上，俏脸惨白，没有什么血色，不复往日的公主姿态。

    床榻之前，楚王坐在那里，面庞上透着憔悴，楚王的气色也极为不好，他伸出左手，轻轻拨开楚天娇脸颊上的几缕发丝，看着爱女的模样，楚王心痛又自责。

    而楚王的右袖，空荡荡的。

    右臂，被人斩断！

    “咳咳……”

    这时，楚王一阵咳嗽，他用左手捂住，摊开左手掌时，掌心有血迹，显然楚王也身受重伤。

    “陛下！”

    秦皇后有些担心的走上前，眼眶湿润，泪痕未干。

    楚王摆了摆手，示意没事。

    在楚王身后，镇北王、南宫玉都在。

    还有一位白衣女子，此刻面色很冷，尤其是看到躺在床榻上的楚天娇，白衣女子自然就是楚天娇的老师，也就是那位忘情剑皇，爱徒筋脉尽断，可想而知此刻这位忘情剑皇的心情，若是知道是何人所为，估计忘情剑皇就提着剑直接杀过去了！

    这时，秦尘走了进来。

    “尘儿。”

    镇北王第一时间看了过来，悬着的心算是放了下来，这臭小子一人留在大荒山，他担心不已。

    “尘儿。”

    楚王目光也是看了过来，心头也是松了一口气，还好秦尘平安归来，楚天娇的事，已经让他自责不已，若是秦尘再出事，他不敢想象。

    秦尘对着镇北王和南宫玉打了声招呼，又对着那位忘情剑皇点头示意。

    而后，秦尘走到了床榻边。

    看着楚王那空荡荡的右袖，看着秦皇后那布满泪痕的脸颊，看着那床榻上奄奄一息的楚天娇，秦尘此刻心头不是个滋味。

    此刻，除了这些情绪，还有一股滔天怒火在秦尘心头涌动着！

    “谁干的？”

