    ------------

    　　“有人来了，注意点，谁也不许挑逗我。)”狄成最先察觉到杨钰的到来，赶紧提醒下三女，自己调整表情和站姿，标枪般肃穆而立。

    　　“少自作多情，本小姐可没挑逗过你。”南宫幻儿朝他扮个可爱的鬼脸，朝前方望去。“呀？杨钰？”

    　　金艺璇循声向来人，还真是杨家小姐杨钰，她来这干嘛？虽然同属大家族的小姐，可彼此间好像没有过亲密的交流，只能停留在认识这个层面，尤其是幻儿还挺不惯她的高傲，每次见面就奚落。

    　　在三女的注视下，杨钰来到他们面前，或者是狄成身边，继续仔细的打量着。

    　　南宫幻儿没来由的生出股醋劲，不满道：“你选白菜呢，想找男人去别的地方，这是我们的，不卖！”

    　　“幻儿，说什么呢。”金艺璇有些苦笑不得，这丫头说话从来不经大脑。

    　　杨钰没搭理南宫幻儿，而是围绕着狄成转了圈，来到他后面，仔细的端详起背影。被这种千金大小姐，而且还是漂亮时尚的大美女来回“欣赏”，应该值得自豪，可狄成却暗自开始祈祷，可千万别引起误会，要不然自己真跳进黄河也洗不清。

    　　“杨钰，你有事吗？”金艺璇奇怪的问道。

    　　南宫幻儿嘟囔道：“还能有什么事，想男人了呗。”

    　　杨钰柳眉微蹙，清冷道：“南宫幻儿，说话注意些。我不跟你小孩子一般见识，别太过分了。”

    　　“小孩子？你说谁小孩子呢。”南宫幻儿气恼的站起来，她最受不了别人说自己小了。

    　　“谁是小孩子谁自己知道。”杨钰轻轻哼了声。

    　　“你……”

    　　“好了好了，别闹了。”金艺璇赶紧拉住要发飙的幻儿，再次问道：“杨钰你有事吗？”

    　　“有。他是谁？”杨钰指指狄成。

    　　“保镖。”狄成用低沉沙哑的声音吐出两个字。

    　　“我的保镖，你想干嘛？”南宫幻儿挽住狄成的手，挑衅般撅了撅小脑袋。

    　　“保镖？一个保镖值得你这么亲密的往上靠？还是你南宫幻儿思春了？”杨钰撇了撇嘴，毫无征兆的突然往狄成脸上抹了把。

    　　狄成刚想闪避，可南宫幻儿紧紧抱住自己，动作幅度又不能太大，稍微迟疑下还是被对方的指甲划了下。

    　　“喂！！不许乱摸！给钱！！摸一下五百。呃……太便宜了，五千！！”南宫幻儿气呼呼的娇喝。

    　　狄成无奈，这丫头还真把自己当白菜了。

    　　杨钰轻轻捻动指甲上的油脂，高傲冷艳的脸上出现抹古怪的笑容：“这妆是谁给你化的？技术不怎么样嘛。”

    　　“神神叨叨的，你到底干什么？”南宫幻儿气道。

    　　杨钰忽然展演一笑：“我来找他兑现当初的约定。”

    　　“喂喂，大小姐，话可不能乱说，我们可不认识，你认错人了。”察觉到三女瞬间变化的脸色，狄成赶紧纠正。

    　　“哦？是吗？你以为化了妆我就不认识了？”

    　　“小姐，你赶紧走吧，真认错人了。”狄成心中发苦，这妮子怎么突然找起自己麻烦来了，没记得什么时候招惹过她啊。

    　　“那好，你把约定兑现，我立刻就走。”

    　　“约定？哪来的约定啊？”

    　　“你忘了？当初在树林里，你抱着我的时候，可是答应的很痛快啊。”杨钰故作伤心的道。

    　　金艺璇和美颜的脸色再次变了下，南宫幻儿则当场发飙，剽悍之极的对着狄成*就是一脚，娇喝一声：“狄成！！！”

    　　“喂！！”狄成赶紧叉手拦住，急忙向杨钰道：“我说姑奶奶啊，话真的不能乱说，会出人命的！！”

    　　“狄成！！你个色狼、大色狼！！”南宫幻儿不知道哪里来的气恼，扑倒狄成身上是又抓又挠。可接下来的一句话差点把旁边的杨钰气的吐血：“太不争气了，这种货色你也找！”

    　　杨钰素养不错，深吸口气压下胸口恼怒，似笑非笑的着狄成：“真的是，狄成，好久不见了，我找你可是找的好辛苦。”

    　　“姑奶奶啊，你饶了我吧，我什么时候答应过你约定了？”狄成赶紧把南宫幻儿制服，紧紧抱在怀里，哪知小丫头低头一口咬在他的脖子上，就是不肯松开。

    　　“杨钰，你想干什么？”金艺璇神情微微泛冷，心中也生出气恼，不过所指的对象不是狄成，而是杨钰。

    　　“不想干什么啊，只是来兑现诺言的。”杨钰还真不怕金艺璇。若论姿色，两者相差不大，同属高层社会最耀眼明星；若论气质，一个冷艳，一个温柔，各有千秋；若论家室……杨家可是八大家族之一！！！

    　　“什么诺言，我帮他兑现。”

    　　“你？你帮不了的，我只要他。”

    　　“你倒是说清楚啊，再不然真的要死人了。”狄成哭笑不得的着紧紧啃住自己脖子的南宫幻儿，自己尽量松弛肌肉是不想伤到她的牙齿，可这丫头倒好，还上瘾了。

    　　杨钰笑笑，道：“你真的忘了？当初你可是答应过我要教我功夫的。”

    　　“功夫？”南宫幻儿微楞，立马抬起头来向杨钰，红润的嘴角还有道晶莹的丝线连接着狄成的脖子，再加上那种紧紧拥抱的姿势，多少还真有几分暧昧。要不是知道这丫头天真的过分，说不定金艺璇都要吃醋了。

    　　“是啊，他答应过我的，可后来竟然不声不响的跑了。”

    　　“你不是说他抱过你吗？”南宫幻儿愣愣道。

    　　“我被劫持，扔了出去，他在半空接住了，当然是抱喽。”

    　　“你还英雄救过美？”南宫幻儿又扭头向眼前的狄成。

    　　“纯属意外，绝无杂念。”狄成赶紧保证。

    　　“姐姐，你说可信吗？”南宫幻儿还是不肯放过狄成，又向金艺璇请教。

    　　“你先下来。”金艺璇没好气的道。

    　　“噢，嘻嘻。”南宫幻儿拍拍狄成的脑袋，跐溜溜从他身上跳了下来。

    　　“我们的诺言还兑现吗？”杨钰问向狄成。

    　　“以后有机会再说，我现在有有任务在身。”能得美女青睐，其他男人肯定求之不得，可狄成真不敢、也不想跟这些大小姐有过多纠缠。

    　　“又是保镖？”

    　　“对，保镖。”

    　　“你做保镖按什么收费？我雇你，双倍价钱。”

    　　南宫幻儿拦在两人面前：“打住！别以为你们杨家有几个臭钱就了不起，他现在是我的，我们已经签订协议了，雇佣一辈子。你来晚了，走吧。”

    　　杨钰继续向狄成：“男人说话要算话，答应别人的事最好不要食言，尤其是个女孩子，否则后果……很严重哦。”

    　　南宫幻儿气恼于对方无视自己，恨恨道：“你怎么还不清楚，你来晚了！！”

    　　“杨钰，你……到底想干什么？”金艺璇心中感到奇怪，对方的高傲在整个华夏高层都是知名的，还没见哪个男人能入得了她的法眼，今天这是怎么了？怎么会突然对狄成表示出这么大的兴趣。

    　　“很简单啊，让我教我功夫。”杨钰还确实对狄成有几分情趣，其实就像金艺璇一般，都是因为对方神乎其神的能力勾起了她们这些大小姐内心深处渴望“非常”经历的幻念。当天密林偶遇，她亲眼目睹了狄成与顾子武的袭杀，之后也曾多方打听关于他的消息，身为八大家族杨家长女，她要想了解些东西并不困难，自然也知道天门的崛起，知道了他的幕后*控。

    　　再者，女人之间总有攀比，尤其是家世高、条件好、相貌相同的女人，攀比性更高。所以这份“些许的兴趣”中，多少还夹杂着几分要压下金艺璇的意思。

    　　“狄成，你快告诉她，不教不教不教，就不教！”南宫幻儿拉着狄成的胳膊，命令道。可晃动几下后，却奇怪的发现狄成没有动静，而是直直的着前方：“干什么呢？又见哪家美女了？”

    　　几女也发现狄成的怪异，循着目光去，全部定在了人群边缘神情近乎狰狞的男子身上。“赵明辉？？”

