    很好，有谁能来解释下？

    撤去手里的魔剑，辰逸带着不知道该怎么表示出来的笑容看着眼前的少女，已经不再是幼女体型的露米娅，“哟，醒了啊，好久不见。-.-”

    纠结了许久，辰逸才吐出了这句话，也注意到了露米娅手里拿着的缎带，这原本应该是带到头上的才对。

    尼玛怎么弄下来的？该不会是因为醉酒走路路过那棵树的时候被挂掉的吧……这不科学！

    “是啊，总感觉朦胧的睡了好久呢。”敲了敲脑袋，露米娅周身带着淡淡的黑气，就好像是力量过剩泄露出来的，即使是无意中泄露出来的，不详的黑气也驱散这一片森林里的一切生灵，“跟做梦一样，但是到底是不是梦呢？”

    yin暗邪恶的括弧笑，辰逸抬头看了看天空，黑漆漆的，今晚没有月亮，如果再加一轮红月的话那就显得黑暗向了。

    “你觉得呢？”辰逸耸了耸肩，看着眼前的大人版的露米娅，有些怀念的叹了口气，对方当年啃他胳膊的事情他可是记得清清楚楚的。

    “啊～这种事情没意义在意，灵梦也长大了啊。”靠着一旁的树上，露米娅双手抱胸侧脸看着辰逸，“先代还是那样，你……老了啊。”

    “啊哈！？”辰逸脸上一拉，脖子一歪，你这是来瞎唠吗？

    “我哪里老了，不是很正常嘛。”扶正脑袋，辰逸指着自己的脸。“要不要近点看？离得远了看不清。”

    “没必要！离我远点，就在那里不要动！”看着打算向前走的辰逸，露米娅双眼闪过一道红芒，随即又隐了下去。

    喂喂，有必要这么生分嘛？

    “我们不熟！”

    刚想说点什么的辰逸直接orz了……

    “好吧，好吧，你是怎么变回了的？正常的情况下。你取不下封印才对吧？”辰逸犹豫了一下还是问了出来。

    “哦？”露米娅脸上露出了一个诡异的微笑，红色的眼睛在黑暗中绽放着点点红光，显得邪魅起来。“你很在意这个问题，还是说，你不期待看到我？”

    “没！”辰逸也注意到了露米娅的状态不对。不动声色的后退了两半，“再次见面很高兴！”

    “那你干嘛这么一副面瘫的样子？”

    “酒喝多了，面部肌肉僵化，其实我心里激动的要死，没错！就是这样！”

    “……但你似乎真的很在意啊。”

    “……不要这么果断的肯定。”辰逸露出了一个难看的笑容，“没错，从刚才到现在我就很在意一件事，那就是……从幼年体型变成，成熟丰满型少女，你的衣服为什么也跟着长个了！？”

    辰逸看着露米娅有些发呆的样子。再次的小退了一两步，总感觉现在的露米娅诡异的很啊……

    “是吗？原来是这个原因啊，衣服完好可真是抱歉了，要不要我脱了？还是你来撕？”露米娅说着一根手指在旁边的树干上划啊划的，跟内向的少女向心仪的对象告白那样。

    内向的少女才不会说出这种话吧！！

    暗自点了点头。辰逸表示自己那几步没有白退。

    “唔？怎么？你还在犹豫什么呢？放心吧，这里没人看到的。”露米娅邪恶的笑着，对着辰逸招了招手，“就算是看到了……杀了就好，当成宵夜也不错呢。”

    “……”果然是出毛病了！！！辰逸更加汗颜了，再向后退的时候却发现身后已经多了很多黑色。扭曲无比的能量手掌拦住了他的退路，似乎不知不觉的就被一只打算狩猎的蟒蛇包圆了？就当没发现好了。

    “其实，我是萝莉控来着。[.”辰逸脑袋侧向一边，昧着良心说道，“丰满御姐什么的，你已经达到了这个标准了，所以抱歉！”

    “唉？原来是这样啊？”露米娅邪笑的看了一眼手里的缎带，“只要把这个重新戴上就好了，是吧？”

    “没错！没错！”辰逸似乎无意的一脚踩断了一只黑色的扭曲手掌，让露米娅原本脸上邪魅的表情稍微的变了变。

    辰逸这举动很简单，就是看吧！你的小动作早就被发现了，没用！

    “真是可惜了，我现在浑身上下都在抗拒着这个想法，带不上呢，你知道我现在想什么吗？”既然被发现了，露米娅索性也不在隐藏了，直接从树底下的yin影里走了出来，黑色的气息在她周身缭绕着，延伸出来了大量的黑色巨爪向着辰逸身边包裹过去。

    “什么？”抽了抽嘴角，辰逸有些无奈。

    “嗯！我在感激你啊！当初如果不是你的话我可能就被先代杀了也说不啊。”露米娅微笑的更加邪魅，“不会仅仅只是被封印而已，也不会变的更强。”

    “呃呵呵呵呵，小事，小事，不用在意的。”辰逸有些头痛了，这种黑化女的情况是咋回事？难道说是因为封印压抑太久，让邪恶全部爆发出来了？小号的露米娅可是一直都是很天真，有些呆气的说，变回成rén就反转了？

    “我很在意啊，当初你的惨叫我可是记得一清二楚啊。”露米娅一根手指抹着红唇，极具诱惑意味的向着辰逸走来，“我可是深怀感激和愧疚呐，你说我该怎么偿还？”

    “不用还！都不知道那个犄角嘎达里的事情了！再提我跟你急，赶紧回家睡觉吧。”辰逸一副语气激动的样子，“我要回家陪老婆了看孩子了……”

    “呵！你果然还是那样吧，嗯，既然这样的话，那你就大方点好了。”露米娅一手搭在辰逸的肩膀上，脸庞贴近辰逸，手不老实的探向了辰逸的衣领，“让我吃了你如何？”

    酒气……是打是的酒气，虽然这样写着有些煞风景，但是今天露米娅似乎也偷偷的喝了不少酒来着，还是9唆使的……

    “哪个‘吃’？我可是有家室的人唉。”辰逸浑身的汗毛立刻竖了起来。

    “你认为呢？”露米娅脸上的微笑变得危险起来，血红的双眼也带上了就好像是饿了十天半月的乞丐突然看到了美食一般，那美食还是玉皇大帝御用的……

    “当然是连皮带骨的全部吃下去了啊！”露米娅探向辰逸衣领的手掌立刻抓向了辰逸的脖子，虽然是近距离发力，但是指头之间却传出来了一声声炸响。

    “日！！！”

    轰！原本将辰逸那里包裹起来的，大量黑色巨爪鼓胀起来，随后轰然破碎。

    “喂！！刚才还一副关系很好的样子，现在竟然毫不客气的下手！！”有些抓狂的声音，是女声不是男声。

    露米娅额角流下了一滴冷汗，看着脸颊旁边的巨大魔剑，上面吞吐不定的紫色魔焰更是让她脸颊上起了一层细小疙瘩。

    “说这话之前想看看你吧！！虽然女孩子有任性耍赖的权利你这也太过了吧！”辰逸也是有些抓狂的指着露米娅双手架着自己魔剑的黑色巨剑，巨大的剑身上还有着道道的暗红色纹路，一看就是魔器。

    刚才这把巨剑就是对着辰逸脑袋劈来的。

    “嘁！乖乖的让我把你的脑袋砍下来不就行了。”

    一只黑色的巨爪对着辰逸身后袭来，辰逸空着的手也没有停歇一把有着灰色光刃的光剑对着身后一划，原本气势汹汹的黑色巨爪立刻破碎，辰逸拿着魔剑的手臂也用力的压了下去，巨力将露米娅远远的弹飞了出去，凌厉的剑风在地上留下了一道长长的划痕。

    “力量很大啊！”因为巨大的力量被击退，在地上留下两道凹痕的露米娅稳住身体，双眼带着凶残的目光看着辰逸，“啧！当初不是就很老实的让我吃了一只手吗？现在乖乖的让我把你全部吃掉又怎了！”

    “我脑袋被草泥马踢了才让你吃啊！。”辰逸脸上也带着凶残的表情，手里的魔剑往地上一扎，一道以纯力量撕出来的龟裂向着露米娅蔓延过去。

    “那你就去挨踢呗！合作点不行吗？跟美女合体不行吗？放心吧！你一定会永远活在我的肚子里的！”露米娅一脚踩在蔓延过来的裂缝上，“而且，你的身体还能活几年？还不如让我废物利用一下。”

    “我x！”辰逸看着显得邪气十足的露米娅，不会是因为黑暗太多而受到影响，导致黑化气流上脑才变得这么神经兮兮的，甚至打算把自己连皮带骨的啃了……为了吞噬力量吗？

    闪过一连串的‘露米娅之暴击’……就是一大片跟导弹似的黑色弹幕，虽然不用闪避也行，不过看着她现在有点抽了，还是不要再刺激她的好，只是可惜了这里的长了不知道多少年的树木啊。

    上一刻还是大树冠下一刻就被露米娅的黑暗力量侵蚀成了树杈，然后风化……

    “升天脚！”

    名字什么的不要在意……反正辰逸看过灵梦用过这招，亲身体验过后……依旧没有学会……

    只要从下往上踢就是了！

    闪身到了露米娅的身后，辰逸几乎都是贴在了地面上，一手支地，带着破空声的脚部向着露米娅踢去，可以参考男格斗家的后踢用手支撑身体踢出来的版本。

    来不及转身的露米娅从背后延伸出来了大量扭曲的巨爪，对着辰逸腿部撕来，然后露米娅就被打到了天上，不管怎么说，先把对方制服再说吧。

    摇了摇头，辰逸对着地面一拍，腾空而起的身体直追在空中显然僵直的露米娅。

