    城中大乱，黄飞虎刚上了坐骑就迎上了杨戬，黄飞虎急忙搭箭拉弓，射了杨戬一箭，杨戬额头眼睛睁开，射出一道白光，直接定住了震天箭。

    黄飞虎见其他周将也杀了上来，知道大势已去，带着士兵冲出重围，向汜水关逃生去了。

    另一员守将丘引见状不妙，也是直接土遁离开。

    至此，青龙关宣布被攻破！

    姜子牙大喜过望，笑道：“我之所以先取青龙、佳梦二关，乃是怕腹背受敌，如今这两关已取，全军可进攻汜水关。”

    ……

    当青龙关告破的消息传到朝歌，满朝文武震惊，佳梦、青龙两关被攻下，那中间的汜水关就危险了。

    “今姜子牙已取二关，汜水关正当中路，乃是重要关隘，必须让韩荣死守此关！”

    “我建议让孔宣增援汜水关。”

    “汜水关有七首将军余化，余化将军化血神刀无敌，有余化将军在，姜尚休想破关！”

    “闻太师前往东夷平叛，至今未得胜利……”

    满朝文武议论纷纷的同时，子受也是得到系统完成任务的信息。

    “任务完成，奖励青龙五元丹，促成五气朝元之丹，可助证得大罗。”

    子受：……

    这玩意对老子来说有什么用处？

    不过与众臣料想的不同，姜子牙到了汜水关后，只围不攻，似乎还在等待着时机。

    而孔宣这时也是返回了朝歌，向子受请命要前往汜水关抗敌。

    子受想了一下也是同意了。

    摘星楼上，孔宣从怀里摸出一面黑色旗帜说道：“大王，这玄元控水旗还给你。”

    子受想了想也是接了过来，并没有说太多就让他去汜水关了。

    有孔宣在，圣人之下基本无敌，只要圣人不出手，孔宣能在汜水关守个天荒地老。

    子受脸上不禁露出淡淡笑意，这么看来，也许等姜子牙攻打界牌关，平心也成功炼化鸿蒙紫气了。

    到时自己完全可以躺着吃软饭，那就美滋滋。

    就在这个时候，狗系统的声音再度响起。

    “触发任务：诛仙大战在即，请宿主派领属下或亲自前往血海，逼迫或劝说冥河教主与殷商结盟，使其全力助商，并将七十二阿修罗公主尽皆收为后宫！”

    “奖励：殷商国运提升、修罗邪王剑、正宫女娲的暴打。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，并保留宿主修为，强行卸载系统！”

    子受：？？？

    卧槽…狗系统你能当个人吗？

    将七十二阿修罗公主收为后宫？

    这尼玛是想玩死我？还有踏马的这个奖励是怎么回事？

    子受感受到系统满满的恶意，正宫女娲的暴打？这踏马的也算奖励？

    子受深深吸了一口气，他总算明白了，自己的敌人不是圣人，而是踏马的狗系统！

    七十二阿修罗公主无疑都是很漂亮的，要是都收为后宫，再配合纯阳功，简直就是快乐到上天，爽得飞起……

    然而子受没有那么蠢，真的那么做，没等他爽完，就得先被那个凶残的女人打死。

    想起那个女人的拳头，子受不寒而栗。

    “不行，绝对不行！这个任务必须失败！”

    子受心里暗道，任务成功获得一死，任务失败至少还能活着。

    那么这个任务肯定不能自己去血海劝说冥河结盟了，自己出面的话，没准冥河还真的同意结盟。

    必须选一个人去……

    “该选谁呢？”

    子受摸着下巴想了想。

    费仲？他是多想作死才会让这个狗东西去，必须排除了！

    尤浑？经常跟费仲混一起，此等卧龙凤雏也绝对不能委以重任。

    “诶，该选谁去呢？”子受感觉有点头疼了。

    必须选一个去血海劝说冥河教主，又必须失败……所以到底得谁去？

    就在这个时候，外面有随侍官道：“陛下，殷郊殿下来找你。”

    “殷郊？”子受眼睛微微一眯，道：“让他上来。”

    很快，殷郊就来到摘星楼上了。

    “父王，儿臣听说姜尚匹夫领兵造反，已攻至汜水关，请父王允许儿臣前往汜水关助武成王平叛！”殷郊大声道。

    子受手指轻轻敲击的桌子，看着这个只有十五六岁的少年，眼睛忽地就亮了起来了：“殷郊啊！汜水关由黄飞虎守着就行，为父还有更重要的事情要交给你。”

    殷郊立马道：“父王请说！”

    子受颇为满意地看了他一眼，不错，就你了，年轻气盛，你去最合适不过了。

    “孤要你代替父王前往血海，与阿修罗族结盟。”

    殷郊：……

    他有点懵，和阿修罗族结盟？怎么结盟啊！没经验啊！

    打架我还行，但这些不是得交给别人吗？

    殷郊刚想婉拒，子受就拍着他的肩膀道：“好好努力，回来了我把落魂钟也给你。”

    殷郊：……

    我知道要努力，但关键怎么努力啊！

    殷郊感觉头都痛了，阿修罗族是什么自己也不知道啊！怎么结盟也不懂啊！

    可是父王都这么说了，他还能拒绝吗？

    当下殷郊也是一脸茫然地离开了摘星楼，他感觉都有点怀疑人生了。

    说实话他就是一个十五六岁的少年，打架祭灵宝还会，可是跟人结盟完全不懂了啊！

    何况他对阿修罗族也完全不了解啊！

    不过殷郊虽然不懂，但也知道别人懂。

    想了想，他把目标放在袁洪身上，袁洪跟着父亲这么久，绝对懂得父亲是什么意思！

    当下殷郊也是来到了袁洪的府上，把这件事重新说了一遍。

    袁洪思考了一阵子，也是恍然大悟地拍了一下大腿道：“我懂了！”

    他又猜到子受的用意了，并且心中感到非常佩服。

    殷郊：？

    你又懂了？懂什么了？

    袁·老懂王·洪笑了笑道：“殿下，大王让你前往血海和阿修罗族结盟，正是重用你啊！阿修罗族实力强大，如果能成功与之结盟，那么你想想，我们还怕西周吗？如果能劝说冥河教主亲自出马，那么我大商将得到一位准圣巅峰的强者相助啊！”

    “道理我都懂，可是怎么结盟啊？”殷郊问道。

    袁洪道：“结盟这些事无非双方都付出一些筹码，只要双方满意结盟就很顺利，阿修罗族在血海多年，冥河肯定不甘，想出世，那么殿下许诺让他阿修罗族搬到殷商居住就行了，进行结盟时，可替父纳妾。听说血海有七十二阿修罗公主，长得美艳无比，殿下可一起替大王纳了，这样一来，双方都得到东西，冥河也成为国戚，双方就都放心了。”

