    又走了差不多一炷香的时间，才来到一大片居住的聚集地，中间有一个高台，高台能够看清岛边上的情况，高台下是一大片的空地，不过从中间黑色的那块土地能够看出，这里经常举行篝火晚会，空地周围摆满了石块，应该是坐的地方。

    夜九一行人走到空地上的时候，部落的巫师已经等候着了，巫师是部落里唯一一个穿长袍的人，不过出乎意外的，这个巫师年纪并不是很大，起码不想想象中那种白胡子神秘兮兮的老头，而是一个与顾瑾年纪相仿的男子。

    “我是部落的巫师高达，欢迎公主驾临我们部落。”

    “我是天朝的太平公主，这是我的驸马，顾，我们这一次只是路过，不过带了一些种子，是粮食，不过不能够用海水种植，一亩地能够产出三到四石。”

    “公主希望我们用什么来换取？”

    高达的天朝话说得很好，不需要翻译。

    “我能够拿出二十斤的种子，足够种植十亩水田，不过要安置我传授给你们的方法进行种植，夷洲岛天气暖和，按照我传授的方法，一年可以种植三季，现在还能够赶得上，巫师可以让人试试，而我想要岛上水果的树苗，不需要多，一样十株。”

    二十斤种子还有种植的方法，只需要果树苗十颗，岛上的水果几乎都是野生野长的，高达觉得自己根本没有办法拒绝。

    酋长这边听着翻译叽里呱啦的说，然后又对着巫师行礼，叽里呱啦的比划。

    其余人更听天书一样，夜九却听得清清楚楚。

    种子跟种植方法他们都想要，但是二十斤太少了，希望能够得到更多，他们可以多挖一些果树苗，同时他们还想要布料。

    “尊贵的公主，种子可否更多一些，我们愿意再付出双倍的果树。”

    夜九摇头：“粮食种子只有这么多，你们可以先试种，来年就有足够的种子了，我还带了另外一种种子，可以种出来保暖用的棉花，你们可想要看看？”

    酋长与巫师商量。

    “要看的。”

    “我不能够确保夷洲岛是否能够种活，而且，果树我也不需要太多，你们还能够拿出什么东西来换？”

    夜九笑着让人去取棉花。

    巫师与酋长也没想到对方居然不要那么多的果树了，但是拿什么换，海岛上的东西想了一番就只有珍珠珊瑚一类的了。

    “我们有漂亮的海珠还有珊瑚。”

    夜九摇了摇头：“这些我们天朝的海边同样能够采集到，除非你们采集到的海珠能够发亮，又或者个头能够想我手里这一颗这么大。”

    夜九不知何时手里那了一颗荔枝大小的夜明珠出来，掌心向上，莹润的光泽让人沉醉。

    高达跟酋长的心都不由一沉，虽然他们的族人擅长闭气水性，但是像这样的海珠，只有供奉在巫神面前那一颗能够比拟，其他的完全比不上。

    “不过我带来的种子并不多，那是要送去广府的，你们可以用普通的海珠换取一定的棉花跟布匹，那是我们多准备的，不过也不会太多。”

    棉花这东西，天朝也紧张啊！

    “那能否让我们看看棉花是什么样的，真的像你们说的那样保暖吗？”

    “自然可以。”

    夜九摆手，很快有人送来了棉袄还有纯棉花。

    高达上前拿起了棉花仔细的观察起来，从形态到手感，甚至撕开又闻了闻，这像云朵一样的东西真的很神奇。

    然后又将那棉衣拿起来将手伸进了袖子里，此时天色已经开始变暗，漫天都是彩霞，海上的风有些寒，但是伸到袖子里的手却暖和无比。

    高达将棉衣和棉花都还了回去，然后与酋长叽里呱啦了说了好一会，最终同意了以海珠彩贝换布料棉花。

    “既然达成了协议，那么这就让人教授你们如何进行种植，我们只能停留两三日，这两三日，我会让专人给你们讲解，有任何不懂的，都可以问。”

    高达闻言皱了一下眉。

    “尊贵的公主，耕种之事关系重大，若是不能亲自指导，期间出了问题我们又无法找人询问，不知能否留下一人，我们回将他当做贵宾一般照料，您去广府，回程的时候若是不能到岛上来，我们也能派人每日去海上巡视，然后将人送回去。”

    夜九闻言倒是没想到这位巫师居然还能想到这个。

    “也可，就将那教导你们耕种的人留下，两个月后我们会归来，到时候来将人接走，两个月的时间，足够你们学习了。”

    高达没想到夜九会这么轻易的答应下来，还以为对方还会提要求。

    三顶帐篷已经支好，部落的人还围观了许久，不过因为有交代，连孩子都只是远远的看着，没有伸手去摸的。

    篝火晚会，白菜也展现了一番手艺，这个时候正是水果盛产之际，一筐一筐没见过的水果让众人都惊喜不已，不过对于已经吃习惯了的部落族人来说，还不如去看白菜做的烤羊。

    他们还没见过羊呢。

    烤羊的味道喜欢的人特别喜欢，不喜欢的人躲得远远的。

    这羊肉还是放在了船舱的冷库里才得以保存下来的，冷库里的冰块是夜九从雪山上收集来的，替换掉了普通的冰块，能够保存得更久。

    除了烤羊肉，还炖了一头猪，用的大铁锅，从船上搬下来的。

    让吃了好几天鱼肉的几个侍郎们都吃得很香，差点就忘了这是在别人的地盘上。

    不过土著们做的生鱼烩也让白菜惊艳了一番，没想到生鱼烩还有这样的吃法，土著自制的鱼露，配上鲜果汁还有辣根磨的酱以及一种带着特殊香气的鲜草碎，用切下来的鱼肉沾一下放入嘴中。

    入口微咸，然后是呛，接着是果汁的酸，然后是鲜草碎独特的芬芳，彻底掩盖了鱼肉的腥，又激发了鲜，鱼肉微微弹牙，让人欲罢不能。

    不仅鱼肉能够这样吃，贝类也可以，不用像平日里烹煮那样用姜葱黄酒去除腥气，原以为会难以下咽，结果却意外的鲜得掉牙。

