    “夏海……”

    门矢士起身的动作顿了顿，但紧接着他像是被触碰了开关了机器人，应激一般迅速的跳下床了。

    短时间大幅度的动作牵动着他的伤势，带来难以忍受的剧烈痛苦，但他都咬着牙一声不吭。

    门矢士下了床，穿好鞋子。

    他来到衣架前，属于大修卡首领的那身衣服就挂在衣架上，旁边的另一件衣服则是他常穿的外套。

    光夏海也在这短暂的时间里清醒了过来，她看着面前的背影，不由得出声叫道:“士！”

    门矢士的动作顿时停顿下来，静静的站在原地没有回头。

    也许他也不知道，在那样对待过光夏海后要任何重新面对她。

    “你要去做什么？”

    身后的光夏海轻声问道。

    然而回应她的只有沉默。

    光夏海语气低落的说道：“你知不知道你很过分！明明我那么信任你，你却背叛了我们。龙介桑为了保护我们而被他们控制，雄介现在也不知下落……”

    门矢士深深的耸动肩膀，缓缓吐出一口气。

    随后他拿起那件外套冲出门去，只在身后留下了一句淡淡的坚定的话语。

    “抱歉，我会去弥补的！”

    “士。”光夏海呼唤着，凝望那远去的背影，随后她喃喃细语，“我会，一直相信你的……”

    ……

    夜晚过去，天色渐渐破晓。

    当黎明的阳光洒落在城市中时，在大修卡的城堡内部，所有的修卡怪人们都已经聚集了起来。

    端坐在王座上，手拄王剑闭目养神的影月睁开了双眼。

    现在，所有的世界已经联通了，通往其他世界的通道完全稳固了下来。

    是时候了！

    门矢小夜神情有些迷茫的站在影月身边。

    死神博士，地狱大使和另一位干部上前，地狱大使首先向影月俯首行礼，随后转身面向全体怪人。

    他高亢的说道：“时机已到！去战斗吧，大修卡的战士们！我们大修卡将会成为所有世界的主宰！”

    “噫——！”

    所有的战斗员和怪人们同时立正，举起右手回应他。

    接下来是死神博士，只见他高举着一只银制酒杯，沉声呼喝道：“为了我们伟大的大首领，为了大修卡，干杯！”

    “噫——！”

    堂下又是一阵欢呼。

    东野龙介则默默的站在位于王座下方侧边的位置，不动声色的看着这群奇形怪状的怪人们的狂欢。

    可突然他注意到，在同位于他这一侧聚集的修卡叽叽兵中，有一个人的身形相较其他战斗员显得更加高大。

    怪异的是，在所有人都举起右手的同时，他却好像是不熟练一般，错误的举起了左手。

    随后他发现了自己的错误，显得有些急躁，但考虑再三后，发现贸然换手弄出来的动静风险太大，于是就只能将错就错的一直举着了。

    待死神博士饮尽杯中清酒，王座上的影月缓缓起身了。

    他不发一言，怪人们却随着他的动作迅速安静下来，鸦雀无声，这一幕尽显了大首领的威风。

    影月神情倨傲的注视着下方的一众怪人，手中的王剑抬起，用力向下挥舞。

    “出击！”

    “噫——！”所有人立正行礼。

    伴随着影月的一声令下，大修卡城堡外部顿时出现了许多直径一米左右的黑黝黝的炮口。

    一声声轰隆隆的炮击声响起，而在炮声中飞射上天空的居然是一个个的修卡叽叽兵。

    他们的尾部喷射着火焰，以城堡为中心，向四周的城市飞去，如同人体导弹一般砸落在一座座城市中，引起剧烈的爆炸。

    “轰隆！”

    硝烟和火光冲天而起，淹没了那些得被轰炸的地区。

    东野龙介听着外面的动静，目光却愈发凌厉。

    那些据说是大修卡最新合成的飞弹型修卡战斗员，体内蕴涵的爆炸威力不亚于一般的导弹……

    (玛德我真是圆不下去了，这种设定是谁想出来的，这剧场版要么编剧脑袋里长了个瘤子，要么导演瘤子上长了个脑袋，把修卡小兵当炮弹一样发射出去，音效还弄的跟过年放鞭炮似的，不知道的还以为谁搁这儿放窜天猴呢！嗖~啪！)

    侵略的号角正式吹响！

    “哈哈哈，来见识一下大修卡大干部的真正本体吧！”

    地狱大使突然大笑起来，身体上燃烧起紫色火焰，将他完全包裹。

    “我就是，响尾蛇怪人！”

    当火焰散去，原地已经出现了一个蓝紫色的蛇类怪人。

    而在其旁边，死神博士沉声道：“制造怪人的专家，死神博士。其最高杰作就是他自己！乌贼加啤酒……”

    黑色的墨鱼汁仿佛从他的身体内涌出在，一阵软体般的蠕动后他变为了苍白色的章鱼形怪人。

    “乌贼恶魔！”

    “咿——咿——！”其余怪人和小兵们的士气变得愈发高涨。

    影月淡笑着走下王座，所有人都向他行注目礼。

    随后他带领着所有的怪人和战斗员离开城堡，开始进行对其他世界的征伐。

    门矢小夜握紧地之石，操控着小野寺雄介变身为究极黑目空我出动，她的身体也暂时处于无意识状态。

    而在所有人都离去后，那个大个子的修卡叽叽兵却偷偷溜了回来。

    他气势汹汹的来到东野龙介面前，愤愤的攥起了拳头。

    东野龙介微不可查的皱了皱眉，脸上依旧保持着呆滞的表情不为所动。

    那个修卡小兵举着拳头在东野龙介的面前比划了一阵后，却突然放弃了。

    “算了，揍一个没有意识的傀偶可真是没意思。”

    他伸出手指着龙介的面部，语气十分不善的说道：“哼，等你这家伙恢复意识了，我一定不会放过你！”

    话说完，他便转身再次离开了城堡，跟上了大军的步伐。

    修卡叽叽兵的服饰将那人的面目完全掩盖，但龙介听到这熟悉的声音和语气时，内心不由得愣了愣。

    这家伙是……海东大树？！

