    东方家主认真地凝视着萧逸。

    “以我的实力，只要不是六衡妖君亲至，或者我当真运气背直面碰到至尊层次的妖族强者的话。”

    “绝对的实力差距下，寻常妖兽，不可能发现我。”

    “而观萧逸小友现今的意思，还有你以往的事迹来看，你似乎是能完全掩盖自己的气息。”

    一个，是凭绝对的实力潜入，虽有风险，但风险不至于太大。

    一个，则是完全掩盖了自己的气息潜入。

    二者差距，显而易见。

    “那你之后该如何脱身？”东方家主担忧问道。

    “以我的实力，只要找到一众被擒的天骄，即便行迹暴露了，也有一定的把握强行从至尊城打出来。”

    “你呢？”

    “你即便能安然寻到众人，但该如何带着如此多的年轻天骄逃离妖域？”

    此事有两个关键，一是潜入妖域至尊城，二是带着所有人全身而退。

    东方家主，不得不慎重地问清楚萧逸，特别是在这第二点上，那才是真正的危机所在。

    萧逸摇了摇头。

    “要么，我带着所有人再潜行出来。”

    “要么，我也只能强行打出来。”

    “当然，我更倾向于第一种，且也有一定的把握。”

    “否则，若强行打出来，恐怕没有任何一位人类强者能在妖域深处这等妖兽强者密集的地方内，遭受围攻还安然离开。”

    东方家主眉头一皱，“带着所有人潜行出来？”

    “如何能做到？”

    萧逸笑笑，“秘密。”

    “反正，我不会拿自己的性命开玩笑。”

    东方家主眉头紧皱。

    “我若潜入妖域，确实有风险，甚至可能还未能找到被擒的一众年轻天骄，便已被发现。”

    “一旦惊动妖族，事情怕是会更麻烦。”

    “而这一点，萧逸小友比我更有把握。”

    “这样吧。”东方家主沉凝道，“我恐怕也坳不过萧逸小友你。”

    “我也尊重萧逸小友你的选择。”

    “我只能提醒你，至今为止，从没有人能孤身深入妖域后，还安然离开。”

    “从没有？”萧逸微微皱眉。

    东方家主凝重地点了点头，“从没有，哪怕是最辉煌的上古八殿辉煌时期，也未曾发生过这样的事。”

    “妖域深处，聚集着的妖族强者，是一个相当可怕的数字。”

    “便是因此，当年上古之时，八殿的先辈才只得将妖族逼入妖域，而无法永除妖患。”

    “千万年至今，唯有一个例外。”

    “谁？”萧逸问道。

    东方家主沉声道，“正是当今猎妖殿总殿主。”

    “唯一一个在妖域杀了个天昏地暗还能安然离去的人。”

    “这一点，即便是另外几位总殿主都不曾做到。”

    “包括号称单打独斗最强的修罗总殿主。”

    “包括那位大陆传奇洛尊者，甚至包括那位当今人族武道境界最高的圣月宗圣君。”

    “为何？”萧逸皱眉问道。

    在他的印象和对比中，这几人的实力，应当是在伯仲之间。

    “我也不知道。”东方家主摇了摇头，“但事实就是如此。”

    “没人敢孤身深入妖域。”

    “其危险程度，比你想象的还要可怕得多。”

    “即便是我，也需得抱着必死之心，另立东方家家主的决心，才敢踏入；且即便如此，也仍旧不敢说有足够的把握去救人。”

    一旁东方舞皱眉道，“父亲之前不是说，若是和二叔联手，可以抗衡六衡妖君吗？”

    东方家主点了点头，“确实能抗衡，我和惊雷联手，实力足以傲绝中域，但这前提是不算妖域之内的各位妖族至尊。”

    “妖族至尊？”萧逸皱眉问道，“有多少。”

    “未知之数。”东方家主沉声回答道，“明面上的，有十位。”

    “但你想也知道，潜藏在暗处的更可怕的老怪物，只会更多。”

    萧逸眯了眯眼，“一位六衡妖君，外加十大至尊，还有未知的更可怕的凶险…”

    东方家主点了点头，凝视着萧逸，“所以我希望你甚至考虑，如今你可以改变主意。”

    “由我去的话，即便我当真失败了，好歹也能有一定的逃命可能。”

    “而你，将绝无机会。”

    “呵。”萧逸笑笑，“就这样决定吧。”

    “或许我会是历史上孤身入妖域而安然抽身的第二位呢。”

    “够狂。”东方家主眼眸一眯。

    “话便说到这了，告辞。”萧逸拱拱手。

    东方家主猛地从桌案上起身，拱了拱手，“若萧逸小友能安然救人归来，算我东方家欠你一份天大人情。”

    “东方惊龙，在此拜谢。”

    “客气了。”萧逸头也不回，缓步而离。

    “那群家伙中，只是有我想救的人，否则，我懒得趟这浑水。”

    话音落下，萧逸已然离去。

    ……

    书房之外，夏一鸣等候其中。

    “宫主。”夏一鸣行了一礼。

    萧逸点了点头，“走吧。”

    回到院落住所，夏一鸣忽然止下脚步。

    “怎么？”萧逸疑惑问了一声。

    夏一鸣重重地弯下腰，面露愧色，“此次，是一鸣无用，险些酿了大祸，还将宫主置身危机境地。”

    “若非宫主自有本事，且身份尊贵，今日便将是一鸣害了宫主。”

    萧逸止下脚步，认真地看着夏一鸣，“一鸣，不要疑惑，心头也不要有所动摇。”

    “此次，你没有错。”

    “你只需做你心头认为对的事即可。”

    “如果因为我，因为别的什么原因，便影响自己那颗坚定的剑心，这样的夏一鸣，绝不是我认识的夏一鸣。”

    “我认识的夏一鸣，是个敢作敢当，心头所认，便一往无前之人。”

    “而这样的夏一鸣，很好。”萧逸认真地笑着。

    “宫主…”夏一鸣语气一滞。

    夏一鸣沉默了半晌，但还是摇了摇头，“无论如何，终归是一鸣无用。”

    “一鸣以往总自傲无比，自觉出剑之时，便无人能敌。”

    “今日方知，我连那东方麒麟都打不过，更何谈在那一众东方家强者面前放肆。”

    萧逸摇头一笑，“你可知道东方麒麟的修为？”

    “圣尊境七重修为，实力更是强得没边，你能打得过他才怪。”

    ......

    第二更。