    第46章打扮成她喜欢的样子

    大概是因为想着回家‘独守空房’，顾墨凛一个人在办公室坐着。

    可脑海中不断浮现着乱七八糟的画面：

    一会儿是秦可可说的：“我晚上有很重要的约会！”

    一会儿又是秦可可和顾恒宇面对面站着，对着他笑的画面。

    ……

    不行！

    顾墨凛完全不能集中。

    干脆，他起身，决定出门散散心。

    刚出门，走廊上则看到一个女同事，想起刚才自己在网上百度的‘如何做一个讨人喜欢的人’，总结起来就是两点：一是要面带微笑；二是要主动打招呼。

    所以，顾墨凛老早就做好了准备。等对方到达自己身边的时候，女同事毕恭毕敬地鞠躬一个：“顾总好！”

    本以为就此过去，哪知道，顾墨凛竟然笑着主动打招呼：“你哪个部门的？还加班呢？”

    对方吓得舌头都打结了：“我——我——是活动组的……”

    “早点回去休息！”

    “是！”

    结果，顾墨凛前脚一走，女同事立刻在部门小群里诉苦：

    “同志们，你们猜我刚才遇着谁了？”

    “谁？”

    “顾总！真是吓死人了！”

    “他的气场一直很强大，我进公司2年了，也不敢与之对视。呵呵……生怕看一眼就要卷皮该走人！”

    刚才的女同事是心有余悸：“今天更可怕！他对着我笑得可慎人了，还问我哪个部门！我当时害怕极了！”

    ……

    此时的顾墨凛浑然不知，还在沾沾自喜：“挺简单的嘛！”

    明天继续保持！

    刚要启动，却突然想起秦可可，他拿着手机，犹豫再三，还是打了一通电话。

    电话那头是个男人的声音：“喂，顾总！”

    死要面子的顾墨凛是万万不可能主动询问秦可可的，继而，他打给了自己派去跟着秦可可的人。

    “怎么不跟我汇报行踪的？”

    “我们刚到目的地，正要跟您汇报呢！”

    “你们在哪？”

    男人盯着不远处进入小区的秦可可，急忙报上小区名字：“澜庭府！”

    “靠！”顾墨凛只骂了一句脏话，直接挂断电话。

    澜庭府正是顾恒宇的住处！

    “该死的！”顾墨凛一边快速启动开车，一边暗自骂着，“秦可可，你胆儿肥了！竟然真的去顾恒宇家里！”

    大晚上，孤男寡女共处一室！

    只是想到这里，顾墨凛则怒气冲冲。

    匆忙间，生怕来不及了，顾墨凛终于拨通了秦可可的电话。

    但刚打通，却被挂断了。

    再打又被挂了。

    打第三通电话的时候，顾墨凛竟然被拉黑了。

    “妈——的——”顾墨凛气到飙脏话，“秦可可，你今晚死定了！”

    殊不知，挂断顾墨凛电话、把他拉黑的人根本不是秦可可本人，而是顾恒宇！

    看着手机的顾恒宇得意洋洋，好似报了一箭之仇一般，笑得极其得意。

    就在五分钟之前：

    秦可可竟然如约来到。

    顾恒宇把她接进门的时候，还系着围裙：“可可，我今天下班迟了点，你稍微等一下。给我20分钟，马上就可以开饭了。”

    秦可可盯着顾恒宇看着。

    只见他得意一笑：“你没看错，这一套衣服是你给我买的！”

    【他也是故意打扮得很家居，因为秦可可说过：这是她最喜欢的样子！】

    (本章完)

