    周日晚上，杨锐和刘佳吃了一个晚饭，在送她回去之后，又赶往了苏玉菲住的地方，他还是过年的时候来过她这里，这段时间里，因为很忙，只有和她吃过一次饭，平时就偶尔电话联系一下，今天接到她的电话在，因为先和刘佳说好了吃饭，所以吃饭完赶紧赶过来了。

    来到苏玉菲的家里，她第一句话就是“陪完你女朋友了？”

    杨锐有点尴尬，打了一个哈哈，推她进去，然后问她吃饭没有。

    苏玉菲拉开他的手，自已在沙发上面坐下，淡淡地说：“我找你来，是有事让你帮忙。”

    “说吧，苏菲有命，我就是赴汤蹈火，也在所不辞！”

    两个人在年前的时候，在酒店里面喝酒喝到上床了，那让两个人的关系出现了微妙的变化，杨锐能够感觉到她对自已的感情，本来也说好和她一起，要追她做自已的女朋友，但因为过年后一直很忙碌，连看望她都要抽空，根本没有时间专门的追求她一番，杨锐心里也觉得挺不好意思的，这有点像是在上床前说很多甜言蜜语，上床后就疏远的感觉。

    而这并不是他所想，现在听到苏菲说有事找他帮忙，立刻先答应一眼。

    杨锐认真的说：“苏菲，无论容易还是难，我都会尽力做到的。我知道这段时间我不能够陪你，让你觉得有点不好受，可我并没有玩玩的意思，我是真的想要和你在一起的，所以，你的事就等于是我的事情，还有什么容易不容易的呢？”

    苏玉菲点了点头：”那好，你不是自已开公司吗？让我进去你的公司里面上班吧。“

    ”啊？“杨锐有点尴尬，没想到她说她有事情是这样的，给她一份工作没有什么问题，问题是不能进入自已的公司啊，要知道锐佳广告那边，一堆人见过苏菲，锐悦投资那边，陈祡悦也是见过她的，如果她出现在公司的话……

    ”啊什么？我的钱花完了，也玩腻了，我多需要一份工作，你不是连这都不愿意帮我吧？哼，那还说得那么好听！“

    上次因为习房子省下的钱，杨锐往她卡里打了十多万，没想到她那么快就用完了。”哦，工作不用急，你没钱了吗？我打给你……“

    苏玉菲已经止住了他：”我不用你打给我，我有手有脚，可以自已工作，还有，别那样看着我，十万块很多吗？我搬来这里，要交押金。为了避免以后没钱付房租，现有钱我先预交了一年的房租，然后沙发，床，电脑，电视，冰箱……还有吃饭，买衣服什么的，能有多少？“

    杨锐完尔，她是一个浪子型的人，平时抱着的生活信条是，今朝有酒今朝醉，不为将来勉强现在，只要有钱，就一定会注重生活质量，没钱地时候再另外想办法，现在能够预交一年的房租，已经算是进步，懂得为未来打算了。

    ”笑什么？我不会要你的钱，我又不是要做你的二奶，我只是让安排一个工作而已，如果你安排不到，我自已另外找，大不了我做老本行喽。“苏菲说出了她的原则。

    杨锐晕了一下，做”老本行“这不是威胁我嘛！不一定要进我的公司吧？另外安排一份事给她做也没问题……

    ”呃，苏菲，为了社会和和谐与稳定，你的老本行还是算了吧，要工作还不容易，只是我的公司人已经够了，我另外找朋友帮你安排一个工作吧。“

    苏玉菲马上把脸拉了下来：”好啊，这就是你的地态度，敷衍我？行了，不用麻烦你打朋友，我自已找！“

    ”我不是敷衍你，只是……现在公司真的不缺人，我不好直接的安排你进去，我会给你找一个很轻松的工作……“

    ”哼，你怕人说闲话？那你女朋友不是在你的公司吗？把自已的女人推给朋友找工作，哼，你就不怕他们对我图谋不轨？别忘了，你可是不敢正大光明地介绍我，阻止的理由都没有！“苏玉菲愤愤的说。

    杨锐暗暗冷汗，我的朋友就会对你图谋不轨？简直把所有的男人都往人想啊！不过让他惊喜的是，苏玉菲自称是他的女人。

    ”放心吧，苏菲，你是我的女人，我不会让人对你图谋不轨的，不过，让我养你怎么样？“

    苏玉菲眼睛一瞪：”什么意思？包养我？把我当成你养着玩的鸟？平时什么都不做。就等你回来发泄兽欲的性奴？“

    杨锐额头直冒黑钱，”算我没说……我只不过觉得你以前过得很辛苦，现在我能够养活你。让你先休息，享受一下，至于说得那么离谱吗？“

    ”哼，我接受了你的包养，你就可以对我为所欲为了，你不就是这么想的？“

    杨锐皱起了眉头，”好了，跟你明说吧！刘佳虽然是在我的公司，可她是随着公司创业地，跟你地情况不同，另外，你和我们在布吉岛上发生的事情，虽然不是每个人都很清楚，但所有人都记得你这一个人，哪一次我就是和公司地同事，也是我的同学去玩的，你说怎么在一起工作？以后你怎么面对她们的疑问？我们再好好商量一个统一的口径去骗大家？骗得了一时，骗得了长久？你可别忘记了贝臻姐是知道你的。“

    其实苏玉菲玩腻了闲得慌，更加主要的是，觉得刘佳可以正大光明的和杨锐在一起上学，上班，而她而只能在无人知晓的黑暗角落，这对她来说，当然是难以接受的，她现在虽然没有直接的承认接受杨锐，但基本上已经是默认的形式了，当然想要为自已争取更多的机会。

    听到他这么说，也知道想要跟那么多人撒谎，是很难圆，很难控制，好不疏忽的时候，而坦白交代的话，有很多事情又不能说出给大家听的。

    ”那你说怎么办？“苏玉菲一撅嘴：”算了，我还是卖房子去吧！虽然现在楼不好卖了，不过我打扮性感一点，就不信吸引不了男人的目光，大不了再被他们占一点手头便宜，我就不信卖不了房子……”

    说到后面的时候，她偷偷的留意杨锐的反应，目光中闪过一丝狡黠的笑意。

    杨锐呆了一下，她说她老本行是指卖房子？不是杀手吗？不过听到后面的话，立马不爽的一把将她抱紧了，不悦的沉声说：“哼！你宁愿自已让人占便宜去赚钱，也不让我养你？”

    苏玉菲对于他发怒的样子，一点都没有害怕，反而抿嘴轻笑道：“怎么？你紧张我了？那就给我找一个安全的工作喽！”她也没有过度的刺激他，现在也退步了，没有要求一定要在他的公司。

    看到她的模样，杨锐知道被限性耍了，她是故意气自已的，不过见她能够这样地逗自已，他地郁闷消退后，又多了一丝开心，因为这说明她是真的有心跟自已在一起，喜欢自已，没人会去这样刺激不喜欢的人。

    他拉下脸，佯怒道：“安全的工作是吧？我想到了一个很安全的工作，就在我们公司！”

    “什么”？

    杨锐没有说话，一手托着她的粉，把她举了起来，然后扛着进入了房间里面，将她扔在床上，然后坏笑首说：“哼哼！就是做我的贴身秘书！以后我就舒服了，有事秘书干，没事干秘书……”

    “去你的！咸湿佬！”苏玉菲才知道他是开玩笑，笑骂首将枕头砸向了他，“你别过来啊！”

    “哈哈，我是说真的，你的英语好，正是我所欠缺的，可以帮上我的忙噉，嘿嘿，小秘书，以后有事你干，现在没事，咱就……”杨锐说着扑了上去，一把将躺在床上的苏玉菲压住了，

    这是一张很大很舒适的床，压在上面感觉了一下这床的弹性，杨锐心里暗叹了一声，这妮子还真的会享受，有钱就买最好的东西先享受了再说，看来我也要学习一下这样的生活态度。

    “你……你要干什么？”苏玉菲眼睛转动了几下，心跳加快了起来，刚才他的态度是装出来的，可现在人已经上来了，两个人在床上，这可不是装出来的，可能会发生什么事，她自然很清楚，心里难免有点紧张起来，既因为没有经验（上次喝醉了迷迷糊糊的发生关系），也因为自已地矛盾要不要拒绝他。

