    这个螳螂虾是不是那个时候守住脑的那只？

    琳有些疑惑地看着浮出水面的螳螂虾，而螳螂虾也在疑惑地看着贝希摩斯，它好像发现自己打错了，这个并不是脑袋虫的船……

    下一刻，螳螂虾突然转身潜入了水中，急速地往水下游去。

    看来果然是针对脑袋虫船只的攻击呢，这基本就能确认了，它刻意攻击脑袋虫的船只有一个理由，那就是它和脑袋虫之间有什么特别的关系，很可能是……

    想着，贝希摩斯迅速地潜入了水中，看着往水深处游去的螳螂虾，贝希摩斯并没有去追，而是发射了一枚小型的黏着弹，正好黏在了螳螂虾的尾部。

    螳螂虾很快的就游入深海之中，依靠那个黏着弹，琳确定了螳螂虾的位置，并且放出数个‘伪装者’兵种去跟上螳螂虾。

    螳螂虾到达海底之后，它还用双眼到处观望，似乎在观察附近有没有什么东西追踪它。

    它似乎智力挺高的么，而且螳螂虾的眼睛能看得出变色的兵种，所以一般的伪装没用的，但是伪装者可以改变身体的外形，这是一种能迅速变换的史莱姆型兵种，它们能迅速地让体表布满鳞片，就像真正的鱼一般，不会被怀疑……

    螳螂虾在往周围看了看，确认没有什么危险之后，它游到了一块大石头旁边，伸出前肢将这块石头推开。

    在石头之下，出现了一个洞穴，随之螳螂虾钻了进去。而伪装者们也迅速地跟了上去。

    海底洞穴么？这让琳想起了以前找到真菌脑的那个时候。这个洞穴里非常黑暗曲折。跟着螳螂虾走了一段时间之后，洞穴的通道由下转上，终于到达了一个开阔的空间。

    这个空间没有那么黑暗，附近有不少会发光的东西，应该是生物，最重要的是这里……居然没水。

    这个感觉就像是琳以前看到的那个脑所在海底洞穴呢，不过那里距离这里太远了，不可能是同一个地方……

    螳螂虾在地上爬的速度慢多了。伪装者也纷纷地改变自身的形状挪动着爬到了地面上。

    地上是灰色而潮湿的沙粒，有一些珊瑚型生物长在地上，散发着微微荧光。

    说起来这种珊瑚有不少已经可以离开水了，但在大陆内却没有发现呢，这种陆生珊瑚琳还没有仔细研究过它们从哪获得食物的。

    还有一些小型节肢类和螺类在地上爬来爬去，琳发现在它们之中有一些红色的东西……那个是分裂脑，果然这里也有一些。

    而且这些脑都是活着的样子，还会在地上爬动，和之前见过的那种有些不一样。

    螳螂虾慢慢地爬到了洞穴的深处，这里有很多大小不一的水坑。有些水坑里面有鱼，而有些的里面则有琳以前也在脑洞穴中见过的一种生物——深渊古鱿。

    这些古鱿趴在水坑旁边或者泡在水里。琳还看见有一些正在用触手卷着红色的结晶，在身形巨大的螳螂虾走过来时，它们纷纷地都潜入了水坑之中，但也有些依旧趴在坑外，似乎并不害怕的样子。

    这时，琳看见前方是洞穴的尽头了，看来这个洞穴不算很大，在尽头的穴壁之下有一块长形的石头，而在石头上，趴着一个琳很熟悉的东西……

    蒙特二世。

    琳知道它还活着，原来是一直待在这个没水的地方么，蒙特二世本身具备一定的水中生活能力，但它的兵种并没有水生能力，所以这里看不到它的部队。

    但那个螳螂虾是怎么回事？

    螳螂虾爬到蒙特二世面前，蒙特二世也抬起了头，然后它们把嘴对在了一起。

    这个看起来好像是螳螂虾在给蒙特二世喂食呢？如果靠近一点，琳能看到螳螂虾的嘴在将一些液态的东西挤给蒙特二世，它们怎么达成这种古怪的关系的？有些生物的确会捡一些别的生物的幼仔自己饲养，虽然说蒙特二世长的有点像螳螂虾的幼仔，但螳螂虾是独居生物，应该没这种习惯才对……

    而且螳螂虾攻击脑袋虫船只的行为，怎么看都应该和蒙特二世有关吧。

    喂完了之后，螳螂虾就转身离开，爬到了附近的一个较大的水坑之中，它虽然能在地上移动，但还是算海生物，鳃是不能干燥的。

    蒙特二世此时像是在发呆，趴在石头上一动不动，不知道在想些什么……

    琳觉得它可能有指挥螳螂虾的能力，不过具体是怎么样还是不明确呢，也许应该问一问它才对……对了，就用那个方法问好了，将蒙特二世带入梦境世界中，琳也许能通过一些特别的方式让这个蒙特二世把它知道的全‘说出来’……

    不过，琳需要更多的准备才行。

    伪装者们现在像一滩灰色的史莱姆一样趴在地上，它们除了侦查之外没什么特别的用途，琳需要在贝希摩斯体内制造一个新的兵种——梦境连接者！

    既然想到，那就开始制造吧，在制造的途中，琳也有在观察蒙特二世的海底生活……

    它似乎整天就趴在这块石头上，偶尔挪动一下身体，并不怎么活动，但附近水坑里的那些深渊古鱿偶尔会爬过来，它们变换着身体的色彩在蒙特二世面前晃来晃去，这时蒙特二世也会摆出一些姿势，好像在和深渊古鱿交流似的。

    深渊古鱿有可能把蒙特二世当成了崇拜的对象，说起来很有意思，分工型物种几乎没有崇拜这种现象，而个性物种特别喜欢崇拜一些奇妙的事物，这不知道是因为受到了什么影响导致的……

    不管那么多，贝希摩斯的兵种已经在黑夜的时候制造完毕，梦境连接者看起来就像是一个……鱿鱼，琳将这个兵种特意做成像是古鱿的样子，希望能‘蒙混过关’，它触手上的吸盘有很多细小的神经丝线，可以钻入细小的缝隙之中，与对方的脑展开连接，在它张开触手抱住蒙特二世的脑袋之时，就能将它带入梦境。(未完待续。。)

    ps：感谢~神圣狐狸~的月票~T

