    庐陵郡北部。

    连绵十多里的军营。

    “好！”

    看完传令兵带来的邢道荣手书，魏延大叫一声，枣红色的脸庞上，净是激动兴奋。

    “立功就在今日也！”

    翌日。

    带上精心训练数年的五万精兵，还有袁徽，许靖，刘敏三位随军军师，魏延满怀激扬，雄赳赳，气昂昂的向临川郡进发。

    ……

    再说邢道荣。

    七万大军自赤壁出发，数日后便出了江夏，进入鄱阳郡。

    鄱阳湖在庐江郡境内，而鄱阳郡，却在鄱阳湖南方，因为处于下游，这里从鄱阳湖延伸出来的河流众多。

    抚河，正是最大的几条河流之一。

    这一日，邢道荣大军终于来到了抚河。

    抚河自北而南，延伸而下数百里，河对岸，则是连绵数十里的军营。

    当荆南军来到时，对岸的江东军早已蓄势待发，远远望去，岸上无数弓箭手引弓上铉，瞄准他们。

    荆南军稍有靠近，顿时万箭袭来，不得不退。

    “倒是准备充足！”

    看到这一幕，邢道荣对旁边的庞统说道：

    “如此密集的弓箭防御，一般情况下，想要渡河而过，怕是不大容易！”

    的确不容易，哪怕是施展武将技‘八面金锁’，禁锢对岸弓箭手15秒，可这么点时间，却不够荆南军过河。

    怕是刚下水没多久，那数万弓箭手就恢复过来了，到时候都要被射成刺猬。

    “呵呵！”

    庞统笑道：

    “只需大盾遮掩，挑选善泳精锐下河，最多损失千余人，便可搭建浮桥，待我军过桥后，又有何惧！”

    说罢，看向邢道荣，庞统说道：

    “主公，且让军士收集树木，制作桥梁，最多十日，便可强行渡河！”

    闻言，邢道荣点了点头。

    己方‘锐士’甚众，伐木制作浮桥，冒着箭矢渡河确实不难。

    何为‘锐士’？

    作战英勇且不说，身体素质也是异常强悍，寻常人不过百来斤力气，‘锐士’则可达到二百斤，三百斤。

    “待吾前去会一会程普！”

    向庞统说了一句，邢道荣当先策马出阵，向岸边驰去。

    不一会便来到河岸，对面军士见只是他一人，倒也没有射箭驱赶。

    “吾乃邢道荣是也，程普何在？速速出来答话！”

    进入对岸一箭之地后，邢道荣勒马停下，高声大喊道。

    听到邢道荣的喊声，不一会，正对面的江东守军左右分开，十数带甲将领模样的人来到岸边。

    为首者，正是须发皆白的老将程普，邢道荣阵前叫阵，他自然不惧，便出阵对话。

    但邢道荣的心思，压根不在对话方面，只是有一搭没一搭的和程普说着话，精力全放在了系统面板上。

    姓名：程普

    等级：4

    所属人主：孙权

    职业：武将

    阶位：虎将（所向披靡，斩将夺旗）

    忠义属性：忠心耿耿（打败仗，掉少量忠诚度，有一定几率免疫离间计）

    忠诚度：100%

    武力：86

    智力：80

    ……

    武将技：飞矢

    略

    不愧是从孙坚开始，就跟着孙家打天下的老将，武力、智力都不俗。

    武力86的‘虎将’不提，智力也高达80，作为一军统帅绰绰有余。

    只是擅长和练兵法方面，就比较普通了。

    总的来说，程普算是一员中规中矩的合格主将。

    看完程普，邢道荣眼光移动，将对岸这些江东将领一一看了过去。

    另一个须发皆白，但精神旺盛的老将，则是名气比程普还要大的黄盖。

    姓名：黄盖

    等级：4

    ……

    武力：88

    智力：67

    ……

    武将技：连弩

    略

    武力比程普高了2点，但阶位相当，都是‘虎将’，智力却低了不少，难怪当不了主将。

    黄盖旁边，有个一声彪悍，还带点眼熟的将领，却是当初在江夏和周瑜大战时，交过手的董袭，武力72.

    略过几个武力70左右的将领，邢道荣看到一个身材健壮，但却透出些许儒雅气质的披甲大将。

    姓名：吕蒙

    等级：5

    所属人主：孙权

    职业：武将

    阶位：悍将（冲锋陷阵，有我无敌）

    深通谋略（谋国之才，可纵观全局，谋划天下）

    忠义属性：忠心耿耿（打败仗，掉少量忠诚度，有一定几率免疫离间计）

    忠诚度：100%

    武力：85

    智力：90

    ……

    武将技：落石

    军师技：快速集气（初级）

    擅长：统兵，军阵，冲阵，攻城。

    擅长兵种：高级朴刀兵，中级枪兵，中级弓箭兵，中级大刀兵，……。

    寿命：54

    评价：先武后文，文武双全。

    这就是‘早年果敢有胆，后来折节读书，识见精博，有国士之风’的吕蒙。

    也是‘非昔日阿蒙’典故的主角！

    当然，还是搞死关羽，夺回荆州的人物。

    武力85，达到悍将顶级，智力90，成‘谋国之才’，进入了才智高绝的范畴。

    “不错，是个牛人！”

    看完吕蒙的属性列表，邢道荣暗暗称赞。

    吕蒙的军师技，前世游戏中很熟悉，但在这个世界，尚是第一次见，好奇之下，邢道荣凝神观看。

    一个子列表出现了。

    ‘快速集气（初级）：缩短施展武将技间隔时间30%’

    “咦？这个军师技很不错啊！”

    邢道荣暗道。

    武将技不能连续施展，必须间隔15分钟，但若缩短30%，便意味着只需要间隔10分钟！

    这个军师技发挥好了，作用可了不得！

    深深看了吕蒙一眼，嘴上继续和程普打仗，邢道荣的目光放在了吕蒙身旁，一个白袍儒将青年将领身上。

    姓名：陆逊

    所属人主：孙权

    等级：6

    职业：文官

    阶位：学贯古今（强国贤才，可强国富民，开拓进取）

    勇将（无所畏惧，横冲直撞）

    忠义属性：竭尽忠诚（忠诚度会缓慢提升，但打败仗掉忠诚度，可离间）

    忠诚度：100%

    武力：79

    智力：96

    体力：93/93

    技力：56/56

    必杀技：无

    武将技：一阶（落日弓），二阶（雷击）

    军师技：化解，强化士兵（中级），鼓舞士气（中级），离间计（高级）。

    擅长：统兵，军阵，水军训练，内政，外交，攻城，守城，后勤，……

    擅长兵种：高级长枪兵，高级朴刀兵，高级弓箭兵，高级大刀兵……。

    寿命：77

    评价：出将入相，社稷之臣，流传千古。

    牛！

    继诸葛村夫，周瑜和庞统之后，邢道荣见过最牛的数据！

    不谈智力和阶位，陆逊的属性，不在周瑜和庞统之下，完全是同一级别的存在。

    不亏是一把火，烧掉刘备所有野心的家伙！

    牛啊！

    邢道荣暗暗赞叹。

    好在他现在今非昔比，不是第一次见到这种华丽数据了，当下撇开杂念，凝神二阶武将技‘雷击’。

    了解敌人能力，才是当前最重要的事情。

    ‘雷击：运用体内战争杀伐之气，汇聚天地之力，对方圆三里范围内，发动漫天雷击，触之即死，对拥有‘煞气护体’的敌人无效，消耗技力22点’

    “这么厉害？”

    看到‘雷击’的说明，邢道荣吃了一惊。

    “不知道雷击的密集程度怎么？要是方圆三里每人都挨一下，岂不是一次性可杀上万人？”

    “应该不至于！”

    结合前世游戏，邢道荣暗暗思忖。

    “邢道荣，汝勾结曹贼，犯我江东，迟早死无葬身之地！”

    就在此时，对面的程普，已经不想和邢道荣废嘴皮子了，怒骂一声，便带着众人返身离去。

    “嘿，火气还挺大？”

    看着程普离去的背影，邢道荣暗暗吐槽了一句。

    他当然不会将程普的话放在心里，嗯，其实耳朵都没怎么听！

    “程普，早日归降，吾尚可留汝一条全尸，如若不然，必成齑粉矣！”

    冲着离去的程普高声吆喝了一句，邢道荣策马回到军中。

    “主公，对方可有厉害的武将技？”

    庞统迎上邢道荣，低声问道。

    很早以前，邢道荣就向他透露过，自己拥有看出他人具备什么武将技的能力。

    所以，庞统知道，他这次单骑前往，目的是观测江东将领拥有什么武将技，可不是真的跑去和程普打嘴仗。

    “有，很厉害！”

    邢道荣点头说道：

    “士元，对方具备武将技的战将，至少有七八人，其中，还有一人拥有二阶武将技！”

    “当真？”

    庞统一惊。

    这个阶段，拥有二阶武将技可不简单，这样的人，往往能左右一场战争的结果，比如他自己。

    看着邢道荣，庞统猜测道：

    “程普和黄盖虽有名气，却绝无这等能力，是吕蒙还是陆逊？”

    听到庞统的问话，邢道荣暗暗佩服。

    不愧是智力98的牛人，脑袋转的好快，竟然转瞬间锁定了目标。

    “是陆逊！”

    邢道荣说道：

    “他所拥有的二阶武将技，是‘雷击’！”

    说完，将‘雷击’的威力，向庞统解说了一遍。

    “方圆三里内降下漫天雷击？”

    庞统一惊，看向邢道荣，有些不信的说道：

    “这么厉害？岂不是远胜吾之‘炎龙’？”

    “的确厉害！”

    邢道荣自信的说道：

    “我这双眼睛，从未看错过，陆逊此人十分了得，恐怕不止是武将技，就是才智谋略方面，也不在士元之下！”

    PS：这章数据有点多，但吕蒙和陆逊特殊，尤其是陆逊，不列出来不合适。

