
　　“嗯！”肖莹忆点了点头，并没有问是些什么事情，不过她也猜测到叶青大概是准备如何应对谢家的报复吧？

　　肖莹忆看了一眼还赖在床上的叶青，笑着说道：“既然要去私享时光，那你还不快点起床？呵呵……这个点过去，应该能蹭到娴珊的午饭吧？如果去晚了的话，恐怕只能喝点汤喽！”

　　“呃！你觉得我去私享时光只能喝汤吗？”叶青扬起了眉头，一脸傲骄的问道。

　　“呃！”肖莹忆白眼一翻，说道：“忘记你是娴珊她们的少主了，你去了私享时光，她们还不得将你当大爷一样供起来啊！”

　　“那是！”叶青扬着眉头说道：“你也是她们的少主母，你去了，她们也会将你当成大妈一样供着的。”

　　“呃！有你这么说话的吗？大妈？你不会用称呼就别乱用，我可不是大妈！”肖莹忆哭笑不得的说道。

　　“呵呵……是，你不是大妈，你是我的心肝宝贝，来，宝贝，我们在来一次？”叶青眨着眼睛说道。

　　“来个屁啊！哼……狗嘴里吐不出象牙，懒得理你。”肖莹忆白了一眼叶青之后，就钻进了洗漱间。

　　……

　　肖莹忆去和许曼吃饭了，而叶青并没有去私享时光，因为他突然想到了林佳怡和她爷爷，好多天没去了，也不知道林老爷子的身体状况如何了，得去看看。

　　才走进林佳怡临时住的那栋别墅，叶青就看到了华娴珊居然正坐在沙发上。

　　“你怎么在这里？”叶青疑惑的问道。

　　华娴珊还没有应话，一旁的林佳怡就一脸愤然的喝道：“人家娴珊为什么不能在这里？哼……我告诉你，你这个混蛋将我爷孙丢在这里就不管不顾了，要不是娴珊时不时的来看我们，我都觉得我要生锈了。”

　　“呃！我这几天不是事情太多了吗？实在抽不出时间啊！”叶青苦笑着说道。

　　事实上，他也觉得对不起林老爷子，解毒解得一半，自己就忙这忙那的，完全将他丢在一边，的确是有点过意不去。

　　“哼！”林佳怡只是冷哼一声，说道：“听说你跑到安城去救了一个大美女，想必那个美女对你以身相许了吧？”

　　显然，她恐怕已经从华娴珊那里知道了叶青这段时间在忙什么了，一次次的生与死的考验，叶青的确是不容易的，不过一想到他为了救一个女人，居然千里迢迢的跑到安城去，她心里似乎就有点舒服了。

　　“许你妹呀！”叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“你以为谁他娘的都像你一样，动不动就引诱男人！”

　　“你他娘的别在这里坏老娘的名声啊？哼……我怎么引诱男人了？我引诱了谁？”林佳怡气极败坏的喝问道。

　　“我！”叶青撇了撇嘴，说道：“你引诱老子了，老子难道不是男人啊？”

　　“呵呵！”听到叶青的话，林佳怡不由的笑了起来，点着头说道：“是的，我就是引诱你了，你能怎么的？”

　　“呃！”叶青彻底无语了，这丫头是真不知道羞耻啊，引诱一个有妇之夫，居然还如此的理直气壮，这真的好吗？

　　看到叶青不应话，林佳怡眉头一扬，耸着肩说道：“可是我却发现了一件事情！”

　　“什么事情？”叶青疑惑的问道。

　　“你丫的根本不是男人！”林佳怡撇着嘴说道。

　　“我怎么不是男人了？”叶青瞪大着眼睛喝问道。

　　“你是男人？呵呵……那你得证明给我看啊！”林佳怡眨着眼睛说道。

　　“怎么证明？”叶青沉声问道。

　　“你说呢？”林佳怡一脸戏谑的看着叶青不答反问。

　　看着林佳怡的表情，叶青立马反应过来了，他很想抽自己耳光，自己真是嘴贱，干嘛接这女人的话啊？

　　这不是一步步的掉进了这女人挖的坑里了吗？

　　哼哼……像一个女人证明自己是不是男人，还能怎么证明？

　　自然只能去滚床单呀！

　　哼哼……这女人果然是好心思呀！

　　不过一时间叶青也有点被架住了，如果不去证明，那岂不是就承认自己不是男人了吗？

　　可是如果去证明，那不是让这女人给坑了吗？

　　这时，一旁的华娴珊咯咯一笑，说道：“你们俩也别在这里争执是不是男人的问题了，我倒是觉得另外一件事情更重要一些。”

　　“什么事？”林佳怡和叶青异口同声的问道。

　　华娴珊朝楼道上努了努嘴，说道：“现在是不是应该去看看老爷子的情况才是正事呢？”

　　“我去，居然将这件最重要的事情忘记了！”林佳怡一拍脑门后，瞪着叶青喝道：“都他娘的怪你！”

　　“呃！怎么就怪我了？”叶青彻底无语了，自家老婆今天早上起床晚了怪他，现在这个林佳怡忘记自家爷爷的事情也怪他，这些女人啊，为什么总是在怪男人呢？

　　唉……做男人真的好难！

　　“哼哼……如果不是你这混蛋和我斗嘴的话，我会忘记这事吗？”林佳怡强横的说道。

　　“呃！”好吧，叶青都难道回话了，如果他没有记错的话，战火是这女人自己点起来的吧？

　　哼哼……他只是问了一句华娴珊，这女人就一脸怒意的接过了话，这才有了后面的斗嘴啊！

　　女人，果然是一种不可理喻的生物啊！

　　叶青也懒得理林佳怡，而是直接往楼道口走去，林佳怡也不敢再招惹叶青了，因为她真的担心惹毛了叶青，这个混蛋对自家爷爷撒手不管了，那可就真的麻烦了。天籁小说网

　　看到叶青要上楼，她急忙拉着华娴珊跟了上去。

　　看得出来，叶青不在的这段时间，华娴珊应该是没少来陪林佳怡吧，不然的话，两女也不会如此的亲密。

　　走进老爷子的房间，叶青也没有废话，直接开始检查起老爷子的身体状况。

　　“怎么样？”林佳怡一脸焦急的问道。

　　“没事！”叶青笑了笑，说道：“我想大概再给你爷爷逼个三四次毒吧，应该就能将他体内的毒素全给逼出来吧！所以说离他醒来也就三四天的样子吧！”

　　“真的吗？”林佳怡有些激动的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第565章 唉……做男人真的好难！免费阅读。https://xs.23sk.com 