    师徒对桌而坐，孙承宗本来就是个随性的人，要不怎么他的学生都爱听他的课呢。而面对这个半个学生，孙师傅也有资格在他面前放松。

    拿着筷子指点着赵兴的奏折，对难得不顾威仪抱着一根骨头啃的崇祯道：“赵兴还在奏折上说，我们已经准备放弃的蓟州，但现在由张县主，带领三千他爹旧部据守着。”

    放下骨头，擦拭了下手，崇祯感慨：“老国公为国捐躯，张之及带兵日夜死守京师，大小姐也为国出战了，这真是一门忠烈啊，当嘉奖。”然后对王承恩道：“赶紧让造办处雕刻一块金匾，盖玉玺，悬挂到英国公府上去。”

    王承恩立刻遵旨照办。

    孙承宗欣慰的看到崇祯学会了笼络人心之法之后，再次指点道：“这样一来，他们夫妻同心，让蓟州和遵化形成了铁打的掎角之势，遵化一时半会的没有危险。如此，就堵住了皇太极的后路，让他不得不从京城下抽兵去打遵化，我们的京城就更加安全了。”

    崇祯就更放松了，吃的也更加舒畅了：“那孙师傅，我们是不是可以趁机调动京城所有的兵将，趁势反击，将建奴歼灭在京畿附近？”

    孙师傅一笑：“皇上，操切啦。赵兴仅仅堵住建奴遵化后路，还不能让我们达到真正反击歼灭建奴全部的机会，我们还需要再布置啊。”

    被孙师傅提醒，崇祯也感觉自己心急了，于是询问：“那我们该怎么布置呢？”

    孙师傅的眼中，闪现了一丝愧疚，但也只是一闪而灭：“第一，请皇上立刻下旨，正式加封赵兴蓟尊督师，让赵兴真正主持遵化蓟州战事，让他名正言顺，也少了对他诟病弹劾。”

    夫妻两个各占一城，需要协调统一，这很关键。而一个锦衣卫指挥使却在军中指手划脚，怕死无用的文臣，是绝对不放过打击赵兴的任何借口的。只要危机一去，一定会再次掀起内斗，不，其实就在这危机重重的时候，他们也没有放弃了党争内斗。每日朝堂，怎么御敌没有什么主见，但互相指责，那是从来就没断过。而赵兴事了，一定会被无数抢了风头的大臣弹劾。给他一个名正言顺的名份相当必要。

    崇祯毫不犹豫的答应了下来：“就依照孙师傅的安排办。王大伴，立刻拟旨，委任赵兴钦差，蓟尊督师，负责蓟州和遵化一切事。”

    王承恩立刻现场办公，执行起来。

    “还有，赵兴奏折里说，蓟州物资情况还可支持，但遵化存粮不多，在他看来，遵化的战斗，将是一个持久战，所以请调物资粮食入城。”

    崇祯皱眉：“这个可难办了，一来京师被围三月，早就粮米不济了，我们的国库没有余粮。好在赵兴解了危局，但即便是有，一路北上，建奴也绝对不会放过的，也送不过去。”

    “赵兴也知道这个状况，所以，请旨他便意行事。”

    崇祯的眉头就解开了：“只要他能自行解决问题，怎么都行。大伴，拟旨同意。”

    “为了加强遵化和蓟州的军事实力，赵兴请调他在北京的北镇抚司和原先锦衣卫千户部随他指挥调度。”

    崇祯毫不犹豫的点头：“北镇抚司和那个锦衣卫千户，本就归他指挥调度吗，这算多此一举。”

    孙师傅摇头：“并非多此一举啊。”

    崇祯想了下，也就了然了，于是再对王承恩道：“大伴，拟旨，赵兴所有属下旧部，可任由调度出京各地。”这个才是关键，否者一个擅自出京的罪名，最终文臣就能把赵兴喷死。

    “赵兴请直接跟京营张之及联系沟通，协调作战。”

    崇祯一皱眉，他倒不是担心赵兴权重谋逆，现在他还没对赵兴起疑心呢。按照时髦的话说，赵兴和崇祯的蜜月期还没过呢。现在崇祯担心的是，直接给了赵兴这个权利，赵兴为了他自己的安危，张之及为了老姐，丢下京城直接跑遵化蓟州去，到那时候，京城就是一座空城了，自己完全可能成为皇太极的阶下囚了。

    孙承宗看出了崇祯的担忧，劝解道：“遵化牵制敌后，但转眼间就会成为建奴和蒙古人拼死进攻的前线，如果没有我们这里再为他在后面牵制建奴，遵化是坚持不了多久的。同时，赵兴调不调京营，调多少，还不有老臣看着呢吗。”

    孙承宗的勇于任事，崇祯皇帝还是相当感动的。不管怎么说，自己兄弟两人，让这个老师傅几起几落，实际是亏欠了他。“如果当初辽东的事情一直交给老师傅，是不是比现在更好？”现在的崇祯皇帝如是想。但这也不过是转眼之间的事。

    “既然开始反攻，我们这里该怎么做？”崇祯充满希望的看向了孙承宗。每日里战战兢兢，有一种大厦将倾的感觉，的确压的这个孩子有些喘不过气来。看到了胜利的希望，至少说，是孙师傅口中说出来的希望，他还是紧张的询问，希望这个希望是现实。

    孙师傅喝了口酒，看着这个又变得操切起来的皇帝，很是理解的点头：“有了这一个良好的开端，我们当然要做一些事。但是。”

    就这一个但是，让刚刚燃起希望的崇祯皇帝，心里就有一种瞬间的失落，但还是继续询问：“我们需要做什么？”

    孙承宗坦然道：“建奴入寇，打了我们一个突然袭击，让我们手足无措，虽然经过这一段时间的内外调整，总算是让我们缓过神儿来，稳住了局面。但不管怎么说，剩下这八万敌人的铁骑，实力的确是过于强悍，而我们也不过是暂时稳定住局面，离着真正的反攻还差着机会呢。”

    这是孙承宗老城谋国的论调，做事稳妥的根基，当然也是现实所在。即便再操切，实力摆在那里，也是急不来的。

    “所以，以老臣的意思，赵兴这一股新锐打了皇太极一个措手不及，他们也需要调整。这样一来，我们就用赵兴的这股力量，牵制一部分建奴，缓解一下我们这里的压力，让刚刚稳定下来的军心民心，再做一番调整，然后我们再全力反击，做到一战定乾坤。”

    看了孙师傅一阵，崇祯最终只能长叹一声，小声的说出了自己的担忧：“毕竟赵兴那里人单势孤，如果我们这里没有作为，他就危险了。”

    说的是实话，但何尝不依旧怀着尽快反击的心思？其实，这也是没有办法，小年轻，压力实在太大了，崇祯都怀疑，要不是为了祖宗江山，自己一刻都坚持不住了。

    “皇上担心的是。”孙承宗肯定了一下崇祯皇帝的判断，但转言道：“在这期间，我将命令，山海关、抚宁及昌黎等地驻军，进行佯动，命令满桂抚慰溃军。然后以祖大寿马世龙为基本，进行整训操练，在整合城外20万各地的勤王大军，以及张之及的京营，做好修整准备。一旦赵兴洪承畴将敌人拖得疲惫不堪，我们就抓紧机会四面出击，毕其功于一役。”

    崇祯当时心情舒畅的喝了一小口酒，感叹道：“孙师傅果然老成谋国啊。”

    就这样，这一老一小师徒两个，暂时就把赵兴给卖了。

