    “生孩子”三字一说出口，仿佛打开了某种禁制。

    像往燃烧的火堆上泼汽油，又像猛然打开蓄水池的闸门，矜持、羞耻的线被冲破，他们毫无顾忌地校园里放肆热恋。

    曾经用来搪塞宫鹤的借口，现在也变成了现实。

    他们追求着隐秘的刺激，在人群中交换视线，在排队时悄悄牵手，在厕所的隔间、在八楼的阁楼、在食堂二楼的小包间，交换炙热的呼吸，交换滚烫的体温。

    他们像是一同患上了肌肤饥渴症，必须时不时地触碰对方。

    尤涟也越来越沉溺于宫鹤的信息素，他的气味令他上瘾，轻嗅不够，浅尝也不够，于是渐渐的，在宫鹤的教导下他渐渐学会了如何汲取更多的信息素。

    甚至克服了羞赧，不再拒绝信息素在身体里滞留。

    尤涟想，这大概就是爱情。

    叫人昏头，叫人晕眩，叫人愿意倾尽所有，又愿意抛开一切。

    他仰头看着篮球场上轻松一跃，便把篮球扣入框中的宫鹤，心里盘旋多日的念头终于在这一刻尘埃落定。

    ——他要选宫鹤。

    不管最后的结果如何，他都义无反顾。

    十八岁的少年，狂妄得无所顾忌。

    天是他的，地是他的，整个世界都在脚下，唯有爱情占据最高。

    “宫鹤打球好帅啊啊啊啊！我疯狂鸡叫！！”

    “以前他从来不出来打球的！天上下红雨了吗？！”

    “我闻到了春天的气息！”

    “我可以这句话我已经快说烂了！”

    “啊，甚至想坐在他身上动。”

    “铁做的笼子也关不住你这只水做的鸡！”

    尤涟噗嗤笑了出来。

    周围尖叫的声音顿时小了下来，几个女生偷瞄着尤涟，双手捂住羞红的脸。

    今天这场篮球赛是一班内部组织的，因为全场Alpha，对抗性和可看度都非常高，因此其他上体育课的班级干脆老师同学一块过来围观。

    毕竟高中的校园，难得有一些热闹的事情。

    宫鹤本来是不参加的，但因为尤涟想看他打，所以就上了。

    尤涟从来没有见过宫鹤打篮球的模样，而且由于是室内球场，比赛的又都是体质强悍的Alpha，所以他们全都换了篮球服。

    无袖的宽大T恤和宽松的运动短裤遮不住健美有力的四肢，半蹲、起跳时小腿肌肉鼓起，充满着爆发力，布料也渐渐被汗水沾湿，由正红色变成深红色，隐约地勾勒出腰腹和脊背线条。

    不光如此，还有……

    “我天我天！那背上是抓痕吗？好多条啊！”

    “背上是有点红，应该是刚刚对抗的时候撞到的吧……哎我草！姐妹你是列文虎克吗？真的有诶！”

    “我又想鸡叫了QAQ”

    “能把背挠破那人应该是长指甲吧，淦！到底是哪个小妖精？！”

    那个小妖精就坐在大家眼皮子底下，一边偷听说话，一边低头看自己的指甲。

    指甲其实并不长，前两天刚修过。

    至于为什么会在宫鹤背上留下那么多痕迹，主要原因还是在宫鹤，而且尤涟发现自己在宫鹤身上留下的印记越深，他反而越兴奋。

    球场上，宫鹤跨半场投进一记三分，全场掌声雷动！

    他随意撩起衣服下摆擦了下汗，在尖叫声中扫向场边某个方向，接着眸色一沉，脸上也笑意全失。

    坐在尤涟旁边的傅欢有幸目睹全程：“……”

    她侧头看了眼尤涟，忽然庆幸他是个Omega，否则肯定难逃宫鹤毒打。也是没想到，他们俩已经到了互相看一眼都能瞬间黑脸的地步。

    尤涟察觉到有人看自己，抬起头却对上了傅欢的眼睛：“嗯？有事吗？”

    傅欢摇摇头：“没有。”

    “好吧。”尤涟抬起头，重新把目光放回球场。

    晚上，他和宫鹤又是一起回家。

    从前天开始，宫鹤给司机换了辆车，后座更加宽敞的同时，驾驶座和后排之间多了一层密封的挡板。

    和往常一样，他们一上车就开始接吻。

    像疲惫一天后互相给予慰藉，不带**，是舒适又绵长的吻。

    “我要打一个电话。”两人分开，尤涟开口道。

    宫鹤问：“给谁？”

    “尤灿。”

    尤涟拿出手机冲他晃晃，“猜猜我要跟他说什么。”

    宫鹤眸光微动，镇定道：“遗嘱的事？”

    尤涟没说是也没说不是，他直接当着宫鹤的面拨通了尤灿的电话。电话一通，他便率先出声道：“哥，我做好决定了。”

    在看不见的阴影里，宫鹤的手用力攥紧。

    他的呼吸放得极轻，面无异色，但只有他自己知道，从尤涟开口的那一刻起，他的心就被狠狠地吊起。

    尤涟侧过脸，琥珀色的眼睛里映着柔和的月光，也映着宫鹤脸。他说，“我还是想跟宫鹤住一起。”

    下一秒，心重归原处。

    宫鹤不着痕迹地舒了下气，他勾起唇，故作疑惑：“什么跟我住？”

    尤涟冲他笑着对电话里道：“是啊，他在我旁边。”

    忽然，尤涟顿了下，诧异道，“什么？”

    宫鹤眼皮一跳。

    “哦……我知道了，我想想，好，好，我知道了，嗯，拜拜。”尤涟挂断电话后仍拧着眉。

    宫鹤问：“怎么了？”

    尤涟说：“我哥跟我说明天尤家家宴，时间是晚上七点，我也得过去。”

    说完又低着头翻未接来电和未读短信，果然有詹雅婕和尤弋的电话，还有尤弋发来的家宴消息，只是因为他刻意忽略，所以没注意到。

    宫鹤又道：“能不去吗？”

    尤涟摇摇头：“好像不太能。”

    而且他听尤灿话里的意思，这场家宴根本就是詹雅婕特意为他准备的，一点不像家宴，反倒像鸿门宴。想到这，他对宫鹤道，“你能去吗？你是我未婚夫，应该也能参加吧？”

    宫鹤想了想，问：“尤灿怎么说？”

    尤涟摸了摸耳朵：“他让我小心点。”

    这话说出口都尴尬，没想到现在一家人在一起吃个饭都要小心彼此，还挺叫人唏嘘的。

    宫鹤说：“我陪你去。”

    “那我们明天晚自习请假？”

    “你忘了？明天礼拜六，考完试就能走。”

    宫鹤上下打量尤涟，“明天我带你去买衣服，穿正式一点。”

    “正式的衣服我衣柜里有。”

    “我没给你买过。”

    “行行行，你买给我穿。”尤涟乐了，凝重和担忧瞬间消失，他换了个姿势枕在宫鹤腿上。

    伸长手，柔软的指腹摸上宫鹤的下巴，细细摩挲，然后又往下滑，指尖点上凸出的喉结，喉结滚动，他的手就也跟着动。

    尤涟问：“明天也算是另一种意义上的见家长了，你紧张吗？”

    宫鹤反问：“你紧张吗？”

    尤涟摇摇头：“刚开始有点，但是你说你也去我就不紧张了。”

    有队友了就是不一样，腰杆都挺直了，“他们要是敢针对我，我就躲你背后！”

    “不用躲。”

    宫鹤看着尤涟说，“你不用怕他们，也不用怕任何人。”

    尤涟嘶了声，笑着道：“肉麻，但好听。”

    他摸上宫鹤的嘴唇，“你这张嘴怎么这么会说？说的还都是我爱听的，真的绝了。”顿了顿，“接吻也绝了。”

    说完，他勾住宫鹤的脖子，仰起头再度把唇印在宫鹤唇上。

    只要跟宫鹤在一起，不管做什么都是快乐的。

    原本令尤涟排斥的尤宅暗斗，有了宫鹤陪伴，也变得无所谓起来，再也不能影响他的心情。

    不过计划赶不上变化，第二天考完试，他们没有去逛商场，而是回到暖春门庭，像打卡一般，接着昨天，在家里的每个房间留下痕迹。

    今天轮到的打卡点是客厅。

    大门锁着，但窗帘是拉开的，下午四点半太阳还未西沉，外面霞光漫天，火一般的红透过玻璃，照在宽阔的沙发上，把交叠的人影也染成深深的橘红色。

    他们完全不像晚上要去赴一场鸿门宴，紧张和忐忑也在他们的脸上找不到分毫。

    甚至直到坐上车，并且快要到达目的地了，尤涟纠结的点也不是近在眼前的家宴，而是宫鹤这个混蛋太过分，居然用生孩子的借口又一次不给他清理干净。

    尤涟难受地抱着肚子，好看的眉头拧得紧紧的，玉似的脸上薄红未褪，嘴唇红润发肿，一看就知道刚被狠狠地采撷过。

    他今天穿了身丝绒质地的黑色西装，款型修身，面料上绣有暗纹，是宫鹤昨晚连夜让人改出来的——用他穿过的西装改的。

    这也是他们下午为什么没出门的原因，因为比起买新的，宫鹤更喜欢让他穿自己的衣服。

    又变态又甜，但尤涟没有拒绝。

    他头发也不再像之前那样随意束起，而是被宫鹤特意用一根银蓝色的缎带把它们细致地绑在了脑后。

    几周过去，尤涟的头发一直未剪。

    因为成绩的关系，班主任虽然又念叨了几次，但也没逼着他剪，因此头发又长长许多，期间尤涟补了两次色，不过一次都没动过剪的念头。

    因为低头的姿势，脑后的马尾斜落尤涟脸颊上。

    宫鹤伸手帮他把发丝捋到脑后，说：“这也我想到的让你怀孕的办法之一，我觉得应该会有用。”

    “你怎么知道有没有用？我看你就是欺负我。”

    尤涟哼了声，“再说了，就算有用你也该分分场合！”

    宫鹤的指尖在尤涟耳廓上轻抚：“让他们知道我们俩的关系难道不好吗？”

    说着倾身，把唇贴上尤涟耳边，他喜欢贴着尤涟的耳朵说话，“你不是也想让他们知道我是你的靠山吗？”

    这句话曾经在宫鹤的心头梗了很久，折磨他，刺痛他，可问出来的瞬间，却并没有想象中的痛苦与煎熬，愤恨与不甘，反而自然而然地就问出来了。

    得到尤涟的肯定后，甚至有种微妙的满足和得意。

    ——他要的就是尤涟的依赖。

    “干嘛戳穿我？”

    尤涟皱皱鼻子，别过头，看向不远处雄伟的尤宅大门，“你真的太烦了。”

    可嘴上说着太烦了，心里却是紧张又激动的。

    说他幼稚也好，说他肤浅也罢。詹雅婕带有目的，他同样也带有目的，否则出于对晚宴的尊重，他也绝不会带着一身宫鹤的气味和痕迹，出现在大家面前。

    因为他要让詹雅婕知道，自己离了尤家也一样有人爱，有人疼。他一点都不可怜，也完全不屑于她那虚伪又带着恶意的爱。

    尤涟知道，今天詹雅婕要说的事情肯定关于遗产。

    但不管她说什么，他都无所谓，并且他要让詹雅婕清楚地知道自己的无所谓——看，你苦心追求的东西，在我眼里不值一提！

    他要让她知道，自己和以前不一样了。

    不再可怜巴巴，也不再摇尾乞怜，因为他的身边，有了宫鹤。

