    新赛季英超比起往年也晚了一个月才开战，而明年夏天还有欧洲杯，所以即便来到圣诞节前夕，也谈不上他们开启了魔鬼赛程。

    赛季从开始第一天对多线作战的球队便是魔鬼赛程！

    圣诞节临近，叶一锋连日征战，唐沫距离预产期还有一个多月，两人都没有精力给家中布置出圣诞气氛。

    天天只能通过视频看看两个在逐渐长大的儿子和父母。

    能忍住没哭出来已经算是很不错。

    哪有心情过圣诞节。

    两口子抱团取暖互相慰藉，还不知道等第三个孩子出生时会是什么样的情景。

    看英国这天天死人跟闹着玩一样，全国确诊超百万人，全国人口才超过六千万。

    这是什么概念？

    60个人里面就至少有一个携带病毒。

    能不让人害怕吗？

    只是听说疫苗快研制成功了，算是能让人期盼一下明天。

    12月20日，曼联坐镇主场迎来了一场比较特殊的德比战。

    玫瑰德比！

    曼联VS利兹联。

    差不多20年前，利兹联彼时在英超和欧洲都刮起过青年军风暴。

    诞生过一批才华横溢的球星。

    比如后来曼联传奇后卫，现在当评论员头顶红魔名宿头衔的费迪南德。

    但利兹联后来陷入财政危机而破产，撸口子把自己撸破产在世界足坛不算奇闻异事。

    像现在的巴塞罗那也盛传负债天文数字，足坛没有新鲜事。

    利兹联时隔十六年重返英超，当他们再回来时，英超的江湖对他们有些变化，但相似的是曼联仍然是英超冠军。

    利兹联与曼联的仇恨并非因竞技因素，毕竟当年利兹联最强盛时期是在末时期的英甲，那时的曼联也不是英格兰霸主，前有利物浦，诺丁汉森林，阿斯顿维拉都轮番称霸过，弗格森在曼联也处于自己练级，给曼联练号的阶段。

    直到利兹联将坎通纳送到了老特拉福德......

    当曼联从英超元年发家致富开始，利兹联几乎没有与曼联争冠过。

    前期的利物浦，布莱克本，中期的阿森纳，后期崛起的切尔西，始终没有利兹联什么事。

    但两队的仇恨却实打实的令两队的相遇有着德比氛围。

    简单地说是两支球队当年所处的不同郡，历史上有两个家族争夺王位打了几十年，这两个家族的标志，一个红玫瑰，一个白玫瑰。

    而这两个家族，恰恰还是大火美剧权游中两大主角的家族原型。

    嗯，这是叶一锋老婆唐沫告诉他的，追剧追上头了就了解得很细。

    历史上的战争结束，恩怨却没有消失。

    两个郡还有操蛋的大学很久之前便开始举办每年一次的球赛来纪念战争。

    英国绅士多半没听过中国老祖宗告诉他们：冤家宜解不宜结。

    本来交给时间就能将仇恨淡化。

    这下好了，从有足球开始，兰开夏郡和约克郡就在组织纪念赛。

    这纪念赛打着打着就出事了。

    从业余打到了职业赛场。

    曼联与利兹联的玫瑰德比便由此而来。

    当叶一锋在老特拉福德球场迎战利兹联时，他今天有了老婆给派发的新头衔：弑君者！

    美剧权游中兰尼斯特家族的原型便是兰开夏郡的兰开斯特家族，而电视剧中兰尼斯特家族中最具魅力的男人便是有着弑君者头衔的主角之一。

    叶一锋心中有些别扭。

    头衔听着挺爆炸。

    但他也陪老婆看了几集，这踏马是大反派一伙儿的啊。

    再看看利兹联，他们代表的约克家族则在电视中是正派。

    重返英超的利兹联阵中居然还有叶一锋认识的人。

    前锋罗德里戈，两人在西甲曾经交过手，对方效力瓦伦西亚。

    看看场边的贝尔萨，那个号称疯子的男人也让利兹联增色不少。

    利兹联确实重返英超后跟别的升班马不一样。

    前两轮便掀起了惊涛骇浪。

    3:4输利物浦，4:3赢富勒姆。

    爆冷逼平曼城。

    大胜阿斯顿维拉。

    然后又能接连惨败给莱切斯特城和水晶宫。

    当人们认为他们不行了的时候。

    利兹联又能击败埃弗顿，战平阿森纳。

    当人们认为他们又行了的时候。

    利兹联接连输给切尔西和西汉姆联队。

    上一轮利兹联5:2屠杀纽卡斯尔联队。

    白玫瑰确实给英超的江湖注入了全新的激情。

    外界对这场德比战十分看重。

    因为从上赛季利兹联升级那一刻开始，舰队街的头条便是：利兹联升级，玫瑰德比将重现英超！

    利兹联的球迷带着杀心向曼联宣告：我来砍你了！

    曼联球迷自然是嗤之以鼻。

    二十年前都没放在眼里的对手，说到底现在也不过是升班马而已。

    凭什么让人高看一眼？

    别以为踢着攻势足球就有多了不起。

    曼联今天首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：麦克拖米奈，林加德，弗雷德。

    前锋：詹姆斯，叶一锋，拉什福德。

    利兹联首发4141.

    门将：梅斯里尔。

    后卫：达拉斯，艾林，库珀，阿里乔斯基。

    中场：拉菲尼亚，罗德里戈，菲利普斯，克里希，哈里森。

    前锋：班福德。

    看利兹联的架势也不像是要全面进攻，但比赛开始之后利兹联全队近乎狂暴式的逼抢与压迫进攻令曼联有些措手不及。

    3分钟之内刷了四脚射门，德赫亚伤愈复出表现稳健，没有被对手轻易攻破十指关。

    利兹联气势惊人，杀意弥漫。

    曼联直到比赛第5分钟才组织起一次像样的攻势。

    卢克-肖左路推进还没过半场便将球斜传送到了林加德的脚下，后者再转移攻势到右路。

    詹姆斯快速推进时，利兹联的防线迅速回撤。

    攻得太猛，防线就有些被动。

    当詹姆斯在禁区前将球斜传禁区前中路时，叶一锋前插中连停带趟便杀入了禁区内，作势起脚射门令回防中来不及调整的艾林直接放铲封他的射门线路。

    叶一锋却假射真扣与对方交错而过。

    连带甩掉了另一名回防刚到位的库珀。

    扣球换到左脚来面对门将梅斯里尔，叶一锋将球劲射而出。

    足球不带旋转直飞球门左上角。

    梅斯里尔扑救无力回天！

    曼联闪电破门！

    1:0！

    叶一锋自己都有些难以置信。

    利兹联？

    就这？！

    贝尔萨在场边拍手大叫着让球队再继续给曼联施压！

    曼联一球领先，稳住了心神的同时发挥也渐入佳境。

    卡里克是期望曼联能够在主场压着利兹联揍！

    但比赛走势却完全出乎他的预料。

    利兹联比曼联先动手，而且攻势压迫非常凶猛！

    曼联防线看起来有些乱，但利兹联也没把握住机会啊！

    比赛第9分钟，当曼联又一波快攻杀到前场。

    叶一锋在禁区前中路将球短传送到内切的拉什福德脚下。

    拉什福德起脚劲射被梅斯里尔神勇扑出。

    但挡出去的足球却又飞到了叶一锋的脚下。

    库珀冲上来逼抢意图太明显，叶一锋脚下连续磕球变向突破，油炸丸子完成过人之后，他用右脚打出一记搓射，足球划过轻微的内弧线坠入球门右上角！

    梅斯里尔望球兴叹。

    叶一锋梅开二度，比赛开始不到10分钟，曼联主场两球领先利兹联！

    叶一锋此时回过味来。

    利兹联是正派啊！

    正派自然要过的很惨啊！

    贝尔萨心志坚定，崇尚全攻全守的他什么大风大浪都经历过了。

    被强队打崩也不是没发生过。

    但他坚信球队必然能够攻破曼联的球门！

    6分钟之后，当叶一锋在前场中路吸引防守兵力将球回敲之后。

    林皇跟进上来趟球变向晃出角度送出贴地斜传，詹姆斯刚杀入禁区猛然趟球加速朝底线方向盘带打出进攻纵深优势，随后一脚传中送出。

    拉什福德包抄门前垫射破门！

    梅斯里尔被贴脸输出，毫无办法。

    曼联3:0利兹联！

    卡里克在场边拍手大笑。

    虽然场面形势跟他预期的有所不同。

    但结果似乎一点儿都没有偏差！

    贝尔萨咬着牙让球队继续进攻，狂攻！

    利兹联众将不管心里是什么想法，但他们跟着贝尔萨闯荡江湖，自然是跟主帅一条心。

    曼联本以为利兹联会有所收敛，结果他们错了。

    利兹联是真头铁！

    攻势疯狂确实看起来令人心惊肉跳，但把握机会能力不行啊！

    比赛过了25分钟之后，利兹联需要缓一缓。

    世界足坛没有哪支球队能够快节奏持续90分钟强压对手的。

    哪怕全上黑人都不行。

    曼联开始重新掌控中场，接连不断地发动快攻令利兹联防线风声鹤唳。

    比赛第31分钟，连续强攻之下利兹联防线有些晕头转向。

    詹姆斯禁区内射门被封挡出来，利兹联刚要发动反击，麦克拖米奈却在前场控球就地发动连续攻势。

    林加德接应后送出直传。

    叶一锋在禁区前背身接应直接磕球向身后从反方向转身杀入禁区内，库珀再次被他过掉。

    在禁区点球点位置起脚射门的叶一锋用一脚无情的推射打穿了门将梅斯里尔的大小门。

    足球从梅斯里尔的双腿之间飞速滚过后进了球门内！

    曼联4:0利兹联！

    叶一锋上演进球帽子戏法！

    当他去庆祝时，他简直想要高呼：我爱玫瑰德比！

    很久没碰到如此耿直的对手了。

    要是每个对手都是利兹联该多好！

