    “破之，很容易！”

    李墨淡淡的说道。

    “少在这里吹嘘了，你倒是破一个让我们看看啊？”

    之前那位让灰毛鸡务必气愤的寒光宗长老，再次叫嚣了起来，态度高傲。

    他们的阵法，让他们寒光宗所有人，都可以将灵力注入其中，别说是道尊七重，便是道尊九重都不见得能够轰开。

    灰毛鸡的实力那么强大，都没有将这阵法轰开。

    这阵法就是这么的简单，没有其他作用了，在李墨的眼中，这阵法着实算不上什么，但对于寒光宗来将，这阵法就是最适合他们的。

    所以，当李墨说出这句话的时候，所有寒光宗的修士皆是不信，甚至露出了不屑之色。

    便是青龙宗宗主，也都是嘴角一瘪，淡淡一笑，但看见灰毛鸡的眼光看过来后，立刻便脸色平静起来，否则，这只大妖真的是会过来打自己脸的。

    “你来破开试试啊！”

    “我们等着啊，你倒是赶紧啊！”

    一群寒光宗的修士，也都是叫嚣了起来。

    李墨自然是不会像灰毛鸡那样叫嚣的，他平静的走了出来。

    额头之上，忽然多出了一个竖眼，竖眼之中，闪过一道光芒。

    正是寻龙师天眼，没有什么阵法能够逃过寻龙师天眼的，更别说是这种本就不强的阵法，李墨即便是不用寻龙师天眼，也都是一眼便看出来了。

    之所以开天眼，便是要看这阵法从星辰之中，何处而来，直接破坏根本便可。

    只不过一般的阵法是，不，应该说是绝大多数阵法师，根本不可能有这个能力。

    李墨之所以掌握，便是因为诸葛武侯的传授，而如今明显可以知道，诸葛武侯事极为强大的，远不是道皇境刻意比拟的。

    这寻龙奇术也是比阵法更加高层次的存在，就仿佛是降维打击。

    天眼一出，李墨的嘴角便露出了一抹微笑。

    “稳了！”

    看见李墨的笑容，灰毛鸡笑了起来，然后看向了那位一直叫嚣的寒光宗长老，你给老祖等着，老祖一会儿撕烂你的嘴。

    李墨伸手一挥，只见几道流光闪过，这几道流光并不强大，也并不是击向阵法的，而是击向另外一旁。

    几道并不凌厉的灵力光芒，从李墨的手掌之中，朝着其他方向飞去。

    就仿佛是击错了一样，惹得寒光宗众人皆是哈哈大笑起来。

    “就这？”

    “还破之何难？

    不装逼能死吗？”

    “真是弱，还不如刚才的那只丑鸡，赶紧滚下去吧！”

    一群寒光宗众修士，再次叫嚣了起来，特别是那位长老，讽刺的最为凶猛。

    对此，李墨依旧是淡淡一笑，没有任何言语，。

    他的手掌，猛的一握。

    只见那在寒光宗外的阵法光芒，忽然消失不见。

    彻彻底底的消失。

    寒光宗众修士的议论声，戛然而止。

    全部呆滞的看着眼前的消失的阵法光芒，这是怎么回事？

    “阵法……消失了？

    不可能吧？”

    “不可能，绝对不可能！”

    “我来试试，真的不见了？”

    一众寒光宗弟子，直接蒙蔽了。

    寒光宗宗主尝试了好几次，但都没有任何作用，就仿佛是寒光宗之中，从未有过阵法的存在一样。

    “狂啊，再给老祖狂啊，继续啊！”

    灰毛鸡大笑了起来。

    青龙宗宗主亦是震惊极了，这是李墨所做吗？

    根本看不出他是如何做到的，但这阵法已经消失不见了。

    他难道在阵法一途上，还有如此惊人的造诣嘛？

    之前的那些丹药，也都是李墨炼制的，他是全能天才不成？

    灰毛鸡大笑着直接冲了过去，径直朝着那寒光宗长老飞去。

    “其他人谁敢阻拦谁死？

    老祖现在只杀这一个！”

    灰毛鸡大喊一声。

    方才虽然灰毛鸡没有攻破阵法，但表现出来的实力，缺已经是几乎超过了宗主，谁敢阻止?即便是刚才那位寒光宗长老，此刻也是脸色大变，一脸惊恐，这阵法怎么说没就没了？

    “去死！”

    灰毛鸡化作了一道流光，瞬间来到了这长老面前，没人敢阻止。

    便是寒光宗宗主也都是思索了片刻忍耐了起来，显然如今不是这斩道宗的对手，另外八大势力马上就来了，再等片刻就好。

    不要因为一个人，让整个寒光宗损失惨重，在大局面前，寒光宗宗主没有任何举动，甚至也没有让其他人出手。

    “老夫与你拼了！”

    看到这种情况，这位寒光宗长老猛地大吼一声，朝着灰毛鸡冲来。

    “砰！”

    一人一妖，瞬间碰撞在一起，发出一道可怕的爆响声。

    一道气浪疯狂的袭来，只见灰毛鸡一只爪子，直接便捏在了这长老的脖子上。

    瞬间便将其制服了，没有任何反抗之力。

    “你倒是再给老祖叫嚣一句啊！”

    灰毛鸡哼道。

    然后，爪子捏着这位长老的脖子，急需道：“来来，再给老祖喊一句，就一句，让老祖听听！”

    这长老已经被吓惨了，没有丝毫抵挡之力，完全被制服了，他知道自己可能要死了。

    “喊就喊，你这只菜鸡，等会八大势力到来，你会跟我现在一样，被别人制服，然后杀了，你现在得意把，反正你也得意不了多久了！”

    寒光宗长老大声喊道。

    “哎哟，你还真敢喊？

    好，既然你都这么说了，那老祖是必定要留你一命了！”

    灰毛鸡道。

    这寒光宗张老，已经做好了死的准备，但没想到灰毛鸡却要留自己一命？

    “自然是留着你，看看老祖是如何欺负这另外八大势力的，让他们统统臣服在老祖的灰毛之下！”

    灰毛鸡傲然道。

    旋即，他提着寒光宗长老走了回来，将其灵力封住，扔给了一位斩道宗弟子。

    “给老祖看好了，不能让他逃走，也不能让他死，一定要让他好好的活着，看着老祖的强大，然后吓得尿裤子！”

    灰毛鸡道。

    “事，副宗主！”

    这斩道宗弟子立刻拱手道，然后控制了这寒光宗长老。

    李墨看向了寒光宗，虽然这九大势力联合起来他都不怕，但现在也无事，刚好可以先解决寒光宗，再等待另外八大势力。

    在参加陕西脱贫攻坚培训，大家也可以在网络上搜到，有我们合影照片，所以更新少，明天还会请假一天。

    但六号恢复正常更新，七号或者八号会爆更，稍微弥补这两天的少更，望见谅。

    就在李墨准备动手时，转头看向了另外一旁。

    “哦？

    来了！”

    

