    “轰隆隆……”

    生命祖树在青木的手中不断扩张，终于恢复了原先的样子。一个巨大无比的巨人从生命祖树里面走了出来，他的每一步踩在虚空之中都会产生无穷的力量，好像让整个宇宙开始发生一次次爆炸一样。

    宇宙虚空不停的晃动，大概过了有一会儿的时间整个宇宙虚空的晃动才算是停了下来，这些宇宙之中的强大存在才看到盘古已经站在他们的面前了。

    不过现在的盘古已经不是过去的盘古，他的身影无比的虚幻，让人有一种虚而不实的感觉，但是盘古对于每一个真理星皇，甚至宇宙真理在源头的那一份震撼，却丝毫没有改变过。这就是创造星皇的厉害之处。

    “宇宙很快就要破灭了。现在你们如果不团结，下一个全新的纪元，你们将没有落脚之处。”

    “不过我相信你们，因为你们都是独一无二的自己，将来会成为宇宙之中不可或缺的元素的。”

    “今天这个宇宙需要你们，希望你们能够团结起来，与我的传承者共同努力，争取创造出一个更加美好的明天！”

    说完，盘古的身躯一下子分成无数份，从他的身体之上散落下来。

    在这无数份的盘古身躯里面，每一份都是一份最为纯净的宇宙生命原动力，也是盘古身躯的精华。

    这些生命原动力进入到每一个星皇，或者是宇宙真理的身体里面，瞬间就让他们身上的伤害被恢复，又恢复到过去全盛的时期，甚至还有一些真理星皇，或者是宇宙真理竟然在这个时候突破，成为创造星皇，或者永恒真理。

    本来他们以为自己成为创造星皇，或者永恒真理会比得上盘古。可是当他们真正做到这一步的时候，他们发现自己距离盘古还有很遥远的一段距离。

    也是这一刻，他们发现了青木身体之内蕴含着多么大的潜力。

    “盘古传承者，我们都听你的。下一个全新的宇宙纪元，我们都会拥护你成为造物者的。”很多星皇和宇宙真理，甚至永恒真理、创造星皇现在才明白，原来造物者，或者说是造物主是宇宙之中唯一的存在。

    “好，现在我们一起对付邪恶力量吧！”说着，青木将生命祖树收进自己的身体里面，开始朝着邪恶大帝发起冲击。

    “咔咔咔……”

    在邪恶大帝和诸多邪恶力量的撞击之下，宇宙之心已经被邪恶大帝吞噬掉足足有一半，甚至更多的程度。

    相反，原先只有宇宙之心十分之一，甚至不足十分之一的邪恶之心现在已经开始慢慢变大，变成到已经被宇宙之心还要大的程度了。

    宇宙之心岌岌可危了。

    就在这个时候，青木出现在邪恶之心，也就是邪恶大帝的面前。

    “嘎嘎嘎嘎嘎，你终于来了。不过你现在来也已经晚了。现在宇宙之心已经被吞噬掉很大一部分，现在你想要再还原已经是不可能了。”

    “别看你是盘古的传承者，但是一旦你失去了宇宙之心，就算是生命祖树在你的手中，你也不过如此。”

    “而且，你这一代盘古传承者最为无能。恐怕整个宇宙都会在你的手中被葬送掉的。”

    邪恶大帝的话说完之后，青木就看到邪恶之心突然猛的膨胀起来，一口就将宇宙之心原本已经消失一半的躯体给咬掉了一大块。这一次邪恶之心成长的就变得更快了一些了。

    “嘎嘎嘎嘎……”

    “你看到了吧。现在宇宙之心很快就会被我完全吞噬，我很快就将宇宙之心完全吞下。到时候整个宇宙就是我主宰的了！”

    “而你们这些享受着自由的人，将会永远被我放逐到狭小的空间里，自生自灭！”

    随着邪恶之心不停吞噬宇宙之心，整个混沌核心深处还有大量的宇宙规则，宇宙规律在不停的狂躁着，而且越发的疯狂，试图将一切与宇宙之心无关的毁灭。

    所以在邪恶力量与正义力量对抗的时候，他们之间还有一股直接力量还在对他们这两股力量进行不断的毁灭性打击。在这个过程之中无数邪恶大帝，还有真理星皇都纷纷陨落。

    可是即便如此，正义与邪恶这两股力量仍然还在为争夺宇宙之心而进行着忘我的生死搏杀。

    “生命真理！”青木看到宇宙之心已经越来越虚弱，在他的身体之上一条无比狭长的宇宙真理从里面不停的延伸出来直接刺进了宇宙之心当中。从青木的身体里面，无数生命原动力开始注入到宇宙之心里面。

    “哈哈哈，你已经晚了！”看到青木还想办法来挽回宇宙之心的颓势，邪恶大帝一下子从邪恶之心里面就跳了出来，以一种青木无法看清楚的速度杀向了青木。

    “去！”青木直接将生命祖树送到了宇宙之心上面，而自己则是护住身体之中所有的要害部位，等待着邪恶大帝致命的一击。

    “轰”的一声，邪恶大帝好像一把锋利的尖刀一样狠狠的刺进青木的身体里面，竟然将青木的身体也给刺穿，就连天使战甲也是出现了一个巨大的裂痕。金色的鲜血从青木的身体里面流淌出来，而邪恶大帝还在不停切割着青木的身体。

    越来越多的邪恶力量好像一个个邪恶的虫子一样进入到青木的身体里面，并且在青木的身体里面疯狂的作乱，想要将青木咬的千疮百孔，甚至将青木彻底吞噬掉，让青木变成邪恶大帝身体的一部分。

    只是这个过程非常的艰难。

    因为在青木的子文明精灵之树也已经在混沌深处经过混沌之气的改变，变成了智慧文明，在加上生命真理对精灵之树的改变，精灵之树对于青木伤势恢复也是起到了至关重要的作用。

    所以在青木的体内，生命真理在精灵之树的体内不停的运转，发挥出了生命真理差不多五成以上的威力。

    不过即便如此，青木也是能够保持着不被邪恶大帝杀死的危险。

    青木被邪恶真理刺的浑身无比的疼痛，让他的身体时刻处于一种万箭穿心，刀山火海的感觉。

    “光明真理，黑暗真理！”

    青木咬紧牙关，左手变成光明真理，右手变成黑暗真理同时刺进邪恶大帝的身体里面，要将邪恶大帝的攻势给破掉。

    “哗啦啦……”

    黑暗与光明分开，邪恶大帝的身体被切割，又恢复起来。

    “嘶……”

    青木感觉到在自己运用力量的时候，自己受到的伤害不但没有减轻，反而更加加重了。

    “呜呜呜呜……”

    青木感觉到自己好像已经慢慢的陷入了死亡边缘，如果再不放弃自己，好像就必死无疑了一样。

    这又是一种属于邪恶大帝的负面能量在影响着青木的感官。

    “不！”在这一刻，在青木身体之内所有的混沌力量，都好像感觉到死亡的危机开始觉醒起来。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    一阵阵的震鸣之声响起之后，青木的身体开始不停的爆炸起来，甚至其中的宇宙规则，宇宙规律都好像被什么力量粉碎了一样，开始逐渐的归于虚无的状态。

    看到青木身体竟然产生之中变化，一直想要腐蚀，甚至杀死青木的邪恶大帝突然好像看到了胜利一样，开始狂笑起来。

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎，盘古传承者，你马上就要被我杀死了。”

    “给我吞噬！”邪恶大帝立刻与邪恶之心产生共鸣，他的身体开始无限膨胀，准备一口就要将青木吞噬下去。

    。

