    正是晌午，寒冬的红日照耀在安城县的县城城墙上，一个穿着官袍的县太爷正在带着一群衙差巡城，城墙下出出进进的百姓们偶尔抬头看到，有的面露吃惊，有的面露讶异。

    县太爷又巡城了？

    “徐县令真是个好官。”

    “是啊，大人一有时间就来巡城。听说徐县令下午还要操练下县里的差官们呢，看到县太爷身边那个年轻人了吗，就是黑黑的那个，我听我家老王说，那后生武功可了不得，七八个人都近不了身的。”

    “你们这两个鼠目寸光的妇道人家懂个屁，那昏官就是做个样子给你们看的，你们还真信了？”一个穿着皮毛衣的汉子手里捧着一碗面，嘴里还嚼着大葱，咬牙切齿道。

    两个刚刚吃过午饭的妇人看过来，一见是他，便不由笑道：“呦，原来是葛二爷，怎么，还记恨县太爷判了你三十大板的事呢。”

    “偷看娘们澡堂子，打死你活该。”

    两个妇人白了那汉子一眼，顿时气的后者吹胡子瞪眼：“什么叫老子偷看，老子只是路过，就被那几个不讲理的泼皮娘们扯住，再说，看看又不会掉块肉。”

    “呸，你只是路过？那墙根下面的砖是自己叠起来的？你手指头上的墙灰是自己粘上去的？”一个妇人怒道。

    这话是当时县衙大堂上徐县令问案时问的。

    “我…”可怜这个葛二爷当时无言以对，现在更是说不出话来，只能咧咧嘴，气呼呼的吃碗里的面去了。

    现在的县太爷，可不是以前的县太爷了，现在的徐县令不仅秉公断案，英明果决，还心系民生，三天两头的巡视县城防务，动不动还去乡下助农，还调拨县银，修路打井，且桩桩件件都亲自参与监督，短短不到一个月，徐县令已经从原先的大贪官，昏官，变成了好官，青天大老爷。

    徐川和李明从城墙上下来，最近他的气色好了不少，不仅是因为自从得了法门以后便努力锻炼，时常在县城中走动，也是因为，他的民意根，终于在昨天变成正的了！声望也从负数达到了60点之多。

    民意和声望，是相辅相成的，百姓们觉得你好，自然会争相传颂，百姓们觉得你坏，那就声望大大减少，人人喊打。

    “民意提升，我的根骨也提升，声望提升，悟性也提升。”

    徐川得到法门也很长时间了，可到现在，也仅仅是在练剑法，练习招式，一开始，的确感觉难，现在却觉得很多不懂得招式，轻易就懂了，甚至可以触类旁通。

    “十八种剑法，最难的是“残剑式”，明明只有一式，却蕴含整整三十六种剑招，我现在只动了其中三剑。”普通剑法，拳法，武功，讲究的是勤学苦练，可稍微上一层次，那讲究的就是悟性了。

    李明…仅仅掌握了最粗浅的一部“金刚剑法”。所以两人单纯比剑，李明都不是徐川对手。

    当然，仅仅是剑法而已。

    内功心法。徐川识海中早就钻研的滚瓜烂熟了，可却从来没修炼过，因为先天心缺。

    “我最近一直吃阳果，阳果的确有强身健体的功效，但是却没有弥补身体缺陷的效果。”

    徐川脸色沉重。

    回到县衙中，苏晴早就准备好暖身子的羊汤，徐川看到苏晴这才露出笑容，连忙走过去，端起羊汤喝了一口，感觉整个人的胸膛都有充沛的热量。

    李明面色严肃的站在一旁，苏晴已经麻利的将一碗给他准备好了。不过李明却目不斜视，满脸严肃。

    “李大哥，别装了。”徐川瞥了他一眼，打趣道。

    李明脸上的严肃瞬间没了，转而变成了憨厚温和的神情，原来做了徐川的护卫，李明刚开始还没有适应这个职位，见了谁都难免卑躬屈膝，就是操练县衙差官们，都有些底气不足的模样，于是徐川便告诉他，对人要严肃些，冷酷些，这才装出这么一幅模样。

    事实上的确效果颇好，本来他皮肤就黑，加上一脸严肃，不苟言笑，一副黑面判官的架势。让人看到便恨不得离他八丈远。

    “多谢苏姑娘。”李明接过羊汤，憨厚一笑道。

    苏晴坐在徐川身旁，说道：“川儿，你前几天传我的炼气法第一层我已经练成了。”

    徐川一愣，李明也愣了愣，诧异看向苏晴。

    “练成了？”

    徐川传苏晴的炼气心法，当然就是神相炼气功，炼气可以强身健体，驻容养颜，徐川在经过李明同意后，便将前三层传给了苏晴。可是…这才多久，练成第一层了？

    “这么快？”李明眼中满是难以置信之色。

    大人因为心缺缘故，还没有修行，只知道对悟性颇重视，可他从小吃阳果长大，根基扎实无比，力大无穷，身体倍儿棒，如今也不过是刚刚达到第一层水准而已。

    “没看出来，苏姨竟然还有修炼天分。”徐川笑道，替苏姨开心。

    同时心中也在暗暗鼓劲，一定要尽快解决自己先天心缺的问题，踏上修行路。

    李明就纯粹是惭愧了，自己炼气法门修行速度竟然比不上一个女子。剑法比不上大人…真是给自家老祖丢人啊。

    等吃过午饭，徐川和李明外出，苏晴命下人收拾之后，便独自回到房间中。

    “本来以为川儿不会这么快接触修行，没想到还得到了法门。看来川儿的病是拖不得了。”苏晴坐在窗前，看着窗外的阳光，脸上露出微笑：“洛氏兄妹，是当年的神针老人的传人，定然能治好川儿，只是谱儿倒是不小，哼。”

    苏晴一挥手，门窗都闭合起来，不同的是，房中已经空无一人了。

    ……

    下午，

    徐川一身布衣和提着长剑的李明走在街上，为了抓紧提升民意，徐川可是动不动就微服私访，坐在县衙衙门里可没有曝光度。民意还怎么提升？

    “救命，救命，救救我！”

    突然，远处横街上传来一道呼救声，这声音凄惨尖利，吓了徐川一跳。连忙循着声音望去，竟然是一道衣衫褴褛的少女，胸口滴血，披头散发的跑在街上，呼喊求救着。

    来不及多想，徐川连忙朝着那少女跑去，身旁的李明愣了一下，接着跟了过去。

    那女子似乎也看到了徐川，一眼认出了他的身份，眼前一亮，连忙飞奔过来喊道：“徐大人，徐大人，求你救救我，我是城东卖酒汉家的女儿，你救救我，救救我爹娘。”

    徐川看她胸口的伤势颇重，连忙想要过去搀扶，同时道：

    “姑娘，你先不要急，我先…”

    话音未落，徐川的话已经戛然而止。

    “大人，您…”身旁李明满脸疑惑的看着他。

    路过的路人们也诧异看着他。仿佛看着一个疯子…

    徐川咽了口唾沫。

    “走，去城东卖酒汉家。”

    话落，已经当先飞奔出去，因为服食阳果的缘故，徐川的身体各方面素质除了心脏以外，其他的确增强了许多。

    城东只有一件卖酒的，酒家姓许，生有一女。他们家的酒酿的好，女儿也生的好，乖巧懂事，颇有美名。

    靠街的酒坊门面之后是一个酿酒的小院。

    院子里正滚出一个肥胖的身影，他的身体虽胖，可是体格高大壮硕，满脸钢针般的胡须，一对眼睛里闪烁着凶恶的光芒。“一群混账，还想和我动手？乖乖陪老子一次多好，嘿嘿，娘皮子真嫩，断气了都那么嫩…还有那两个死鬼，敢和老子动手…”他喘着粗气，手里则提着一柄滴血的虎头大刀。

    突然，他的脚步顿住了，有两道身影堵住了巷子口，竟然敢挡他的路？

    “哪两个混账，给我滚开，老子是猛虎镖局的总镖头，秋金虎！滚！”

    “该死的。”徐川透过面前大汉的身子，看到了后面那一步一个的血脚印，也看到了那口大刀上滴血的凶气。瞥见那爬出小院的少女和另外两道张牙舞爪的灵魂，徐川眼睛都红了。

    光天化日，在他县城治下，竟然敢这般行凶！

    那秋金虎冷笑着挥着手中的虎头大刀冲过来。

    “大人，交给我。”李明低喝一声，身影已经孤狼般冲了出去，手中的剑已经拔出，这一拔，速度快如奔雷，那是一柄重剑，一剑刺出，秋金虎眼神一眯，似乎感受到了危险，连忙横刀抵挡。

    可是…

    “蓬！”

    沉重无比的一剑，重重地砸地秋金虎瞬间瞪大眼睛，他那足有三百斤的肥胖壮硕身躯竟然悬空倒飞出去，重重地砸在墙砖上，墙倒，人落。

    秋金虎被一剑击懵了，他也是后天炼气四重的浑人，力气也不弱…可是那一剑不像是剑，更像是巨锤！砸地他半边身体都发麻！

    这里的动静惊动了街坊四邻，百姓们顿时出来围观，透过塌了的院墙，他们一眼看到了院中的惨状，卖酒汉和老婆的尸体横城，卖酒汉更是半边身子都被劈成两截，而在房门前，赤条条仰躺着一个少女，少女的胸口有一个血窟窿，还在淌血。

    “杀人了，杀人了！”

    “快报官。”

    “报官？这不是县太爷。”

    “啊，抓贼人。”

    百姓们一见县太爷在，顿时底气壮了，朝着倒在那里的秋金虎扑过去。

    徐川则看着站在院子里尸体旁的三个灵魂，郑重道：“放心，我一定会为你们讨回公道。”

