    第121章流言蜚语（1）

    田韶将钱给李母，李母也不收：“玲玲，我之前跟你说了，这钱是给那位古飞以及他的朋友的辛苦费。”

    田韶都有些无奈，她现在缺钱缺得厉害，可这些人都有钱不要。唉，都不知道说什么好了。

    “阿姨,这是建乐哥硬塞回给我手里的。阿姨，你不是说寻个机会与叔叔一起请田建乐到家里吃饭吗？等到时候，你再将钱这给他吧！”

    李母并没说让田韶拿着钱，那是对田韶的侮辱。她听到这话很利落地将钱收下，然后将准备好的麦乳精跟饼干给她。

    见田韶推辞，李母说道：“玲玲,你帮了我们家这么大的忙,阿姨都没跟你客气,你这样可是将阿姨当外人看了。”

    田韶苦笑道：“阿姨，我每次来你家都是空手来，走时大包小包，这儿的都当我是打秋风的了。”

    特别是黄大娘，那鄙视的眼神都快实质化了。

    李母冷哼一声说道：“别搭理她们，都是一群落井下石的东西。”

    这段时间这栋楼里没少人说风凉话。特别是那几个喜欢嚼舌根头的，背地里不知道编排了女儿多少难听的话。

    田韶聪明地没接话。

    李爱华在家休息了三天就回来上班了。人事科的科员都是上了年岁的，都关心地询问了李爱华的身体，多的没说并没其他异样。但来人事科办事的，哪怕不是找李爱华也时不时瞅她几眼。那些打量的眼神，然李爱华差点逃回家。但她知道逃避没用的，只能直面才能让这件事过去。

    熬到中午，李爱华就迫不及待地来找田韶。

    田韶拿上饭盒挽着她胳膊出去了，走到外头才轻声问道：“爱华姐，你怎么了，脸色这般不好？”

    李爱华烦躁道：“他们看我的眼神,让我浑身不舒服。”

    有些事其实越藏着越小心翼翼，对当事人来说越是一种伤害。田韶失笑，说道：“他们同情你的遭遇，痛恨姓闫的人面兽心。爱华姐，他们也是好心。”

    “可我不需要这种好心。”

    田韶能理解，没人愿意自己被别人可怜：“爱华姐，我现在担心某些人往你身上泼脏水。若是遇见这种人你不能退缩，一旦退缩别人会认为你心虚。”

    “泼什么脏水？”

    “比如说你失了清白，不再是大姑娘了。”

    李爱华脸青一阵白一阵：“没有，我只跟他吃饭看电影，连手都没牵过。”

    因为认识时间比较短，李爱华再喜欢也不可能逾越那道线。等两人处对象的事暴露后，李母当机立断让李爷爷接送她，她想见闫耀宗都没机会了。

    田韶说道：“爱华姐，我自然信你，但那些嫉妒你恨你的人肯定会借机给你泼脏水的。一旦碰到这种情况你态度一定要强硬，这样才会打消众人的疑虑。”

    “强硬？我不会骂人。”

    田韶笑着说道：“不会骂人没关系，动手就行。谁要敢说你没了清白，直接大耳巴子扇过去，这样也没人敢当面说这些话了。”

    “当面不说，背地里肯定会说的。”

    田韶笑了起来，说道：“背地里要怎么说，咱又听不到何必在意。厂里不少人暗地里说我讨好巴结你，对叔叔阿姨也阿谀奉承。”

    不仅厂里就是他们村里都有说闲话的，李桂花直接骂他们是眼红嫉妒。

    李爱华结结巴巴道：“玲玲，你都知道啊？”

    “我又不是聋子哪还能不知道。只是人正不怕影子斜，我没巴结更没阿谀奉承，虽她们背后地怎么说。不过若是敢跑我跟前喷粪，我肯定要教她做人。”

    顿了下，田韶道：“爱华姐，人善被人欺马善被人骑，她们知道你不好惹也就不敢再说三道四了。”

    最主要的是只要李爱华敢发火打人，众人更会觉得她是清白的。敢打人，也是要有底气的。

    李爱华握紧了拳头，点头说道：“我听你的。”

    到了食堂，两人打好饭坐下来吃。旁边坐着四个人，有个脸上许多雀斑的女工故意扬声说道：“你说，这世上怎么会有这么狠心的女人？能叫了公安抓自己的男人，还能将男人送去农场改造。”

    李爱华脸色一下就白了。

    田韶将筷子戳进鱼块里，然后以更大的声音说道：“只有阴沟里的臭虫才只会含沙射影指桑骂槐。”

    那雀斑女工叫刘燕子，听到田韶的话气急败坏道：“田玲玲，你在骂谁呢？”

    “谁接话我就骂谁。”

    这不就是在骂她是臭虫吗？刘燕子气得要死，说话也不过脑子了：“田玲玲，你神气什么，你不过是李家的一条狗。靠着李家的势才进的工厂。”

    田韶知道许多人怀疑她的成绩是假的，只是却没一个人这般直白地说出来。

    田韶冷笑一声道：“我是以满分的成绩考进来的，你却说我是靠李家的势进来的？按你这么说是李家弄来了考题，所以我两场考试才能得满分？”

    刘燕子大声喊道：“若不是有人帮你弄来习题，就你一个村姑怎么可能两场考试都拿满分。”

    田韶以满分的成绩考进工厂，结果进厂却干出纳。这出纳只要能写会算都能干，很明显有猫腻。所以田韶考试舞弊这个谣言，愈传愈凶。

    田韶勃然大怒，拽着女工的衣领子就往外走：“咱们去保卫科，让保卫科的人查清楚，我到底是凭自己考得满分还是弄到考题才拿的满分。”

    刘燕子的饭盒被她自己带到地上，饭菜满地都是。

    刘燕子的同伴想拦住田韶，却被李爱华推开了：“既你们都怀疑玲玲的成绩，那就一起去保卫科。保卫科要查不清楚就找厂长。我倒要看看是谁黑了心肝传这样恶毒的谣言。”

    田韶将刘燕子一直拽到保卫科，见到保卫科科长陈平她就说道：“陈科长，这人说我是拿到考题舞弊进的厂里。我希望你能查清楚这件事，还我清白。”

    陈平作为保卫科科长，从出题到印刷再到考试全程参与，有没有泄题他还能不知道。

    (本章完)

