    一行萤火小字停留在战神界面上：

    “请注意，两分钟后，双龙之力即将转换完成。”

    橘猫换了个姿势，蜷缩在驾驶员座椅上。

    作为一只猫，其实这样才是最舒服的姿势。

    除此之外，顾青山发现变成猫之后，自己的感觉分外敏锐。

    作为世界之祭的主祭者，他感觉到整个九亿层世界之中，破碎的世界越来越多。

    许多世界的意志在发出痛苦的呻吟。

    ——这个时代，是混乱纪元的时代。

    所有加载混乱的人都在忙着毁灭，以此提升自己的力量。

    无数生灵被毫无理由的杀死。

    大地被毁。

    天空破裂。

    九亿层世界摇摇欲坠。

    橘猫眯了眯眼，心中起了一个念头。

    这个念头越来越清晰，很快便落地生根，连后续的步骤也一一出现。

    突然，它似乎察觉到什么，猛的跳起来。

    橘猫窜上座椅的靠背，弓着背，睁大眼睛，警惕的盯着虚空。

    虚空一闪。

    一名少女出现在驾驶舱内。

    小喵今天穿了一身黑色皮衣，看上去英姿飒爽。

    橘猫一见是她，先是松了口气，旋即又不解的道：“喵喵喵喵？”

    小喵指了指自己手中的翠绿圆球，解释道：“喵喵，喵喵，喵喵喵喵，喵喵。”

    橘猫露出凛然之色，转身跳到控制台上，用爪子快速的操作起来。

    飞船很快调转了方向，朝着与荆棘王国相反的方向飞去。

    这时那翠绿圆球上闪过一道道光芒。

    大家都出来了。

    “哇，真的是猫！”萝拉惊呼道。

    安娜三步并作两步，直接上前把橘猫抱在怀里，乐不可支的笑道：“青山！哈哈哈！你太可爱了！”

    橘猫冲着安娜点点头，转头望向大家，神情严肃的道：“喵喵喵！”

    小喵翻译道：“他说我们要赶紧逃远一点。”

    “是吗？那我们去哪里？”

    安娜一边问，一边在橘猫的背上来回抚摸。

    然后她摸了摸橘猫的头。

    萝拉走过去，双手捧在胸口，朝安娜乞求道：“安娜姐姐，我能摸摸吗？”

    面对这样一位小女孩，安娜倒是没多想，大方的道：“来。”

    萝拉就伸出手，在橘猫的背上摸了摸。

    “哇，皮毛很软呢。”

    “你摸它的头，它会舒服的眯起眼睛。”

    “是吗？我来摸摸。”

    橘猫抗议道：“……喵……喵喵！喵喵喵！”

    小喵翻译道：“他说他不是舒服的眯眼睛，而是你们太用力，挤得他眼睛眯起来了。”

    “停一下，”巴利打断了她们的对话，冷肃的道：“各位——我们现在是九亿层世界最后的希望，所以我们一定要想办法对付——”

    萝拉突然惊呼道：“这个尾巴！没错，我当时摸东西，好像就是这个尾巴，我相信我的感觉！”

    “什么？是顾青山的尾巴么？”老大走上前，抓着猫尾巴道：“原来你想着改变战争的时候，就能去抓他这条尾巴，看来除了对付灵魂尖啸者的办法之外，他一定找到了其他什么门路。”

    “我来摸摸。”

    萝拉从老大手中接过猫尾巴，细细的摸了一会儿。

    “啊，就是这个，没错。”她认真的道。

    巴利轻咳一声，试图把气氛拉回来：“我们要与混乱战斗，毕竟混乱纪元太无序，太多的生命都在这个纪元中——”

    安娜把橘猫抱起来，在猫的额头上亲了一口。

    这个举动立刻吸引了所有人注意。

    她笑嘻嘻的看着大家，吐舌头道：“不好意思，这是我男人，现在他太可爱了，所以我没忍住。”

    老大忍不住说道：“变猫有什么值得这么关注的，我会一种术法，我能变成三头魔狗。”

    长着三颗头的狗……么？

    没人搭理他。

    大家还是望向橘猫。

    张英豪突然道：“我有一只黑猫，它能找到各种东西，不知道顾青山变成猫之后，有没有什么特殊能力。”

    “猫都有特殊能力吗？”叶飞离感兴趣的道。

    小喵抱着双臂道：“从概率上说，猫族中的能力者比其他种族要多，而且都偏向很冷门的能力类别——”

    她翘起下巴，神气十足的道：“不然你们以为猫类怎会如此孤傲冷艳。”

    萝拉指着橘猫道：“我觉得它的能力就是可爱。”

    众人一怔。

    只见那橘猫满脸无奈表情，看上去实在是想让人揉两把。

    橘猫满眼都是无奈。

    ——你们看我干啥？

    现在他只是一只猫，除了吸收力量之外，什么都做不了。

    经过这一会儿的体会，他已经明白了什么才是“橘之山”的真正价值。

    所谓吸收一切力量……

    其实抛开双龙之力这样的特殊力量，以及和魔龙血裔进行完美衔接之外，只要仔细去看“镇邪之体·橘之山”的技能说明，就可以发现一件事。

    须弥神山在赐予神通这方面还是很给力的。

    它赐予自己的这个终极版的自在神通，为名格“大花猫”量身定做的，专门用来吸收各种力量，化为己有。

    也就是说——

    当自己是一只猫的时候，吃就可以变强。

    而自己本就是美食爱好者、烹饪高手，这样的能力实在太适合自己了。

    也许有一天，自己真的能成为“橘之山”。

    顾青山突然警醒。

    难怪……

    难怪师尊见识过这个能力之后，立刻郑重告诉自己，不要变胖。

    正想着，战神界面上刷出来一行萤火小字：

    “时间到。”

    “你已经彻底吸收了双龙之力。”

    “所有龙族之力转化为修行侧的力量。”

    “你的神念、灵力、气血、身躯所具备的力量，都已经超过了自在天王境的上限。”

    “你随时可以开始渡劫，以抵至须弥山主之境。”

    开玩笑，现在情况这么紧急，又如何去渡劫？

    只见那只猫在安娜怀里，渐渐变得越来越粗，越来越大，最终变成做人形。

    顾青山。

    他终于变回来了。

    “时间紧迫，我们必须马上开始准备！”他正色说道。

    张英豪道：“怎么准备？后面就是三神，而且整个九亿层世界都几乎是它们的人。”

    小喵赞同道：“是的，这局面完全没办法打，所以我们才在这里闲聊，等你变回来。”

    巴利松了口气，谢天谢地，总算顾青山还是靠谱的。

    他握着铁拳，说道：“只要你能防住灵魂尖啸者的吸魂，我倒是准备特地为它准备了一种同归于尽的手段，想打一场试试。”

    众人默然。

    巴利的所有终极招式，全都是以同归于尽为前提发动的，这样的技能往往超出了一般意义上的强大，威力十分惊人。

    而他又死不了。

    所以他能一直跟敌人同归于尽，不管是谁。

    顾青山摇摇头道：“只有你还不够，正像英豪所说的那样，我们太缺人了。”

    巴利道：“我能叫来的帮手全都叫来了，已经打了好几场，现在他们正在荆棘王国暂时休整。”

    小喵道：“我们荆棘王国的人不少，但是跟九亿层世界一比，实在是沧海一粟，若不是凭借那么多宝物的威力，你回来之前，我们就被攻破了防线。”

    顾青山轻咳一声，望向所有人。

    “我作为一只猫的时候，感受到了九亿层世界之中无数世界的痛苦呻吟，它们现在危在旦夕，一定愿意帮忙宣扬宣扬这场战争，然后帮我搬运一些救兵。”

    大家看着他，等着他后面的话。

    顾青山停了一下，目光停留在萝拉身上。

    “萝拉，时间很紧，你必须立刻开始在九亿层世界之中做一场直播，朝混乱宣战。”

    宣战？

    这是早在顾青山与深渊结盟之时，就定下的计划。

    他原本打算回到荆棘王国，号召九亿层世界所有反抗混乱的人前来参战。

    可是现在情形已经变了。

    三神即将归来。

    这个时候再宣战，是不是有点太晚了呢？

    众人心中疑惑。

    萝拉道：“没问题，是要号召人们来参与战争吗？”

    “对。”

    老大插话道：“可是三神就快追来了，就算那些对混乱心怀不满的人愿意参战，也来不及了。”

    巴利也皱眉道：“是不是得改变一下计划？”

    顾青山摇摇头，淡淡的道：“真正的决战要开始了，我的计划一直是为此准备的，尽管过去了太久，但我的把握比之前要更充分。”

    他的目光投向虚空。

    一行行萤火小字停留在上面：

    “你拥有过去诸界的祝福之力。”

    “你刚刚吸收了非常庞大的力量，现在可以进行一次地神之舞。”

    “请注意，这是一场属于神灵的祭舞，你需要独自完成。”

    “由于你的愿望是与混乱对决，所以许多饱受混乱摧残的世界意志都会前来帮忙。”

    “它们会让那些愿意参战的人跨越空间而来。”