    “难道是有人过来踢场子？你们这些废物，这么多人都被放倒了，真是丢尽了冷家的脸面！”

    显然对方在看到走廊里躺尸的一百多号人后，被震撼了一把，同样也被气的七窍生烟。

    段宏身为冷家的供奉，在武道上已经步入了武道大师境界，其实力和沈老不相上下。

    今天是陪着家里大小姐过来溜达，冷清秋过来主要是想找谭震轩的一群属下练手，没想到却碰到了这样的事情。

    “段老，这些人根本没有外伤，而且我检查了一下他们身体都很正常，为何都动不了呢？”

    一身紧身修身运动装的冷清秋，跟在段老身后，看着堆积在走廊内横躺人群，脸色浓重的不断蹲下来检查。

    段老则是一脸的阴沉，这些人虽说都是普通人，可就算是他面对一百多人，想要如此干净利索的放倒真心很难。

    若是在宽阔地带他还能做到游刃有余，可在这狭窄的走廊中，面对一百多人围攻，就算他也不敢保证自己能安然无恙。

    “难道说谭震轩得罪了哪位武道高人，被人家找上门来，不然根本无法解释这一切。”

    内心中猜测着，段老已经迈步走到了包房门口，抬头向里面看去。

    “段老您怎么过来了？”

    谭震轩的目光与段老对视，在那一刻，谭震轩紧绷的心终于放下了不少，段老的实力他可是十分清楚的。

    有段老在，谭震轩的底气一下足了起来，同时看向韩铮的目光也散发出一丝挑衅。

    “外面这些人，难道都是这位小友的杰作？”

    段老站在包房门口没有走进去，因为他的目光在看到端坐在那的韩铮时，双眸就是一凝，心里也剧烈震荡了一下。

    韩铮虽然随意的端坐在那，但给段老的感觉却像是一块磐石不动如山！

    “是又如何？怎么你对此有意见？”

    转过头看向站在门口的段老，韩铮呲牙一笑，他已然感应出了对方的修为，武道大师在他眼中同样是个渣渣。

    段老的目光极具收缩，韩铮的话给他的触动太大了，一个少年，一个人干净利索的干翻一百多手握武器的人，而自己还完好无损，这份气魄与修为他自叹不如。

    “怎么是你？”

    冷清秋的惊呼声，让韩铮三人都是一愣，尤其是韩铮，看到出现在门口身材高挑美艳不可方物的冷清秋，目光迟疑的凝视着对方，他自认根本不认识这个女孩。

    “怎么，你认识我？”

    韩铮稍微愣神后，当即好奇的看口问道。

    冷清秋冲他甜甜一笑，并未回答韩铮的话，而是眉头一挑看向做在那脸色很难看的谭震轩。

    “老谭，你说说这到底是怎么回事，不要撒谎，要实话是活，不然后果你是知道的。”

    谭震轩勉强露出一抹笑容来，面对这位主家的大小姐，他可不敢有一丝怠慢，这位姑奶奶发怒起来可是很辣无比。

    轻咳了一声，看了一眼脸色淡然的韩铮，谭震轩知道今天不说实话，估计是不会有什么好果子吃了。

    在冷清秋和段老两人目光逼视下，谭震轩便将自己如何逼迫陈瑾萱几女就范，韩铮如何出现后的事情都简单的叙述了一遍。

    冷清秋在听完谭震轩的叙述后，一张小脸被气的阴沉似水。

    “老谭，今天这件事我不会插手，如何让他满意你自己看着办，记住日后你若在敢逼迫良家少女，我肯定会将这件事告诉爷爷，爷爷的脾气你懂得。”

    沉默了片刻，冷清秋深思熟虑后，将这件事交给谭震轩自己去解决，她不会代表冷家参与这件事。

    身为一个大家族的大小姐，单一韩铮凭借一个人，干净利索的干翻一百多人，这种人冷家不会去得罪，反而会大力的拉拢。

    而把事情交给谭震轩去解决，这样冷家就撇开在外，事后还可以单独和韩铮交流拉拢。

    “大小姐，这件事虽然错在老谭，但这位小兄弟践踏了我冷家的尊严，老朽愿意与他比试一番，无论输赢老谭都要给他一个交代，这也算是为我冷家讨回面子。”

    一旁的段老，被谭震轩暗中眼神恳求下，还是站了出来，提出要和韩铮比试一下。

    其实就算谭震轩不暗中请求，面对一位后起之秀武道强者，段老爷会站出来讨教一下对方的实力。

    “随你便吧！小帅哥，你可不要生气哦，不管怎么说，我冷家也是有头有脸的家族，被你这样欺负，怎么也要讨教一下不是。”

    冷清秋冲着韩铮礼貌的一笑，随即就退出包房，看着躺尸在地上的一百多号人，心里仍旧波涛起伏。

    “不是我瞧不起你，就你这点修为，还不配做我的对手，趁早离去不要毁了几十年声誉。”

    韩铮看着气势不断攀升的段老，却是无奈的一笑，虽然他自身修为也是菜鸟，可修仙者是有这自己傲气的。

    以段老这种修为，在普通人眼中算是高人了，但在韩铮眼中很不够看，若是有一位宗师再此他还会出手陪对方玩几招。

    被一个少年鄙视不配做对手，就算段老的心境在稳，此时也是气急而笑。

    “年轻人你太傲气了，武道修行最注重的便是心态，小小年纪有点天赋很正常，但这不是你用来侮辱前辈的底气，看在你是晚辈的情分上，让你先出手。”

    段老说着就在包房内摆开了架势，静等韩铮出手，他要给这个狂放的年轻人一个深刻教训，让他知道什么叫天外有一天。

    冷清秋小脸上洋溢着恶魔般浅笑，其实段老出手也正是她期待的，自从上次在烧烤摊见到韩铮出手后，这几天她暗中派人调查了韩铮的背景。

    然而得到的答案却让她很是失望，让她没想到的是韩铮的背景居然如此简单，简直就是一贫如洗的状态。

    凭借冷家的势力，没有查出韩铮一身功夫的由来，这让冷清秋在失望中又燃起了一道惊奇曙光。

    今天她之所以来到这里，可不是为了和谭震轩属下切磋，而是为韩铮而来。

    在韩铮出现在天堂湾度假庄园时，她就得到了消息，所以才打着过来找人切磋的目的，带着段老一同过来。

    让她意想不到的是，韩铮来这里竟然是找谭震轩，而且还势如破竹的把谭震轩给逼的没有任何底气的地步。

    尤其是外面走廊内躺尸的一百多号人，让冷清秋发觉韩铮身上绝对有着很大很大的秘密。

    谭震轩见段老出手了，他则做在那心里信心满满，韩铮在厉害也是一个少年，在段老这种武道高人面前绝对讨不到好处。

    “看来你很不服气啊！那我就让你心服口服，只要你能接下我这一指，今天这件事我就不在追究。”

    韩铮不想和这些人多做纠缠，索性就让他们见识下自己的实力，收回那所谓的尊严。

    在段老怒极而笑，冷清秋双眼光彩闪烁中，韩铮抬起了右手，并指如剑，凌空对着一侧立在墙边冷柜一斩而下。

    一道无形剑气从剑指中激射而出，斩在了一米多高的冷柜上！

    剑气无形，气出无偿，伤人于十丈外，这种手段就是武道宗师的标志象征！

    冷清秋看着韩铮一指斩落后，啥也没有发生，心里就是一阵的失望，心说还是年轻啊，装逼不成失算了吧！

    “卧槽，这什么情况？”

    已经信心满满的谭震轩，刚看到韩铮气势如虹的提起右手，并指如剑凌空斩击冷柜，可是把他下了一大跳。

    可是片刻后，什么意外情况也没发生，就这样凭空比划一下，还问段老是否能接得下，这简直是傻逼行为。

    可是段老自己内心却惊骇莫名，冷清秋两人虽然看不出韩铮那一指的恐怖，作为修炼出内劲的他，清楚感应到了那一指代表了什么。

    “段老你怎么了？”

    冷清秋一把扶助身子摇晃差点摔倒的段老，一脸诧异的看着对方，不知他为何会有这样的举动。

    嘭……

    就在此时，砰地一声响动，让冷清秋三人都将目光看了过去。

    原本安静立在那的冷柜，此时却齐刷的一分为二，从上而下，仿佛被一刀切开，切口光华无比一丝毛茬都没有！

    最重要的是，顺着冷柜中间切口看去，后面的墙壁上还有这一道竖着的裂痕，隐约有光亮从中透出！

    “这……”

    谭震轩张这大嘴，一脸吃了苍蝇屎的样子，此时此刻，他突然感觉自己脖子上凉飕飕的。

    冷清秋大眼睛中满是色彩闪烁，呆呆的看着一分为二的冷柜，还有墙壁上隐约有光亮闪过的裂痕，都让她精神兴奋到了极点。

    “我这一指你觉得如何，可否能接的下？”

    韩铮翘着二郎腿，看着一副失魂落魄的段老，若不是对方不不紧逼，韩铮是不会显露自己实力的。

    段老一脸的颓然与惊惧，在冷清秋和谭震轩两人惊讶中，双腿弯曲居然给韩铮跪了下来！

    “老朽有眼无珠，不知宗师在前，宗师威严不可辱，恳请宗师不要怪罪老朽狂妄之罪！”

    咔嚓……

    听到宗师两个字，让谭震轩如同见了鬼一般，因为震惊恐惧所至，将玻璃茶几边角给掰碎了！

    ……

