    

    别说什么这样做会让大妈海贼团名声受损，呵呵，就算受损也没多大影响，因为她夏洛特玲玲是海贼，而不是什么正人君子。

    反正只要她夏洛特玲玲活着，那就是耸立在新世界的大山，同样会有很多人选择拉上她的关系。

    事实就是这样残酷，因为她的实力，决定着一切。

    至于索罗.正风为什么不选择虚以委蛇的同盟，一个原因是大妈海贼团不会答应，因为这种同盟方式在夏洛特玲玲眼中，根本就不靠谱。

    另外一个原因，自然就是索罗.正风要顾忌白胡子海贼团这边的感受。

    毕竟双方的地盘是挨着一些的，他若成了大妈海贼团的同盟，不就等于是告诉白胡子海贼团，你们身边有一恶狼窥视着吗！

    到时候不但得不到大妈海贼团多少帮助，反而会彻底得罪白胡子海贼团。

    以他的智慧，他当然知道怎么选择。

    这些原因，就造成了索罗.正风那边不得不选择开战。

    “这次就看他自己的喽！”，马尔科将报纸放下，一副懒洋洋模样。

    说实话，索罗国那边，白胡子海贼团是不会给大妈海贼团留下插手的区域的。

    不过这个时候白胡子海贼团不会冲上去，只有等到大妈海贼团赢得了决定性优势，那个时候，才是白胡子海贼团动手的机会。

    而这个时候，索罗国想必已经被重创了，一个被重创的索罗国，在新世界就会变得更加摇摇欲坠。

    可以说，这一次，是索罗国的生死边缘之战。

    赢，是几乎不可能的，输，那么后果将不堪设想。

    若是索罗.正风手段高明，让索罗国输的时候，能够保存一些元气，那么索罗国就还有点机会。

    若是他将索罗国的底牌打得干干净净，最后变成垂死挣扎的模样，呵呵，到时候就算白胡子海贼团将大妈海贼团击退，索罗国也挡不住其他势力的窥视。

    索罗国不是猛虎，它只是一个幼虎，幼虎垂死，周围恶狼，又怎会再惧怕。

    结局就一个，那就是被一群恶狼围上来，直接干掉。

    其实白胡子海贼团是希望看到这样的局面的，他们虽然不畏惧索罗国，可也不愿意索罗国一步步变强。

    天然让对立的双方，都期待对方越弱越好。

    别看这段时间白胡子海贼团与索罗国进行了默契的分工合作，可那是双方都有好处的前提下。

    这种默契的分工合作，可不是所谓的盟友，白胡子海贼团没有将索罗国当做盟友，索罗国那边同样也没将白胡子海贼团当做盟友。

    所以，现在白胡子海贼团就当是看戏了，反正挨揍的又不是他们。

    白胡子海贼团这边选择看戏的时候，另外一边，与索罗.正风有几次接触的红发香克斯，看到报纸后，也同样准备看戏。

    他是海贼，而索罗国是世界政府加盟国，再有就是他与索罗.正风虽然认识，可还没有到奋不顾身出手相助的地步。

    更何况现在他的实力，还不是撞上大妈夏洛特玲玲的时候。

    有的选择观望，更多的是选择准备，索罗国与大妈海贼团开战，在很多人看来，那是自不量力的。

    这些人准备着，就等索罗国分崩离析，看看到时候有没有捡便宜的机会。

    心思各异的各个势力观望着，等待着，而索罗国这边，索罗.正风他们已经出发。

    自决定开战的时候，大家就没想将战场放在索罗国区域。

    大战的破坏性是致命的，他们可不希望，最后将索罗国这边搞得一团乱糟。

    是故，除驻守部队在，其他部队，都往外延伸，将第一道防线，放在索罗国区域之外。

    看着索罗国这边一副主动出击的模样，不少人暗暗咋舌，这个时候不选择稳守，居然主动出击，他们都不知道该说索罗.正风是自信，还是疯子了。

    “国主，我们这样真的没有问题吗？”，护卫着索罗.正风的杰森此时也是心惊肉跳。

    此次出动，索罗国高层力量不说，都出动了，可中层力量，国主索罗.正风居然只抽调了一半。

    “杰森，抽调再多普通兵力，也只是去送菜而已。”，索罗.正风看着大海，微微摇头，这个大海上的强者，太多的千人敌，万人斩了。

    霸王色霸气一放，都会倒了一大片，抽调再多，没多大作用。

    抽调中层力量一半，已经到达索罗国的极限了。

    其实在他心中，就是想用这一半的力量，绝命性的打法，将大妈海贼团的底层甚至是中层力量给消耗了。

    相比一个国家，海贼的动员作战能力，差很多。

    他们之所以声名赫赫，是因为他们的高层力量，起了决定性的作用。

    索罗.正风要用这场战争让所有海贼看看，当一个强势的国家发挥极限拼命的大战的时候，他们所谓的大势力，同样也会崩牙。

    杰森没有再说，显然也已经明白了，这一次，就不知道这些人，有多少人可以活下来了。

    索罗国这边紧张部署的时候，大妈海贼团那边的人也往这边而来，这次事情搞得很大，有些出乎他们预料之外。

    不过也因为如此，他们才调集了更多的力量加入这场战争，因为他们要用这场战争，告诉新世界所有人，大妈海贼团的威严，不容挑衅。

    到现在，卡塔库栗除了怒火以外，更多的是后悔。

    他之所以建议联姻，就是分析了世界政府那边对索罗国的态度后，才做出的决断。

    本以为被世界政府当做弃子的索罗.正风会趁机抱上大妈海贼团的大腿，到时候搞得隐蔽一些，就可以将世界政府那边忽悠过去。

    可没有想到，索罗.正风拒绝得毫不犹豫，反过来一下子将他们大妈海贼团逼到了角落。

    看似这场战争大妈海贼团的赢面很大，可卡塔库栗知道，这其中，不确定的原因太多了。

    与海贼间的尔虞我诈，与世界政府那边的你来我往，再有就是最直接的敌人海军，这些势力，在恰当的时机，都会让这场战争，发生预料之外的变化。        

