    小乔走到田间摸了摸下垂的麦穗，金灿灿的，硕果累累，很是喜人，她问道：“此是将军耕作而生长？”

    秦风笑道：“正是！”

    小乔面带惊讶：“这地里庄稼长势比别处都好，不想将军竟然如此之能！”

    秦风走过去：“这是因为使用了新式耕种之法，又以沤肥相辅, 才能长出这等上好的庄稼，待到这次收成之后，官府会派人向百姓们传授翻耕、施肥和田间管理之法，等到百姓们都学会了，就按照这种方法耕作，粮食产量必定提升不少, 也能让更多百姓填饱肚子！”

    小乔听了之后很是感慨的说：“十来年间，诸侯互相征伐，天下甚苦，破家败族者不计其数，千里无人烟，百姓食不果腹，衣不蔽体！将军为官一任，能让田亩增产，便能活人无数，此乃大功德也！”

    秦风很诧异：“大功德？难道这难道不是一任地方官本就应该做的吗？”

    小乔听了这番话后明显一愣，随即痴痴地看着他。

    回到太守府，秦风召集帐下谋士、官员们商议农田水利之事。

    “邓芝，说说这半年来我军辖区之下田地清查和重新登记造册之事！”

    邓芝站出来说道：“启禀主公，田地清查和重新登记造册之事只有宛城及周边数县还算进展顺利，但偏远几个县受到的阻力甚多，当地豪强和士族势力庞大，县衙官吏在推行之时被这些豪强和士族派人阻拦，不许公人丈量田亩, 抢夺他们手里的丈量工具, 撕毁差役小吏手中的登记册子, 也不承认官府颁布给那些自己开垦荒地农夫们的地契，他们还派人驱赶农夫，把农夫们新开垦出来的田地占为己有！”

    “碰！”秦风听得火冒三丈高，猛的一拍案桌，大怒道：“竟敢对抗官府，真是岂有此理，汝给各县官员去函，让他们把那些对抗官府政令，不配合重新丈量田亩，破坏百姓开垦荒地扩大生产的当地豪强和士族之事奏报太守府！”

    这时杨弘站出来向秦风作揖道：“主公，如此之法只怕收效甚微！如今各县官员多是当地豪强和士族之人，他们虽是主公麾下，归主公管辖，但遇到此等明显侵犯当地豪强和士族利益之事，他们肯定不会执行的！”

    秦风皱起了眉头，“那依杨公之见，此事当如何解决？如何才能把这项政令顺利推行下去？如若继续让这些当地豪强和士族控制绝大部分田地，其他百姓如何能存活？天下大乱多年, 百姓受苦还不够吗？我等若是跟那些豪强和士族妥协，这个天下岂不还是换汤不换药？”

    “其他诸侯如何治理他们的辖区, 本将管不着, 但在本将治下，一定要让所有百姓都能吃饱饭，能穿暖！”

    杨弘想了想，硬着头皮献策道：“主公若要强硬推行新政，必须先解决各县官员之事，这些官员都与士族有关，要么他们本身就是士族子弟，要么就是士族的家奴！通过推行新政一事就可以看出这些人是否是真心忠诚于主公！”

    “可见坚决执行了新政的官员是忠诚于主公的，那些没有执行新政或者执行不彻底的，只怕对主公的忠诚度也有限，主公不如革除他们的官职，另外选用他人！”

    这话让阎象不太赞同，他站起来对秦风说：“杨公之言只怕不妥，如今能做官的都是士族之人，其他人去做官也没有才能把一县之地治理好，若是把这些官员都开革除了，何人来替主公治理各县百姓？”

    说到底，这还是一个普遍的社会现象，士族牢牢掌握了知识，又牢牢掌握了进入官场和上升的通道，普通百姓想做官连门都找不到！

    杨弘却坚持自己的想法，他说道：“阎公此言差矣，并非只有士人才能做官，也并非只有士人才能把官做好！吾以为，可以从军中挑选机灵、果断之人派往各县担任县尉，主持军事！另外，可以从太守府挑选一些忠于主公的小吏派往各县担任官员，又或者直接从各县底层小吏之中提拔，这些人虽然没有做过官，但他们的才学却不一定比那些士人官员差，而且他们都是干实事之人，治理经验甚至比县官还丰富！这些底层小吏，他们唯一的缺点就是出身不好！”

    秦风一听，颇为兴奋道：“杨公之言甚合我心，以吾之见，此事可行！”

    接下来，秦风又对邓芝说道：“再有一二十日，就到了收割庄稼的时候了，这期间汝等要派人去向农夫们传授新式耕作和沤肥之法，要尽量让农夫们在收割庄稼之前学会，待他们收割完庄稼就能按照新式方法耕作了！”

    “属下遵命！”邓芝答应。

    “还有一事，吾记得这庄稼一年只能种一季吧，为何农夫们种两季？种两季能有产量？”秦风问道。

    邓芝拱手说道：“主公，百姓们种两季也是无奈之举，原本是种一季麦子，再种一季高粱或黍米、豆子，但是如今天下大乱，各地官府苛政，百姓们要交更多赋税，多收麦子，少收高粱、黍米、豆子、稷，很多百姓们家中都没有牲口，因此无需种植高粱、黍米、豆子！”

    秦风其实也发现了，这两年气温比较低，特别是到了五六月份气温都还很低，甚至五六月份都还有下雪的情况，如果不是这样，百姓们种两季麦子是决计长不起来的。

    一般来说，长城以北地区种植春小麦，而长城以南地区种植东小麦，因为小麦必须要有一个过冬的过程，麦穗才能长得好，如果是在后世是绝对不能像现在这么种植的，种下去必定没有产量。

    秦风猜测如今汉末这个时期只怕是进入了小冰河时期，全年气温都普遍比较低，全年真正天气比较炎热的只有七八月份，其他时间气温都不高，特别是进入十月之后气温明显呈滑坡式下降，到了十月底就进入寒冬季节了，而到了第二年的五月份都还是冰天雪地。

