        公平吗？

    楚大老板默然不语。

    或许对于大部分的修行者来说，从踏入修行之路那一步开始，就已经有了心理准备。

    但对他来说，这并不值得。

    生命的一生如果只剩下修行这一追求，那这一生也太过苍白了，还有什么乐趣可言？

    “没有公不公平。”

    主神摇摇头，朦胧着清辉的身躯挺拔而立，然后再次的指着面前投影的画面道：“你看，他们死了，道则就破碎了，一切归于虚无。”

    “可起码曾经辉煌过。”

    “而更多的人呢？在这条路上苦苦挣扎，结果却沦为更强者的资粮，成为他们的踏脚石。”

    “这公平吗？”

    “更甚于那些凡人，只有短暂的百年之寿，百年一过，也同样归于尘土之中，这公平吗？”

    对于凡人来说，修行之人就是神，而对于修行者来说，修为强大的就是神、那些高高在上的主宰就是神……

    可对于主宰们来说呢？

    大宇宙就是神，就是一切。

    强者，吞并弱者，这在主神看来十分正常。

    “想要得到什么，就得付出什么……”

    这是位面广场的宗旨之一。

    “而最后，要么超脱，要么，尘归尘、土归土。”

    主神看着楚河，对他说了很多，很是耐心。

    因为他知道，楚河现在这种状态，是即将合道的表现，合道之前，身心会在不知不觉间受到大宇宙的规则影响，所以会迷茫、会彷徨……

    这很正常。

    不过主神并没有直接点醒，因为会有‘知见障’，适得其反。

    “或许吧！”

    楚河摇摇头，并没有多说什么，只是觉得主神的这番话太过偏激了。

    “走吧。”

    主神明白楚大老板的心思，并未多言什么，只是轻轻一挥手，朦胧着光辉的手掌对着混沌虚空一划，顿时就分开了一条金光大道来。

    “异象已经散去了，很快，这里发生的事就会被人推演出来，到时候……我也就暴露了！”

    “所以此地不宜久留。”

    主宰陨落的异象可不仅仅限于其陨落之地，而是整个大宇宙的所有生命都会感受到这种不同的压抑。

    而修为强大一点的，就可以洞穿时空，窥视到混沌中的种种变化，甚至，那些禁忌存在……禁忌强者……都能直接感受到规则之网的变故，从而窥破真相。

    主神的仇家太多了。

    多到了，当初的主神和他麾下无数的大军都惨败，无数人陨落，无数人死亡，主神空间崩碎成一片片。

    而这里的事情一旦被发现，那么‘主神还活着’的信息就彻底暴露了。

    “以后的日子，怕是不好过喽。”

    楚大老板自语中。

    不知道为什么，这一刻，他心中非但没有害怕，反倒是有那么一丝丝兴奋，一想到以后的对手是那些顶尖的主宰、霸主级的科技文明，甚至于某些禁忌强者，他就觉得很刺激。

    “早晚有一天，将他们统统干趴下。”

    “别做梦了。”

    主神打击道：“仅凭现在的空间，即使加上我，加上那些位面商人都不够瞧！”

    “至于你，现在更是一只小菜鸡，连合道境都没有的你，凭什么和那些主宰们争斗？”

    “好好修炼。”

    “等哪天你成就主宰境了，那时候，我们才有了和他们正式宣战的资本，现在……先藏好吧。”

    “我只是那么一说而已！”

    楚大老板撇撇嘴，被主神这么一打岔，心里倒是轻松了很多。

    而对于现在的主神空间来说，还需要时间发展，增强自身的底蕴，还远远不是那些仇家们的对手。

    他自然明白这一点，所以也没有多言，随着主神的指引，沿着那金光大道破空而去。

    主神说过。

    那处‘神秘之地’就在这片混沌区域中，是一处很普通的地方，被混沌气流遮掩，表面上没有什么特异之处，但内部却另有乾坤。

    一边高速飞行。

    一边。

    楚大老板却对着主神问道：

    “对了主神，我刚刚才想到如果主宰陨落之后，都有异象，那么当初你破碎的时候……有吗？”

    “有！”

    主神微微沉默，然后点点头。

    “有？”

    楚河一愣。

    “可是道则破碎，那就证明自身的道果崩碎，死透了，可你明明还活着？！”

    主神当初，明明剩下一点本源残余。

    “如果当初没有异象，‘那些人’怎么可能会放过我？怎么会确认我死了？”主神语气冷酷：

    “当初，主神空间崩碎之前，我……亲自自爆了我的道果。”

    “斩断了和自身道则之间的联系。”

    “所以……我‘死了’。”

    “‘死在’了所有人的面前。”

    自爆了自身的道果？

    这得要多大的勇气？

    “本来我‘自爆’道果，只是想和那些人同归于尽，或者，拉一两个陪我一起上路。”

    “结果我没想到，那种情况下，我还有一丝本源残余，活了下来。”

    主神道述了过往，说出了这段密辛。

    “或许是‘黄金勋章’的力量吧……不然，我也不知道该如何解释！”主神也是不明所以。

    他曾说过，那一战，在崩碎之前，他曾经动用了一枚黄金勋章，借用黄金勋章的力量斩杀了不少强敌。

    可依旧寡不敌众。

    “黄金勋章吗？”楚河点点头，单单是白银勋章的力量，就比他现在的实力表露出来的还神秘，还可怕。

    更不要提更强大的黄金勋章了。

    “不过当初你为什么不干脆将剩下的那枚黄金勋章一起用了呢？”楚河好奇，如果主神当初动用两枚黄金勋章，会不会结果就不一样了？

    “不是不想，而是不能！”

    “黄金勋章强大的不是它本身，而是它内部封存的意志，那意志就如同一颗种子，接引着冥冥中的磅礴之力，那……才是根本！”

    “一枚勋章也好，两枚勋章也罢，都只不过是一个引子而已。”

    “即使同时动用了十枚勋章，也只能接引一个投影罢了。”

    原来如此。

    不过，一想到那个投影，楚河也就明白了。

    那个投影，太过强大。

    即使是虚幻的，都可以扭曲虚幻和真实，神秘莫测。

    能够存在，本身就是一种奇迹。

    而实际上楚大老板心中最好奇的就是，那个勋章，到底是什么人制造的？主神说过，具体是何人，他也不知道。

    这个勋章从主神诞生之初，就存在于他身边，或许是他的创造者，或者某个超脱强者所赐予。

    “这样的人物何等可怕？”

    “恐怕，比起那‘失落方舟’内的那个投影，也不遑多让吧！”

    楚河又想到了失落方舟，这件秘宝内的那个天神般的身影一直深深的刻在他的心里。

    “快到了。”

    就在这时，主神突然开口打断了楚大老板纷飞是思绪。

    下一秒。

    楚大老板就看到前方不远处，一个巨大的漩涡呈现在他的面前，漩涡巨大，混沌气流席卷流动，远远看去，宛如一个吞食天地的可怕混洞。

    