    张扬也能够理解。笑道！“肖市长好！”

    肖鸣呵呵笑了一声，和张扬一起走入电梯，电梯里只有他们两个，肖鸣笑眯眯道：“什么时候回来的？怎么也不打个招呼？”

    张扬道：“网到，这不就跑来跟你们几位领导报道了嘛！”

    肖鸣道：“杜书记他们几位常委都在开会，去我办公室坐会儿吧！”

    人家领导盛情相邀，张扬当然不好拒绝。跟着肖鸣来到他的办公室。肖鸣让秘书泡茶后出去。他也是刚刚来市府办公不久，办公室刚刚装修过，味道还没散尽，窗户大开着。肖鸣来到窗前深吸了几口气道：“这儿的空气质量比开发区差多了！”

    张扬笑道：“九楼空气质量最好！”

    肖鸣听出他这句话另有所指。九楼是市委书记办公的地方，不禁哈哈大笑起来，他拉开冰吧，从中取出一瓶苏打水扔了过来，张扬伸手接住。拧开喝了一口。

    肖鸣道：“咱们中国人讲究风水，什么事情都图个吉利，九楼五室暗合九五之尊的意思，在体制内混的，谁不想获得提升啊，不过这楼层来说，九层可不是什么好地方。”

    张扬好奇的着着他。

    肖鸣道：“九楼十楼都是扬灰层，是空气质量最差的地方，你问问搞建筑的就知道了。”

    张扬听到这么回事儿也不禁笑了起来。肖鸣也拧开一瓶苏打水喝了，来到张扬身边坐下：“小老弟，我听说你在欧州犯错误了？”

    张技笑道：“市里怎么说？”

    肖鸣道：“杜书记说你自由散漫。在欧洲期间没有团队精神，脱离集体行动，没有很好的起到副团长的领导责任。”

    张扬道：“我罪幕够重的！”

    肖鸣笑道：“只是口头上说说。又没说要处理你。不过你这病假休得可够长的，快一个月了吧，考察团都回来了，你怎么还不回来上班？”

    张扬道：“杜书记让我歇一个具。我今儿过来就是想销假的不知道杜老板恩准不？”

    肖鸣道：“赶快上班吧，只要你健健康康的走上工作岗位，许多谣言不攻自破！”

    张扬伸手去拿茶几上的水瓶。不知是有意还是无意，他放着自己的不拿，反而去拿肖鸣的那一瓶，肖鸣提醒他道：“你那瓶在那里！”

    张扬嘿嘿笑道：“怕我有病啊？”

    肖鸣这才明白这小子的意思，一边笑一边指着他的脑袋：“你啊！外面传的那些谣言，我才不信呢！”

    张扬道：“要是别人都像肖市长这么明白，咱们的改革开放早就成功了。”

    肖鸣就纳了闷了，你小子那点破事儿至于和改革开放联系在一起吗？

    随着这次人代会的结束，江城市政府领导班子已经完全确立，左援朝不负重望，当选为江城市市长。然而他心里也清楚得很，自己虽然把这个代字去掉了，可在江城只能是二号人物，年轻的市委书记杜天野才是江城的大老板。

    这次的常委会还是围绕如何深化改革进行，杜天野做了一番开场陈词之后，将发言权交给其他的常委。他的发言稿都是江乐起草的，张扬给他介绍的这个秘书还是相当不错。写得一手好文章。

    左援朝再次提起了江城的交通问题，随着三环路的通车，缓解了市区道路的交通压力，可改革的发展日新月异，接下来城区干道的改建工程就要提上日程。左援朝道：“江城历史悠久，因为过去城市在规戈上存在很多不足。所以市区现存的道路已经很难适应时代发展的需要。想耍提升城市的竞争力，就必须在城市面貌上做文章，在做好道路施工改造的同时，做好城市的园林绿化工作。”

    杜天野对此表示赞同：“江城市区的道路改造的确已经迫在眉睫，不过我们必须要做出合理的规刮，在不影响市民正常出行的前提下对江城道路进行逐步改造。

    左援朝点了点头道：“杜书记这一点说得对，道路的施工改造，必须要在不影响老百姓工作生活的前提下进行，有件事我必须提出批评。春阳县最近县城道路的改造搞得怨声载道，最近市信访办接连接到老百姓的投诉，春阳县的道路施工已经严重影响到老百姓正常的生活。前两天我专门去县城看了看。现在的春阳县城就像一个大工地。”

    杜天野前些日子也去过春阳。在这一点上和左援朝很有同感。

    有些常委已经将目光转向常务副市长李长宇，春阳县委书记朱恒是他的班底，朱恒在春阳城区干道改造的事情上弄得天怒人怨，老百姓上访上告事件层出不穷，根据眼前两位江城当家的态度来看，对朱恒其人都有些不满。

    如果说在人代会之前，李长宇在很多人的心中还有和左援朝一争长短的实力。在人代会之后，左援朝最终登上市长之位，所有人眼中的李长宇已经成为败军之将，事实上李长宇也表现的越发低调，这并非是韬光隐晦，而是接受现实，作为春阳的前县委书记，李长宇对春阳的情况是清楚的，朱恒这么搞，让他心底也很不爽，他明白朱恒是想出政绩，想让春阳成为江城第二个县级市。

    朱恒这样的做法等于否定了李长宇昔日的政绩，李长宇在春阳定下的基调就是围绕春水河做文章，春阳这样的小县城在保持特色的基础上进行发展，李长宇当年和葛春丽也身体力行，在春水河畔上演了一出激情大戏，结果险些把性命也丢在那里，如果不是遇到了恰巧经过那里的张扬，李长宇恐怕要成为江城乃至整个平海体制内的一个笑柄。李长宇自从避遁张扬之后，这两年的经历也算得上是起起伏伏，不过有一点他无可否认，没有张扬，他肯定不能安安稳稳的坐在这里。人在经历失败和挫折之后总能悟出一些道理，这就是常说的吃一堑长一智。

    李长宇很好的调整了自己的心态。他现在所想的就是干好自己的本职工作，市长之争已经尘埃落定，近几年内不会有什么变动，他不去想那些不切实际的事情，他办明白常委们看自己的原因，一是因为朱恒和自己是老同学，别人不由自主的会把他当成自己的班底，还有一个原因是别人都想看他和左援朝斗，想看热闹。李长宇心说，你们越想看热闹老子越不让你们得逞，脸上拿捏出古井不波的表情：“对于一些好大喜功的干部，我们应该及时提醒一下这句话一说等于公开表明，你们想怎么对付朱恒就怎么对付，跟老子没关系。

    李长宇的应对方式无疑是正确的，可在很多人眼里，李副市长已经失了锐气，没了斗志，怂了！李长宇不在意别人怎么看，谁不喜欢看热闹？老子没工夫表演给你们看。杜天野结束了这个议题，他向刚刚进入市委常委班子的副市长严新建道：“新建同志，借着这个机会，把欧洲考察的事情向大家汇报一下吧。”

    严新建微笑着点了点头，能够坐在这里召开常委会对他而言已经前进了一大步，体制之中竞争无处不在，就算是朋友之间也难免，这个常委名额在他和新任副甫长肖鸣之间产生，最后他得偿所愿，进入了常委会。

    严新建咳嗽了一声道：“这次欧洲考察是的满顺利的，我们先后考察了英国、法国、德国、荷兰、意大利五国，签下了五笔合同，达成了二十一个合作意向，最有意义的事。我们的工程机械厂和德国海德集团的长期合作合同已经签署下来了！”

    现场响起一片掌声，这次欧洲招商考察的成果是相当丰硕的，严新建听到这些掌声，欣慰之余也感到些许的遗憾，多好的机会，这笔政绩。张扬原本有份分享的，可惜这小子在赴欧第一站就出了事。

    严新建决定今天不提张扬的事情。可他不提，只有人说，张扬在常委之中有朋友，也有敌人，人大主任赵洋林就看他不顺眼，很不顺眼，赵洋林道：“新建同志，咱们也不能报喜不报忧啊，成绩说完了，该说说你们这次有什么不足了？”

    严新建对此早有心理准备，他微笑道：“说到不足，我们多数代表都是第一次出去，缺乏和外国商人企业家沟通的经验，不过，改革是个逐步探索的过程，我相信随着以后交流的增多，这一点我们的同志会做的越来越好他想用几句冠冕堂皇的话敷衍过去。

    政协主席马益民也说话了：“现在社会上都在风传赴欧考察团的一些事，影响很不好。”

    严新建知道这些人的目标指向的就是张扬，他不露声乌道：“益民同志说的是什么事？”

    马益民笑了尖，目光却向袁成锡看了看。

    袁成锡明白这是让自己说话了，袁成锡道：“我新近也听说了不少的风言风语，咱们**的干部是讲究实事求是的，对于那些毫无根据的流言我们是一笑置之的，可是我们必须要行得正坐得直，要以身作则。这样才能树立我们干部的正面形象，这样才能让老百姓信赖我们！”

    杜天野无比平静，拿起茶杯喝了一口茶，赵洋林、马益民、袁成锡之间显然有一个，默契的联盟，他们将目标直指张扬。表面上看是这样。可是这江城体制之中，谁不知道张扬是他的铁杆，张扬是他杜天野的人，明明知道，他们三个还敢在常委会上公然唱反调，这有些不同寻常。究竟是谁突然给了他们底气？杜天野选择暂时沉默下去，他要观察。他要给他们三个一定的空间。看看他们究竟要将这出戏怎样唱下去？看看还会不会有人跳出来？

    赵洋林道：“在江城我们是党的干部。有老百姓监督我们，走出去。我们就代表了江城的形象，代表了平海的形象，甚至代表了国家的形象，要考虑到我们的一举一动会带给国家怎样的影响！”

    左援朝也没说话，眼前他和张扬之间的关系还算不错，可是绝比不上杜天野，杜书记不说话，他何必跳出来当排头兵？

    李长宇暗自好笑，赵洋林真是老糊涂了，他将目标指向张扬，这不是自取其辱吗？人老了，为什么总是搞不清自己的位置，你老老实实的做你的人大主任，何必去挑战杜天野的权威？

    常委中和张扬关系好的人不在少数，可大家统一选择了沉默最近关于张扬的风言风语很多，但是一直都没有什么明确的说法，赵洋林几个公然把这件事捅出来，表面上看针对张扬，可实际上却是剑指杜天野。不是他们不愿替张扬说话，而是没有必要，以杜天野的性情，肯定会反击的，而且这反击不会等待太久。

    今天的确有些奇怪，袁成锡这个一向都不喜欢发言的人又说话了：“前两天我招待英国外商的时候。人家就提起这件事，说我们江城考察团的某位领导，在英考察期间去了红灯区”。说到这里他故意停顿了一下，然后做出愤慨的表情道：“还染上了性病！”

    常委中第仁个跳出来的人是组织部长徐彪，谁都看出今天这三个老家伙在联手唱戏，他们的目标直指张扬，就算别人不说话，他徐彪不能不说，张扬对他徐彪有恩，如果不是张扬，他徐彪可能会气死在东江。他女儿徐雅落的公道就无人帮着讨回，徐彪道：“袁副市长英文不错。已经能够和外商直接交流了！”<!--over-->

