    埃克斯带着一群人气势汹汹地杀向暗沙礁。

    很快，岛礁上巡防的海盗就发现了他们。

    “呜~~”

    “当当当~~~”

    一时间，岛礁上警号嘶鸣。

    气氛紧张起来，但岛上的海盗却并没有显得惊慌。

    他们迅速集结，在埃克斯带着恶魔们抵达之前，他们同样汇聚成了一个团体。

    “又来！”

    一个面容黝黑、身材健硕的汉子走了出来，道：“你们恶魔城堡闲的吗？我占个岛礁图个自在, 你们还抓着不放了，是吧？”

    “这次是谁想拿我垫脚？快快出来让大爷我送你上路！”

    黑脸汉子取出一杆长枪，随手抖了几个枪花，言语中满是自信。

    埃克斯上前一步，黑着脸道：“你就是伏特？”

    他失了先机，抢先出场大出风头的好机会被伏特抢了, 心里很不痛快。

    “多说废话！”

    伏特冷哼一声，手中长枪一抖，一道电芒就飞射过来。伏特本人持枪突进，紧随电光之后。

    埃克斯翻手取出一把战刀，为刀刃附上一层火光。

    他一刀斩下，刀刃带着火光，先是消弭了电芒，再与伏特的枪尖交击。

    “当！”

    交锋的余波向周围扩散。

    附近的恶魔和海盗见两人交上了手，呼啦一下散开，开始了乱斗。

    试探了几个回合。

    伏特冷笑一声，哂道：“你就这点水平？那你甚至不配见到我的天赋神通！”

    “吃我一枪——电极！”

    伏特身枪合一，化作一道深紫色的闪电飞射而来。电光过处，连空间都微微破碎出一丝裂痕。

    埃克斯神色凝重，心道：“这是战术安排第一环的关键一步了。”

    他伸手抹过战刀，刀刃上的火光立即大盛。

    “流火刃，并，爆裂斩！”

    埃克斯同样大喝一声，战刀披着火焰，以爆炸般的速度斩上紫色闪电，刀刃周围空间同样破碎出不少裂痕。

    这一刀斩出, 灵魂空间中，埃克斯的火系神分身立即失去了腰部以下的神躯。

    它们都化作神力，被火系分身的种族天赋消耗，用来增幅战力。

    这一击同样是不分胜负。

    伏特却已经看到胜算，他狞笑道：“你也不过如此，给我死吧！”

    天赋神通——电解！

    一个独脚黑牛模样的神兽虚影浮现在伏特身后，从两个弯曲的牛角中间，迸射出一道雷电光流。

    雷光电流的速度快得不可思议，几乎瞬间就冲击到埃克斯身上。

    埃克斯全力防御，将灵魂空间中火系神分身的另一半神躯也借用消耗，堪堪防守下来，但也神躯残破，陷入麻痹之中。

    伏特在发动天赋神通的同时，就已经再次施展最强一枪——电极。

    化作紫色闪电袭来的他见状大喜，速度再加一分。

    “哗啦啦~”

    潮水声忽然响起，空中忽然凝聚出了一个球形的乱流海域。

    埃克斯的水系神分身出场。

    在海流强大又混乱的压迫和拉扯下，一圈又一圈的丝线在海流中穿梭，将伏特环绕在内, 消磨了他所有的冲势。

    “哼！想不到你还藏了一个更强的水系神分身。但你若是以为骗出一次神通就能杀我, 那你是在做梦！”

    天赋神通——电解！

    谷暎

    最强一枪——电极！

    伏特故技重施, 再次催发出自己的最强攻势。

    水系的埃克斯中招之后同样受制, 伏特再次喜上眉梢。

    “一剑隔世！”

    伴随着一声低喝，伏特紧跟在天赋神通之后的杀招再次被挡了下来。

    伏特看着眼前新出现的风系埃克斯，有些懵了。

    “你还有一个风系神分身？！”

    伏特转身就跑！

    但是已经来不及了。

    埃克斯大喝一声：“背景音域，开！”

    伏特电闪般的身形立即速度暴降，同时他还感觉到呼呼的风声响起，吹得自己心烦意乱。

    埃克斯手持长剑，迅速逼近。

    “断空！”

    长剑划过，带出微微的空间裂痕。

    伏特的头颅被分作两半，神格之中的灵魂也被斩灭。

    “唰！”“唰！”“唰！”“唰！”

    一个青袍的伏特在长剑斩落前出现，然后迅速分出数百个神力分身，逃往四面八方。

    “到了这个地步，你还想逃？”

    埃克斯胜券在握，笑道：“既然如此，那你就再吃我一招剑形分影吧。”

    长剑挥动，大量的剑影像游鱼一般，迅速追上一个个逃跑的身影，将他们一一斩灭。

    “剑闪雷音！”

    埃克斯再次劈出一剑，将暴露出来的伏特杀死。

    看着对方的尸躯渐渐化为神兽原形，埃克斯轻嘘了一口气。

    成功了！

    伏特被安排到死，一切都像计划的那般完美。

    埃克斯将战利品全部收起，转而来到水火两大分身的旁边。

    水系神分身状态还好，还保留有大半战力；

    火系分身就惨了，不止神躯破碎，灵魂也被消磨很多。

    这还是他把灵魂空间中的火系神分身榨干的结果。

    火系分身的法则感悟实际上还不如五星恶魔，算上合击阵法加持，也只是稍稍超出五星恶魔。

    今天强行参加顶级的六星恶魔间的战斗，即便是作为诱饵，也还是太勉强了。

    好在结果是好的。

    埃克斯将他们收回，以战力完好的风系神分身作为主体行动。

    他回过头来扫视战场，就看到恶魔们大占上风，正在追杀四处逃窜的海盗们。

    这也很正常。

    海盗们都是为伏特的实力所摄，强行凝聚在一起的。

    伏特在时一切好说，现在伏特在大庭广众之下被自己直接斩杀，海盗们自然就会溃散逃亡。

    这种类似大逃杀的顺风仗可是千载难逢，嗷嗷待哺的准恶魔们干劲十足。

    上位神之间的战斗也大体相似。

    海盗上位神已经死了大半，剩下的三个也被白发女一人压制，看样子过不了多久也都要先后丧命。

    原本十位的上位神恶魔还有八位活着，正在一群中位神海盗中杀进杀出，所向披靡。

    埃克斯见海盗再无翻身机会，就懒得再理会他们。

    他飞身来到岛礁上空，再出一招剑形分影，将地面上的建筑尽数摧毁。

    随后，他回到恶魔城堡的金属生命中，等待归程。

