    噬命猎荒团驻地。

    一个满级的满队，整装待发。

    他们虽然只是一个十八线小团，但只是凑一个“第一精英小队”，还是能凑出来的。

    既然凑出这样一个小队，当然就是为了冲击比赛资格去的，但……迄今为止他们还没有游过海选。

    “这次比丘山的新副本，就是我们的机会。”他们等在这里，等得很沉默，提到比丘山的新副本也并不激昂，而是有点闷的。

    “别担心，我们昨天就有合衬大神先过去探路了。他说，看这个副本里面的文本量，很可能还配套有世界剧情。”

    “世界剧情？哈，世界剧情我们就不贪心了，我们这种猎荒团，能有一个首杀就很满足了。合衬大神是从天狼出来的‘一队玩家’，心比天高。”

    “但他也不想想，他转生回来到现在，也才三十级吧？这个级别，怎么可能开得出世界剧情？”

    “一场竞速都没打过的‘一队玩家’，靠谱吗？”

    不知道。

    没有人能回答。

    几个人都没有再说话，猎荒团驻地又恢复了沉默……

    ++++++

    “我不开启。”陈谦默默地回头，看了一眼已经紧闭的药店门，在思考刚才是不是还是让水柚子来买药，比较正确一点？

    我就来买个药而已，至于吗？

    虽说灵笼这个游戏里，玩家在剧情里的一切举动，都有可能会对世界产生一些影响，但影响程度不一，绝大多数，都只是像他解的那个七步关卡一样，往生门或者死门里，多送了一个人头的程度而已。

    但世界剧情不一样。

    严重程度完全不一样。

    谁开的世界剧情谁负责，在世界剧情里，玩家是直接作为决策者，参与到一条剧情之中，他的每一个举动，，每一个选择，都关系到和这个剧情相关的所有任务的发展方向，决定无数的NPC生死存亡，甚至很多玩家的任务进程！

    陈谦当然是毫不犹豫地拒绝了。

    他忙着呢……

    稻爷的感冒治好了吗？浮水文鳐钓了吗吃了吗？茄科红果干有做一个炸椒飞兔给稻爷试试吗……哦，这个还是先算了，等稻爷病好了再说吧。

    还有，【余晖】上新出的固有特性玩过了吗？带老板过完生态密集区任务了吗？搞到能力点数去学长枪的技能了吗？

    都没有。

    没有开个毛线的世界剧情？

    系统提示安静了片刻，又再次弹出：“尘民S93861228，已满足‘世界剧情：天才的陨落’开启条件3/3。此任务将与~!@#￥%^R*之盒的‘！之黑夜’同步。是否开启？”

    陈谦当场喵了个咪……

    紧接着，系统提示第三次弹出了：“尘民S93861228，已满足‘世界剧情：天才的陨落’开启条件3/3。此任务将与~!@#￥%^R*之盒的‘！之黑夜’同步。场景内可通过探索得到‘碗口猪培养笼’x1。是否开启？”

    不是……

    你到底当我什么人了？

    我是那种为了区区一个拉风的饰品，就轻易低头的人吗？

    我又能是为了那一口烤乳猪，就随随便便去拯救个世界的人吗？

    “……”

    他低头了。

    他的手指在手表上，对准“接受”的按钮，戳戳戳戳戳……

    刚刚戳完。

    人生如茶那边的消息，竟然没有隔三秒钟就过来了！

    “11级？开世界剧情？！！兄弟啊，我可以收回我之前对你的小看吗？你是这世间造物主般的存在，我应该永远供奉的……”

    “再多刷一条，世界剧情不带你了。”陈谦果断叫停人生如茶的彩虹屁。

    你哪里小看我了？

    是我太小看我自己了。

    讲道理，我进游戏到现在，一直升到11级，一共就开了几枪？

    世界究竟与我何干……

    “不过，你是从哪儿知道我开了世界剧情？”陈谦这是真有点奇怪了。

    因为，世界剧情在完成之前，除了拿到任务的人，其他人都是不会知道的。

    要知道了还得了？

    世界剧情会导致很多玩家的任务失效，会导致很多的NPC死亡。

    “……组队状态并没有清掉。”人生如茶说。

    “……”陈谦在手表上划拉了两下。

    好吧，还真是没退。

    灵笼的组队，是要手动退出的。

    可陈谦上线之后第一时间就被稻爷生病的消息炸过去了，然后，就是一口气做了两件等同于不朽级的装备，又没有出城市，又没有做任务，哪能注意得到自己没有退出组队？

    “我这边出了系统提示——队友自牧，已开启世界剧情：天才的陨落，是否加入剧情？”人生如茶反正是被惊了个外焦里嫩，“所以，你到底是干啥了？”

    “说出来你可能不信。”陈谦说，“我就出来买了个药……”

    “……”那边消化了好一会儿情绪，回复道，“兄弟，你知道这说明什么？”

    “什么？”

    “买个药能买出世界剧情，这叫天将降大任于斯人也，虽然会饿你筋骨，劳你体肤，空乏你身，但也能给你带来成吨的好处啊，比如，那个异变晶骸，可能再给我们来那么几十组？上百组？”

    你这也能吹得起来？……陈谦无语：“我觉得，要不还是饿一饿别人？劳一劳别人比较好？”

    “不不不，做人不能像你这样，你这样和一条咸鱼有什么区别？”大叔教育他道，“多少人想开世界剧情都开不到你知道吗？一个玩家一辈子能开出一次就不得了了……”

    哦，不好意思，我上辈子就开出十几二十次了……啊呸，什么上辈子，被艾尔莎带沟里去了。

    人生如茶最后话锋一转：“说起来，那个骨头还真的挺值钱的，还挖不挖？”

    陈谦当场就笑了。

    你以为世界剧情就是多几个异变晶骸吗？

    世界剧情的收益，哪是那几组骨头能比的，保底就是一个不朽级素材了！

    “呃，”他突然想到一个很诡异的可能性，“你从我这儿好死不活地要去的两根骨头，不会转头就卖了吧？”

    “……”

    “真卖了？”

    “咳，那个，”人生如茶半天没有回复，过了一会儿，直接就忽略了陈谦的问题，问：“你就说还挖不挖吧？”

    陈谦回了一个字：“不。”

    “你这个人不能这样啊，拿到了世界剧情，有了西瓜不要芝麻了？”人生如茶开启交涉模式，“你看，反正你9级生态密集区任务也还没过对吧？”

    “对的。”

    “世界剧情这么大的事儿之前，必须得先把这点尾巴料理掉对不对？要料理这点尾巴，就肯定要再去一趟生态密集区，对吧？”

    “对的。”

    “那既然去都去了生态密集区，为什么就不能再进一趟断夜墓地？那既然进了断夜墓地，为什么就不能顺手再挖几根骨头？”

    这年头的大叔都有这么拼的么……陈谦回道：“因为大号进场之后，这件传说素材的价格会血降。”

    陈谦本来是不想拆穿这个残酷的事实的。

    如果真的有你想的那么好，哪能等到你这种单打独斗的散户动？为钱而狂他们那种大型组织早就动了。

    像天狼、夜鹰这样的一线猎荒团，现在估计已经都在刷了，虽然一线团不会派满级号去拿9级新副本的首杀，但刷个素材还能怎么样？

    那一架异变晶骸一圈的地宫门确实是很头疼，但陈谦和人生如茶就两个小号，不也拿到了吗？实在是没有别的解法，一线团的实力，硬打过去是有什么问题吗？看不起谁呢？

    “……但这种新副本，说不定过两天有人做了个什么任务，更新了个什么剧情，就没了呢？”人生如茶还在嘴硬。

    一次拿到这么多传奇素材的机会，可不是天天都有的。

    他眼热啊。

    而且，这种有能力快速拿到素材的队友，也不是天天都能碰上的。

    是真的不想放弃。

    灵笼整个世界是动态的，月均出产0.85个新副本，既然有新副本的产生，必然也就会有老副本的消失，所以他的想法也没毛病。

    “非要去吗？行……去可以，就三次，你负责拉走第一场景的那三只怪，我负责采集，采完就走，晶骸一人一半。”陈谦思索了片刻，笑容渐渐加深，“条件是，你把你的装备更新一轮，至少换把有名有姓的好刀，回头在世界剧情里，你来打爆发位置。”

    “……”那边默了好久，才回复过来一句，“那你呢？“

    “当然是给您打辅助啊。”陈谦理所当然地回答。

    咬牙切齿的半分钟之后……

    “行吧……既然兄弟都这么说了，是吧，那再推辞就太不够意思了。你给我一个小时搭配一下装备，一个小时之后北门见吧。”人生如茶发过来的明明是个通用表情的笑，但看起来像是挤得很辛苦。

    陈谦笑。

    挖骨头是大叔不能拒绝的。

    世界剧情也是大叔不能拒绝的。

    所以，吃定。

    此时陈谦的手表上又是一条提示：“人生如茶已加入世界剧情，当前剧情参与人数2/5，是否确定以此配置，进入剧情起始点？”

    不确定。

    当然不确定。

    就两个人进，不累死才怪了。

    “你可以使用队伍面板功能，召集好友加入小队，被召集的好友将自动获取剧情信息。此剧情等级限制10-20，过程中级别超出限定，即退出剧情。”下面一条提示。

    你这……

    说的好像我的列表里，有很多人可选似的。

    世界剧情是个什么难度？嗯，他也就开过那么十几二十个，打过那么二三十个吧，还算有点发言权——别说小玔这个水准的不行，水柚子的实力都难。

    至于轨迹，如果不跑内心戏，注意力集中，算是到了及格线。

    陈谦嗯了一声：“所以，世界就先等等吧。我挖骨头。”

