    “没什么，我只是在想现在的兵力还是否能战胜西凉叛军。”

    刘璋收回狠厉的目光，语气平淡的把问题抛了出来。

    “这。。。”

    张温一听到西凉叛军的话题，顿时就萎靡起来，后悔与刘璋争辩。

    “这件事还得多多劳烦后将军！”

    一旁的董卓见张温如此快的转变态度，不由得笑出声来。

    “呵呵呵。”

    “张车骑为了朝廷大事还真是能够折腰啊！”

    张温如何听不出来董卓的嘲讽之意，脸上顿时也是觉得火热。

    刘璋还是以往的大度之色，没有追究张温的反复无常。

    “无妨，破敌之计我已有了初步的计划！”

    “哦？后将军有何妙计？”

    张温听到此话，连眼神都变得雪亮，急切的看向刘璋。“呵呵呵。。。”

    刘璋并没有说什么，只是不停的发笑。

    “后将军到底有何妙计，何不与我们一说？”

    偏将邸阳似乎也非常好奇，竟然是第二个向刘璋提出疑问的。

    “就在李文侯身上，他已经答应归降于我，回到西凉军中后即可做我们的内应！”

    “李文侯？他的话可信吗？”

    张温还以为刘璋有什么破敌之计，没想到是利用敌人的投降。

    “当然！李文侯是凉州俊才，岂能言而无信！我敢以人格担保！”

    张温更是对刘璋的做法表示惊奇！以自己的人格为李文侯担保？刘璋莫非是吃错了药了？

    这时邸阳站了出来，直接出言进行反对。

    “后将军，那李文侯素无信义，将军怎可轻信他的话！”

    “哦？难道邸将军对李文侯还有深入的了解？”

    刘璋似笑非笑的看着邸阳，这个问题让邸阳瞬间哑口无言。

    “后将军，邸将军也是好心提醒，他怎么会和李文侯有交集。”

    “哦？”

    刘璋真是没想到，自己刚刚说了邸阳一句，张温就急忙为他说话。

    “既然没有了解，就不要肆意污蔑他人！邸将军莫要忘了，当初众人污蔑你时，我对你也是信任有加！”

    “是，在下多言了，请后将军恕罪！”

    邸阳倒是十分知趣，拱手向刘璋赔罪。

    刘璋摆了摆手，给了他一个笑容，示意他不用放在心上。

    “对了邸将军，还有一个事要麻烦你。”

    “后将军请吩咐。”

    “我们不是俘虏了四千多西凉兵吗，你去分辨一下。把李文侯的士兵留下，其余的全部杀了。”

    “这。。。”

    邸阳瞬间就愣住了，一副不情愿的样子。

    “怎么，邸将军有困难？”

    刘璋一直是一副真诚的笑容，但是一直给人很阴险的感觉，让邸阳心中发虚。

    “没有，在下这就前去！”

    “那就劳烦将军了！”

    邸阳向刘璋拱手应命，直接转身离去。

    待邸阳走后，刘璋看向众人。

    “诸位，击破西凉反贼非一日之功！各位还需多练兵马，等到时机成熟之时，我们便能将其一举拿下！”

    “诺！”

    因为这次刘璋救场的缘故，所有将官对刘璋都非常信服，自然对他的命令没有任何质疑。

    不过这一切被张温看在眼里，让他觉得非常不舒服。

    明明我是车骑将军，明明说好了是你辅助我，为何现在都成了你在发号施令？把我这个车骑将军置于何地！

    张温虽然表面上一副欣慰的笑容，但是在他的眼底始终带着一丝嫉妒与厌恶！

    从郡守府出来之后，刘璋就带着贾诩荀攸往看押之处走去。

    “主公，你这次发号施令，引起了张温极度的不满，以后还需小心他才是。”

    贾诩没有转头，只是一直目视前方，在刘璋耳边轻轻诉说着。

    “哦？他今天不是挺恭顺的吗？我把主帅职位还给他，他还能恩将仇报？”

    刘璋轻笑一声，丝毫没有将张温放在眼里。在他看来，张温就是一只蝼蚁，自己随时都能将他踩死！

    “他只是隐藏的深罢了，可惜他再怎么隐藏，也难逃过我的眼睛。只要他有这个心思！”

    贾诩非常确定的回答了刘璋，张温仅仅有一丝丝的不满，但还是被贾诩敏锐的捕捉到了。

    “无妨，这等庸才犹如蝼蚁，掀不起什么风浪！”

    贾诩轻轻摇了摇头，他非常不认同刘璋这个想法。

    “主公，千里之堤毁于蚁穴，很多时候蝼蚁才能起决定性的作用！”

    “好吧，我知道了。”

    刘璋虽然点头答应下来，但是贾诩一眼就能看出刘璋并没有往心里去，他还是从心底就看不起张温！

    “哎。。。”

    贾诩轻轻叹息一声，并没有再劝说刘璋。毕竟张温这种人如果作为对手，实在是不值一提！

    连贾诩也不知道为什么一直在乎张温的想法，只是内心深处一直有一种感觉，在告诉自己不能对张温太过放松！

    “文和，不必担心！有你我在，岂能让那张温掀起什么风浪！”

    荀攸见贾诩有些忧愁，也出声给了贾诩一些安慰。

    不过经过这件事，荀攸对张温仅存的一丝丝好感也彻底没了，这张温实在太无能了！

    荀攸虽然嘴上劝着贾诩，不过心中的想法和刘璋差不多，都没拿张温当回事！

    “对！公达说得对！那张温就算绞尽脑汁，也只能想出一些拙劣之策，定然瞒不过二位军师之眼！我不是轻视张温，只是有你们在，我也不愿意多关注这等人！”

    刘璋都这么说了，贾诩肯定不能再有什么不满，当下也是收起了忧郁的神情。

    “主公这就打算放李文侯回去？”

    刘璋点了点头，露出一丝奸邪之笑。

    “不错，留着他只能浪费我们的粮食！还不如让他助我们破敌！”

    “主公有没有想过，李文侯若是真心投降呢？”

    “呵呵，这羌胡蛮夷之辈，既已造反，又怎么会投降？这只不过是他的权宜之计罢了！而且若真心投降，那邸阳还能活到现在？”

    刘璋的笑意越来越浓，邸阳敢回来，对他来说就是喜从天降！他们早就知道邸阳有问题，刘璋一直维护着邸阳，无非就是还有用到他的地方！

    若是邸阳没有回来，李文侯就没什么用了，直接杀了就行！

    现在他正好利用李文侯的诈降，来一个以诈制诈！

    若没有邸阳在这监视，怎么骗过韩遂这个老狐狸！

