    彩晶人不恋战调头想走，顿时引起了沈安瑶的注意，她娇喝之下，所有人明白了过来，包括一群穷凶极恶的战将海兽，以及那一头巨大如山的霸王海兽，猛地起了滚滚威能力量，掀起一股仿佛永不衰竭的爆烈狂潮，轰隆隆地震天动地的巨大爆炸，响个不停，虚空也一阵剧烈颤抖。

    威力激烈的攻伐，抵挡住了彩晶人的去路。

    遇上神域通道的开启，讲求极大运气，如今得到这样千载难逢的机会，沈安瑶等人不可能空手而回，那些海兽同样是如此的想法，不能给煮熟鸭子飞走。

    当然，如果艾迪真的可以预测神域通道出现，那沈安瑶等人确实没有必要冒这样大的险，只是艾迪这一个能力还未真正确定下来，沈安瑶摸不清艾迪是自身力量，还是利用外物的力量。所以，唯有抓住现在眼前的好处，那才不会错失利益。

    而且，沈安瑶眼光很毒辣，看得出那些彩晶可能有极大价值，因为当时彩晶出来的时候，她手中的仲裁之剑非常表现出一股渴望的波动，仿佛说只要她取得那些彩晶，就有机会获得剑中神性的认同，加深她对剑的掌控力度。

    那无疑是一个很好的提示，沈安瑶有这样的感应，同样有次神器的孔正义必然有这样的感觉，至于凯瑟琳和海伦她们也有自己的底牌，也许没有次神器，但两女一直在神谕的进攻之下，游刃有余，不怕被攻破了大本营，肯定有过人的秘密手段，两女也可能看得出彩晶非同凡响。

    云紫裳更是沈安瑶无法忽略，她认为云紫裳是破月之主的女人，那身上同样有护身的东西，见识肯定不凡。

    其实云紫裳手中并没有太多底牌，只能说自保有余。甚至说，整个破月也没有什么神器，当然无形梭本身可以说是次神器，甚至比次神器高级几个档次，若有足够的东西，可进化成神器，但真正的神器确实没有。

    神器是没有，不过中央大庭有一大堆宝物级的装备武器，那都是以前木萧提前下的命令，让人到处寻找的古物，然后经过筛选之后，无形梭激出古物的形态，成了真正给予新人类最大增幅的宝物，虽然不是神器级，但宝物起码可以完全挥新人类强者的力量。

    云紫裳没有神器，然而不代表她的战斗力弱小，反而她的根基非常扎实，尤其身体境界方面，于沈安瑶等人，生命源泉非常旺盛和雄厚，那是这些年下来，别墅区提供给她的强效药剂，所以她持续战强大，不怕剧烈的消耗，如果透支生命爆战斗，并不差于这里任何人。

    不过，面临这样一只似乎拥有王者境界的彩晶人，她个人力量显得不大，唯有结合众人力量和海兽的力量，才能阻挡彩晶人返回神域之中。

    云紫裳属于念力系的源泉，演化成有禁锢、封锁、切割、缠绕等多样效果的战技，她把自己的念力钢丝如大网撒去，无形无息缠绕彩晶人身上，禁锢行动力，猛地拉扯回来。

    依靠她一人的力量，无法奈何得了彩晶人的神能，但这里不止她一个人，艾迪这一个拥有封印力量的男人，终于在这一个时刻，爆出恐怖的威能。

    他身上突然有飞出了两个深黑球体，在他周身旋转出一股黑暗流光，整片空间都在凝固和收束，光芒变得黯淡，世界好像在这一瞬间脱离了本来的轨迹，被封印在另一个次元世界。

    彩晶人的空间更是被层层叠叠的封印禁锢，无法抵达近在咫尺的虚空裂口。

    艾迪的封印比起云紫裳的封锁更加彻底。

    几乎同时间，孔正义全身空间力量，渗透虚空之中，让艾迪的封印最大化，又连上神域那片空间，加快空间口的合拢，让神域通道关闭。

    海伦手中多了一把深蓝金属，透出冰冷寒意的法杖，挥舞之间，彩晶人身上凝结了坚冰寒霜，拥有冻结能量的深寒威力。而凯瑟琳没有直接起攻击彩晶人的本体，她压缩一股高温火焰，从空气中引爆，形成了一股冲击力十足的空气炮，轰飞了彩晶人。

    然而，全部人出手，只拖延了三秒的时间。

    这一刻，彩晶人仿佛被他们一群人激怒，全身澎然一声，彩光变成危险无比的死光线，旋转一绕，虚空融化，破去了云紫裳等人的束缚，所有源泉力量，失去了效果。

    但神域的空间口，越来越细小，多得孔正义加快了虚空的愈合。

    彩晶人眼看空间快要消失，根本就不去跟云紫裳等人纠缠，直接想要瞬移进去，但孔正义身上的「虚空神衣」生出一股玄奥力量，直接挪动空间节点，把彩晶人的瞬移改变，导致偏离了神域空间口，瞬移去了一个反方向。

    孔正义本身可以操控空间，但有了虚空神衣这一种操控更加运用自如，还能掌握别人的空间节点，让人无法靠近自己，甚至无法瞬移到目的地。

    但只要破去孔正义在空间里的源泉，在他空间力量还没有整合过来的时候，又或者扰乱他的空间力量，那就能顺利瞬移。

    彩晶人的表现明显是有情绪的生物，现自己瞬移出错，顿时气急败坏，身上彩虹光线疯狂绽放，整个天空遍布绚丽彩光，蕴含了多种源泉属性的力量，有寒冷、有高温、有腐蚀、有爆烈、有锋锐……等等的诡异威能，直接把好几只战将海兽秒杀，轰破了孔正义的空间力量。

    所有人紧急回避彩光的射来，那头霸王海兽潜入了海洋之中，免去了大部分彩光的伤害。

    神域空间口只有十秒左右的彻底关闭，彩晶人气极也只是一时，不敢继续停滞在这里，又一次破空而去，但这一次彩晶人非常戒备，凝成一股恐怖的光虹，轰去孔正义的方位，阻止他施展空间力量。

    “裁决之光！——斩去我眼前的空间，断绝罪孽的前路。”

    突然，沈安瑶手中的仲裁之剑，演化成一道数千丈长，匹练般光耀通天的剑光。只听轰的一声，这一股浩大耀眼的光剑，在刹那之间，剖开了彩晶人面前的虚空，整个空间被割断，出现一道如裂开嘴巴的空间裂缝。

    卷入空间裂缝的生命体，哪怕是王者也无法逃离，彩晶人自然不可能一头冲入去这一个万劫不复之地，紧张地止住了瞬移，身体从虚空出来的一瞬间，还未调换方向，海面上轰然爆出一股滔天水柱，遮天蔽日的巨大黑影，以雷霆万钧之势，猛烈无匹，轰去了彩晶人身上，空气爆炸出一个极大波纹，一圈圈水汽疯狂在天空上流转，海面上一层层翻滚巨浪，凝成一条一条的水龙般，连续冲击而去。

    轰隆隆……

    霸王海兽阴狠毒辣地抓住了时机，暴起难，大有报复刚刚彩晶人的意思。

    此时，彩晶人被水龙连续冲击，能量又被霸王海兽轰了威力极大的一击，有一刻呆滞，而水龙的力量又来自海洋上，整片海洋如此浩大广阔，霸王海兽利用了自己无比有利的地势环境，重重压制彩晶人。

    尖刺一样的音波透出，一个烈彩光晕如一轮日月，悬挂在天空上，海水突然凝滞了起来、空间口的收缩也缓慢了下来，云紫裳等和霸王海兽的动静也凝滞。

    彩晶人居然爆出时间法则！

    隐藏在次元空间的木萧，眼眸猛地缩成一个瞳孔，这一个彩晶人价值极大，如果夺得它的时间法则，那木萧自身肯定有一个飞跃，就算不是王者境界，也会有王者的力量程度。

    “时间！那些一个人形彩晶很大可能隐藏了有关时间法则的神物！”妖森等人的呼吸也急促了起来，眸子闪烁灼热无比的光芒，仿佛烧穿了次元空间，落入那彩晶人身体上。

    最关键的时刻来临，若沈安瑶等人无法破去彩晶人的时间力量，那他们之前所有力量都白费，妖森等人也眼睁睁错失如此巨大的奇遇。

    “我睹，光明组织那女人，还有手段未出！她肯定还有另外的力量！”妖森紧紧捏住了拳头，如同豪赌自己全部身家的赌徒，想把利益最大化。

    “赌了！她拦下来，必然成为那怪物的泄目标！又有海兽的存在！他们一定两败俱伤！那到时候战利品都是我们的！”亚撒同样紧张又灼热的心情，看着外面沈安瑶等人的成败一举，变相也是自身的成败。

    木萧和维尼亚还没有表意见，外面已经有了一个惊人的变化。

    妖森赌得没有错，木萧也猜得没有错，沈安瑶身上果然还有一张深不可测的底牌。

    她身后虚浮出一个如同天使的圣光虚影，瞬息她脱离了时间法则的束缚，光明源泉直接飙升至半步王者之境，然后力量突破半步王者，爆出一股恐怖辉耀，那是伪王者的浩大力量，本来由光芒凝成的‘仲裁之剑’，呈现出剑的本体，雪亮圣白，一道一道复杂玄奥的纹理，交织出一幅史诗、传说、无限的星辉宇宙图纹。

    “仲裁！”

    沈安瑶美眸化成白白光，虚影的天使光华大盛，天空变成了一片白昼，所有人灵魂、视线、感官……只有一片白光，别无他物。