    见我端着土铳慢慢后退，谭锦龙明白他的生命已进入读秒倒计时。

    谭锦龙慌忙叫道：“别开枪，我有话说！”

    我没理他，后退数步、持枪而立：“窥天氏那些巫师、大巫师怎么样？最后在我手下非死即降。窥天十三魔如何？死的死、逃的逃，同样奈何不了我。”

    “就连鬼蜉也败在了我手下。你谭锦龙比他们如何？”

    谭锦龙连连摇头：“别误会！其实我只是奉命行事而已！陈小宁虽很漂亮，但还不至于让我非娶不可！”

    “这一切都是人俑尊者，哦不，是人俑让我做的！”

    我命令道：“跪下！”

    谭锦龙面露为难之色。

    我没逼他。

    但见我一眯眼睛，谭锦龙扑通一下双膝落地：“我老娘六十多岁了，我父亲和我几个哥哥全都死于窥天氏之手，算是为断山派尽了忠。我若死了，老娘肯定没人赡养啊！”

    我暗暗权衡着：射杀谭锦龙，人俑肯定还会扶持另外一个傀儡。

    一朝天子一朝臣，一个掌门一帮人，新扶起来的傀儡肯定会再来一轮清洗！如此，除让断山派大伤元气外，并不能从根本上解决问题。

    见我犹豫不决，谭锦龙以为悲情牌起了作用，他马上再次开口：“我对不起你，对不住掌门的提拔照顾，但我跟石纯孝一样，在孝心方面是没任何问题的。”

    “这次为当掌门，我得罪了很多人，如果我没命了，我老娘肯定会被活活饿死的。”

    “我父亲和我三个哥哥全部为断山派尽忠而殁，看在我父兄的面子上，求掌门给我一个赡养老娘的机会吧。”

    我斥责道：“你还有老娘？我以为像你这种狼心狗肺、恩将仇报的东西，是从狗洞里钻出来的呢！”

    谭锦龙不敢犟嘴，仍抬出他老爹及几个死在窥天氏手下的哥哥为借口，求我不要开枪。

    我叹了口气：“好吧！看在你父兄几个为断山派尽忠而死的份上，我再给你一次机会，下次再犯到我手里，你就等着下地狱。”

    “记住，皇帝人人想当，野心人人都有，你趁机夺取掌门之位，我可理解，但你不能作恶太甚！”

    “另外，鸿明元君想逼我低头效力，而不是杀了我。你最好给自己留条后路！”

    谭锦龙连连点头：“我记住了，以后就算人俑再逼我，我也会网开一面、留条后路！”

    见他起身想走，我提醒道：“慢着！既然来了，总得留点东西吧？”

    谭锦龙愕然一愣，面露为难之色。

    我没再开口，只是冷冷地盯着他。

    瞧瞧黑洞洞的枪口，又看看我的眼神，谭锦龙终于咬咬牙：“好！我以指代首、向你谢罪！”

    说完，谭锦龙慢慢取出短刀，以免让我误会，继而切下一截手指头。

    看着地上血淋淋的手指，我赏了他一个字：“滚！”

    谭锦龙捏着断指狼狈离开。

    又过了两天，正当我继续考虑如何获得佛门法力时，忽然接到小宁的电话。

    电话一接通，小宁就问我在做什么。

    我如实回答，说我正在果园修剪果树。

    “嗯，那就好。你忙吧，有空再聊。”

    仅仅两句话就要挂掉，我觉得情况不对，忙叫阻：“先别挂电话。你那边是不是有什么情况？”

    小宁立即否认：“没。我这边还有点事要忙。”

    我继续追问，让她有什么情况千万别瞒着我，并说她的语气明显有点异常。

    小宁默然一会儿，终于开口：“我弟前天突发重度精神分裂症，医生说无法治愈，我怀疑是人俑在作祟。所以抽空问问你那边是不是也有什么情况。既然没事，那就好。”

    我心中一紧，忙问具体情况如何。

    小宁终于不再硬撑，哽咽着告诉我，其弟幻听幻觉非常厉害，有严重的自残自杀倾向，她也无能为力，目前只能靠镇定剂进行控制。

    我瞬间明白了：项庄舞剑、意在沛公！

    人俑肯定想用这种手段逼陈小宁离开我，以便应验鸿明元君的话：别看她现在守着你、护着你，但她终将绝望、弃你而去！

    想到这，我决定前去瞧瞧，试试自己能否治好小宁弟弟的怪病。

    来到陈家，我发现短短几天时间，陈爸陈妈憔悴多了，小宁也极为凝重。

    小宁的弟弟，躺在床上一动不动。

    我近前略略打量一番，就明白他的八识心王出了问题，导致精神分裂并有自杀倾向。

    但我暂时不知如何解决。

    正当我犹豫着要不要凝神入定、通过玄明大天尊的灵能寻找救治之道时，外面传来叩门声。

    来者是一个陌生的老年人。

    “请问您找谁？”

    “不找谁。偶然从这路过，发现你家上面有黑气盘旋，请问贵府是否发生了什么怪事？”

    陈爸陈妈面面相觑，继而连连点头，说儿子突然得了怪病、闹着要自杀，医生说是精神分裂，并问老者能不能治。

    老者表示要瞧瞧病人的情况才清楚，并自称姓顾，是龙虎山的道长。

    “原来是顾道长！道长里面请！”

    陈爸陈妈也顾不得招呼我了，忙将顾道长请进室内。

    我稍一打量便知，这个顾道长是人俑幻化的。

    可惜我不仅不能揭穿他，还得客客气气、充满期盼地陪着他朝室内走去。

    装模作样的瞧瞧病人的情况，顾道长开了口：“在此之前，贵府近来是不是发生过什么不祥之兆？”

    “不祥之兆？”

    陈爸稍稍一怔，立即说了出来：“前几天我女儿订婚，当时有只大公鸡碰倒了神像，供桌上的香炉也掉到地上摔破了。”

    陈妈补充道：“还有，放在灶王爷前的一副碗筷也被我不小心碰掉摔碎了。”

    顾道长点点头：“看来问题就出在这里。敢问那天订婚的是哪位令媛？”

    陈妈抬手一指小宁：“我就这一个丫头。就是她。”

    陈小宁神色凝重，默然不语。

    顾道长略略一瞧陈小宁，立即长叹一声：“这姑娘是童子命，不能结婚，莫非你们作父母的不知道吗？”

    陈妈解释说：“知道，她七岁就被归云道长收为徒弟了。后来归云道长说她已化解了童子命，可以结婚了啊。”

    顾道长摇摇头：“一派胡言，害人不浅。若能结婚，订婚时为何会出现那等不祥之兆？”

    陈爸陈妈似乎明白了什么，试探着问顾道长，小宁弟弟的怪病，是不是跟他姐订婚有关？

