    一股强横的压迫力自银色傀儡人身上释放，直向宁阑横扫而来。

    傀儡人全身镌刻的法纹，也随之闪耀起来。

    可以清楚听到，其体内，有能源释放能量时的‘滋滋’声。

    “咚！”

    银色傀儡人，猛然蹬踏地面。

    巨大的力量，令得地面剧烈一震。

    这种由深海秘银为主要材料炼制而成的傀儡人，其身体重量并不大，甚至可以说是身体轻盈。但是，它身体蕴含的力量，却是非常恐怖。

    “嗖！”

    银色流光一闪，这傀儡人，挥舞着手中黑色弯刀，向宁阑袭杀而来。

    虽然没有施展任何身法武学，但它的速度，在强横的能量驱动之下，快到用肉眼难以捕捉。

    胡玮等使者，水章等行者，此时都目不转睛盯着场中。

    他们这些岛主府高层成员，对镇府机关人的战斗力，是非常清楚的。

    以镇府机关人的实力，通常情况下，完全可以轻松斩杀低阶望月甚至中阶望月的人类道修武者。

    “这个家伙在做什么？镇府机关人已经发动攻击，他还站在那里一动不动？”

    “一旦被镇府机关人近身，他的防御能力，根本就不可能抵挡锋利的黑月弯刀。”

    镇府机关人手中的黑色弯刀，名字叫黑月弯刀。这种特制武器，价格也不低。

    道修武者与镇府机关人对战，最为合理的战术，就是尽可能凭借身法拉开距离。然后，寻找机会，以攻击武技等手段，将镇府机关人击倒。

    可是，在众人的视线之中，宁阑却站在原地没有采取任何措施。

    别说他只是望月四境，就是望月七境的武者，这样做，也难逃被镇府机关人击败的下场。

    “此子不会是被吓傻了吧？”

    “嗯，完全有这种可能，以他的年纪，能有什么战斗经验？面对镇府机关人的强势攻击，被吓得不知所措也正常。”

    “唉，真是浪费感情。方才，我心中还期盼着，这个宁阑，能给我们带来亮眼的表现。”

    在场的二十余名行者，纷纷摇头，脸上满是失望表情。

    第一使者胡玮，眉头也紧皱了起来。

    他虽然什么都没说，但从他的脸色可以看出，此时的他，心情很不好。

    佟兰一脸严肃，不过她的一双眼睛之中，却难掩得意。

    她看向胡玮，道：“第一使者，现在你应该相信，这个叫宁阑的年轻人，就是一个骗子了吧？卜扶将此人带来，目的就是想要骗取我们的灵液资源。”

    第三使者也沉声说道：“佟兰使者的判断应该是正确的。”

    镇府机关人距宁阑所在位置，本就不远。

    在它极快的冲刺速度之下，转瞬间，便已是接近宁阑。

    猩红的眼睛盯着宁阑，没有任何感情色彩。手中的黑月弯刀，没有丝毫停滞，携带着惊人的巨大力量，狠狠向宁阑一刀劈下。

    “哗！”

    就在黑月弯刀劈下的瞬间，宁阑体内星宫早已运转的元气，轰然爆发出来。

    他的身前，一个厚实的元气护罩出现。

    当黑月弯刀劈在元气护罩上，速度顿时锐减，最后竟完全停止下来。

    宁阑释放的元气护罩，竟生生挡住了镇府机关人的攻击。

    这一幕，令得在场所有人，都大吃一惊！

    原本一张张充满失望表情的面庞，变成了震惊。

    要知道，就算是望月七境修为的武者，也几乎不可能，只凭借自身的元气护罩，挡住镇府机关人手中的黑月弯刀。

    宁阑不仅挡住了这一击，还毫发无损。

    胡玮原本暗淡失望的眼神，豁然明亮起来。

    他深吸一口气，惊声说道：“非常强大的元气，堪比望月九境武者的元气强度！”

    第五使者紧跟着兴奋的说道：“第一使者，这位宁阑公子，并不是望月四境，而是望月五境。并且，他的元气强度，达到了望月九境的层次。”

    空冥岛岛主府的使者，尽皆是神隐之境的存在。

    当宁阑出手，释放出星宫元气，他们当然可以做到，一眼就看出宁阑的道修境界和元气强大。

    佟兰使者目中的得意快速消失，张了张口道：“这怎么可能？以他的年纪，怎么会有如此强的元气？”

    即便是这些神隐之境的存在，也想不明白，为什么宁阑的元气，可以远远超过同境界道修武者。

    镇府机关人一刀劈下，没能将宁阑劈成两半，它灵巧的手臂轻轻往回一收，便将黑月弯刀收了回去。

    紧接着，它再次一刀迅捷斩下。

    傀儡人没有情感波动，它们只知道完成自己的任务。所以，即便宁阑已经展现出非常强大的元气，傀儡人也不会放弃进攻。

    宁阑目光一凝，嘴角泛出笑意。

    他扬起双拳。

    拳头上，元气强力爆发。

    他的双脚，也是重重一踏，身躯向前倾斜。

    暮然间，他的双拳，重重击打在镇府机关人的胸前。

    一道沉闷的响声传出。

    那镇府机关人，胸前顿时凹陷了下去。

    巨大的冲击力，将镇府机关人撞击得倒飞出去。

    银色身影，在空间内留下一道残影后，坠落在地面上，又擦出数米远的划痕。

    整个守御大殿，一下子安静下来。

    每个人的目光，都紧紧盯在宁阑的身上。

    宁阑展现出来的实力，远远超过了他们的想象。

    他们当然看得出来，这名不到二十岁的年轻武者，在与镇府机关人的对战中，并没有使用全力。

    没有动用武器，没有施展攻击武技，没有祭出本命星魂。

    仅仅凭借强大的元气，便轻轻松松将镇府机关人击飞。

    银色傀儡人，身体表面的法纹，再次放出闪耀的光泽。

    它重新站了起来，胸前凹陷的痕迹，也在能量源修复之下，很快恢复如初。

    胡玮眼神一转，当即出声道：“隆侗使者，可以了。”

    第八使者隆侗，快速抬起手臂，挥出一股元气，伴随着神魂力，涌入镇府机关人体内。

    这银色傀儡人的一双红色眼睛，闪烁了几次后，变成了最初时的灰色。

    胡玮目光看向宁阑，笑着说道：“宁阑小友，你已经通过了考验。”

    宁阑点了点头，脸上露出微笑，又看了有些失神的佟兰一眼。

