    “在南域的紫风皇朝内，有一位高人隐姓埋名于皇城之中，以你的能力，若是留意观察，很容易将他找出来，他恰好需要一滴万族精血。”

    “这万族精血对于其余人来说，收集起来较为困难，其过程有伤天和。但你天魔圣教这些年在圣界掀起无边杀戮，因此这万族精血对别人来说或许有些困难，对天魔圣教来说，倒也不是难事。”

    “以一滴万族精血，你便可达成所愿。”

    荒州之外，浩瀚星空中，即将准备跨入漫天星海的莫天云身形一顿，旋即目光猛然凝望荒州南域，五大永恒皇朝之一的紫风皇朝内。

    “多谢！”站在虚空中，莫天云对着通天剑圣抱拳，下一刻，其身影便已经出现在南域的紫风皇朝境内。

    “切记，不要让他注意到老夫，老夫的安宁日子不想受到任何干扰。”通天剑圣的声音传出，他与莫天云之间隔着遥远的距离进行传音。

    “最后，你身边那位姑娘在得到了所有大道印记之后，你最好还是带着她去一趟光明圣殿，光明圣殿的力量拥有一定的净化能力，以你身边这位姑娘的元神状态，光明圣力正好能给她起到一定的净化和洗涤的效果，可以令她的元神更加的明镜。”

    “若要去光明圣殿，你最好还是依靠剑尘这一层关系。虽说他的实力还很弱，但你却必须要承认，在光明圣殿之中，他的面子可要比你天魔圣主的身份还要管用，因该足以令她，接受圣光塔器灵的亲自洗礼......”

    此刻，荒州南域，五大永恒皇朝之一的紫风皇朝境内，莫天云和凝霜出现在这座无比繁荣的皇城中，正在车水马龙的大街上漫无目的的行走着。

    “我的神识并没有发现通天剑圣口中说的那一位高人，想来那位高人一定隐藏的极深，我需要近距离接触之下，才能确定那位高人的身份。凝霜，我们先在这里慢慢找吧，这皇城虽大，但我也只需要数天时间便可踏一个遍。”莫天云说道，要想寻找到那位前辈高人，他的神识已经毫无用处，因此，他只有选择最笨，同时也是最简单的方法，那就是走遍皇城中的每一条大街小巷，让他的足迹布满皇城中的每一处地方。

    “天云，那位通天剑圣是什么实力？”凝霜开口问道，她的目光在街道两旁的无数店铺上飞速掠过，流露出丝丝兴趣之色。

    “通天剑圣的境界看上去停留在太始之境六重天的程度。不过他得到了一位至尊强者——三生剑神的传承，因此他的真实实力远比表面上还要可怕。”莫天云说道，好似对身边的女子百依百顺似得，对于她的任何疑虑，都是耐着性子作出详细的解释，可谓是知无不答，言无不尽。

    “不过，通天剑圣始终给我一种高深莫测之感，他给我的感觉，就仿佛是一口深不见底的古井，始终都无法看透。我第一次接触通天剑圣时，心中就已经有这种感觉了。”

    “可当我现在接触通天剑圣时，却依旧有这种感觉。”莫天云沉吟道：“或许，这是因为他得到了太尊传承的原因吧。”

    不知不觉，莫天云和凝霜二人已经来到了皇城的一处广场附近，而在这个广场中，则是布置着许多传送阵，有跨洲级传送阵，跨域级传送阵等。

    其中许多低级传送阵都是光芒冲天，阵阵传送之力弥漫间，将一名名实力不等的武者从世界的各个角落送到这里，亦或者是送出，看上去一片忙碌。

    唯有那座跨洲级传送阵冷冷清清，而这座跨洲级传送阵，显然也是紫风皇朝的宝贵财富，不仅专门派出了重兵把守，并且更是有一位修为臻至无极始境的强者常年坐镇在这里。

    由此可见紫风皇朝对于这座跨洲级传送阵有多么的看重。

    此刻，在无比冷清的跨洲级传送阵附近，有一张藤椅被安置在这里，藤椅上躺着一名老者，他的头发乱糟糟，穿在身上的衣服也是破破烂烂，上面甚至还残留着许多污垢，看上去简直是像极了一位乞丐。

    任谁在看见这名老者的一瞬间，都绝对不会想到他便是被紫风皇朝派遣过来，专门负责镇守传送阵的那一位无极始境强者。

    此刻，这名外表邋遢的老者，正闭着眼躺在藤椅上呼呼大睡，甚至有响亮的鼻鼾声清晰的传出。

    “晚辈天魔圣教太上长老，拜见前辈！”

    就在这时，一道声音传来，只见莫天云和凝霜正站在邋遢老者一丈之处，同时对着好似陷入了睡梦中的邋遢老者抱拳行礼。

    老者没有丝毫反应，呼噜声打的震天响，睡得昏天黑地。

    “晚辈天魔圣教太上长老，拜见前辈！”莫天云再次抱拳一拜。

    在这附近，有众多士兵镇守，然而此刻，所有士兵仿佛都没有发现莫天云的身影似得，锋锐的目光在人群中扫视。

    在这些士兵眼中，甚至是大街上过往的所有武者眼中，莫天云和凝霜二人都宛若透明。

    “晚辈手中有一物，或许正是前辈需要的东西。”莫天云神色如常，话语平淡的说道。

    这时，躺在藤椅上呼呼大睡的邋遢老者好似被惊扰，他懒惰的翻了个身，有些不耐烦的挥了挥手，含糊不清的说道：“哪里来的苍蝇，走开走开，别打扰老头子睡觉，要用传送阵去找那些看守者，别打扰老头子，这睡的正香呢......”

    “晚辈手中，有一滴万族精血！”莫天云手一翻，立即有一滴色彩斑斓的液体凭空出现。

    这是一滴被高度凝练的精血，又因其中所涉及的种族实在是太多了，所以才导致这一滴精血的颜色，好似包罗万象，彩光琉璃。

    然而，当这一滴精血出现时，前一刻还睡的昏天黑地的邋遢老者顿时一个激灵，一个翻身就从藤椅上站了起来，苍老的目光爆发出炯炯神芒，哪里还有半分睡意的样子。

    “万族精血！你竟然有万族精血，啧啧，这玩意儿要想提炼出来可不容易啊，得耗费老大力气了，而且还有伤天和。说吧，你想要从老头子这里得到什么？”邋遢老者目不转睛的盯着这一滴精血。

    莫天云目光深深的望着邋遢老者，眼底深处流露出一丝凝重之色，道：“若晚辈没有猜错的话，前辈想必就是传说中的逆流圣主吧，与罗天圣主是处于同一时期的风云人物。”

