    雾海缭绕，似天地本始，又如万物之母，包含万物。

    每一个歪歪扭扭的字符落下，都有一种神秘莫测的力量激荡，阴阳并济，太初衍生，清气与浊气交融，合气化生，蜕死寂，演生机。

    书写的同时，洛灵儿侧首看了‘五先生’一眼，想知道这位先生有没有反应，可惜，在她的视线中，‘五先生’始终一动不动，就宛如一尊雕像。

    一个个古字浮现，逐渐连成一篇经文，隐约间，与这片雾海相融，竟给人一种道法自然，天人合一的感觉，让人难以揣度。

    “这些古字，我几乎去请教了我家所有的古学者，但结果…微乎其微，只能辨识那么几个字…”

    “无妨，师妹尽管写便是，我南海或许其他的没有，但那么一两位‘老古董’还是找得到的。”鲲昊虽神情一沉，但嘴中却说的毫不在意。

    实则他内心也是没底，上古的一切早已葬送在岁月长河中，仅有那么一鳞半爪被埋在古老世家的旧纸堆里。

    若想要修行这篇经文，就必须要要认清所有的字，简直无解。

    轰！

    最后一笔落下，雾海再次颤动，就连有些虚脱的洛灵儿也是看着这经文，有些说不出明悟。

    似是看云卷云舒望天雁南去，任凭花凋零内心一片祥和，有一种天人合一，道身自然的空灵。

    鲲昊极尽升华，他体味到了一种玄而又玄的道，与他自身契合，但这些经文他就没几个认识的字，那种道意如羚羊挂角无迹可寻。

    “第一行，第二个字是鱼，第七字是千，第三行，第四个字是鸟，第七个字是为，第五行，第九个字是云。”

    “我们家那些老学究也只认识这么多字，师兄，抱歉。”洛灵儿不好意思地看着鲲昊，但也无可奈何。

    “不碍事，我认识的几个字，倒能和师妹所说对得上，第一行第二字没错，第八个字是里，若是师妹翻译无误，那合起来，便是千里。”

    “千里？不应该啊，最少这应该也是万里吧，莫非是那些老学究认错了，那个字应该……”

    宁安静静旁听他们的交流，原本并没有准备插嘴，可现在嘛，他突然有个想法。

    洛灵儿和鲲昊认真分析着自己所认识的字，正试图将其组合，却突地听到了敲石桌的声音。

    她和鲲昊同时转头，望向了坐在上座的宁安，只见这位笼罩在迷雾里的强者手指轻敲，沉声道：

    “那里确实是千里，但若是加上前边几字，其意便大不相同。”

    “这里几行字的本意是：不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。”

    洛灵儿听的是又呆愣又茫然，完全不明白这篇经文要表达什么。

    她下意识地去看旁边鲲昊的神情，却愕然发现对方神情一颤，僵硬在了那里，如同普通人听到晴天霹雳一样。

    “鲲之大……化而为鸟……鲲之大……化而为鸟……”鲲昊一遍又一遍地低语着，仿佛捉住了什么关键的东西。

    过了一会，他才缓缓抬头，恭恭敬敬地行弟子礼，声音沙哑，

    “晚生，在此谢先生赐法。”

    宁安保持住神秘高深的形象，淡然说道：

    “这就是算是吾，提前预付的酬金吧。”

    预付的酬金……

    洛灵儿和鲲昊相视一眼，问道：“不知先生想要何物？”

    对面的鲲昊也是跟着应承，“先生所求，晚生拼了命也会替先生取来。”

    宁安缓缓摇头，道：“吾说过，这里只是一个互相交换的地方，不会有其他的东西掺杂进去。”

    “先生，我……”

    宁安往后一靠，右手一摆，止住了鲲昊，随后十指交叉，抵于下巴，嗓音磁性而低沉道：

    “帮吾搜集这些带有‘上古文字’的经书，哪怕只有半页！”

    上古经文？

    果然，只有这样的东西才值得‘五先生’这样的人关注……鲲昊先是一愣，他发现自己竟然根本不感觉意外。

    只有那些破境无望的大宗师，或者是只见于经卷上的陆地神仙，才会对上古经文如此感兴趣，这是每一个绝世强者的必经之事！

    “我以鲲之一族的信仰发誓，一定会完成您交代的任务，尽力搜集到更多的上古经文。”

    “吾说过，吾是一个喜欢等价交换的人，刚才预付的酬金只相当于一篇经文，如果有多余的，吾将额外再给予。”宁安以一种不占小孩子便宜的口吻说道。

    “有您这样的先生，我辈之幸。”洛灵儿和鲲昊黯然片刻，再次恭敬地行了一记弟子礼。

    未等二人起身，便听的轻微一声，一道全身笼罩在灰雾中的身影已然出现在了眼前。

    宁安双臂放于扶手上，十指交叉，淡淡道：“功法之问题，便去问吾这分身吧。”

    “谢先生！”

    洛灵儿和鲲昊再次相视一眼，眸子中是浓浓的感动，毫不犹豫，二人直接与那灰影动手，刹那间，雾海激荡。

    而坐在上座的宁安，内心则是泛起了道道涟漪。

    他本意其实不过是借二人的功法超脱，酬金便是利用分身的特性为二人指点瑕疵，但……

    在洛灵儿和鲲昊眼里，上座的人远远强于族中老祖，极有可能是陆地神仙级别的老怪物，怎么可能贪图他们的功法呢！

    所谓的酬金不过是安慰他们罢了，一想到这，二人心里的感激就愈加浓厚了。

    宁安整张脸都笼罩在灰雾之中，朦朦胧胧看不真切，就连那声音也被处理过，其他人听来只觉得是历经沧桑岁月，道一声前辈、先生，倒是并非不妥。

    就在灰影和洛灵儿二人交手时，他突然敏锐察觉到了一件事，那就是他突然有种感觉，他可以再触碰一颗红色星辰了！

    换句话说，他可以再召唤一个如同鲲昊这样的绝世天骄了！

    “不过…身为天骄总会属于自己的傲气，不是谁都会喜欢如此的…还是以后再说吧…”宁安摇了摇头，暂且将这个冲动搁置到了一边。

    不知过了多久，那灰影再次化成一片飞灰，消失不见，这也代表着上一次洛灵儿和鲲昊所交给灰影的秘法，二人已经练至大成了。

    宁安看了看二人，平淡又不容置疑道：“今日便到此为止吧。”

    “恭送‘五先生’。”洛灵儿和鲲昊同时行李。

    宁安一挥手，切断了联系，洛灵儿和鲲昊的身影迅速破碎消散。

    “时辰不早了，我也该离开了。”

    宁安起身，感受着神识宛若真身一般，急速下坠，血红与灰雾弥漫，这片空间，再次恢复了寂静。

