    随着其他人离开，诺大的宅院里突然显得冷清了不少。

    灰原哀跟着池非迟在洗手间刷牙，嘴上也没闲着，“今天又是冲澡又是潜水，你的伤没事吧？虽然伤口已经愈合，但拆除缝合线之后的针眼也有可能没有恢复好，没有做好清洁的话，还是会感染的。”

    “我冲完澡就换过药了，”池非迟对着镜子刷牙，含糊道，“我是医生，伤口有没有感染，我能判断。”

    灰原哀抬头看了看，她家非迟哥果然有白森森的小虎牙，有这么适合笑的牙齿，怎么人就不爱笑呢，遗憾低头含水漱口，“唔，对，兽医……”

    池非迟看了看某只站在凳子上的小萝莉，继续刷牙，“这次出来旅行，你的心情好像不错。”

    “天气好，大家都比较开心，我也被感染了吧，就算遇到了事件，大家好像也没有太低落，”灰原哀吐完水，低头洗着自己的牙刷，“或许是因为那两个人不配合，也或许是因为死的是宝藏猎人，生命受到威胁的也是宝藏猎人吧……”

    池非迟漱着口，吐了水才道，“因为是宝藏猎人，因为他们可能是坏人，所以生命被他人所看轻，你想说的是这个？”

    灰原哀沉默了一下，“好像是我想太多了，不管是江户川、毛利大叔，还是目暮警官他们，应该都不会这么想……”

    不过非迟哥是赏金猎人，她又是犯罪组织里出来的，她就是突然有点担心，会不会哪天他们的生命在朋友眼里一文不值。

    “你确实想多了，那两个宝藏猎人可不会像你这么多愁善感，”池非迟漱完口，垂眸洗着牙刷，“为什么要去管别人看不看重自己的生命？有时候还有比这更重要的事，比如现在，我想请你帮忙放点热水。”

    灰原哀不禁莞尔，动手往盆里放热水，又道，“说起来简单，可是没有人能那么看得开吧？不过算了，不说那些了，美马先生他刚才是怎么回事？他似乎是那种自己一个人也能很轻松的人，对别人不是太关注，但他今晚对你好像一直都很关注。”

    “他是老猎人，”池非迟低声道，“宝藏猎人。”

    灰原哀惊讶抬头看着池非迟，“他是不是发现你的身份了？什么时候？”

    “不知道，可能是一瞬间的感觉，”池非迟见盆里的热水放得差不多了，伸手关了水龙头，“那种经验老道的猎人，在危机中摸爬滚打了好多年，嗅觉相当敏锐，对于同类，对于潜在的狩猎者，都会有一种直觉。”

    灰原哀皱起了眉，“江户川肯定也注意到了异常，要是他从美马先生那里发现什么，说不定会怀疑你的身份……”

    池非迟把热毛巾盖到灰原哀脸上，“擦脸。”

    灰原哀：“……”

    求非迟哥急一急，现在情况已经不妙了好吗？

    池非迟等灰原哀动手拿毛巾擦脸，这才解释道，“既然美马先生已经决定做个普通人，就不会管这些事，他当时没说，以后也不会说，至于柯南……要是实在瞒不住、被他发现了，我会劝说他帮忙保密。”

    只不过名侦探能不发现最好，不然他作为七月的时候，会有种被刁民随时关注的感觉，七月随便做了点什么坏事，柯南恐怕都会找上他，甚至可能会把他的身份告知警方。

    灰原哀擦了脸，试探着问道，“你不担心他因此疏离你吗？”

    “他不会。”池非迟肯定道。

    灰原哀惊讶池非迟对柯南的信心，随即想了想，她也不觉得江户川会因为这个就疏远非迟哥，七月可是帮助过大家、也一直在帮助警方的人，笑道，“也对，毕竟他那次在山洞里被流弹打中腹部的时候，七月还帮过他，他对七月还是很有好感的。”

    池非迟‘嗯’了一声，有好感归有好感，要是柯南知道他私底下做了什么事，绝对会想把他送进监狱的。

    ……

    另一边，毛利兰、铃木园子、阿笠博士和少年侦探团其他人跟着美马和男到了海边，找到了被岛上居民称作‘海盗哭泣’的哭砂海滩。

    柯南看着三个孩子踩着哭砂玩，走到看海走神的美马和男身旁，“美马先生……”

    美马和男收回视线，低头看柯南，眼里带上询问之意。

    “你之前为什么一直在看池哥哥啊？”柯南仰头问美马和男，纯粹是好奇，“他怎么了吗？”

    “没什么，只是觉得他比较特别，瞳色很特别，性格也特别，我对他有点好奇。”美马和男随便找了个理由敷衍过去。

    “可是……”

    柯南刚想继续问下去，就被元太的喊声打断。

    “柯南，你不要偷懒啊，现在‘海盗哭泣’找到了，但寻宝暗号是‘海盗不哭’，我们还要继续找！”

    “那个啊……”

    柯南笑了笑，走上前，带着三个孩子继续解暗号，从海滩边找到瞭望台，又发现马渊千夏和那个叫松本光次的宝藏猎人在潜水用品店说话，而松本光次还给了马渊千夏一笔钱，立刻丢下其他人跑了过去。

    不过可惜的是，柯南还是去晚了一步。

    等他好不容易追上两个宝藏猎人，又目击到了不明人物在山崖上用猎枪袭击两个宝藏猎人，又放弃了追踪宝藏猎人，去山崖上调查。

    没多久，岛上博物馆发出了警报声，柯南又连忙跑过去。

    在柯南到处跑的时候，灰原哀待在神海庄客房客厅里，打了个哈欠，合起书，抬头看了一下挂钟上的时间，起身去池非迟房间看了看。

    都已经凌晨了，出去寻宝的人怎么还没回来，那些人今晚是不打算睡了吗？

    看了看昏暗中的人影、团在一起占据了一个枕头的乌鸦和蛇影，灰原哀没有出声打扰，放轻动作拉上门，回自己房间睡觉。

    她发现这些猎人有一个共同点——脾气古怪，刚认识的人，都会误会这个人肯定很难接近、很难相处。

    一开始，她跟非迟哥说两句就要冷场一次，不过慢慢相处下来，不也照样可能聊上很久吗？

    准确来说，猎人好像都不会太在乎别人的看法，至少表面上是这样，同时还慢热，不容易信任一个人，喜欢藏着自己的小秘密……

    这么一看，她好像还挺适合掺和进这个特殊行业的，再看美马和男，好像也没那么古怪了，大家都差不多，谁也别嫌弃谁。

    ……

    凌晨一点多，美马和男带着除柯南外的其他人回来。

    一群人洗漱完之后，阿笠博士还轻手轻脚地开门看了看池非迟，又去看看睡着的灰原哀，像个操心的大家长，确定两人都睡着了，又愁着柯南这熊孩子什么时候能回来。

    直到凌晨两点多，其他人都去睡了，柯南和毛利小五郎才摸回来，发现刚睡下的阿笠博士醒了，低声交流了两句，才去洗漱睡下。

    宅院里外一片寂静，跑了一天的人渐渐进入梦乡。

    非墨蹲在池非迟旁边的枕头，彻底睡够了，低头碰了碰池非迟的脸。

    非赤也迷迷糊糊醒来，“嗯？他们都睡了吗？”

    小美穿墙飘进屋，压低声音道，“都睡着了，柯南和毛利先生一躺下就睡着了，元太和光彦踢被子，我还帮他们拉了一下。”

    池非迟睁开眼，左眼中安布雷拉的图标闪了一下，起身收拾着方便行动的工具，同时，一边留意着外面的动静，一边看映在眼前的一份通缉令。

    松本光次，国籍日本，住址不明，曾经在世界各地的古迹和博物馆内，盗窃艺术品和出土文物……

    之后就是一些案件记录。

    十年前，和三个同伙在日本境内盗窃博物馆，袭击了警卫，导致两人受伤一人死亡，盗走价值3亿的珠宝艺术品，其中一个同伙被逮捕，根据其供述，对包括松本光次在内的其他三个人进行通缉。

    七年前，再次作案是在法国，伙同六人袭击了一支考古团队，抢走了对方手里的文物，涉案金额比之三年前只多不少，同时考古团队全军覆没。

    这个案子还是轰动一时的大案，而在三年前，法国警方才抓住了这起案子的犯人之一，从那个人口中确认了松本光次和其中一个人的基本信息，比如国籍、长相和当时用的名字或者外号，之后跟日本警方交换了案件调查情况，发出国际通缉令。

    而在这四年间，松本光次也没闲着，流窜到了加拿大，又盗窃过一次博物馆，也是这一次让松本光次右手拇指和食指的指纹被锁定，曾经被警方调查过，但最后还是没能定罪，导致松本光次逃脱。

    再之后，是两年前的案子，在美国抢劫了一个私人收藏家收藏的艺术品，案发时没死人，不过之后似乎起了内讧，美国警方发现了两具疑似团队内部人员的尸体。

    不过因为松本光次每次的同伙都不是固定人员，又提前做了准备，一群人分完东西就跑，所以美国警方没能抓到松本光次，还在沿着黑市售卖相关艺术品的线索进行追查。

    这是方舟从岛上电脑里窃取的，那边有警察用指纹搜索内部信息库，会比他用照片来比对、搜索赏金榜要快得多。

    记录在册的就只有这四个案子，通缉令上的赏金已经超过了五千万日元。

