    

    飞回封神台的张冲，化为人形，指挥小弟们清理了战场后，便将陆游带回泰山王府不提。

    单说遁走的罗康，一路躲避着阳光，走两步歇一步，废了半天牛劲终于来到一片密林之中。

    “当鬼魂的感觉真不好啊！真不知道薛爷和佳琪一路从南方鬼域逃回津门受了多少苦！”罗康在一片树荫下，喘着粗气念叨着。

    “这么说，你知道他在哪里了？”

    突然一个人的声音从罗康身后传来，吓得他纵身跳出了八丈远。

    “你是谁？”罗康回头，见说话的人一袭灰白长衫，中等身材，脸上自带凶相，正侧眼看着自己。

    “南方鬼帝杜子仁！”凶汉言到。

    罗康惊诧，想不到一方鬼帝竟然光天化日之下来到此处，这一定不是巧合，其中必有蹊跷。

    想到这里，他抱拳言到说：“鬼帝远到至此，不知有何见教?”

    “当然是因为你这个祸头！”杜子仁说着，挥了挥手，近千名阴兵陡然现身于密林各处，将罗康团团包围。

    “不过，我现在对你的兴趣不大了，你刚才口中所言的薛爷，可是薛仲山吗？”杜子仁问着罗康。

    罗康见自己深陷重围，心中焦急，看现在的时间，距离结婚典礼最多还有三个小时，就算是以鬼魂的状态，从陕西飞到津门也并非易事，更何况现在还是白昼。

    “我不认识什么薛仲山，鬼帝你问错人了，我还有急事，就不和您见外了，恕晚辈先行一步！”

    言罢，罗康转身就要离去。

    “大胆狂徒，你以为今天走得掉吗？”一名领头的鬼将大喝一声，先头的近百名阴兵各持兵刃，嘶喊着向罗康冲杀过来。

    罗康虽说没有了八阵图和万年鳞甲，但是仗着前世罗成的体质，和全真派的剑法和内丹术，仍然强横非常，只见他开合有度，进退得法，赤手空拳便将这些杂兵一一放倒。

    “你竟然还敢动手！”鬼将大怒道：“大家一起上，让他知道鬼域阴兵的厉害！”

    一句话，所有阴兵铺天盖地扑向罗康，如决堤洪水将其淹没，尽管现在正是一天中最热的时段，但是整个密林在鬼气的侵蚀下，竟变得非常寒冷。

    罗康苦苦支撑，可是奈何对方人数众多，其中还有不少身手不凡的古代将军，加上自己体力渐渐不支，手臂和后背都遭到了刀斧的劈砍，剧痛之下，终于倒地被擒。

    “可以乖乖回答我的问题了吗？”杜子仁走到罗康面前问到。

    罗康被好几名大汉按着，双膝跪地，伤口处不断涌出鬼气，身形也渐渐模糊起来。

    “还是那句话！我不认识什么薛仲山，要杀要剐，悉听尊便！”

    想不到杜子仁听了罗康的话，竟然哈哈大笑，他道：“好好，你这个脾气倒是合我的胃口，既然你不想说，我也不勉强你，只是可惜了薛爷的女儿再难得到肉身了！”

    杜子仁说着，掏出一块铜牌扔在地上，瞬间一只凶悍的巨兽便横空出世。

    罗康见状大惊，但是他曾经听薛爷说过在南方鬼域当差时的遭遇，薛爷也确实提到过杜子仁要用灵兽为佳琪再造肉身的事情，当他见到眼前这只巨兽，便认为杜子仁所言不虚。

    “鬼帝，你……你真要帮助薛爷的女儿吗？”罗康试探性的问着杜子仁。

    杜子仁笑道：“我的确对薛仲山恨之入骨，但是听代我暂守鬼域的宋帝王所言，薛仲山曾在津门协助正一派天师镇压冤魂，拯救了万千生灵，如若此言不虚的话，我确实可以不计前嫌，帮她女儿一次。

    我想，他现在就在你的家中吧！”

    “鬼帝明鉴！”事到如今，罗康也不得不承认了薛爷的所在。“薛爷确实在我家，但是他经常对我提及鬼帝您的好，至于您为何会如此憎恨薛爷，我想其中必有什么误会，你们相见的时候，还请鬼帝给薛爷一个解释的机会。”

    “你倒是替薛仲山想得周全，好吧！我会让他说话的。”杜子仁答应着罗康，抬头看了看封神台的方向继续言到：“现在的问题是，我该如何处置你呢？”

    “鬼帝开恩！”罗康这时顾不得颜面，大声喊着，不住地在地上磕着头。

    “你是仙家的重犯，开恩是不可能的！”杜子仁言到。

    罗康哭诉到：“这个我明白，今天是我和未婚妻林梓大婚的日子，只求鬼帝放我回去，让我见上林梓一面，之后或生或死，我再无二话！”

    “对爱人有情，对朋友有义，你也算是条汉子，好吧！”杜子仁说着，挥手叫过四名鬼将言到：“高顺、臧霸、魏续、宋宪，你们四人将罗康押赴津门，见过夫人后，即刻将其押赴南方鬼域关押，不得有误！”

    “得令！”四将叩拜言到。

    杜子仁目送四将和罗康离去后，捡起铜牌，走到巨兽身旁言到：“井佗裟，你是不是也想薛仲山了？”

    巨兽闻言，摇着尾巴，吐着舌头，欢奔乱跳了好一阵子，而后趴在杜子仁的脚下，用他的大头蹭着鬼帝的裤脚，但它的力道没有控制好，险些将鬼帝掀翻在地。

    “行了！行了！你这般模样成何体统，小心我揍你啊！”

    受到杜子仁的恐吓，井佗裟怏怏退去，口中不住地念叨着“对不起。”

    杜子仁没有理会它，转身对千名阴兵言到：“你们继续在此地设伏，一只苍蝇都不要放过去，三日后的子时，撤兵返回南方鬼域即可，我去去就回！”

    这时，刚刚发号施令的鬼将凑到杜子仁身边低声说：“鬼帝，府君曾有严令，五方鬼帝各守封神台周围要害之地，不得擅离职守，您和后汉的四位将军离去，倘若有个万一，恐怕不好在府君面前交代啊！”

    杜子仁闻言犹豫了片刻说到：“此处南北的雪山沟和周家岭，东方鬼帝神荼和中央鬼帝嵇康正分别在那里据守，要是有异常情况，马上向他们求援便是！”

    “这样好吗……”

    杜子仁没有理会鬼将的疑问，将井佗裟收入铜牌后，便遁地向东而去。        

