    大冷门！

    当世青赛B组首场比赛，中国队三比零完胜土耳其的比赛结束，所有关注世青赛的媒体都纷纷炸锅了。

    谁都没有想到，赛前被认为是垫底的中国队竟然会在首场比赛就三比零完胜土耳其。

    杨阳延续了之前在阿贾克斯的出色状态，以梅开二度赢得了当场最佳球员的称号。

    在比赛结束之后，国际足联官方网站迅速对这场比赛进行报道和评论。

    文章表示，土耳其赛前被誉为是仅次于阿根廷、巴西和西班牙等传统强队之后，最有可能夺冠的欧洲亚队，可没想到在小组赛首场就被中国队直接给打懵了。

    “这一场比赛从一开始，节奏就得踢得非常快，开场仅仅两分钟，效力于阿贾克斯的天才小将杨阳就用一次精彩的左路内切破门，为中国队首开纪录。”

    “随后，又是杨阳一次出色的个人表现，在禁区内为中国队再下一城。”

    “除了表现出色的杨阳外，周海斌有一脚相当有威胁的远射，冯晓挺还有一次从后场带球狂突入禁区的长途奔袭，陈滔在右路也是频频上演精彩过人戏码，高林多次直接威胁土耳其球门……”

    “中国球员的出色表现给人留下了无比深刻的印象，他们彻底统治了上半场。”

    “反观土耳其，失误太多，尤其是门将，竟然连续两次将球传到对方中锋脚下，这是相当糟糕的愚蠢失误，甚至差一点点就让土耳其遭遇一场耻辱性惨败。”

    “下半场，土耳其的表现一度有所改善，但中国队的后防线组织得十分稳健，没给土耳其机会，反倒是替补上场的赵煦日的一脚世界波远射，为中国队进一步扩大比分。”

    在报道中，赛后，土耳其主教练乌斯托马尔接受采访时难掩失望之色，表示中国队表现得更加出色，取得胜利是理所应当的，但土耳其在下半场也表现得很顽强，没能进球实在是缺乏一些运气。

    中国队主教练克劳琛在接受国际足联采访的时候表示，土耳其实力很强，尤其是下半场，几次表现都十分有威胁，但中国队上半场把握住了机会，并一举奠定了领先优势。

    “毫无疑问，杨阳是决定了比赛胜负的关键人物。”

    当国青队首轮三比零完胜土耳其的消息传回到国内，更是举国欢腾。

    全国媒体和球迷都纷纷炸锅。

    赛前的动荡，克劳琛的帅位危机让国人都非常担忧此次的世青赛之行。

    但现在，他们都可以暂时松一口气了。

    在赛后接受国内媒体采访时，队长冯晓挺表示，球队目前的氛围非常好，球员们很团结，所有人都坚决拥护克劳琛教练的执教，这是球队能够在首轮完胜土耳其的关键。

    杨阳在接受国家电视台采访的时候也表示，队内团结非常重要。

    “我们中国人有句话，攘外必先安内，只有我们内部团结起来，所有人都拧成一股绳，那我们才能够在世青赛上走得更远。”

    而随队的足协官员也再一次重申了对克劳琛的信任与支持，表示全队上下所有人都将继续支持克劳琛的执教，只要世青赛上成绩不错，他将继续留任。

    顺利晋级世界杯，世青赛首轮三球完胜土耳其，这些都仿佛让人看到了中国足球的希望。

    而在这个时候，国内的权威体育媒体再度热炒克劳琛和中方教练组在赛后的矛盾冲突，对此足协很快给出了严厉批评，认为这是子虚乌有的造谣，并指出对方之前的一篇足协高官亲自下厨改善国青队伙食一事给予严厉批评，认为这是造谣。

    “国青队在荷兰的饮食一直都严格遵守职业球员标准，那张所谓的照片只不过是官员考察厨房时，随手拿起勺子，结果被国内某些无良媒体拍下来后，捏造了所谓国青队饮食糟糕，足协官员亲自下厨的新闻。”

    足协表示，对于这些捏造事实的新闻媒体，将保留追究的权力。

    杨阳这次也罕见地，直接高调在自己的博客上更新了一篇文章，详细介绍了球队在荷兰的征战，透露了不少细节，并对某些无良媒体通过挖坑套球员话等各种手段，捣乱球队内部团结，煽动对立情绪的举动，全都给予揭露。

    杨阳的博客在一夜之间红遍了互联网，将国内某些媒体的丑陋嘴脸尽皆暴露出来。

    在文章的最后，杨阳也发出了呼吁，认为媒体应该发挥监督和报道事实真相的作用，而不是为了促进销量，捏造事实，肆意煽动队内情绪。

    “相信我，足球是一项产业，如果把这一行搞死搞臭了，谁都讨不到好处！”

    杨阳的这一席话也很快在国内引起了巨大的反响。

    而国青队在荷兰的首轮完胜，也让国内进一步引发热议。

    众多足球界人士纷纷表示，这一届的国青队不能再重蹈当年超白金的覆辙，如果在荷兰表现出色，应该尽快出国留洋，有一个就送一个出去。

    …………

    …………

    在中国队三比零完胜土耳其后，世青赛的首轮比赛也在陆续开火。

    随着强队的陆续亮相，所有人也都逐渐意识到一个问题，那就是强队普遍都表现得不够理想，冷门迭爆。

    阿根廷零比一输给了美国，巴西零比零战平了尼日利亚。

    这两支备受期待的夺冠热门球队，都在首轮遭遇到了黑马，让世青赛蒙上了不小的冷门阴影，而欧洲亚军土耳其更是零比三惨败给了中国，更是叫人跌碎了眼镜。

    亚洲有四支球队参加世青赛，除了制造冷门的中国外，其他三支球队都表现得很一般，韩国一比二输给了瑞士，日本一比二输给了荷兰，反倒是被誉为实力最弱的叙利亚，一比一战平了加拿大，有些叫人意外。

    而本轮最大的一场比分是智利七比零狂胜洪都拉斯，这也让智利的两名球员，帕拉达和丰萨利达都上演了梅开二度，跟乌克兰的阿利耶夫，以及中国队的杨阳并列射手榜榜首。

    但值得一提的是，中国队有一项数据是在二十四支球队里排在第一位的，那就是犯规。

    首轮比赛球员都很拼，主教练克劳琛所采取的高强度逼抢压迫战术也非常奏效，但所带来的就是球员的体能消耗以及犯规得牌，都存在着潜在的风险。

    …………

    …………

    在打完土耳其的三天后，中国迎来了小组赛的第二个对手，乌克兰。

    由于首轮三比零完胜土耳其，使得中国队成为了乌克兰小组直接出线的头号对手，这让乌克兰人在比赛中表现得十分生猛。

    吸取了土耳其的经验教训后，乌克兰加强了对杨阳的重点盯防，并且从一开始就主动进攻抢攻，充分发挥自己的身体素质优势，成功在第十九分钟就进球。

    但仅仅六分钟之后，中国队就通过一次反击。

    冯晓挺禁区前沿断球后，带球长驱直入，长途奔袭了五十米，将球送到了左路蒿俊敏的脚下，这一场顶替陆林首发的蒿俊敏左路传中，杨阳快速插上，前点冷静推射命中，将比分扳平。

    第三十四分钟，陈滔禁区前沿闪出了空档，直接低射，但没能制造威胁。

    四分钟后，杨阳中路跑出空挡，得球后迅速带球连续过人后，在禁区点球点附近，直接推射破门，为中国队将比分反超。

    几乎在整个上半场后面十来分钟，中国队彻底压制了乌克兰。

    这种局面在下半场易边再战后得到了延续。

    在中国队连续地组织和策划进攻下，乌克兰终于再度出现了问题。

    在一次杨阳右路传中的时候，乌克兰中卫手球犯规，主裁判判罚了点球。

    杨阳将这宝贵的点球机会无私地让给了陈滔，因为他很清楚，陈滔这两场比赛以来都一直在渴望着进球，而这位刚刚加盟安德莱赫特的球员也冷静将球罚中。

    三比一。

    在奠定了领先优势后，杨阳在第六十五分钟被替换下场。

    可没想到的是，仅仅三分钟之后，主裁判给了乌克兰一个点球，后者冷静罚中，将比分改写为三比二。

    但克劳琛很快用陆林换下了蒿俊敏。

    陆林首场比赛在第七十分钟就抽筋下场，根据他自己和教练组的分析，主要还是太过于紧张，而不是体能出现了问题。

    这一次，他替补上场之后，表现得十分生猛，频频在左路制造出威胁。

    没多久，陈滔主罚角球，助攻队友崔朋近距离头球破门。

    四比二，中国队再度锁定胜局。

    两战两胜，中国队成为了本届世青赛第一支晋级十六强的球队，受到了国际足联的重点报道，两轮攻入四球的杨阳是球队当之无愧的头号球星，但队内的其他球员也纷纷受到了表扬，这也让中国队开始受到更多来自欧洲俱乐部球探的关注。

    而在击败乌克兰的三天后，中国队在第三轮四比一拿下了巴拿马，以全胜战绩从小组中昂首出线。

    由于最后一轮已经无关紧要，巴拿马实力又不强，杨阳没有出现在大名单中，专心备战淘汰赛，而周海斌、高林、蒿俊敏和陆林先后入球，为中国队又拿下一场大胜。

    但最让国内外媒体和球迷感到吃惊的是，国青队不仅仅是三战全胜，而是在比赛中打出了相当出色的传接球配合和攻势足球，整体性非常强。

    这一点让身在荷兰休假的国家队主教练阿里汉非常满意，认为很多球员已经具备进入国家队的实力，同时也将极力促成国脚留洋。