
出了铺子，冯轻暗暗勾了勾方铮袖子下的手，靠近他，小声笑道：“相公，咱们有钱了。”

不加碎银子，光大头就一千三百两，足够相公吃好多补品的。

“娘子很厉害。”

方铮这句话是发自心底的，时下人按士农工商，都被分为四等，世家且不说，就是后三类人，只要是良民，家里有天赋好的孩子，家家都愿砸锅卖铁也要供孩子读书，就指望孩子能考取个功名，出人头地，冯轻有绣技，虽然赚了钱，可在那些官家人眼里，那是上不得台面的，便是在农家，若不是遇着方家这般明事理的人家，冯轻也是要被看不起的，更别提会得到方铮跟方蒋氏这般真切的感激了。

得了方铮真心实意的夸赞，冯轻从身到心的散发出愉悦气息，她扬起下巴，“说了以后我要养相公的。”

“那为夫就让娘子养了。”

冯轻豪气云天地拍拍胸口，“放心，一切包在我身上，走，咱们现在就去买人参。”

“娘子，为夫身体好许多了，不用再补。”方铮脚步顿住，没有依着冯轻的意思。

娘子辛辛苦苦好几个月，怕是只够买一两根好些的人参，方铮怎么舍得？

手上用力，还是拉不动方铮，冯轻晃着他的胳膊，“相公，我赚钱就是要替你补身子的，身体好了，一切才有希望，不是有句话是这么说的吗？一切能用银子解决的事，都不叫事。”

方铮摇头失笑，却没松口。

娘子不知哪里听来的这些话，有几分道理，却也不是全然对的，对生活困苦，捉襟见肘的农家人来说，一个铜板都能救一条人命，也能要一条人命。

“相公，咱们就去看看，要是很贵很贵，咱就不买。”见方铮铁了心的不去，冯轻无奈，只要退一步。

“娘子，我觉得前几次买的那些银耳枸杞就不错，没必要花费银子买人参。”知晓冯轻是为了他好，方铮却也明白，哪怕吃人参，这身体也不是短时间就能痊愈的，这几个月娘子跟娘换着食物给他补，他能清晰地感觉到身体一日日的变好，如今有了娘子，他不会再如以前一般了无生气的。

“相公”冯轻拖长了声音，她知晓方铮对她总忍不住心软，遂撒娇，“就去看看，如果相公要不买，咱们就不买。”

果不其然，方铮无奈地看了她一眼，软了态度，他“那就去看看。”

两人还是去了那叫仁慈堂的药铺，来了这么多回县城，冯轻瞧了许多家，暗暗比较一番，发现者仁慈堂算是比较大的一家药铺，看里面伙计的态度，铺子里应当是有好东西的。

这回两人一身簇新的衣裳，加之气色都比上一回来时好得多，一进门，就有伙计迎上来。

冯轻环顾一圈，指着其中笑的最灿烂的一个面庞白净的伙计说：“你过来。”

那伙计指着自己，眼睛一亮，笑的更谄媚，“不知两位想要些什么，我们铺子是县城所有药铺中药材最齐全的。”

冯轻没有开口，反问了一句：“你可还认识我们？”

这两人走在人群中是最亮眼的存在，若是见过，他肯定能记得，伙计回想了好一阵，才摇头，“小的眼拙，实在是不认识二位。”

满心想找茬，结果人家压根忘了她，冯轻脸僵了一瞬。

她自认不是小气的人，这种看人下菜碟的人比比皆是，没必要生气，不过她在意的是，这人当初竟然连根人参须都不卖给她，若是相公每日喝的汤里放些人参须，说不定现在身体已经痊愈了。

冯轻气鼓鼓的，哼了一声，“你们这里有人参吗？都是多少年的，拿出来看看。”

这回气势足，那伙计愣怔片刻后，颠颠的跑回柜台里，“夫人来的巧，前些日子东家才进了三根人参，不过卖出去了一根五十年的，还有两根二十年的，不知两位可要看看？”

“娘子，你可答应为夫的。”明知道该拒绝娘子，可她软软撒娇的模样实在是让他狠不下心，他拉着冯轻，试图阻止她。

都已经到了药铺，哪有不看看就走的道理，冯轻朝那伙计招呼，“拿来看看。”

“都，都要？”这两人看着眼生，怕不是这清丰县的人，最近没听说县里有陌生人来，那这两人只可能是下头镇子上的，在这伙计的想法里，镇子上的富户买东西可不会这么大方的。

冯轻气势一端，朝方铮伸出手，“相公，银票。”

而后朝方铮悄悄眨了眨眼。

看懂了自家娘子的意思，方铮掏出两张百两的银票。

冯轻接过银票，朝那伙计跟前一拍，“看这是什么？”

那伙计被震的心一跳，这么豪爽的人可是少见啊，伙计脸上瞬间堆满了笑，态度比先前更恭敬了些，“那您稍等，我这就跟您拿。”

冯轻嗤笑一声，收起银票，开口：“还是别了，二十年的不行，我要至少五十年的，既然这里没有，那我们就去别家看看。”

“走吧，相公。”

“哎，两位等等”伙计哪里料到冯轻会是这番反应，铺子里的人都看着呢，他急的脸通红，“我去问问掌柜的，许是，许是还有五十年的。”

“不用麻烦了。”冯轻一脸的不高兴，她长叹一声，“我本还对你们铺子抱有希望，看来是我高看你们了，一根五十年的算什么？我本打算要买百年人参。”

不看那伙计欲哭无泪的模样，冯轻拉着方铮大摇大摆的离开。

扑哧

走出去挺远，冯轻终于还是没忍住，笑的脸颊都有些疼。

“满意了？”方铮扶着人，替她拍了拍背，笑道：“顽皮。”

“谁让他那么狗眼看人低，今日这番对我们，明日就能这么对他人，这伙计想来是习惯了用鼻孔看人，不知道的人还以为这药铺是他家开的。”

“何必跟他们计较，没得气着娘子自己。”方铮有些心疼。

“走，咱们再去别家看看。”冯轻看到斜对面还有一家，虽铺子小些，看起来也不如那家慈仁堂装潢的好，不过这家药铺陆陆续续都有人进出。

方铮想拒绝，冯轻早猜到他会开口，她先一步跑开，直奔对面药铺。

再出来时，手上到底也是多了一根二十年的人参。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247764"  chaptername="第108  狗眼看人低">加入书签</a>
</div>
