    恐怖的音波不断从林墨手上的七圣琴中绽放而出，四周围杀而来的强者要么被震杀，要么被震伤，没有人能靠近林墨分毫。

    以一敌群……

    看着林墨，被震伤的句芒易脸色难看至极。

    其余族主狂震不已，这是双极致的力量？

    不对……

    这绝对不是双极致的力量，已经远超双极致了，句芒易神色变幻不定，他们好歹也是古神氏族的执掌者，不但能耐顶尖，见识也不是一般人能比拟的。

    极致的力量虽强，但也强到如此恐怖的额程度。

    恐怖的音波不断席卷，以林墨为中心，音波像是怒海狂涛般，将袭杀而来的强者全部卷入其中，有的被卷得吐血重伤，而有的则被当场卷杀。

    纵使是兮择和冰武缘二人见到这一幕，都不由震住了，当初虽然见到林墨用七圣琴，但那却是以化剑的方式对敌。

    威力也很强大，但现在却是比先前更强，最主要的是能群攻对手。无孔不入的音波，再加上强大的双极致力量，几乎没人能靠近得了林墨分毫。

    无论是古神氏族，还有瑶池一族的强者，脸色都相当难看，因为不断出手之下，他们已是死伤惨重。如果损失重大，能挽回一些局面也就罢了，偏偏他们却没人能撼动林墨。

    “他不是双极致……”

    “他很有可能已经一步踏入至尊境了，和古寻一样。”句芒易等几个人反应了过来，脸色顿时更加难看了。

    如果林墨只是双极致，他们倒还不惧，关键是林墨已达到一步至尊境的程度了，也就是说，林墨未来可能会破入至尊境。

    一旦林墨破入至尊境，再来和他们算账……

    想到这里，句芒易等人面色紧绷，在考虑着要不要全力出手，直接震杀林墨在此地。然而就在这时，阵阵音波之中，三道身影突然从各个方向穿梭过音波。

    什么……

    逆系生灵……

    句芒易等人辨认出那三道身影，赫然正是逆系生灵，而且这三个逆系生灵的气息极为恐怖，那些音波冲击之下，逆系生灵丝毫不惧，像是不怕死一样。随着不断冲入，它们的躯体逐渐结晶化。

    看到这里，句芒易等人神色变得凝重起来，这不正是和古寻一样么，先前古寻就是遭受偷袭，如今不但废了，而且已经活不了多久了。

    兮择和冰武缘见状，想要出手，可已经来不及了。

    “该死的，逆系生灵怎么会突然出现……”冰武缘震怒至极。

    “他们早已埋伏在此地，并且目标是林墨……”兮择面色紧绷，没想到千算万算，还是被逆系生灵摆了一道。

    不仅仅是逆系生灵，还有瑶池一族那边，原本兮择还只是怀疑，但现在他已经肯定，瑶池一族和逆系生灵肯定勾结在一起了。

    不然的话，这三个逆系生灵出手，瑶池一族的那些强者却是一动不动，神色如初，像是早已料到会是这样的情况一样。

    三名逆系生灵化为逆晶，直接穿透了音波，打在了林墨身上。

    结束了……

    句芒易紧绷的神色松弛了下来，一些古神氏族的执掌者也不由松了一口气。虽然他们痛恨逆系生灵，但好歹他们可以联手一起对付逆系生灵，他们最怕的是林墨成长起来，到时候他们这些出手之人，必然会遭受族灭的危险。

    所以，在选择这一块，他们自然选择要林墨死。

    音波退了回去。

    所有人目光都投向了林墨所在的方向，当看到林墨位置的时候，句芒易等人神色剧变，而冰武缘则面露狂喜。

    只见那三个逆系生灵以释放全身力量和生命为代价的逆晶，被三道圣人真影挡住了。不仅如此，逆晶正在一点点的破碎。

    再看林墨，依旧完好无损，和先前一模一样。

    嘭！

    三道逆晶爆碎了。

    林墨缓缓站起身，凝视着苍穹位置，那里已经彻底沦陷了，两位圣人化身的交手已经达到了白热化的程度。

    “暂时先委屈你们了。”林墨说道。

    “嗯。”

    兮择点了点头。

    当即，林墨将兮择和冰武缘直接收入神域碎片空间内。

    至于其他人，林墨淡淡说道：“瑶池一族勾结逆系生灵，已对古寻出手，如今又要废掉我。今日，我将灭尽瑶池一族之人。最后给你们一个机会，立即退去，再出手就休怪我对你们不客气了。”这句话，顿时震慑了句芒易等人。

    林墨看都没看句芒易等人，而是力量释放而出，身形飘到了百丈高处，伴随着他一起的还有六道圣人真影。

    “杀！”

    林墨话音一落，红尘一曲再起。

    不过，却不是七圣琴上弹奏的，而是六道圣人真影身上，它们迅速冲杀而出，蕴含着圣人至少一成力量的真影，威力是何等恐怖，直接碾碎了虚空，也碾杀了诸多瑶池一族的强者。

    瑶池一族的强者们勃然色变。

    “老祖救我们……”

    “你敢对我们出手，我们瑶池一族绝对不会放过你。”有人在绝望之下放出最后的狠话。

    然而，林墨却没理会，而是让圣人真影继续出手。

    这不是对决，而是一面倒的屠戮。

    林墨可以允许瑶池一族对自己动手，毕竟二者是为了利益而争，但却不允许瑶池一族勾结逆系生灵，那已经触及了他的底线。

    原本以为瑶池一族也是正系生灵，好歹到后面也是一份力量。

    可在见到瑶池一族勾结逆系生灵，不惜灭掉古寻和自己后，林墨对瑶池一族已没有了丝毫的怜悯，现在有的只是对瑶池一族的痛恨。

    在需要帮忙的时候，瑶池一族作为正系生灵，不但没有出来帮忙，反而落井下石。

    这样的古神氏族，还有存在的必要么？

    纵使今天瑶池圣母来了，林墨也要灭掉瑶池一族。

    六道圣人真影碾杀而过，看得句芒易等古神氏族心惊胆战，他们此时此刻才意识到，林墨的能耐到底恐怖到了何等程度。

    似乎察觉到了瑶池一族的人被碾杀，正在和太昊然交手的尧天圣人的化身怒道：“小子，你敢屠我瑶池一族……快住手，不然就休怪本圣不客气了。”

    “不知道你要怎么不客气？”林墨漠然的瞥了尧天圣人一眼后，当即催动圣人真影朝着尧天圣人方向杀了过去。

    至于瑶池一族那些余孽，林墨已不在乎了，那些人数量虽不少，但已不足以影响到大局。最关键的，还是尧天圣人。

    

