    “不，爹娘，你们先等等，我有办法，我真的有办法！”夏灵溪忙跑过去。

    “妞妞，我们都知道你心疼三哥，可现在不是开玩笑的时候。”柳梦茹蹲下。

    “哼，小娃子也敢说大话，你有办法？就是京城御医都没办法，这腿无论谁都治不了，若是再耽搁，命都没了。”大夫冷哼一声。

    夏灵溪拉着爹娘的手小声：“你们相信我，我现在就去找人，你们千万不要把腿锯掉，万一那人治不了，再锯掉也来得及的。”

    看着爹娘犹豫，她着急：“来不及了，你们相信我，如果有一丝的可能，也是好的，你们想三哥没有腿吗？”

    夏淮生看了眼柳梦茹：“妞妞说的对，有一丝的可能，咱们也不能放弃。”

    “那我们现在就带三哥走，不然耽误时间就不好了。”夏灵溪说完就让二哥把人弄回马车。

    “你们居然信一个小娃娃的话，不知所谓，到时候命丢了可别怪老夫没提醒！”大夫沉脸。

    夏淮生犹豫再三：“我相信妞妞！”

    当初那道士说过，妞妞命带福气。

    拉着柳梦茹上车。

    “咱们去哪？”夏淮生看向妞妞。

    夏灵溪沉声：“回山寨！”

    希望那老头有点本事，没有忽悠她。

    “爹，娘，你们不用担心，我信妹妹，如果……”夏元月难受的开口：“如果真的治不好，也是我命不好……”

    土匪窝。

    爹娘进去安置三哥，“大哥二哥，你们陪我去找人吧。”

    三人朝外走。

    “妹妹，你知道人在哪吗？”

    隔壁山头，他们这座山背后是连绵的山林，正前方是村庄。

    左右倒是有不少的山。

    她往两边山头看了看，左边那个山要矮一些，右边那个要高一些。

    若是按照老头的说法，他肯定会时刻关注这边的动静，那么……

    “走这边！”

    山不好爬，不像他们的山因为住人，有路，这里没有路，杂乱无章。

    布满荆棘，腐烂的树叶。

    穿过树林，爬过陡坡，一步步艰难的往上走。

    “希望你没有骗我，不然……”夏灵溪抬眼看着越来越陡的坡，捏起拳头。

    “没事，别哭，你三哥不会有事的！”大哥擦去她的泪痕，将她背在背上。

    三人一路不停，终于来到山顶，看到树林中间空出一片，中间有两间茅屋。

    夏元光和夏元霁对视，一脸震惊：“这里居然真的有人！”

    这附近何时住了人，他们居然一点都没发现。

    并且，透过层层树叶，这边能清楚的看到对面山头。

    他们的山寨，却看不到这里。

    三人迅速走向茅屋，正欲敲门。

    门就开了。

    老头脏兮兮的，手里拿着一个药箱：“走吧，我知道你们此行所为何事。”

    “老人家你知道？”夏元光惊讶。

    “嗯，知道，只是准备药花了点时间！”

    夏灵溪皱眉，“你早就猜到我们会来？”

    老头笑着看她，“自然，我不是告诉过你。”

    提起夏灵溪朝着对面山头飞掠而去。

    等夏元光和夏元霁回到家时，看到妹妹正坐在院子里，爹娘则是着急的来回踱步。

    “怎么样？那个老人家呢？三弟的腿能治吗？”夏元霁快步上前。

