    “大人，这里便是镇安伯府！”

    带着人快马加鞭直奔这里，没多长时间他们已经到了这边。看着眼前这座富丽堂皇的府邸，沈钰的脸上只剩下一片冰冷之色。

    这诺大的府邸，不知道埋藏了多少罪恶。

    “围起来，一个都不要放过！”

    “诺！”随着这一声应和，数百人的卫队立刻将这里团团围住，更是有几人直接上前，一脚将大门给踹开。

    “哪个不长眼的东西，竟然敢踹伯府的大门！”大门刚被踹开，里面就传来了一阵怒骂声，紧接着就有人冲了出来。

    “你们知不知道这里是什么地方，也是你们可以撒......军，军队？”

    “拿下！”

    “噌噌！”几道拔刀的声音响起，明晃晃的刀刃直接横在了冲出来的几名家丁的脖子处，刚刚大声呼喊的几个人，脚下一软，直接瘫倒在了地上。

    “军，军爷，是不是有什么误会，这里是镇安伯府！”

    “找的就是你镇安伯府！”看都没看这些人一眼，沈钰直接走入了其中。身后跟着的卫士，也随之涌了进来。

    “怎么了，是什么人敢来我们伯府惹事！”就在这时候，一个管家模样的人骂骂咧咧的走了过来，看到大门口的场景时，顿时愣了一下。

    擦了擦眼睛，确定周围那密密麻麻的军队是真的，而且似乎已经将府邸围得密不透风，他的脸色稍稍一变，可很快就恢复了过来。

    “你们是谁的部下，这里是镇安伯府，谁让你们随便闯进来的！”

    “镇安伯府又如何，你们家小公子的事情犯了，有苦主告他杀人抢店，强抢民女，欺压百姓。这个案子府衙接了，让你们家公子滚出来！”

    “什么？这是污蔑，我们镇安伯府门风森严，我们家少爷更是知书达礼的翩翩公子，怎么可能做出这样的事情来。你们怎么能不分黑白就来拿人。还有，你是谁，也敢来我们......？”

    “本官松南府知府！”

    “我.....是，是你？！”听到这个名字，管家原本要骂人的话生生咽了回去，心中甚至为之一慌，恨不得赶紧给自己一巴掌，万万没想到来的人竟然会是他。

    人的名树的影，若是来的是别人还好，偏偏这位亲自来了。听闻这位知府可是出了名的头铁，连他们伯爷都忌惮三分。

    那吏部掌管升迁，吏部侍郎位高权重。可就是这样的人家，这位说抓就抓一点面子也没给。如今，他又带着军队来到了镇安伯府，完全就是来者不善呐。

    “知府大人，我们家公子不在家！”

    “不在啊，本官不信，镇安伯府难道想包庇犯人不成！来人呐，给本官搜！”

    “大人！”声音不由拔高了许多，管家拦在沈钰的身边，大声的说道“这里可是镇安伯府，你可想过后果？”

    “后果？哼，本官的事情用不着你一个管家来操心！”轻哼一声，沈钰连看都懒得看对方，直接淡淡的命令道“搜！”

    “你，你！”

    “你什么你，给我让开！”一下将管家扒拉到了一边，沈钰也跟着大步走了进去。以为说一句不在，他们就走了，想得到挺美。

    不在，不在好啊，正好他没借口搜一搜这镇安伯府呢，人家就上赶着给了一个好借口，这要是不里里外外找一遍都对不起自己。

    还就不信了，这里能搜不出那些见不得光的东西。只要有了证据，这里一个人都别想跑，全部打包带走。

    “大人，没有找到，也没有发现什么异常！”

    “大人，这里也没没有？”

    “没有？”眼中冷光一闪而逝，这些在外面欺压百姓都成习惯的人，家里怎么可能干干净净，糊弄谁呢！

    “大人，你也看到了，我们镇安伯府干干净净，乃是良善之家，又怎么可能藏污纳垢，大人莫要听信谣言。还有，既然没有收获，那大人就请回吧！”

    “回？你想得到挺美，本官还没开始找呢！”

    “你！”

    “滚开！”冷冷的看了这位管家一眼，随后沈钰就围着伯府继续搜索着什么。这里占地极广，起码有上百亩的面积，所以找起来也多少麻烦一些。

    府宅之内亭台楼阁，假山流水遍布，每一处地方都极为精巧。可在沈钰眼中，每一处地方都有可能隐藏着机关。

    “等等，这片假山......”在一处古色古香的精致院落中，沈钰突然停住了脚步。在这里有一片假山布置的层层叠叠，宛如群山环绕，极尽雄伟。

    外人或许会感叹工匠手艺之精巧，可在沈钰眼中，却看到了机关的痕迹。

    “大人，这是伯爷的院子。伯爷酷爱山川，所以才特意在这里布置了一片假山！”

    “是么？可本官怎么觉得，这假山布置的过于精巧了些！”仔细看了看后，沈钰大步走了过去。

    “巧了，本官也喜欢山川，不介意本官看一看吧！”

    “大人，这是伯爷最喜欢的，大人莫要轻动！”

    “拖下去！’冷哼一声，沈钰直接把眼前这个喋喋不休的管家拿下，自己则是踏入了家山之中。

    手在上面一阵的探索，随后在上面连续按了数下。其中一座假山突然挪动了位置，露出了一个幽深的洞口。

    “这.......”看到这一幕，管家脸色顿时变得即为苍白。他不知道为假山里面的陷阱没有被触动，就好像对方将这里的机关完全熟知于心一样。

    若陷阱被触动，即便伤不了人，这密道里面的人也会察觉。可现在，陷阱没有被触动，里面的人只会当下来的是自己人，而不会有丝毫的防备。

    “坏了！”看着这位知府似乎想要进去，管家眼中顿时闪过一道决绝之色，体内真气迅速运转，双手之间更是镀上了一层寒冰。

    “啪！”还没等他动手，自沈钰手中一块小石子脱手而出，一下就打在了他的脖颈上。管家只觉得脖子一痛，整个人就昏了过去。

    “小样，还想跟我玩手段，不自量力！”冲这边淡淡的哼了一声，随后沈钰随后大声吩咐道“来人，封锁这里，不要让任何人靠近！”

    大步踏入其中，幽深的洞口不知通向何处，但沿途机关密布，让他不得不浪费了不少时间一一躲过。

    不知过了多久，沈钰感觉自己耳边似乎隐隐约约传来几道声音。好似是一阵哭求声，声音之中满是哀求，如杜鹃啼血一般。

    “伯爷，公子，我求求你放过他把，他还是个孩子，你们发发善心！”

    “哈哈哈，善心？少爷我从来就没有过这东西！”紧接着一道张狂的笑声传了过来，随着一同传来的还有婴儿撕心裂肺般的哭声。随后，只听到砰的一下，婴儿的哭声随之戛然而止。

    “啊！”近乎疯狂般的哭喊声响彻在整个通道，也令沈钰心头一紧，脚步不由加快了几分。

    里面的情况她虽然没有看到，但也大体能通过声音判断的出来，但愿不要真如自己想的那般。

    “杀！”低沉的冷喝声响起，伴随着刀剑出鞘的声音，妇人的哭喊声到此彻底消失。

    “哼哼，好，好啊，上好佳品！唯有这极端愤怒和绝望伤心之下的心头血，才是绝好的入方良药！”

