    第7章 入世（二）

    本来他们还以为这次的任务还是一如既往的枯燥，没想到会遇到两个小美人，再然后还有不知死活的小子来捣乱，真是太有意思了！

    “哼！哪来的野小子？兄弟们，上！给我剁碎他！”

    山贼头子大手一挥，身后的小喽啰们便疯狂冲向林玄。

    “公子，小心！”

    苏晓焦急的看向林玄，虽然她也渴望有人来救自己，但是也不希望看到他人枉送了性命。

    山贼头子狰狞的笑着，他似乎已经看到了林玄被分尸的样子，杀普通人他们早就腻味了，现在终于可以换一个通灵师杀杀了，虽然这小子穿的寒碜，但是能修炼，多多少少有点东西。

    林玄嘴角勾出一抹微笑:“来的好！”

    只见他伸出手，脖子上的吊坠开始闪烁着荧光，仔细一看，那哪是什么吊坠，正是缩小版的“霜雷”。

    只见林玄手中凭空出现一柄宝剑，山贼头子一看顿时便慌了神：“什么！他有灵器！”

    很明显，他们遇到硬茬子了，普通通灵师怎么会有灵器！

    林玄往霜雷之中注入灵气，刹那间，一股寒气铺天盖地而来，在众人眼中，那寒气似乎化为一巨大的兽头，张开血盆大口向他们扑来。

    林玄轻轻用力，所有人如同冰雪一般融化，没有了任何存在于世间的痕迹。

    林玄对于杀人并没有太大的抵触，从小便生活在逍遥山中的他，一直信奉的便是弱肉强食，况且，他也了解过一下山外的事，如此般为非作歹之人只有死路一条！

    “这……这，都……都死了……”

    山贼头子呆住了，只觉得下面有一道暖流流下，他看见了什么，二十几个兄弟，仅仅一瞬间，全部化成了灰！

    山贼头子跪在了地上，全身都在颤抖，逃！他一定要逃，不……不行，对方太强了，他根本逃不了，他一定要想办法，只要能活下去……

    林玄把剑抵在强盗头子的脖子上：“嘿，山外的人都这么胆小吗？”

    山贼头子瞬间感觉自己心态炸了，呵，胆小？大爷您这么NB，不怕不行啊！我就是一个没见过世面的小喽啰，求求您高抬贵手，放我一马吧！

    “小……姐，我们……似乎得救了。”小玉过了很久才回过神来，连忙拉了拉身旁的苏晓。

    苏晓这才从震惊中回过神来，她没想到突然出现的这一少年居然如此强大，抬手之间便了结了二十多条性命。

    她也不知道这样的存在会不会伤害她，但她知道，现在起码是这个少年救了她。

    “奇怪？山外的人都这么弱吗？”

    林玄看向山贼头子，这个家伙一大把年纪了，怎么才聚灵二段啊，也太捞了吧。

    “那……那是因为大人您太强了。”

    山贼头子结结巴巴的回道。

    呵，一口一个山外人，你清高，你了不起，有本事你今天就放我一马！

    林玄细细观察着山贼头子，止不住的摇头，根基不牢，天赋不佳，气息颓弱。

    “呃……那位姑娘，你觉得应该如何处理这个人呢？”

    林玄看向苏晓，苏晓愣了一下：“啊，我吗？”

    “这里还有别人吗？”

    林玄不由得在心里叹了一口气，多好的一个小姑娘，年纪轻轻脑袋就不怎么灵光了。

    ？？？

    小玉听着两人的话真是欲哭无泪，我不是人？还这里还有别人吗？呜呜，果然我就是最不容易被注意到的那个人。

    苏晓也不知道该怎么回答，这个山贼头子该杀还是放了呢？况且眼前这人如此强大，又真的会把这生死的选择权交给她吗？莫非这是高人在测试自己？

    而林玄此时心中毫无波澜，他刚才可是看见两人似乎在聊什么，或许这个人和那姑娘有什么关系，所以林玄才会在这纠结杀还是不杀。

    反正林玄只盘算着早点完事早点走人，毕竟他可不想掺和太多这些杂事。

    曾经在逍遥山中林玄认识了一只赤羽鸟，赤羽鸟大婶就说过，山外的世界的确繁华，但山外的那些人的内心肮脏的可怕。

    有的人甚至比双面狐还狡诈，比天青蛇还恶毒，比赤尾虎还凶残。

    还有啊，山外的有些女人啊最喜欢夺人魂魄，一不小心就会着了道，林玄觉得自己应该不会这么轻易遇到吧，毕竟眼前这两人也太弱了。

    “这个……要不就放了他吧，他如今手下都死完了，已经构不成什么威胁了，就让他自生自灭吧。”

    苏晓也是有一番盘算的，高人实力强大，如果想杀人，不过是动动手指头的事，既然问她那便是不想再造杀孽了。

    况且这个山贼头子就算没了手下，自身还有有一些实力的，他在高人这吃了那么大一个亏，自然不敢报复高人，而指使他来的陈家便会成为他报复的对象。

    由此看来，放了这个山贼头子是最好的选择，所以苏晓也便没了犹豫，果断选择放了山贼头子。

    山贼头子一听顿时心里就是一喜，直接就把苏晓当成了再生父母，如果他真的活下去了，他一定要把苏晓供起来。

    “哦，那你走吧。”林玄收了霜雷。

    “谢谢大人饶我一命！”山贼头子直接头也不回，连滚带爬的跑了。

    “好了，那我也该走了。”

    林玄转过身，准备离开。

    “哎……”

    苏晓看见林玄准备离开，便忍不住开口叫住林玄。

    “哦？怎么了？”

    林玄回过头来，看着苏晓欲言又止的样子有点不解。

    难道她……要给我天材地宝！可是这么弱的人能拿出什么呢？

    “高……高人，这荒郊野岭的，我们两个弱女子要是再遇到什么危险怎么办啊，不知高人能不能送我们回家……”

    苏晓一开口便有点后悔了，对方是什么人，随手就可斩杀二十多个山贼的高人！人家出手救下自己可能就是随手而为，现在她怎么能再要求人家保护自己回家呢？人家能同意吗？

    林玄他是打算直接走的，但想了一下，他刚出山，人生地不熟的，也不知道该去哪？如果能有个人带路的话说不定也会省了他一些功夫。

    “嗯？那我送你回家有什么好处呢？”

    “啊，只要我回到苏家，我爹一点会厚报高人的。”

    这话一出口苏晓又开始后悔了，以高人这般实力，到哪都是备受重视的，他苏家又能给对方什么？到时候如果给不了高人想要的，那不就恶了高人吗？那估计就会给苏家带来灭顶之灾。

    “哦，我在找人，现在也没有线索，所以打算找一个地方暂时居住一段时间。”

    “啊……住的地方？我可以叫我爹给高人安排一个上好的住处。”

    “哦，那就走吧，对了，不要叫我高人，听起来感觉怪怪的，我有名字的，叫林玄。”

    “哦，我知道了高……不对，林公子。”

    苏晓没想到对方居然这么轻易的就答应了，一个住处吗？林公子对住处有什么要求呢？还有林公子说他要找人，那她帮不帮的上忙呢？

    算了，林公子这般的实力，那找的人也定然不凡，自己这普通人又能帮上什么呢。

    苏晓越想越不对劲，为什么她现在满脑子都是林玄？这个少年实力强大，又俊朗非凡，难免让她春心荡漾。

    但苏晓也有自知之明，她只是一个普通人，对方可是实力高强的通灵师，但是如果万一呢？

    林玄自然不知道苏晓的小心思，他呢只想快点找到父母的线索。

    逍遥子曾经说过，他的玉佩或许不简单，或许是某种象征，所以如果知道玉佩的来源说不定就可以知道父母的线索了。

    苏晓强迫自己冷静下来，身为苏家的小姐，她自然时刻担心着苏家，所以看见林玄的强大后便想着能不能拉近两人的关系，况且林玄目前看起来还不错，所以这才是她心动的原因。

    苏晓和小玉坐着马车，林玄自然是乘坐风隼，然而风隼速度比马车实在快太多，这也导致林玄总要等她们。

    终于在快要天黑的时候他们赶到了一个小村庄，预计明天就可以到阳城了。

    苏晓对这个小村庄是非常熟悉的，因为这寒潭村得名便是因为附近的一个寒潭，而这寒潭之中有着一只非常强大的灵兽——噬心蟒。

    这噬心蟒时不时便会出来伤人性命，对此阳城城主也想过许多办法，但最终还是没有解决。

    而这寒潭村村民为什么还不离开这呢？其原因还是因为这附近有许多灵矿，灵矿产出的矿石大多价值不菲。

    所以寒潭村村民便一直守在这，也有人说这寒潭村背后是有人的，这些村民只是普通的采矿者，因此才没有人敢觊觎这。

    苏晓的苏家其实也和这寒潭村有一点生意上的往来，当然，也就那么一点了。

    随后苏晓便在村中找了一个住宿的地方。

    而林玄在逍遥山中经常翻看逍遥子存放的那些书籍，所以他对很多灵兽和天材地宝都有所了解。

    这寒潭村的灵矿他自然完全看不上，但是有一样东西却非常让他上心。

    而他上心的东西便这附近的寒潭里面，那寒潭名为冰火寒潭，潭内有着一种名为冰火玄晶的矿石特别适合炼器。

    (本章完)

