    一夜无话...

    曹玮是在旖旎的绮梦中醒来。身边的女人还在沉睡，而摸着自己被揉搓的像是鸡窝一样的脑袋，曹玮忍不住就吁了口气，暗叹着果然是草率了啊。

    哪怕是他这样的重生者，在亲手制造了一番杀戮之后也难免会滋生出一些负面的情绪。这不是光靠压抑能也压抑得住的，因为这是人类的本能。

    人类作为动物先天性就有着一股冲动型的本能，这是人类自远古时代流传下来的兽性体现。而杀戮，会刺激这种兽性，让它在你的身体里层层堆积。

    就好像一座火山在地底下蠢蠢欲动一样，如果不加以宣泄出去，那么势必就会有一个惊天动地的结果。

    当然，宣泄的方式有很多。但其中最有效的一种，莫过于肉体上的发泄。而本身就是一个火药桶，结果一点火星燎过来，那结果自然也就成了半推半就，顺水推舟一般的，两人直接滚到了一起。

    而现在一觉醒来，曹玮立马就觉得，事情有些大条了。

    昨夜虽然有些狂乱，但也不至于让曹玮失去了记忆。前后那么长时间，他多少也是和阿红聊过一些私密的事情。而对于阿红，他也算是有了一个基本的了解。

    出身屋村，母亲早早就跑了，父亲也是个烂赌鬼。所以十三岁的时候她就离家出走，而十六岁的时候，她就入了这一行。

    仗着自己的几分姿色一头扎进肮脏的染缸，将自己浓妆艳抹的化妆成一个陪酒卖笑的小姐，这似乎是一件很可耻的事情。

    但可耻吗？曹玮觉得并不可耻。

    比起那些物欲横流之下甘愿出卖肉体的女人，阿红的选择更多的是出于无奈。一个无依无靠的女人，如果不是真的走投了无路，谁又会选择放弃自己？一切说到底了，只是为了在这个残酷的社会中生存。而这，只会让人觉得辛酸，感觉到遗憾。

    或许，命运如果不对她这么严苛的话，那么这就是另外的一个故事了。

    但命运对她更多的还是苛责，因为它正在尝试着击碎她想要维护的一切。

    第一次爱上一个人，却是所托非人的碰见了一个骗子。而与此同时，另一边，哪怕她一直坚持着只做一个陪酒的舞女，而不是那些出卖肉体的小姐。但那些如同群狼环伺般的男人，又岂会那么轻易的放过她这种无助的羔羊？

    阿红直到今天还会记得那个恐怖的夜晚，而做出这种事情的不是别人，就是唐彬。

    这也是为什么她一见唐彬就那样失态的原因。但这又能怎么样？她说到底也只是一个舞女而已。和有钱有势的唐彬比起来，她弱小的简直就像是一只蚂蚁。

    报警？用法律来保护自己？别开玩笑了，香江的法律保护的可不是她这样的底层平民，那些有钱人才是它们庇护的对象。

    而报复？她怎么才能报复一个有钱有势的大老板？拿命吗？可当时她肚子里已经有了孩子。

    现实，逼迫着她不得不屈服。而也就是这么把血和泪水往肚子里咽的坚持了那么几年之后，阿红到底还是没有能留下她的那个孩子。

    直到这个时候，她陡然回首，却发现自己已经是很难再回头了。

    当初选择跳进了这个大染缸，如今再想要出淤泥而不染，太难。难到她自己都不相信。

    她的身上已经被打上了标签，一个风尘女郎的名头挂在她的身上，让她感觉一辈子都再难抬起头来。

    而她如今唯一的念想大概也就是，攒上一笔足够养老的钱，然后到一个再也没有人认识她的地方去重新开始。

    洗尽铅华，让那个曾经的舞女阿红逝去，只留下一个普通的叫做阿红的女人。这就是她最大的心愿。可如今，一个男人的突然闯入却是打乱了这一切。

    敏锐的注意到阿红的呼吸开始变得断断续续，曹玮立马就意识到了她人已经醒了，不过是在装睡的这个情况。

    这么做一个很大的原因估计就是不想给自己难堪。深知自己是什么样的身份，她不敢有哪怕半点多余的幻想。所以，把这就当做是一场美丽的幻梦未尝不是一个好的结果。最起码的，总比这场梦被活生生的撕扯的支离破碎的强。

    然而，曹玮却并没有如她所想的那样直接离开。而是伸手一拍啪的一声落在了她的屁股上，把她一下子就惊了起来。

    “行了，别装了。起来，我有事和你说！”

    “有事情你就说嘛，我好困，让我再睡一会儿！”

    阿红不知道曹玮要说什么事，但她有不好的预感。所以她只是把一味想要逃避的，干脆就把自己窝在枕头下面的去当一只鸵鸟。

    这情况简直可笑。都快三十的女人了，怎么还有这么天真的想法？

    手上稍微用力的在那块丰腴上拧了一下，曹玮也不强求的，直接对着她说道。

    “等下我就要走了。那一箱子钱，就留在你这！”

    “我不要你的钱！”

    一声尖叫的突然翻起了身，阿红显然是情绪激动到根本没法控制自己。而这反应倒是有些出乎曹玮的意料，他拍了拍手里的皮箱，直接就反问道。

    “真不要？这可是五百万？”

    “我不要你的钱，你给我走，走啊！”

    这世上不爱钱的人不多，如果是换做平时，阿红怎么也不会放弃这五百万。但眼下，曹玮的这个行为明显是刺痛了她，以至于说她一下子就想到了自己的身份，并且忍不住就声嘶力竭了起来。

    “不要以为你有几个臭钱就可以羞辱我！没错，我是个小姐，我下贱！但我不是出来卖的啊！你给我钱是打算把我当什么，当鸡吗？啊！”

    撕心裂肺的叫喊，无疑意味着此刻她内心里那股子无法言语的剧痛。而对此，曹玮则是干脆往她身边一坐，然后顺手就搭在了她的肩膀上。

    “这个问题不应该问你自己？你把我当成什么了，嫖~客吗？五百万一晚上，你也真是敢想！”

    话虽然说的不那么好听，但是这个道理却是挺真实的。

    毕竟这年头明星的片酬都没有五百万，要是拿五百万叫只鸡，那简直就是天价。再大的冤大头也不会干这种蠢事。

    而想明白了这个道理，阿红也是一愣。脸上多少有些迟疑和犹豫的，而想了一想，她到底还是带着点哭腔的对着曹玮张开了口来。

    “那你这是什么意思？”

    “什么意思？”把阿红扳过来，让她正对着自己的眼睛。曹玮直接就以一个不容反驳的语气说道。“当然是安家费。五百万买你的后半辈子。怎么，你不愿意？”

    “你...难道想包养我？”

    曹玮的说法让阿红一下子就感到了惊喜，而惊喜过后，更多的还是一种惶恐。

    她从来没有想过这样的事情。哪怕说是最好的设想，她也仅仅只是期望着能有一段美好的回忆就足够了。

    毕竟，她太清楚自己的身份了。

    一个低贱的舞女，而且还是残花败柳之身。最关键的，还有她和曹玮年龄上的差距。

    昨天夜里褪去所有伪装的时候曹玮就已经是暴露出了自己真实的情况。尽管当时已经夜色朦胧，但她还是意识到曹玮年轻的有些可怕。而眼下当面这么一照对，她更是能清楚的辨别出曹玮的真实年龄，恐怕也就和那些还在上高中的半大小子差不多。

    这情况简直就是一个荒谬。她现在还想象不出来，一个少年郎要有着怎么样的本事才能在赌场里一掷千金，一晚上赢下上亿的天文数字；然后又是怎么样的心性，才能如同杀鸡屠狗一般，眉头都不眨一下的干掉十几个古惑仔。

    最关键的是，他居然还说要保养自己？自己今年都已经二十八了，比他都快大上一旬了。他说这话的时候倒是挺自然的，但稍微往这方面一想，阿红自己都为自己感到脸红。

    “我...”

    “少废话，你就说答应不答应吧。这么告诉你，我的女人，绝对不会让别人动半个手指头。不管你答应不答应，从今天起你都要跟跟以前说再见了。”

    “答应了，这五百万就是你的安家费。往后我会时常去看你，你只要乖乖的，我保证你后半辈子衣食无忧。当然，你也可以拒绝。那这五百万就是你的分手费。离开香江，自己选个地方，也够你下半辈子生活了。”

    “我就说这么多。现在，告诉我你的答案吧。”

    “你这人，怎么就这么霸道？”

    “霸道？”冷哼了一声，曹玮直接就一把把阿红给按在了床上。而直视着她有些躲闪的眼睛，曹玮则更是肆无忌惮的大笑了起来。“你就当我是霸道吧。”

    “听着，我不在乎你以前是怎么样的，也不在乎你心里是怎么想的。既然已经发生了这样的事情，那你就是我的女人！我的女人，必须要听我的！所以我对你霸道，天经地义。怎么，你有意见吗？”

    “我...”

    阿红愣愣的看着曹玮，脸色却已经是开始渐渐的绯红了起来。

    甜言蜜语，她听惯了。也知道男人的甜言蜜语并不可信。所以相比较于那些好听的情话，她倒是更中意这种如同宣誓主权的豪迈发言。因为这只会让她有一种被保护起来的感觉。

    凄苦了一辈子，最渴望的不就是这些吗？

    本身就不是什么扭捏的性格。再加上这种幸福都已经是肉眼可见一般的在对她招手了。她觉得自己这个时候要是错过了，可能往后余生都只能在后悔中渡过。所以她再也没有丝毫犹豫的，直接就点起了头来。

    “我答应你。”

    “聪明，我就喜欢聪明的女人。”

    在阿红的脸上啄了一口，曹玮到底还是没有留恋这种温柔乡。而是一边换起了衣服，一边就对她叮嘱了起来。

    “那么就先这么说定了。五百万放在你这，你只管拿去花。然后给我留个联系方式，等过一段时间之后我再联系你。”

    确定了这种好像情妇一样的身份，阿红倒是对这样的安排没有了什么抵触。香江的风气向来传统，女人花男人的钱，在她看来也是天经地义一般。

    只是，多少还有点做梦一样的感觉。尤其是她到现在居然连曹玮的名字都不知道。想到这，她连忙开口。

    “对了，我还不知道你的名字？”

    “曹玮，这是我的真名。不过以后在你这里，你可以叫我明昭，司空明昭！”

