    等掌声停了之后，方既明才继续说道：“我始终相信，高科技改变人类生活，在新事物没出来之外，大家都觉得不可思议，天方夜谭一样。但新事物出来之后，就会有无限的可能性。要想实现这个科幻故事，也不是不可能，但关键是要坚持对技术的投入，对高科技研发的投入。中国，不能总是走别人走过的老路。在高科技创新方面，我们也应该奋起直追，着力创新，掌握核心技术，掌握自主技术。这样才能做出伟大的产品，不管是数字化产品，还是实体产品。”

    是的，方既明这个演讲，就是冲着陈大磊去的。

    陈大磊字里行间都在吹嘘方大集团的“贸工技”路线，而方既明就恰恰相反，他是支持研发自主技术的。

    火药味太浓了，明眼人都看出了端倪，不断地看向了陈大磊，看他有啥反应。

    可惜，现在陈大磊已经飘了，以为自己的地位相当于是中国企业盟主，对于方既明这样后起之秀的挑战，陈大磊根本不放心上。

    “哇哦，这个故事太棒了！”

    “怪不得他能获得6.5亿美刀的融资，我很喜欢他的故事，我想给他做一个专访！”这个是鹰酱财经杂志的记者。

    《福布斯》记者问这个同行：“你觉得他说的会实现吗？”

    “不知道，但我觉得即便要实现，也起码要等到五十年后。你想想，五十年前你可以想象手机这么流行吗？能想象我们的世界，通过互联网连接在一起成地球村了吗？我觉得，五十年后，方先生说的一切应该是能实现的。”

    《福布斯》记者说道：“他的故事，是鹰酱投资人最喜欢的那种。如果他在一两年内去纳克达斯敲钟，我也不意外。他的故事确实很棒，虽然听起来不太可能实现。”

    ……

    陈大磊这边没反应，但媒体就好像嗅着血腥味的鲨鱼，开始添油加醋制造“贸工技”和“技工贸”路线的对抗，引起了全国人民的大讨论。

    至于方既明，已经被《财经》杂志记者约了好几次了。

    之前方既明一直没答应专访，奈何在他成名之后，《中国商报》、《中国企业报》、《商界》、《第一财经周刊》的记者都找上门来了，最后方既明被逼得没办法了，只能对许歆韵说道：“我没多少时间，让他们一起过来吧，也算是专访了。”

    方既明可能是商界里面最难约的人了，《财经》、《中国商报》、《中国企业报》、《商界》、《第一财经周刊》的记者们也没什么怨言，一起来了。

    这是在方既明刚刚买下的一个四合院里，这个两进的四合院，近四百平方米，方既明居然只花了一百来万，便宜到想笑。是的，用的就是电影票房的第一批分成买的。但买下来也只是买而已，这个四合院很多地方都要修葺了，还要做现代化改装。不然的话，就有点寒酸了，根本没有什么派头。

    不过，还没来得及做修葺规划，就被派上用场了。

    这天开始热了，方既明就让人在院子里支了一张古香古色的长桌，让许歆韵在旁边沏茶，等候着记者的到来。

    嗯，方既明还一边看着自己的剧本，开始勾勾画画。

    这个剧本还征求过许歆韵的意见，没想到根本没征求出什么来，还让许歆韵对方既明的崇拜更甚了——不是谁都能写出好故事的！

    方既明却还不满意，还在勾勾画画，顺带着还用他那灵魂画工，把分镜头画出来。

    看到方既明那火柴人风格的“漫画”，许歆韵是憋着笑，又不敢笑出声来。

    “想笑就笑呗，憋着干嘛？”方既明倒是不以为然，说道：“我要是会演戏，会唱歌，会乐器，还会画画，那我就是妖孽了，要送去精神病院里面看看是不是有系统啥的。再说了，我比顾弘业那小子好多了，他除了画画还会啥？我就不一样了……”

    “我大老远就听你说我坏话！”

    方既明也没想到，顾弘业居然摸上门来了。

    “哟，你咋来了？”

    顾弘业撇嘴道：“你买了宅子，我不能来恭贺一下？”

    “呵，你猜我信不信？”方既明是一万个不相信的。

    “没啥，就是想看看你是怎么做专访的，谁叫你这家伙昨天在QQ上跟我炫耀来着？”顾弘业不客气地说道。

    方既明郁闷了：“我那不是炫耀吧，是真的在诉苦！”

    “少得了便宜还卖乖。记者呢，还没到？”顾弘业问道。

    方既明刚刚想说话，四合院外抬脚进来几个人。

    “这不来了吗？”

    方既明站起身笑道：“欢迎几位大记。”

    “客气了客气了，方董。”几位记者很意外，方既明倒是挺平易近人。

    “来来来，坐着喝茶。这是我秘书，这是我朋友，来蹭饭的，也没有外人，大家就随意聊聊吧。太正式的专访，我觉得膈应。”方既明让许歆韵斟茶，然后笑着说道。

    记者们互相看了看，也没办法，人家愿意这么做，他们真实记录就行了。

    掏出录音笔，几位记者很快进入了正题。

    “方董，你怎么看这一次数字化中国论坛？”这是《第一财经周刊》记者的问题。

    方既明想了想，说道：“这是一个很好的平台，大家做互联网的，做相关产品的可以坐下来交流。就好像思想，每个人都有自己的思想，那么我跟你交流了，我就多了一种思想，挺好。互联网也是一样的，多一种互联网思想，说不定会催生更多的新奇玩意。”

    “方董，那你觉得未来中国的互联网会往哪个方向发展？”《商界》记者问道，这个也是企业家们最想知道的事。

    方既明笑道：“你没听过我在论坛上的演讲吗？那个就是我的想法，我是坚信互联网是会集成到移动设备上的，而最好的载体，就是手机。”他也不怕泄露天机，因为类似的故事，其实很多中外作家都有预言。

