第一百八十九章东施效颦

　　秦飞雪不可思议的看着陈轩，他到底是怎么做到的

　　其他艺术生也是满脸的难以置信，他们还是第一次看见，天鹅们居然能够随着一个人的指挥而翩翩起舞。想免费看完整版请百度搜

　　他们都要以为，陈轩手中拿着的那个小树枝，是不是魔法棒了。

　　费若海看得惊疑不定，这小子太邪门

　　欣赏着天鹅的舞姿，秦飞雪很快有了灵感，玉手执笔，在画板上勾勒出一只只天鹅的画像。

　　陈轩调动天鹅起舞之后，便回过身，重新走回秦飞雪的身边，饶有兴味的看着她作画。

　　此刻秦飞雪全神贯注，不一会儿就完成了一幅天鹅起舞图。

　　“画得好”陈轩由衷的赞叹道。

　　他没想到，秦飞雪在画画上的造诣这么高，画出来的这幅天鹅起舞图，极具美感和生机，仿佛画中是真正的天鹅。

　　“陈轩，谢谢你，如果不是你让天鹅们跳起舞来，我就无从下笔了。”秦飞雪对陈轩嫣然笑道，“你到底是怎么做到，让天鹅跳舞的”

　　“我跟天鹅们说，想看它们跳舞，所以它们就跳起来了。”陈轩的话语，简短而随意。

　　秦飞雪抿了下樱唇，轻笑道“你这么厉害，还能跟天鹅说话啊”

　　“嗯，这是我最近学习的一门新技能，可以跟动物交流。”陈轩笑眯眯的，让人分不清话里是真是假。

　　秦飞雪噗呲笑道“这么说来，你比那些懂八国语言的高材生还厉害，会万兽语言。”

　　“也可以这么说。”陈轩点点头，非常赞同。

　　两人谈笑间，旁边却传来一个重重的哼声。

　　“你就吹吧，不就是运气好，正好天鹅跳起舞来了，被你撞上而已”费若海在一旁，阴阳怪气的说道。

　　他惊奇之后，觉得天鹅起舞也很寻常，只是这小子运气好而已，说不定还有他前面丢石子激发天鹅天性的功劳。

　　要让他真是相信陈轩能和动物交流，那是万万不可能的。

　　陈轩看向费若海，嘴角微扬道“要不你也试试，去让天鹅跳舞”

　　此时，湖上的天鹅群没有陈轩的指令，已经停了下来。

　　“试试就试试，谁怕谁”费若海狠狠的道，他就不信了，自己的运气怎么说也不会比这小子差。

　　紧接着，他也有样学样的捡起一根小树枝，走到湖边，学着陈轩刚才的手势，对着天鹅们指挥起来。

　　然而任他的小树枝挥舞得再卖力，天鹅们也是完全无动于衷，甚至都没注意到他的存在。

　　费若海能模仿得了陈轩的手势，哪里知道陈轩真正指挥得动天鹅的，是他刚才口中发出的清音。

　　见天鹅们久久不舞，费若海顿时脸色涨红，这真是东施效颦，丢脸丢大发了

　　他强忍羞耻，装作没事人一样，走回自己的位置坐下，继续装模作样的画画，却是再也不敢去见陈轩一眼。

　　不过女孩子们发出的偷笑声，却让费若海恨不得找个地洞钻进去，他猛地瞪着眼睛扫视一圈，才让笑声停下来。

　　陈轩却是肆无忌惮的笑出声来，完全无视费若海那几乎要杀人的目光。

　　秦飞雪也是脸上挂着笑意，语带羞涩的道“陈轩，中秋过后，我们艺术系会选出十个学生，前往炎城市参加一个大学生美术比赛，我已经被提前选上，到时候如果你有空的话，可以陪我一起去吗”

　　“我有空的话，肯定陪你去。”看着秦飞雪饱含期待的灼灼目光，陈轩怎么也不忍心拒绝。

　　“太好了陈轩，谢谢你。”秦飞雪见陈轩答应下来，一双美眸秋波流转，异彩连连。

　　一旁的费若海听到这个信息，暗暗咬牙切齿，他也是被选中去参加美术比赛的其中一人。

　　好不容易获得和秦飞雪亲近的机会，他可不想被这个突然冒出来的小子搅黄了

　　“飞雪，我要去见一个朋友，先走了。”陈轩微笑道别。

　　秦飞雪点了点头，目送陈轩离去，心中无比期待美术比赛的到来。

　　陈轩一边走向室内体育馆，一边想着，炎城市似乎是上次琅嬛水阁斗法见到的，那个大佬蒋横的地盘。

　　进入室内体育馆后，发现这里已经有许多工作人员正忙碌着，布置签售会场。

　　郑昂和刘振，正在和一位身着o装的年轻女人交谈。

　　陈轩走了过去，郑昂和刘振连忙打招呼。

　　略微交流，陈轩才知道原来这个o装女人叫丁薇，是风玥的经纪人，今天风玥还没过来。

　　“郑昂，安保工作准备得怎么样了”陈轩开口问道。

　　“布置得差不多了。”郑昂笑着回答，“还好有老刘在，经验丰富，不然我真的不知道怎么做。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　刘振也堆笑说道“布置一个室内体育馆的安保不算什么，以后郑昂你做多了就熟了。”

　　“虽然只是一个室内体育馆，但是要保护的是我们的玥儿小姐，希望你们不能掉以轻心。”丁薇在旁严肃的提醒道。

　　刘振连忙说道“这个当然，您请放心吧。”

　　这次给大明星风玥做安保工作，报酬非常可观，只要任务顺利完成，振金安保公司就可以大赚一笔了。

　　“郑昂，出去走走吧。”陈轩见郑昂忙活了一天，便想带他在校园里逛逛。

　　郑昂点点头，和陈轩一起走出室内体育馆。

　　两人在绿树林荫的校道上走着，郑昂看着天海大学的建筑风景，和来来往往的大学生，感慨般说道“上大学真好啊，可惜我选择了当兵，体验不了大学生活了。”

　　“你现在想体验的话，也不迟啊。”陈轩含笑说道。

　　听得出来，没上大学是郑昂的遗憾。

　　不过能够进入特种部队里的王牌小队，还成了队长，可比大部分大学生强多了。

　　郑昂先是一愣，随后讪笑道“现在让我读书学习，我也没心思学了；选择当兵这条路，我也不后悔。”

　　“说得没错，不是有一句话，自己选择的路，跪着也要走完吗”陈轩说着，和郑昂一起哈哈大笑。

　　正在此时，对面大约五十米远的校道上，走过来一个金发碧眼、身材高壮的外国佬。