    原来她执意要去带来明敏，是为了给自己治病。

    赵元璟心中感动，握住她的手，轻声说：“朕不想让你如此辛苦。”

    云黛说道：“若她真能治好你，哪怕叫我跪下叫她娘，我也不会犹豫。”

    赵元璟的感动顿时被好笑取代：“又说傻话，她本就是你的娘亲。”

    “有奶才是娘。她给我喝过奶吗？”

    “……”赵元璟哭笑不得。

    “若她能治好你，对我来说便是奶了，我自然要认她为娘的。”

    “难为你了。”赵元璟拉她坐到腿上，“朕知道，你心里并不想去见她。”

    云黛道：“其实，我一开始是为了外祖去见她，想着带她回来见外祖父最后一面。倒也不是为了你。后来听冷如霜说，她也许能治好你，自然更是非去不可了。赵元璟，你要拦着我哦。”

    赵元璟笑：“向来你去哪里，朕何时拦着过？”

    云黛勾住他脖子：“那你要好好保重身体，乖乖喝药，等我回来。”

    “好，你多待一些侍卫去。这次让许虎跟着你吧。”

    “还是算了吧，我还是习惯带阿泰。”云黛笑道。

    “阿泰成亲了，朕放他一个月的假。还没回来呢。”

    “哦也对，我差点忘了这件事。”云黛拍手，“对了，冷如霜也说要跟我一道去，若许将军知道，大概会主动请求跟着我去的。”

    赵元璟叫来许虎，让他护送云黛和冷如霜去君山，许虎虽然高兴，但也有些犹豫。

    “臣若走了，这宫里的守卫……”

    “换你的副统领吧。”赵元璟说道，“你也不小了，也该让下面的人历练历练。何况这是宫里，朕近期也不会出门。”

    “是，卑职明白了。”

    “那就有劳许将军了，回去准备准备，把孩子安顿好，两天后出发。”云黛说。

    两天后，云黛，明修文，冷如霜三人，带着保兴，由许虎和锦衣卫护送，出发前往君山。

    之所以带保兴，一来他是公公，跟着云黛贴身伺候方便些，二来他会武，也是一层保护。

    许将军虽然武功高强，毕竟是外臣，不好时时刻刻围在皇后娘娘身边。

    这些年，云黛早已经习惯了有保兴在身边。主仆俩也形成了非一般的默契。

    若哪天出门保兴不在，云黛反而有些不适应。

    老侯爷的状态不大好，时间紧张，他们必须快去快回。

    所以也不方便带青衣那些相对柔弱的宫女，免得她们水土不服。

    马车跑的很快。

    但为了安全起见，只能白天赶路，夜里就投宿。

    半个月后，马车到了君山城。

    云黛扶着保兴的手下了马车，一阵火辣辣的热气扑面而来。

    热的要命。

    这里在温暖的南边，几乎没有冬季。

    炎热夏季更是早早就来了。

    云黛等人穿着的厚实裙衫，包裹在身上，那叫一个难受。

    “热晕了。先找地方落脚，换衣服再说。”云黛吩咐完，就看见君轻白摇着扇子，一袭轻薄夏衫，潇洒无比，笑吟吟的走过来。

