    一人一狼对峙了数秒。狼王的嘴巴一点点地咧开，龇起牙齿，发出低沉的嘶吼。像是接到了命令，狼群闻声而动，从小跑到狂奔，一跃而起，飞扑过河。
    狼群行动的同时，陈兴放弃烤鹿，转身跑入密林之中。他要战胜狼王，掠夺它的血脉，可那是单打独斗。以他的一己之力，无法对抗整个狼群，只能暂时撤退。
    身后的狼群多如过江之鲫，从灌木丛中飞窜而出，起跑跳跃，在五米多宽的河面上形成了一道白色流影。
    越过河后，它们快速而有序地分散开来，一头扎进密林之中。
    陈兴脚下生风，在垂落的根须和藤蔓间急速穿行，所到之处根须摇晃，枯藤断裂。低沉的嘶吼从四面八方传来，仿佛奏响的战鼓。那是狼群传递信息的方式，锁定猎物的位置。
    陈兴急速奔跑着，一头虫化狼从侧后方追上来，有力的双腿向后一蹬，凌空飞扑。虫化狼直线奔跑的速度远超人类，在平地上冲刺的速度能达到一百二十公里每小时，比轮式机车还快。
    “嘭！”
    陈兴感觉到危险，反手就是一枪，直接击飞了扑过来的虫化狼。灵能充盈的子弹击碎了虫化狼的胸甲，白生生的骨头和鼓动的肺叶隐约可见。遭到重创的虫化狼却挣扎着爬起来，仰天嘶吼，拖着一路鲜血狂追过去。
    只有战死的狼，没有等死的狗。
    前方的陈兴左突右闪，跑得飞快。尽管他的速度不如虫化狼，但这里不是开阔平坦的荒原，而是茂密的原始丛林。地形复杂，无法直线奔跑，灵活度比速度更重要。
    此消彼长之下，狼群竟然追不上陈兴，但凭借着速度优势，没有拉开太大距离。
    跑着跑着，陈兴忽然头顶一暗，一道黑影从树冠上方掠过，压断大片枝叶，落在他的前方。
    狼王体型巨大，身长四米有余，站起来有两米多高，比古代重骑兵的战马还高大，拦在那里，堵住了大片空间。陈兴一个急转弯，朝侧面奔去，意图绕开狼王。狼王猩红的双眼死死地盯着他，腰部一扭，向侧面横插过来。巨大的体型撞得较小的树木东倒西歪，从中折断。
    陈兴再次急停，掉头从另一面绕行。两只虫化狼从后面扑上来，左右夹击。陈兴抬手就是两枪，击飞了它们，然后绕过狼王朝前冲去。狼王体型巨大，在密林中行动受限，被陈兴从眼皮底下溜走，愤怒地咆哮起来。
    “嗷呜！”
    头狼怒嗥，狼群顿时像打了兴奋剂，追击得更加猛烈。林中的身影犹如一道道飞梭，快得让人应接不暇。
    转眼之间，双方跑出了五公里，陈兴气喘吁吁，狼群也开始出现颓势，速度逐渐降低下来。陈兴体质不行，耐力较差，虫化狼生命力顽强，但体力也是一般般。
    可虫化狼性格倔强，依然穷追不舍。陈兴没命地跑，只要脚下一停，就会有虫化狼扑上来。再跑出几公里，忽然一声兽吼响彻天际，受惊的雀鸟四处飞散。
    陈兴顿时心中一喜，肯定是进入了另外一只镇守级生物的地盘，正用吼声驱赶入侵者。
    追击的狼群立即停了下来，左右顾盼，显得有些犹豫。
    “嗷呜！”
    狼王的长嗥直冲云霄，狼群精神振奋，纷纷仰天嘶吼，巨大的声浪瞬间压过了兽吼。
    陈兴停顿了几秒，脸色阴晴莫辨，很快就做出决定，朝兽吼的方向冲去。祸水东引，借刀杀人。
    “吼！”
    奔跑之中，一道黑影从天而降，压垮了大片树枝，叶片如雨点般落下。
    黑表的表面萤光一闪，数据像逆流的瀑布般涌上来。
    [丛林掠夺者（镇守）]
    [生命力：690/690]
    [天赋能力：超凡力量、强化敏捷、强化跳跃、撕咬、闪电加速]
    [可能携带的病毒：无]
    这是一头巨大的黑豹，两颗眼睛如同莹绿的宝石，发出森然之光。肌肉线条优美而流畅，充满爆炸性的力量。钢铁般的爪子又尖又长，雪亮锋利，令人心生畏惧。
    陈兴二话不说，掉头就跑。黑豹身体下沉，一跃而起，一下窜出十几米远。陈兴不由得有些心惊，要是不小心遇见这种东西，还真有点儿麻烦了。
    电光火石之间，三只虫化狼迎面扑来。
    “嘭嘭嘭！”
    连续轰飞三只迎面扑来的虫化狼，第四只扑上来的时候，陈兴的手枪发出“咔咔”的声响，没有子弹了。他当即向侧面翻滚，避开扑咬后，起身继续奔跑。
    黑豹的速度快如疾风，眨眼间就冲进战场，和追赶陈兴的虫化狼撞在一起。在它的眼中，所有入侵者都是敌人。只见它张开血盆大口，嘶吼着扑倒一只虫化狼，一口咬住虫壳包裹的身躯，颚部猛然发力，将虫化狼咬成了两截。
    殷红的鲜血喷溅而出，脏器散落一地。只剩半截身体的虫化狼疯狂地嚎叫着，扭过头，死死地咬住黑豹的前爪。黑豹吃痛，一口咬住虫化狼的头部，“咔嚓”的一声，把狼头咬得粉碎。
    见到同伴惨死，四周的虫化狼发出愤怒的嘶吼，前赴后继地扑上去。
    感受到同伴的愤怒，追赶陈兴的虫化狼纷纷掉头，冲向黑豹的方向。陈兴顿时压力大减，跑出几百米后，窜上附近最高的古榕树，坐山观虎斗。
    厮杀之中，狼王现身战场，一口咬向黑豹的脖子。黑豹甩开嘴里的虫化狼，向后退避。
    [虫化狼（镇守，boss）]
    [生命力：715/715]
    [天赋能力：强化力量、强化敏捷、撕咬、坚韧]
    [可能携带的病毒：无]
    战斗一触即发，狼王和黑豹撞在一起，相互撕咬。四周的虫化狼包围过去，咬向黑豹的后背和小腿。黑豹身躯一扭，甩开背上虫化狼，长尾如鞭，扫翻了一圈。
    但虫化狼的数量极多，入眼之处就有几百只，疯狂地冲上出去助攻。狼王抓住时机，一口咬住黑豹的脖子。虽然黑豹立即挣脱了出来，但脖子上留下了数道深深的血痕，鲜红的血瞬间染红了黑色的毛发。
    “嘭！”
    眼看黑豹就要落败，一声枪响震荡了森林，雀鸟四处惊飞。
    正在撕咬黑豹小腿的虫化狼从脖子处断开，鲜血狂喷而出。两虎相争，这样的好机会，陈兴怎么能不出手？
    他要屠灭狼群，最后和狼王决死一战。胜者生，败者亡，各安天命。
    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”
    沉闷的枪声接连响起，每一发子弹都会带走一只虫化狼。在陈兴的支援下，狼群难以上前围攻，黑豹和狼王打得难分难解。
    当又一只虫化狼倒下，狼王发出愤怒的咆哮。一部分虫化狼被分了出去，追杀放黑枪的陈兴。
    陈兴见到虫化狼追来，边打边撤。失去了狼王的指挥，虫化狼的智慧和士气都大幅度下跌。追来的有五十多只，被陈兴带着到跑了十多公里，逐一分化击杀。
    尽管它们坚韧顽强，战斗到最后一刻，但在巨大的实力差距面前，也只能饮恨收场。
    第二天，陈兴回到狼群和黑豹厮杀的战场。一具白生生的骨架映入眼中，骨头光滑透亮，没有一丝血肉，就和当年的尸王一样，被狼群吃干抹净。
    黑豹骨架的周围，狼尸遍地。陈兴粗略地点算了一下，至少死了上百只，加上他之前杀掉的，有一百六七十只左右。
    根据他当年看到的，这群狼大概一千只左右，只要慢慢消耗，就能将它们屠杀殆尽。虽然他心中对这群倔强而团结的生灵充满了敬意，但这是一个弱肉强食的世界，不会因为谁的心情而改变什么。
    令人感到遗憾的是，正因为欣赏和认同，才会有今天的屠戮。
    陈兴用力地甩了甩脑袋，将这个念头甩出脑海。他需要力量，不需要同情。很多人在等着他，期待着他，他没有时间去多愁善感、驻足不前。
    他咬了咬牙，坚定信念，回到了虫化狼的地盘。
    杀！
    一发子弹，一只狼。
    狼王看见满地的同伴尸体，发出沉痛的悲鸣。狼群恨意滔天，疯狂地追赶陈兴。陈兴在密林中急速穿行，将它们带进了一窝崛地蜂的地盘。
    崛地蜂的巢穴筑在地下，个头有牛犊大小，有翅膀但是很小，大部分时候都是爬行，偶尔能飞一下，但速度不快。
    一场惨烈的厮杀随即展开，最终狼群把掘地蜂的皇后拖出了地穴，撕成碎片，但也付出了两百名同伴的代价。陈兴趁乱杀掉了五十多只，狼群数量再次锐减。
    当陈兴第三次进入虫化狼领地的时候，却没发现一只虫化狼的踪迹，仿佛狼群在一夜之间消失了。
    他搜寻了半天，依然没有收获。
    怎么回事儿？
    他停下来思考。难道狼群被他打怕了，迁移到别处去了。
    不，不可能。
    他很快就否定了这个想法。虫化狼性格倔强，不会轻易认输。
    那究竟是为什么？
    陈兴正思考着，脑袋忽然隐隐作痛，像是有什么事情要发生。
    不好！
    仿佛一道闪电划过脑海，惊雷万丈。陈兴迅速爬上最近的一棵榕树，猜想马上就被证实了。
    树林间光影恍惚，似乎有什么生物在快速移动。不一会儿，陈兴就看清楚了。
    数千米外，狼群里三层外三层的包围着，逐渐朝这边推进。
    狼群不是逃跑了，而是躲了起来，为他设下包围圈。陈兴心中大骇，跳下榕树，朝着一个方向拔足狂奔。
    狼群还没有完全聚拢过来，现在还有突围的机会，再晚半分钟，他就插翅难飞了。
