    “三哥，不对劲。”

    “张君明的明王金身是谁破的？暗中有人出手！”

    “的确，我们被盯上了。”

    “那怎么办？”

    “分三路。”巨头老三脸色冷峻，叮嘱道：“若是被抓住，也不得出卖少主，背叛古族，明白吗。”

    “明白。”

    三人眼中闪烁着坚定光芒，随后朝着三个方向离去。

    不一会儿。

    一道血色身影降临。

    赫然是血擎苍。

    叶凡料想的一点也没错，血玉公子重伤，血擎苍急需绝世宝药，不可能放过这个机会。

    刚才也是血擎苍破了张君明的明王金身。

    “哼。”

    血擎苍脸色那看，没想到竟然分成三路。

    短暂的犹豫，他选择了巨头老三这一路。

    血擎苍消失三五分钟。

    叶凡四人到来，齐天说道：“在这里分叉了，三个方向三条路，他们还挺聪明，知道混淆视听。”

    “你能分辨吗？”

    “这让我怎么分辨，你选一条路吧。”齐天说道。

    “那就……”

    “等等。”

    纳兰若打住，她闭上眼，娇躯震颤，极阴寒体在复苏。

    叶凡明白了，纳兰若的体质，对幽冥石很敏感，能感应幽冥石散发的寒意。

    “这边！”

    “这边！”

    两人异口同声。

    一个是纳兰若，另一个是水神。

    这让叶凡很意外。

    水神道：“实不相瞒，我对幽冥石也有些感应。”

    “哦？”

    叶凡三人疑惑不解。

    水神道：“不知道为何，我很渴望幽冥石。那石头似乎对我有大用。”

    纳兰若冷冷斜了一眼，哼道：“幽冥石对我极阴寒体有帮助，我势在必得。”

    “那极阳宝药你放弃了？”

    “那怎么行。”

    “你也太贪心了吧，居然两个都要。”叶凡无语。

    纳兰若道：“宝药可以分为一半，三分之一也行，我不强求，幽冥石得给我。”

    齐天道：“你们这……我算是服了。还没到手呢，就开始谈分配了！”

    叶凡大笑：“哈哈哈，走。”

    ……

    北荒古迹某一个隐秘的地方。

    不为人知。

    缭绕着浓雾。

    深幽死寂。

    值得注意的是，这地方乃是风水宝地，拥有双龙抱柱的地势。

    所谓双龙抱柱，乃是左右两边有两座陡峭的高峰，中间是谷地，周围被小山丘包围。

    这种地势，颇为难得。

    谷地中央，归海千军正在修炼，周围还有五尊巨头，不过，其中两尊巨头伤势不轻。

    八人杀入万葬山得到绝世宝药，付出的代价就是两人重伤，差点陨落。

    “五老、七老，你们伤势如何？”归海千军询问。

    “少主放心，死不掉。”

    “这次多亏了你们为我寻得绝世宝药，等三老他们回来，联手调和这极阳宝药，到时候咱们一起服用。”

    “少主万万使不得，我们死不掉，不用担心，你恢复伤势要紧。”

    归海千军叹了叹，目光一转，打开面前的紫檀盒子。

    顿时。

    炙热的气息扑面而来，浓郁的药香弥漫。

    五老和七老贪婪的吮吸着，似乎这药香都能治愈他们的伤势。

    这极阳宝药巴掌大，通体火红色，仿若其中有着火焰在燃烧。

    “地心火竹。”

    归海千军眼中闪烁着兴奋，这乃是高等绝世宝药，可遇不可求。

    地心火本来就难得。

    在地心火旁边生长出来的竹笋，经历千锤百炼，蕴含地心火的一丝威能。

    冒然吞服，火竹内部一点地心火星子会炸开，将他焚烧的灰飞烟灭，必须有至阴的宝物调和。

    “万葬山深处有地心火？”

    “确切的说没有，早就熄灭了；这火竹内部曾经应该是有一丝地心火苗的，但岁月流逝，火苗熄灭，只有一丁点火星。”

    “当初还有地心火苗的时候，它的品质会更高，乃是无上宝药。”

    归海千军听着，觉得很遗憾，若是得到无上宝药，那真的是一步登天。

    “三老他们怎么还没有回来？”

    话音刚落，一股气息就冲进了谷底。

    几尊巨头戒备。

    “是我。”

    “老八！”

    “老三和老六呢？”

    “我们被巅峰巨头盯上了，分成了三路，我负责带着幽冥石过来。”巨头老八将幽冥石拿出来。

    张君明因为修炼明王金身，至阳至刚，所以可以徒手抓幽冥石，揣在身上。

    可巨头老八不行。

    这一路上，他可谓是苦不堪言，冻得瑟瑟发抖，浑身僵硬。

    他连忙将幽冥石放在地上，解释道：“这是幽冥洞里的石头。”

    “什么！”

    众人大惊。

    归海古族在昆仑，他们当然知道幽冥洞是什么地方。

    归海千军大喜：“好一个幽冥石，绝对是至阴宝物，完全可以帮我调和地心火竹。”

    “少主，事不宜迟，立刻开始吧。”

    “安全吗？”

    “这里是双龙抱柱的地势，风水宝地，天命所归，不会出问题的。”

    巨头老八附和道：“少主，我们分三路，回来的路上我又兜兜转转，那巅峰巨头找到这里的几率不足百分之十。就算找来，我们联手也有巅峰战力，完全不惧。少主安心吞服宝药，恢复伤势便可。”

    “好！”

    归海千军振奋。

    排行第一的巨头在归海古族的身份是总管家，地位颇高。

    他说道：“少主，为了不削弱地心火竹的药力，最好的办法是你将火竹和幽冥石一起吞下去。”

    “啥？一起吞？”

    “不错，否则无法镇压那一丝地心火星子。事后，可以将幽冥石取出来，无伤大雅。”

    归海千军沉吟道，“等一会儿，我好好准备准备，将状态调整到最好。”

    与此同时。

    叶凡四人来到谷外。

    “好一个风水宝地，归海千军找到这样的宝地，天命所归，难不成可以完成蜕变，我们无法抢走宝药？”叶凡面露怀疑之色。

    “区区一个地势而已，什么天命所归！修炼一途，本就是逆天而行。对修士来说，人定胜天。”

    “好一个人定胜天。”

    叶凡笑了笑，道：“那我们……”

    “轰隆隆。”

    远方天际，一股暴动的气息席卷而来，气焰滔天。

    叶凡四人连忙隐藏。

    “呼！”

    血擎苍赶来，脸上闪烁着怒火。

    他追击另外两个巨头，将他们镇压，发现都是错的，幽冥石被最弱的老八带回来。

    其实，有点造化弄人。

    本来巨头老八直接返回，血擎苍是来不及的。

    可那老八自作聪明，兜兜转转，耽搁了好些时间；这才让血擎苍有足够的时间跑三路打野。

    当然，血擎苍也累的够呛，大口喘息，汗如雨下，脸色都有点发白。

    “双龙抱柱？”

    血擎苍讥笑。

    “以为寻找一个风水宝地就能保证归海千军成为蜕变，痴人说梦；就算吞了极阳宝药，我也要将归海千军抽干鲜血，为我儿疗伤。”

    “给我破。”

    血擎苍霸道至极。

    一拳一掌，轰击左右两边的高峰。

    “轰！”

    “轰！”

    两道巨响，双龙峰被拦腰打断，开始奔踏。

    突如其来的变故，令谷地里的总管等人大惊失色。

    该死！

    百分之十的几率，都被碰上了！

    怎么这么背。

    少主不应该气运浓厚吗。

    归海千军也懵了。

    好不容易找了个风水宝地，居然还是没有拦住。

    “不管了！”

    归海千军心一狠，一手抓着地心火竹一手抓着幽冥石，就往嘴里送……

