    东南几条街道的集镇，算是银星城外城区的贸易区，有不少商铺，较为繁华。

    白晓文命令亡灵军团的几支百人队分批进驻街道，清除敌人的残余抵抗力量。他本人和白凰小队带着两支百人队直扑贸易区的“巨人的脚趾”酒馆。

    白晓文并没有独吞酒馆中可能存在的高级BOSS的想法，现在正值激战时刻，根本就没有时间也没有空间让白凰小队围杀BOSS，尤其是白晓文还是亡灵军团的大脑，每秒钟都需要发出好几道命令调度亡灵军团，才能做到如臂使指的指挥，更没有那个闲情逸致去打BOSS捞装备。

    带上两支亡灵百人队，就是用来围殴的。

    杀到巨人的脚趾酒馆门前，白晓文直接喝令放火，熊熊的火焰迅速扩散。

    这一招顿时将里面躲藏的冒险者们，连同酒馆老板、侍者一齐给逼了出来，亡灵百人队左右包抄，将这些灰头土脸的冒险者打的叫苦不迭。

    忽然人群中冲出了一个全身铠甲的高大男人，他怒吼一声抡起斧子，接连砍杀了两个精英亡灵。

    这是一个7级首领，白晓文洞察扫过，高大铠甲男人的名字是“不屈者阿方索”，显然不屈者是他的绰号，很多已经扬名立万的冒险者，都有相应的绰号存在。

    白晓文一枪射出，阿布索伦的血精石特效触发，不屈者阿方索生命值骤减一截，痛嚎了一声。随后一群骷髅兵围了上去，外围精英蛛魔不断进行喷吐攻击。

    虽然亡灵军团的攻击会让战利品价值缩水，甚至无法得到宝箱，但白晓文此刻需要赶时间，不能因小失大，A级英雄任务才是重中之重。

    另一边一道金属旋风呼啸冲出，一个浑身挂满了刀刃的皮甲瘦长男子沿途放倒了七八个僵尸之后，身形骤然消失。

    白晓文轻哼一声，抬手在自己的身后唤出了一只骷髅刀盾手！几乎在同时，瘦长皮甲男出现在了他的身后阴影处，匕首横挥，却只是切下了骷髅刀盾手的一蓬骨渣而已。

    这又是一个首领级强者，叫做“割喉者蒙斯特”，是一名刺客。

    割喉者蒙斯特一击不中，迅速洒下一蓬粉末，身形再度消失。不过下一秒，他就被围堵过来的精英亡灵们给撞出了真身。

    敏捷型强者在这种密集的大型战场上，发挥空间确实不高，尤其是隐身系刺客——隐身并不意味着无视碰撞体积！当然如果敏捷高到了离谱的程度，比如夜间的吸血鬼大君马库斯，就另当别论了。

    屠夫大踏步赶过来，腐烂毒素开启，让割喉者蒙斯特受到了来自白晓文的伤害。

    白晓文倒不是为了什么宝箱，对他而言能获得首领死后的灵魂精华就已经够了。

    其实，在场的冒险者和银星城溃兵加起来，数量完全不输于亡灵军团。但是溃兵士气已然尽丧，冒险者佣兵们又只会单打独斗不擅长集团作战，只能被白晓文指挥下的亡灵军团打的溃不成军。

    眼看着一个个冒险者倒下，两个首领自己也受到了一定伤害，顿时起了撤退的心思。不屈者阿方索发动英勇跳跃，割喉者蒙斯特施展暗影步，几乎同时跳出了包围圈，沿途劈翻挡路的亡灵甚至溃兵，向着东侧城墙冲了过去。

    “要不要留下他们？”李淑仪问。

    白晓文刚要施展威慑，忽然眼睛一眯，摆了摆手：“让他们走！另一条街区又有麻烦了，我们得立刻过去。”

    大量的精英亡灵士兵参与了围攻，这两个首领就算杀死了也没有多少收益，而且要杀他们，白凰小队付出的代价——这里指的是精神力、技能冷却等等代价，却和收益不成正比。

    另一条街道，一座名为“黑色铁砧”的铁匠铺，看起来其貌不扬，但在铁匠铺门前，却是倒下了二十多个亡灵士兵！

    一个身材矮壮，像是老树桩一样的老铁匠，左手握着一根尖端烧红的钢钎，右手握着一柄喷着火星的单手锤。在老铁匠旁边，还有两个吓得脸色发白的年轻人，同样穿着铁匠的防火围裙，看样子是老铁匠的学徒。

    “古拉曼尼先生，我们也跑吧……”两个年轻的学徒战战兢兢地说道。

    老铁匠没有搭理学徒，直接拦住了一群银星城溃兵的去路。

    雷鸣般的吼叫响起：“在战斗的时候后背对着敌人，你们难道不感到羞耻吗？这些亡灵要占领整个银星岛！你们能逃到哪里去？集结起来，整军列队！跟着我向怪物冲锋！把这群怪物赶回地狱里去！”

    老铁匠古拉曼尼可不是空口说说，眼看着亡灵军团的一支百人队撵着这群溃兵过来了，他一个虎扑拦在怪群面前，霹雳般的怒吼直接震晕了一圈亡灵生物，烧红的钢钎用力捅入一只精英蛛魔的脑袋。

    嗤嗤的血雾被蒸干，那只精英蛛魔被直接秒杀！古拉曼尼身躯像是风车一样旋转，右手的铁锤居然喷出了烈焰，将这支亡灵生物百人队的阵型冲的七零八落。

    银星城的溃兵们迟疑着停住了脚步，随后心头的一团火被点燃了。

    北地的男人，无论是否维京人，都不缺一股好勇斗狠的热血。之前他们只是失去了指挥，被打蒙圈了而已。现在老铁匠冲锋在前，这些溃兵瞬间找到了主心骨，呐喊着冲了上去。

    不断有银星城溃兵逃到这里，然后像是找到组织一样加入了老铁匠的队伍，半小时不到，老铁匠古拉曼尼身后居然集结了三百多人！那支亡灵军团百人队，已经被驱赶出了这片街区，留下来断后的十几个亡灵全部被消灭——事实上这也是白晓文临场应变的结果，否则这支百人队要全部葬送在此。

    “哈哈！这帮怪物也不过如此嘛！”古拉曼尼长声大笑，取下腰间的一个铜壶，咕嘟咕嘟灌了几口烈酒，然后又将剩余的酒水洒在自己的战斗伤口处，咕哝了一句：“只是些擦伤，这些怪物应该不会感染……”

    然而在下一秒，古拉曼尼脸上的笑容就消失了。

    杂乱的大队脚步声响起，骷髅兵、骷髅弓箭手、骷髅战士、幽灵……足足三支亡灵百人队从正面逼近。

    身后，同样有纷乱如雨点的脚步声传来。两个铁匠学徒哭丧着脸跑了过来：“古拉曼尼先生，另一道路口被堵死了！好多亡灵怪物！”

    前后夹攻！古拉曼尼的脸上露出了凝重之色。作为一个退伍老兵，他当然知道形势的恶劣。

    正面的三个亡灵军团百人队散开，白凰小队三人出现了。

    “大隐隐于市。”

    白晓文感慨了一句，“没想到在一座不起眼的铁匠铺中也存在着一个首领级强者，你可是给我造成了不小麻烦呢，古拉曼尼先生。”

    “你怎么知道我的名字？”

    老铁匠古拉曼尼吃了一惊，握紧了手中的铁锤和钢钎。

    白晓文摇摇头微笑，没有回答，显得有些莫测高深：

    “放下武器，我可以保证你们的生命安全。”

    “呸！亡灵的承诺鬼才会相信……嗯？不对，你们三个人不是亡灵怪物！你们也是人类？”古拉曼尼难以置信地睁大了眼睛，“你为什么要带领亡灵入侵我们的城市！”

    白晓文笑着说道：“你不觉得银星城需要换一个领主么？放心，有我约束亡灵生物，他们不会滥杀。我的目的是取代奥尔丁顿，统治银星领而已。你们只要愿意放下武器，加入诅咒教派，就会过上比以前更好的生活。”

    “我拒绝。”

    老铁匠古拉曼尼不愧是首领，没有轻易被白晓文忽悠住，冷然说道：“虽然奥尔丁顿不是个好领主，但他至少还是个人，再怎么样，日子总还过得下去。如果亡灵统治了银星城，我们只有灭绝这一条路了。”

    “真遗憾，”白晓文很有一个反派的自觉，他挥手说道：“亡灵军团，进攻！”

    翅翼拍动，强劲的风压袭来，歌莉娅骑乘冰霜巨龙辛达苟萨俯冲而下，两只粗壮的骨质后腿猛然着陆，地面都微微震动。

    “不！快散开！”古拉曼尼脸色大变。

    下一秒，招牌组合技能——冰冷吐息加死亡之息，瞬间席卷了古拉曼尼和他身后的银星士兵阵列。

    接近一百个银星城士兵死亡，被歌莉娅的诅咒剑刃转化成了亡灵生物，爬起来向着同僚挥起了生锈的弯刀。

    古拉曼尼怒吼一声，双腿微屈，一个大跳就扑向了歌莉娅，单手锤猛然砸向辛达苟萨的脑袋。

    哐！

    这一砸势大力沉，将辛达苟萨的头骨硬生生打出了裂纹！物理伤害倒在其次，从锤子上喷出的火焰，却让这头冰霜巨龙陷入了痛苦的吼叫——作为浑身骨骼流淌着冰冷死亡能量的骨龙，辛达苟萨除了畏惧神圣破魔属性伤害，还畏惧雷电和火焰这种暴烈伤害。

    辛达苟萨能感觉到，汹涌的热力沿着自己头骨被敲出的裂纹输入进来，感觉就像是一根烧红的钢钎插入脑袋。

    然而下一秒，真的有一根烧红的钢钎捅了过来……古拉曼尼一锤子敲中之后落地，矮壮的身形二度弹射，钢钎顺着之前砸出的裂纹插了过去，打算给这头怪物骨龙来一记狠的。

    呛啷！

    钢钎被泛着冰冷气息的骷髅大剑挡住了。

    古拉曼尼和歌莉娅对拼了一记，前者没有立足之地，被震得向后飞出，落在骨龙辛达苟萨面前。

    辛达苟萨想也不想就是一记爪击，尽管古拉曼尼双手的武器交叉格挡，但还是吃了体型的亏，被拍入旁边的一家商铺内，撞断了两根廊柱。

    歌莉娅冰蓝色的眼眸中闪过一丝讥诮，覆盖着铠甲的左手虚抓，死亡之握！

    狼狈不堪的铁匠古拉曼尼，被直接凌空拖了回来，体表还罩上了数道虚幻的冰霜锁链，陷入重度减速！这还没完，受伤的冰霜巨龙怒吼一声，张开大嘴凌空咬住了古拉曼尼的身躯。

    歌莉娅双手举起骷髅大剑，微微躬身，剑刃划出了一道冰蓝色的圆弧，劈中了老铁匠古拉曼尼的腿部。

    并没有血花激荡，因为鲜血被直接凝结成了冰花。

    古拉曼尼被重重劈落在地。他咳嗽着站了起来，但却已经被诅咒剑刃附加了一种异常状态：衰老。在衰老状态下，古拉曼尼的攻击速度会有不小的削减，承受伤害也会提升。

    哐当，巨大的骨质脚爪踩落，辛达苟萨将古拉曼尼给踩到了地里。

    歌莉娅看也不看，抖手一剑投掷，如流光般激射而出，钉在了古拉曼尼的心窝，彻底泯灭了这个老铁匠的最后一丝生机。

    从歌莉娅出场，到杀死古拉曼尼，仅仅几个照面的时间而已。

    白晓文看得暗暗咋舌，在歌莉娅领悟了永恒奴役技能，拥有一头骨龙作为奴役坐骑之后，她的实力似乎已经超越了稀有首领级。

    “亏大了，没有补一枪拿灵魂精华……”白晓文嘀咕了一句，“歌莉娅这败家娘们……”

    歌莉娅抬手一招，骷髅大剑如有灵性一般回到了她的掌心。她轻轻举起了大剑，诅咒剑刃再度发动，将古拉曼尼转生成为亡灵。

    很可惜，也许是古拉曼尼生前对于亡灵的排斥感太强，他死后的转化也不顺利，没有成为首领级亡灵生物，而是变成了一个失智的骷髅勇士。属性上媲美首领，但技能只有一个骨族的种族天赋，算得上是残次品。

    不过看歌莉娅的样子，也不是很在意。她蹲下身，右手在骨龙受伤的头骨部位轻轻一拂，冰寒的死亡能量涌动，迅速将火劲驱逐干净，辛达苟萨昂首发出了欢悦的吼叫，随即再度振翼飞起。

    没有了古拉曼尼的领导，被包围的银星城溃兵，再度变成了各自为战的散沙，纷纷倒毙在亡灵军团的屠刀之下。然而直到最后，也没有人愿意响应白晓文的号召，放下武器加入诅咒教派——也许是古拉曼尼的牺牲激励了这些溃兵。

    白晓文吁了口气：“总感觉自己是反派来着……”

    下一秒，马蹄声如雨点般响起，打断了白晓文的思绪——来自内城区。

    “领主的精锐骑兵队？终于出现了啊。”白晓文将多余的想法收起来，指挥亡灵生物重新编队集结。