    蓝灵听得一囧一囧的。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，跟随曲檀儿身边，几乎什么状况都可以遇到。

    而烤乳鸽嘛，老实说，她也想吃，所以，对于曲檀儿的提议，她无比赞成！

    墨连城拿着几只鸟去清理干净的时候，蓝灵多看两眼，心里有个地方觉得怪怪的，但说不出什么问题。

    倒是，突然想起来，刚才的一个担忧。

    她虽然跟墨连城提过，但是，墨连城没有给予准确的答复，于是，蓝灵又提醒了曲檀儿一次。

    “檀儿姐姐，我们今夜就这样在这里露宿，会不会太招摇了？”

    曲檀儿反问，“哪里招摇了？”

    蓝灵看看四周，此刻，天还没有黑，四周也不见其他人影，但是，此时看不见，不代表，待会没人经过。

    魔鬼丛林，每天都有不同宗门的人进进出出。

    这里，是为了蛊虫，抢杀事故生最频繁的地点之一。

    蓝灵将担忧全写在一张秀气干净的小脸上。

    曲檀儿呵呵笑了笑，告诉她，“蓝灵，上一次，之所以要隐避，是因为我跟城城不清楚这边一些规则，不想节外生枝，所以选择低调，如今，没必要了。”

    蓝灵追问道：“万一有人现我们，为难我们呢？”

    曲檀儿一摊手，不以为然道：“那就视乎那些人为难我们的程度去处理了。”

    蓝灵疑惑：“为难的程度……处理？”

    曲檀儿头头是道地点头，“嗯嗯，就是说，如果为难我们的人，长得人模人样，并且，没有恶言相向，我们适当将人打一顿，然后，洗劫他身上的东西，再丢出去就是，如果那人长得面目可憎，又嘴贱，并且不仁不义想杀我们，对这种人，不用废话，直接衣服扒光，财物拿走，然后，人宰掉就成了！”

    所以，为难的程度去处理的其实就是两种情况，抢走了财物，在杀掉，和抢走了财物，再放走？

    蓝灵眨眨眼，懂了，“明白！”

    没一会，墨允煜等人也回来了。

    得知今晚有烤肉吃，并且，还是某爷亲手料理，个个打了鸡血般，抢着要铺柴生火，打水，然后，前呼后拥地护着几只被拔光毛的大|鸟，将某爷请到火堆前，开始烤鸟。

    烤鸟的味道，随着柴火升温，逐渐散出来。

    鸟烤好了，墨连城将其中一只拿走，跟曲檀儿坐在一块，郎情妾意地开始分享，其余的交给秦岭等人去分。

    鸟肉美味，加上某爷巧手调味过，还真的是烤出了乳鸽的甜美鲜嫩！

    众人赞口不绝，吃着吃着，林子深处传来急促的脚步声。

    一个看着年近七旬，满头白的老头子，肩上驮着一包麻包袋出现在众人的眼前，麻包袋里头装的应该是人，正竭力挣扎，模糊不清的小孩子“呜呜”哭声，断断续续从里头传出来。

    老头子满脸杀气，一看就是个不好惹的。

    大概他在丛林中游走，闻着香味，所以好奇地往这边跑来，却不料看见这么多人，并且，这群人貌似……不简单。