    我妻真二听到林风的话，顿时愣住了。

    本能的，他连忙查看自己手中，已经被翻的破破烂烂的那本战国策。

    然而，

    这本书，本就已经残破不堪。

    再加上刚才他的暴力翻找，很多内容已经无法辨识。

    林风所说。

    《战国策序》前面的内容。

    前半张纸早已经不知道去了哪里，根本找不到林风所说的内容。

    “这，我……”我妻真二支支吾吾半天，也没说出来个所以然。

    正在这个时候。

    林风轻笑一声。

    “所校中《战国策》书，中书余卷，错乱相糅莒。”

    “又有国别者八篇，少不足。”

    “臣向因国别者，略以时次之，分别不以序者以相补，除复重，得三十三篇。”

    “这是《战国策序》的前几句话，反方辩护人，你应该能明白，这几句话是什么意思吧？”

    林风如数家珍吧，没有丝毫停顿，就将战国策前几句一字不落的背了出来。

    作为地球上最资深的历史学家之一，林风对于这些近乎基础的知识，自然是倒背如流。

    我妻真二听了林风的话，明显一愣。

    战国策的前几句话，竟然是这个？

    正当他准备质疑的时候。

    却看到眼前荧幕上，一行行弹幕。

    “没错，林风说的一字不差。”

    “好强啊，竟然能全部背下来。”

    “亏我之前还以为，林风真的不了解历史，现在看来，不比那些历史学家差啊！”

    “这话你可就说错了，林风在历史方面的造诣，绝对要比那些历史学家强得多。”

    “是啊，历史学家都找不到史记，找不到司马迁墓，林风却能准确说出地理位置，甚至精确到米。”

    “这足以证明林风的历史知识，有多么的牛批了。”

    ……

    弹幕上，不少龙国观众们纷纷发言。

    他们虽然没有林风懂历史。

    但战国策，毕竟是蓝星已经现世的历史文献。

    我妻真二手中的那本，仅仅是明末写的副本罢了。

    这种副本，在龙国内，还是有不少留存的。

    那些看过战国策的历史学家，还有一些拥有战国策副本的收藏家，纷纷证实了林风所说的话。

    我妻真二，心里顿时咯噔一声。

    看来，情况越来越不妙了！

    我妻真二的表情，林风自然看在了眼中。

    “现在，知道了么？”

    “战国策的作者，其实另有其人，刘向只不过是负责整编，修订罢了。”

    “确切的说，只有这篇序言，是刘向写的。”

    “作为汉朝的皇室宗亲，他的利益，自然也就是汉朝皇权的利益。”

    “为了维护统治，抨击大秦，抹黑秦始皇，自然也在情理之中。”

    “焚书坑儒，明明是利国利民，有利于文明穿成的举动。”

    “却被大汉的皇室宗臣为了维护统治，抹黑的一文不值。”

    “焚书坑儒这四个字，虽然听起来像是人神共愤，毁灭文明的罪行。”

    “但，这个世界上。”

    “别说你这个小小的异族，就算是龙国，又有几个人真正了解那个时代的历史？”

    林风大声询问道。

    我妻真二瞬间垭口无言。

    与此同时。

    那些历史学家，包括林老和李院士在内，也齐齐老脸一红。

    亏自己还是龙国的历史活字典，权威级别的人物。

    可这么多年，竟然连史记都找不到。

    反观这个年轻人。

    看起来只有二十多岁。

    所掌握的历史底蕴，竟然深的可怕！

    就连让他们神往已久的史记，都知道埋藏位置。

    这一点，完全可以用神乎其神来形容。

    这些历史学家们，想破脑袋，都没有想出来林风是怎么知道史记的埋葬位置的。

    更让他们想不通的是。

    不仅仅是史记，就连司马迁，都在这里长眠！

    虽然只有衣冠冢，但已经足以让这些龙国定的历史学家们，感到兴奋了！

    这可是跨越近两千年的对话啊。

    对于他们这些，一声都奉献于龙国历史的人，又怎么能不激动？

    所以林风这么一说。

    他们心里，除了有些羞愧之外，并没有任何负面情绪。

    相反。

    这些原本身居高位，受龙国人尊敬，年过半百的历史学家们，都有些期盼。

    期盼这次听证会结束之后，可以和林风会面。

    问问林风，还知不知道，一些龙国现在还没有记载的历史秘辛！

    所有人，都持续关注着林风的动向。

    好奇心，也被林风的三言两句牢牢抓住，想要看看林风接下来，还能爆多大的历史猛料。

    弹幕更是一条接着一条。

    “之前林风说，焚书坑儒是大功德的时候，我心里还是有些生气的，怎么能支持这种暴行？但是现在我心里有点相信了。”

    “不错，为了维护统治，抨击前朝这是历史上常见的事情，经过林风这么一解释，事情就合理多了。”

    “听林风的口气，难不成焚书坑儒，还有什么不为人知的秘辛？”

    “肯定有啊，要不林风怎么会如此淡定？”

    “林风小哥，别藏着掖着了，好想知道啊……”

    弹幕一条接着一条，基本都是龙国网友们发出的。

    常年的历史缺失，让他们近乎有了无限的求知欲。

    林风嘴角微微勾起，轻声笑笑。

    人没有知识，并不可怕。

    可怕的，是没有学习的上进心，没有求知欲。

    龙国观众们的表现，林风还是很满意的。

    他本来就打算，将龙国历史普及给整个龙国，将优秀的五千年文明得到发扬。

    看到这些龙国民众充满求知欲的弹幕。

    林风自然也不会隐瞒。

    他没有任何藏私，重重点了点头。

    龙国观众们原本就已经近乎达到顶点的求知欲，更是瞬间爆炸了起来。

    一些龙国民众，纷纷打电话，通知自己的朋友。

    毕竟现在，还有很多龙国民众，已经不再看直播，直接摆烂。

    发生的反转，他们都毫不知情。

    这一刻。

    所有还在看直播的龙国人，近乎都在同一时间呼朋唤友，分享心中的那些喜悦。

    不少从一开始就摆烂，根本不知道事件发展情况的人，也接到了朋友们的电话。

    听到原本必输的局，第一回合战平，第二回合甚至有可能迎来胜利之后。

    这些原本摆烂的龙国民众瞬间来了精神，直接打开了电脑，重新回到直播间中。

    摆烂，只是因为看不到希望。

    如今，黎明的曙光就在眼前，他们自然想看龙国胜利，也想知道焚书坑儒背后的真相！

    林风看着越来越多的弹幕，笑着开口。

    “想必大家对焚书坑儒的理解，就是把读书人全部活埋，把所有承载文明的书籍全部烧毁。”

    “但你们不知道，焚书和坑儒其实是两个不同的事件，是刘向为了维护大汉的统治，将两个原本不同的事件，硬生生凑合了起来。”

    “大家可还记得，我之前说过的书同文，车同轨，度同制，行同伦，地同域这几句话？”

    林风这句话，已经不再是和我妻真二说了。

    而是在和弹幕上，那些迫切的想知道历史真相的龙国民众。

    从一开始，林风心里，就完全没有把我妻真二视作对手。

    从一开始，林风就知道，为秦始皇正名，自己绝对有十足的把握。

    现在，胜利即将在眼前。

    林风索性借着这个机会，给龙国的民众们，普及起了历史知识。

    这些历史知识，在前世的地球，基本上是一个文科生都知道。

    但是在这个世界，却成为了人们鲜为人知的东西。

    本着普及历史文化的原则，林风自然不会有任何藏私。

    “历史，都有两面性。”

    “史书上写的东西，也不一定全部都是正确的，大家在看待问题的时候，要带入以人为本的角度，从人心，从利益角度出发，分析问题。”

    “评价一个朝代，更是也先了解朝代背景。”

    “秦朝建立之时，久经战乱，百废待兴。”

    “统一文化标准，丈尺保准，横石标准，是当时迫在眉睫的事情。”

    “如果不焚书，何来书同文一说？”

    “六国的文字，字字不同，一个字竟然有数种不同的写法，文明的交流极其不便，地域之间有着严重的文化裂痕，无法相融，又如何能做到民族一大统，文明更好的传承？”

    “现在我反问大家，如果是从为了统一文字的角度出发，焚书算不算是一件，更有利于文化传承的事情？”

    林风大声询问。

    听到这话。

    龙国观众们，顿时有些沉默，思绪也完全被林风带动起来了。

    统一文字，对于当时的情况来说，确实是迫在眉睫的事情。

    只有文字，语言大一统，民族团结性，凝聚力才会更强。

    被分裂的可能性，也就越小。

    而文明越是宏大，越容易传承下去。

    可以说。

    如果文字不能统一，那对于整个国家来说，充满了不确定性的风险，时刻要面临被分裂的损失。

    所以。

    林风的话，如果从人性，从理智的角度出发，完全没错。

    正在这时。

    林风又徐徐开口。

    “而且，纵然是焚书，但是占卜，医学，耕种的书籍，无论是哪一国的文字，哪一国的语言，秦始皇都将这些书籍保留。”

    “当时占卜虽然迷信，但是无论中西方，都有占卜行为，这是文明发展到一定程度君权神授的必然产物，不能说是过错。”

    “至于关于医学，耕种，这些有利于民众生产，有利于人身安全，有利于文明传承的书，无论出自哪国，全被秦始皇保留了下来。”

    “如果他真的是个昏君，会保留这些，可以造福大秦的书籍么？”

    林风反问道。

    龙国民众们闻言，情绪被调动的更加强烈了。

    医术，耕种书，这些可都是利国利民的瑰宝啊！

    就算是他国的书，秦始皇竟然都能保留下来？

    这……

    这哪是昏君是罪君的行径？

    直到现在，所有龙国民众，对于秦始皇是罪君的论点，第一次产生怀疑。

    他们之前态度转变，也仅仅是针对林风罢了。

    对于秦始皇，他们心里还是认为，秦始皇是龙国文明的罪人，并没有什么好印象。

    但是现在。

    听到林风说的这些。

    龙国民众们对秦始皇的态度，在不知不觉间悄然发生着改变。

    虽然目前史记的相关记载还没有出土。

    但是经过林风这么一分析。

    书同文既然能促进文明穿成，焚书这一操作，不仅没有过错，反而还有巨大的功劳！

    不过眼下，还有另外一个问题。

    那就是坑儒！

    坑杀儒生，有怎么解释？

    所有的龙国民众们，心中的好奇不减反增，纷纷期待着等着林风继续开口。

