    第293章大佬的小嗲精66

    贺桑桑从三年前那些记忆梦境中惊恐醒来的那一瞬间，就跟从水里面捞出来的一样，浑身都汗淋淋的，圆澄澄的眸子里布满了惊恐的后怕。

    她粗/喘/着气，眼睛里暂时没有焦距。

    当墨希现在的这张脸和梦境里那张邪气的脸重合，她有一瞬间的恍惚，是梦境，还是现实？

    她有些分不清梦境和现实了。

    墨希冷着脸看着就是监控手里平板上的监控，姜遇和贺知琅这次带了充分的人过来，若是硬碰硬，他放在这里的人并不足以完全抗衡。

    毕竟，这里不是他的大本营。

    她在墙角里画了一架飞机？墨希听到监控视频里面贺知琅和姜遇的对话，嗤笑地看着沙发上的贺桑桑，她还真的是费尽心思给他们留线索。

    可惜，她不知道。

    她那间屋子就是最好的牢笼，或者说，这栋楼就是困住她最爱的两个人的天然牢笼。

    刀疤男低垂着头，“先生，一切，就绪了。”

    墨希收起手里的平板，眼神里都是对猎物的势在必得，嘴角带着浓浓的兴趣和期待，“既然如此，那就正式开始……我们的游戏吧。”

    楼上。

    厚重铁门落下的声音特别的刺耳，姜遇和贺知琅对视一眼，快速地走到房门口查看。

    刘奕恰好带着人匆匆跑来，找到了在贺桑桑之前住的那间屋子，“老板，楼上楼下的窗户和门全部都锁住了，被落了铁门。”

    等同于他们来了就没有办法离开了。

    这就是墨希把人引过来的原因，他们不会真的以为这个小岛这么好找吧？

    墨希冷笑。

    他真的挺想留在这里，看着他们在这边一点一点体验死亡来临时的那种恐惧感。

    一定……非常有意思。

    贺桑桑后背都是冷汗，整个人看起来比着了凉的墨希看起来还要虚弱，昨晚电闪雷鸣的惊吓，今早墨希的威胁，还有刚才的噩梦……

    心脏“砰砰砰”地加速，她低着头看着洁白无瑕的白色瓷砖，撑在沙发上的手无意识地在发抖。

    刀疤男再次过来，表示一切都准备就绪，他们应该离开了，他的目光落在贺桑桑的身上，漠然间想到了另一个脸上同样有着刀疤的男人。

    墨希要去把贺桑桑打横抱起时，她快速地后退，声音嘶哑，看着他的眼神也不是近期那种恐惧的眼神，无声中和三年前那个眼神对上。

    他欣然地勾起唇角，他的第一个猎物回想起来一切了，声音里也都是笃定，“你记起来了。”

    贺桑桑明眸在这个宛如科研所一般的空间里，显得格外的明亮，她回以同样冰冷的眼神。

    这是那半年……

    她无时无刻身处在惊恐中，一次次在生死边缘徘徊之后最大的变化，她变得和墨希有三分相似。

    “记起来又如何？”她的声音依旧软软的，每一个字都要比过去坚定，“墨希，不管是三年前，还是三年后，你都一如既往的让人觉得……恶心。”

    只要想到那近乎半年的折磨，她就想把墨希丢到海里喂鱼，她一点一点地离开沙发，朝着和他相反的方向后退，直到后背贴上冰冷的墙面。

    墨希嗤笑，“恶心？呵。”

    他不喜欢贺桑桑反抗自己的样子，一点一点地朝着她的方向走去，“别忘了，是我留了你一命。”

    贺桑桑讥讽道，“我宁愿死。”

    死？墨希眼睛里尽是嘲讽。

    他看过了太多太多蟒市的可怕了，像贺桑桑这样的美貌，在那个地方根本活不下去。

    她以为在蟒市死了就是解脱？

    真是太小看人心了。

    他的脚步停在她一米远的位置，说着让她心脏极速下沉的话，“你知道死/人，在蟒市会变成什么吗？尤其是你这样有着漂亮脸蛋的死/人。”

    贺桑桑沉默。

    “你会被制作成漂亮的标本，被他们展示在人前，数不清的蛇会盘旋在你的身上。”

    看到贺桑桑的身体颤抖了一瞬，墨希面不改色地继续说道，“甚至于，你刚死，身体还热乎的时候，会被他们……”

    后面的话他不需要说，贺桑桑就明白了他的意思，一股强烈的恶心感从喉咙口涌现出来。

    她的反应墨希并不意外。

    象牙塔里的公主怎么可能会见过底层社会的恶心，那种肮脏的，罪恶的，充满了黑暗。

    “所以现在，你可以选择跟我走，也可以留在这里，跟他们一起死。”

    “当然，同不同意看我。”

    “毕竟……三年前一别，蟒市的人都很想念你这张天仙一般貌美的脸。”

    那是个三不管的地段。

    一年复一年的罪恶生长，在那片肮脏的土地上开出绚烂的花朵，成为滋养全世界恶魔的沃土。

    他如果以为这样贺桑桑就会怕了，那他就猜错了，经过这三年家人的陪伴，她根本不怕。

    “你说巧不巧，你这个地下室的设计图，似乎就是我三年前在你那边画的吧？”

    她的手伸向一旁的墙面，眼神里不惧自己猜错后的结局，冷冷地说道，“不如我们赌一把，看是你先把自己送走，还是我把你送走。”

    墨希最大的失误就在于，不应该让贺桑桑随处乱走，整栋楼的设计以及那些空房间的格局，在她的脑海里自动绘成一幅镂空的结构图。

    赧然和她三年前在墨希那边随手画的图，一模一样，她不知道该高兴他对自己如此痴情，还是恶心他对自己的阴魂不散。

    人不会把自己困死在这栋楼里的。

    墨希更不会。

    她在赌，赌一把他对自己的痴情度有没有达到百分百，她的手撑在那块墙上，用力一按，和她那张图上的数据、尺度、位置一模一样。

    里面的冷气扑面而来。

    贺桑桑顺着楼梯飞快地往楼上跑去，墨希紧随其后，几大步就抓住了她的胳膊，他的外套盖在了方才昏迷的她身上，身上就只有单薄的睡袍。

    贺桑桑狠狠地咬住了他的胳膊，眼睛里都是狠劲儿，牙齿上的力道同样没有减弱。

    即便是打了临时的加强针，墨希的身体还是没有恢复到原来，他抽回手的一瞬间，眼看着贺桑桑就要摔下楼梯立马把人拽了回来。

    千钧一发间，她狠狠地踩住了墨希的脚，在他疼痛的那刻，继续往上跑。

    只是她算错了……

    (本章完)

