    第162章内心的小恐慌

    汲渊大为感动，立即道：“明日我陪着女郎一起去。”

    “汲先生还是跟着千里叔吧，跟着我，我怕是不能保护您。”

    赵驹立即道：“对，先生跟着我吧，让秋武和季平跟随女郎。”

    汲渊迟疑，“女郎,这毕竟是你第一次在人前活动，有我跟着……”

    赵含章就往营帐外看了一眼，然后拉过汲渊小声的道：“其实让先生跟着千里叔还有我的一个私心。”

    她道：“你们留在右翼可以伺机而动。”

    汲渊挑眉，“比如？”

    “比如去抄了匈奴军的营帐，断掉他们的后路。”

    汲渊：“……就凭这批没有上过战场，没有训练过的新兵吗？”

    赵含章道：“告诉他们，营帐里有匈奴军抢来的金银珠宝,数不尽的粮草和女人,先生，外面随处可见的流民军，谁又被训练过？在沦为流民前，谁又打过仗？”

    汲渊沉吟，“我明白了，我会助赵千里调派好，相机行事。”

    赵含章满意的点头，“能去就去，不能去便尽量保住有生力量。”

    “有生力量？”汲渊喃喃两遍，眉毛高高的一扬，哈哈大笑起来，“女郎说的不错，他们都是有生力量，只要保住人,我们就是赢家。”

    一旁的赵驹沉默的听着,有听没有懂,不过前面赵含章说的话他还是听懂了，要看情况偷袭匈奴军帐。

    “时间也不早了,先生和千里叔去休息吧。”她也要睡了。

    汲渊和赵驹便起身告退。

    有士兵送了热水上来给她洗漱,赵含章擦了擦脸和手，觉得下次还是带听荷来，进出营帐也方便点儿。

    赵含章坐在现刨出来的床板上，铺着的毯子和底下的叶子都挡不住木板的清香气。

    赵含章解了衣裳，将小腿上绑着的布袋取下来放在床头，碰在床板上发出哐当的声音。

    她将手腕上绑着的布袋也取了下来，揉了揉手腕，伸了伸腰才躺下。

    和石勒交过手后赵含章便知道，马上功夫仅靠巧劲儿和功夫是不够的，还得有力气，尤其是砍人的时候。

    砍久了，力气就会小，所以她在有意的练臂力和腿力。

    布袋里放了石块，之前带的小，前天开始多加了一块，不仅手上绑了，小腿上也绑了，一开始很不习惯，但时间长了,她适应了这个重量以后便能和正常人一样跑跳。

    再配以呼吸之法,说不定她还能练出轻功来呢。

    当然，不是违反地球引力在半空中飞行的轻功，而是轻巧腾挪，身轻如燕的轻功。

    赵含章躺了一会儿，唰的一下睁开了眼睛，奇怪了，明明困得很，怎么却睡不着？

    赵含章躺了好一会儿，最后还是爬起来，在她的行李里摸了摸，最后摸出笔墨纸来。

    她默默地看着帐外的黑暗，最后提笔给写道：傅教授，见信安。

    长夜漫漫，心绪复杂，我竟第一次产生了惶恐之感……

    这一次打仗和上一次保卫赵氏坞堡和西平县不一样，上一次事情太急，她没有太多思考的时间，也没有多余选择的道路。

    但这一次有。

    所以她迟疑了，甚至会有些害怕，她不知道自己的选择是对的，还是错的。

    对的结果她已经可以预见，但错的后果却是没有尽头的，她甚至都不确定自己是否能承担得起。

    但她还不能在汲渊和赵驹面前显露出来。

    在今晚之前，她以为自己是可以预见两种结果的，即便是最坏的结果，她也不怕。

    但现在，她突然不太确定了。

    赵含章呼出一口气，静默的看着手中的信，她很想划去，将这封信毁掉，就当做没有写过，但她迟疑了一下，还是放下笔，将墨吹干，将信折起来放进信封里。

    如果她能安全带着人回去，她就把这封信给傅教授看。

    赵含章将信收好，重新躺在了床上。

    或许是写信倾诉过，她心头一松，闭上眼睛后不久便睡了过去。

    第二天一大早，赵驹就起来让人埋锅造饭。

    章太守他们还算守时，在约定的时间整顿好兵马出发。

    赵含章领着赵驹去见和他们同在右翼的蔡参将，他是代表南阳郡来的。

    他带的兵马不多，只两千人而已，不过他自觉比赵含章找个小姑娘厉害和重要，因此直接要统御右翼。

    赵含章一口应下，转身却对赵驹道：“听汲先生的。”

    阳奉阴违的光明正大。

    赵驹忍不住去瞪汲渊，觉得女郎一日比一日无耻就是他教坏的。

    汲渊都忍不住自省，女郎变成这样，难道真的是他教的吗？

    赵含章已经上马，带上秋武和季平跑去中军那里看热闹。

    秋武和季平各带一什跟上，二十個人护着赵含章挤到中军的前面。

    各路援军的参将、郡守和县令都在此处，因为章太守在这里，大家都围着他转呢。

    赵含章带着二十人上来并不显多，但也绝对不少，其他人都只是带三五护卫便过来，像她这样浩浩荡荡带了这么多人却没几个。

    章太守只看了一眼，并没有放心上，小姑娘嘛，害怕是应该的，多带一些护卫也情有可原。

    不过他还是不希望赵含章在这里，要是打起来他还得顾忌，因此他冲她招手，等她笑眯眯的骑马挤过来便道：“三娘，中军危险，你还是到后面去，若有流矢不注意伤到你就不好了。”

    赵含章一脸天真的道：“世伯，我不怕流矢，我在这里，还能保护您。”

    章太守见她坚持，便也不多劝，点头道：“算了，不过你留下要听调遣，可不要乱跑。”

    “好。”

    赵含章带着她的二十护卫退到一旁，很是低调的往前走。

    这一支援军的确早被匈奴军看在眼里，大军开拔没多久，才到灈阳城下继续攻城的匈奴军就收到消息了。

    于是匈奴军有序的后撤，退出城楼上的射程后便后军变前军，静等大军的到来。

    其实要不是两军离得太近，沿路都派有斥候，他们还想来一波埋伏呢。

    但因为两军距离不远，所以彼此谁想埋伏都不容易。

    两军很快便在灈阳城外的开阔地带遭遇上，章太守抬手止住大家的动作，他先上前一步，招来令兵道：“叫一下他们的将军，就说我有话与他谈。”

    (本章完)

