    那目光跟带着温度似的，直直落在脸上，季樱侧仰着头，只觉左边脸颊叫那目光烫了一下，登时一凛，定了睛去瞧。

    然也就是这一瞬间的工夫，那两道视线已然收了回去，七八个人一边打着酒嗝，一边闲聊着往楼下走，片刻间还真分辨不出方才那目光来自于谁。

    “有人盯着我瞧，怪怪的。”

    季樱并未轻轻放过，抬手扯了陆星垂一下，压低喉咙道。

    他两个向来有些默契，这话说得虽语焉不详，陆星垂却是立时反应过来。他也是个做事果断的，当即起了身，待那群人从楼梯上下来，便扬声招呼：“诸位大人。”紧接着一个抱拳。

    按说他虽年纪轻轻就跟着他爹上战场，却并未入朝堂。他爹又是大将军，同这些个官阶算不上高的文官素来甚少来往，这会子他其实大可不必主动起身郑而重之地打招呼，因此这举动，便格外叫那几人意外，当下纷纷迎了上来。

    这个道：“才先听温少尹说在楼下遇上了陆公子，我这心里还犯嘀咕呢，怎的坐在了大堂中？虽晓得陆公子惯来不在乎这个，到底是嘈杂了些。”

    那个便赶忙接口：“令尊可好？不日便要开拔，万盼凯旋呐！”

    于是这话题便少不得扯到了战事上，众人知道陆星垂也要同往，赞叹的有之，表达关切的有之，原本一行人已是要走，一时之间，倒又聊了起来。

    季樱便借着这机会，在旁暗暗地观察。

    温恒云与她是相识的，偶尔投来一瞥，自还算正常；她与陆星垂一对年轻男女坐在酒楼中一块儿吃饭，虽是大大方方的，却终究引人注意，这群人中若有人好奇多看她两眼，那也说得过去。

    但人的眼神是不会说谎的的，现下大伙儿离得这般近，无论是过度关注她，还是特意扭开了头，神态上的异样总免不了要露出来，只管盯牢了他就好。

    季樱并未费甚么功夫，只在旁默默地看了片刻，便锁定了一个人。

    是个瞧着与季溶年纪相仿的男子，中等个头，留一把美髯，通身上下书卷气充溢。

    这人自打从楼梯上下来，行至他们这一桌，就始终紧紧绷着脸，那神情，与其说是不高兴，倒不如说是有些紧张。

    这会子旁人都在与陆星垂寒暄，唯独是他，除开先前打招呼那一下，就再没开过口，沉默着站在人丛中，也不知在琢磨些什么，抽冷子一掀眼皮，便正是向季樱这边看过来。

    就是他！

    季樱心下了然，不由得将那人多看了一眼。

    在外人跟前，她当然没那么虎，张口就问你老看我干啥，可直觉也让她不想轻易错过这机会，于是略略扭过头去，手绕到背后，轻扯了一下陆星垂的袖子。

    也得亏今日同她一起在这映月楼里吃饭的人是陆星垂，这要真换个人，纵是被她拽破了衫子，也未必明白她的意思。眼下陆星垂被她这么一扯，嘴上仍旧说着话，却已是抬起眼来，朝众人中扫视了一圈。

    他父亲陆霆声名赫赫，眼前这些个文官，他虽未必熟，却至少能认个大概齐，独独当中那个留着长须的中年男子瞧着格外眼生，也偏巧这位，脸色在一众人中瞧着是最不自在的，人人皆看向陆星垂，他却眼神茫然空洞，时不时地抬一下眼皮，目光朝季樱那边飞快地一溜，随即就又挪了开去。

    陆星垂心下有了数，待与面前几人寒暄告一段落，便看向那人，微微一笑：“这位瞧着脸生，倒像没见过似的，不知……”

    众人中温恒云官位最高，闻言忙接过话头：“这位范大人，乃是京兆府功曹参军，今年与我一同入的京兆府。听闻陆公子年初从战场归来便一直在家养伤，下半年又不在京，没见过也是有的。”

    那位姓范的冷不丁被点了名，有点愕然地抬头看一眼陆星垂，抬手作揖：“在下范文启。”

    “原来是新上任的范大人，怪道我竟叫不上名来，晚辈失礼了。”

    陆星垂便冲他一抱拳：“范大人不是京城人士吧？”

    范文启先是连称“不敢”，待听清楚他的问题，便是一怔：“并非，在下实则正是京城人，早些年一直在外，也是今年方才回京的。”

    “哦？”

    陆星垂略一抬眉：“如此是我唐突了。”

    这功曹参军于京兆府中主管着礼乐祭祀，同温恒云凑在一处倒也实属正常。只是，此人若是多年外放，却被调回京兆府坐这么个实权有限的位置，不得不说，多少有些出奇。

    只不过，现下这种情形，显然也不适宜多问，陆星垂说完了那一句，便收回目光来，再未与他搭话。

    一行人寒暄得差不多，本该告辞离开，可这官场之上，向来不乏好事者。有人把问题憋在肚子里不说，就必然有人管不住好奇心。

    当中便有个圆胖身材的官员，朝季樱这边看了一眼，笑呵呵问陆星垂：“不知这位是？”

    话音刚落，就见那范文启仿佛立时就想抬头看过来，却又不知何故，极力按捺住了，似是混没在意，垂眼看向别处。

    然而他这模样，瞧着其实更扎眼，季樱悄悄皱了下眉，就听陆星垂道：“这是我一位至交好友的侄女，近日来京，今日特地请她来尝尝这映月楼的好菜，却不想来得迟了些，竟只有这么个角落的位置了。”

    这话答得巧，既没提到季溶，也未将陆夫人牵涉其中，走的是季渊那边的关系，在场的人中，温恒云虽然知道季樱的来历，但其他人若非有心，想来也不会去跟他多打听。

    倘若真个有人打听，那这事必然有异，暴露出来，总比深藏着要好得多。

    何况，这些人嘴上虽不说，心里必定是有各种猜度的，与其由着他们瞎琢磨，再传出些流言，倒不如这会子说明白了，可省却许多事。

    两厢又闲谈了几句，温恒云等人终是先行离开，陆星垂与季樱这里也就重新坐回桌边。

    “你所说是不是那个姓范的？”

    陆星垂眼看着那些人全都从大堂中走了出去，这才压低了些嗓音问。

    “嗯。”

    季樱点点头，笑了一下：“正是他，你还猜得挺准的。”

    陆星垂却没什么与她说笑的心思：“这人方才的举动确实惹人生疑，如此一来，我这一去北边，倒有些不放心了。”

