    叶辰却微笑着说道：“你确定不敢当吗？我要送你的大礼，可是那王海的性命！”

    秦风闻言，顿时眼睛一动，浑身激动地说道：“此言当真？”

    随后他逐渐冷静了下来，对着叶辰说道：“始祖，我知道您对我是真心的！现在我们的当务之急，是摸清楚遗迹开启的时间。而为我报仇的事情，可以先缓一缓。毕竟我已经隐忍了这么多年，也不差这一时半刻。”

    叶辰微笑着说道：“给你报仇和探索遗迹并不冲突，你不是说只有四大护法那种层次的人才知道遗迹开启的具体时间吗？那就说明我们必须得抓一个四大护法过来询问。所以既然要抓一个，那不如就选择跟我们有仇的！”

    听到这里，秦风顿时眼睛一亮：“好，好好，全凭始祖做主！”

    叶辰点点头说道：“来，和我说说那王海平时的喜好和动向吧，看看我们有什么机会能够等他落单的时候，将他给抓住！”

    秦风嘿嘿一笑说道：“那老小子的习惯，我早就摸得清清楚楚了！平时最喜欢去的地方就是清风楼，他每次去那里一待就是好几天时间。在那里有十几个和他相好的，每次去那里，他不玩的尽兴，是不会回家的。且他是每月中旬都会去那里，时间非常的固定，雷打不动。算算日子，这个月他已经在那清风楼那待了有七八天了。差不多再过两三天时间，它就会出来了。而且他每次出来都是单独一个人，因为他怕他们家的母老虎发现。”

    “好，那我们埋伏在他回家的必经之路上。你去找一段荒无人烟的地段，找到之后立刻通知我们，我带着我的弟子赶过去和你汇合！”

    秦风立马兴奋地说道：“好嘞，始祖，您等我的好消息吧！”

    说完之后，秦风立马迫不及待地飞出了自己的宅子。

    叶辰微微一笑，坐在椅子上，静静地等着秦风的消息。

    秦风走了之后没多久，恶元的身影从大厅的门外走了进来。

    叶辰抬起头看了他一眼，说道：“解决了吗？”

    恶元嘿嘿一笑说道：“师傅，我办事你还不放心吗？妥妥的，而且毁尸灭迹了！”

    半个时辰之后，秦风飞了回来。

    他对着叶辰抱拳恭敬的一拜，然后对恶元微微一礼。

    “始祖，地方已经找到了，就等着您老人家带着我们，去敲王海那老王八蛋的闷棍了！你看我们什么出发合适呢？”

    虽然秦风是在询问叶辰，可是他眼神里的火焰早就已经迫不及待。

    可是他依旧在等着叶辰的安排。

    叶辰把他的心思看得一清二楚，于是就顺水推舟。

    “我们现在就出发吧，为了防止突发状况，提前埋伏好总不会有错的。”

    听到叶辰的话之后，秦风更加的激动了。

    “好的，始祖，这位师兄，你们跟我来吧！”

    说完之后，秦风化作一道遁光，朝着远处的天空飞去。

    叶辰和恶元相视一笑，也跟着飞走了。

    没过多久，他们就出现在了郊外的一片山坳里。

    秦风回头对着叶辰他们说道：“这就是我选定的埋伏的地方。这里方圆数万里荒无人烟，而且这也是王海那老王八蛋，为了避免从清风楼回家的路上被人发现，刻意绕路的。他这种行为正好是给了我们方便。”

    叶辰微微一笑说道：“他既然怕他们家的母老虎，那他一出来就是十多天的时间，他们家那位不会起疑心吗？”

    秦风嘿嘿一笑说道：“那老王八蛋精着呢，他早就想好了理由。每次都说是去执行冥帝宫下发的任务，或者是为冥帝他老人家护法等等。总之他找的那些理由，都是冠冕堂皇的，他们家那老婆子虽然脾气厉害，可是脑子却不太好使，因此她根本就不会怀疑！”

    叶辰和恶元，都笑着摇摇头。

    突然，叶辰神色一动，他对着秦风和恶元说道：“来了！”

    <!--over-->

