    “启禀丁护法，我也是刚知道的。”被踹倒的中年男子赶紧起来解释道，“是苗子箐擅自抓来的。”

    “她人呢？”

    “昨晚就突然不见了，说是有事出去一趟，至今未回。”

    “废物！”丁护法呵斥一声，然后看着这些个人质，问道，“哪位是文安公主？”

    李念香脸色淡然，举手站了出来。

    丁护法视线望了过来，扫了一眼，最后落在余乾身上。

    “那位是谁？这等修为你们就随意丢在屋子里？”

    中年男子赶紧质问道其他人质，“问你们话没听见？”

    人质们都慌了，视线落在余乾身上。

    有人突然说了一句，“他好像是大理寺的执事，不关我们的事。”

    这道声音像是有传染性，还有几位人质也纷纷点头表示支持。

    余乾心儿一颤，瞬间拔凉。

    正想着如何狡辩的时候，丁护法一个瞬身来到了他的跟前。

    “误会，一定是误会，我不是大理寺的。”余乾镇定的说了一句。

    昨晚他就把自己的那身大理寺的衣服给丢了，连令牌都没留下，全身上下可以说没有任何大理寺的标志。

    现在只能用最笨的法子，咬死这点。

    丁护法冷然道，“我数到三，不能给我满意的答复，立死。”

    余乾右拳紧握，确实，对方没必要跟自己确认具体身份，杀了不会有任何影响。一念之间罢了。

    他余光看着李念香那边，后者眉头紧蹙，但是并没有想动作的想法。

    站在李念香的角度不难想到一点，那就是她自己更重要。

    因为这李念香的身份好不容易的没有任何疑点的取到了。

    要是为了自己暴露了，那所有的东西就功亏一篑。

    死了个大理寺下线问题确实不大，以后有机会再找一个就是。无非就是多麻烦多费一些功夫就是。

    余乾心中凛然，面无表情，脑子飞速转动，现在能救自己的只有自己。

    “三。”丁护法直接数到三，抬起手就要一掌拍向余乾的天灵盖。

    “护法且慢，在下有重要事情相告！事关白莲教的生死存亡！”余乾赶忙喊道。

    一边的中年男子抱拳道，“丁护法不可相信贼人，大理寺的人诡计多端，杀了便是。属下有罪，不知道他如何混了进来。

    现在这个地方可能不安全了，还请护法先和我们一起离开这里。”

    余乾依旧那副冷静的表情，直视着丁护法，“事关重大，还请丁护法能私下听在下一言！”

    丁护法看着余乾，点了下头，直接右手搭在他的肩上，直挺挺的升空飞起。

    在离地面两百米的位置停了下来。

    他身上散出的护体罩也将余乾容纳进去，隔绝了外面的气流。

    余乾低头看着地面上的窸窸窣窣的人影，又看了看四周空阔的风景。

    这还是他第一次飞的这么高的位置，可惜现在根本心思感受这其中的超凡感觉，而是一心想着小命的安全问题。

    “你要是说不出让我满意的说辞，相信我，到时候你会死的无比惨烈。”丁护法面色冷酷，像个杀手。

    余乾当即露出微笑，“在下首先恭喜丁护法即将到手泼天的功劳！”

    丁护法眯眼冷视余乾，静待下文。

    “这次把这些人质抓来是想用他们的人头威慑太安城，既报仇，也彰显声望可是。”余乾语气平和的说道。

    “你是如何得知？”

    “苗子箐告诉我的。而我之所以能不被人发觉的来到这里，也是苗子箐带我来的。”

    “她人呢？”

    “死了。”

    “死了？”

    “不错。”余乾点着头，“我亲眼所见，杀害她的正是下面的文安公主。”

    余乾临危之下，想了一个不能说是最完美的法子，但在当下却只能这样。

    于是他毫无保留，一点没有犹豫的把那位臭婆娘的事情托盘而出，包括自己被强迫和她合作的事情。

    自己要活命只能告诉丁护法更有价值的事情，和李念香那一点不牢固的关系没必要死守。

    而且对方也根本没有暴露自己，保全自己的想法。

    你不仁，别怪我不义。

    先熬过这一劫，之后的可能面临的麻烦再想办法就是。

    余乾抱拳继续道，“这么厉害的势力打入了白莲教的内部，谁都不知道教里还有多少文安公主这样的人。

    敢问丁护法，这件事是否是一件泼天的功劳？是否又是关于白莲教生死存亡的大事？”

    丁护法的脸色彻底冷了下来，这件事如果真如余乾所说，那确实是一件很大的事情。

    那些人质比起来就微不足道。

    而验证也很简单，拿下李念香一查便知。

    “所以，那个凶手现在附身在文安公主身体里，我为何看不出端倪？”丁护法问道。

    “是的。”余乾回道。

    “她亲口说的，这个术法后遗症很大，所以她现在实力并不强！效果的话是很明显，根本看不出来。”

    见丁护法陷入思索，余乾趁热打铁，撕扯下一块自己内衣的布料，咬破手指就写起了投名状。

    “鄙人余乾，大理寺丁酉司执事，愿为白莲教打入大理寺内部，鞍前马后。”

    写完血书后，余乾按下了自己的指纹，将布料递过去，坚定道。

    “请丁护法签名，注入灵力印记，确认为我的引路人！”

    丁护法接过布条，饶有兴趣的打量着一脸乖巧的余乾。

    “短短一天，变节两次？大理寺的信仰现在都崩塌到这个地步了？”

    “识时务者为俊杰。”余乾笑着，张口就来。

    “能活着不就是最好的嘛。请丁护法相信我的诚意。

    我愿意当先下去麻痹文安公主，护法再伺机出手。文安公主实力比起护法差很多。

    杀害苗子箐的时候，费了很大的力气！现在又虚弱，所以，在她没防备之下，护法出手定然能水到渠成！”

    “好。”丁护法签下大名，注入灵力印记，将布条放进自己的裤兜，然后带着余乾飞了下去落地。

    余乾松了一口气，背对着丁护法朝着李念香那边走去，丁护法就这么慢悠悠的跟在他的身后。

    等距离快到的时候，余乾不出声的张嘴对李念香念着标准的唇语：他要杀你！

    说完这句话，余乾毫不犹豫的直接侧滚到一边。

