    这种消耗，现在令圣无都有些负担不起了。

    而且本来封锁祁仙山，是三方合力。

    可是随着药国的七阶仙帝，药生的被楚风眠斩杀肉身之后。

    药国也撤出了祁仙山，虽然名义上，还没有撤离，还留有一些弟子，在祁仙山之中，可是药国的态度，已经是显而易见了。

    现在封锁祁仙山，每日维持阵法，需要的大量资源，基本上都是荒古领，圣王领两方承担。

    更加令圣无无法接受的是。

    距离楚风眠进入血池，已经是过去了半年的时间了。

    这半年的时间之中，除了楚风眠，刚刚进入血池的时候，引起了一些波澜，后来，血池便是彻底的沉寂了下去。

    “半年的时间了，那松落魔尊，哪怕是有着戮血魔剑，也不可能在这血池之中，待这么久的时间。”

    圣无目光一凝开口道。

    “就算是此人通过了考核，也不可能在血池之中，待这么久的时间了，只怕是此人，也跟其他的戮血剑魔一样，死在了这血池之中了，我觉得，没有等待下去的必要了。”

    圣无的话说完，他的目光便是看向了旁边的大巫祝。

    这三位七阶仙帝之中。

    大巫祝，圣无，算是站在一边的。

    毕竟这一次，为了夺取戮血魔剑，荒古领，圣王领，药国三方势力，可是一齐向着天剑领发起的战争。

    虽然这三方的目的，也并非是单单为了戮血魔剑，而是为了在天剑领准备圣域战争，无暇顾及之时，先从天剑领之中割下一些肉来。

    但是这也令三方，暂时的站在了一起，比起泰王，他们二人现在，自然是要联手，尤其是在药生陨落之后。

    七阶仙帝之间，也是有着实力上的差距，泰王的实力，便是远远强于大巫祝跟圣无，如果不联手，面对泰王，单打独斗，都是死路一条。

    现在祁仙山，几乎是完全以圣王领，荒古领两方势力来封锁的。

    至于泰王，哪怕是实力再强，独身一人，也不可能完全封锁祁仙山，所以做决定的，便是依然是圣无，跟大巫祝。

    “半年时间，血池里毫无动静，我也觉得，这松落魔尊，应该是陨落在了血池之中了。”

    大巫祝听到圣无的话，也是缓缓的开口道。

    虽然说这一次，为了夺取戮血魔剑，荒古领也是动用了庞大的力量，封锁祁仙山，甚至是荒古领之中的数位大祭司，都是死在了楚风眠的手中。

    一旦是空手而归，这种损失，只能够是大巫祝自己咽下。

    可现在楚风眠进入了血池之中，生死不知，他们等待了半年的时间，几乎也可以确定，楚风眠肯定是死在血池之中了。

    向一个死人追责，是不可能的事情，甚至因为楚风眠进入了血池之中，哪怕是他们想要夺取楚风眠身上的机缘，至宝，也是做不到的事情。

    血池，是绝对无法进入的禁区。

    大巫祝也曾经尝试接近过血池去探察，但是很快他就注意到了，血池之中，比起他都要强横的气息，都有着十几位，令他丝毫不敢靠近血池，落荒而逃。

    这也断绝了大巫祝想要进入血池的方向。

    既然在这里，继续等待，也只是浪费时间，浪费资源，那不如早点收网。

    “泰王，你觉得呢？”

    大巫祝的目光看向泰王，开口询问道。

    三人之中，圣无，大巫祝，都是有着准备离开的心思了，唯一只有泰王，一直没有表态。

    “此人，可不是那么容易死的。”

    听到大巫祝的话，泰王平静的开口道。

    从楚风眠的身上，泰王看到了太多的不可思议，尤其是这一次，在楚风眠进入了血池之后，他更是调动了他在天剑领之中的情报网，去追查楚风眠。

    这一下子，令他更是发现了楚风眠的许多秘密。

    尤其是最为重要的一点。

    松落魔尊这个身份，似乎是假的。

    楚风眠一直以来，都在隐藏着他的身份，只是从未有人注意过，可泰王凭借这在天剑领的情报网，寻找蛛丝马迹，发现了这一切。

    楚风眠这样的隐藏身份，身上肯定有着大秘密，泰王绝不相信，楚风眠就这样的陨落在了血池之中。

    “那难道我们就一直这样等下去？”

    听到泰王的话，圣无冷哼一声说道。

    “若是泰王继续想要等下去，那就自己等吧，我们圣王领，不奉陪了。”

    “恩？”

    泰王的目光，猛然看向圣无，眼神之中都是闪过一丝杀意，威胁之意，不言而喻。

    为了对付楚风眠，他千辛万苦凝炼的泰皇神剑，也是被楚风眠直接击碎，相当于他数个时代的积累，功亏一篑。

    让他这样离开，如何甘心？

    不过圣无，却是丝毫没有将泰王眼中的杀意放在心上。

    他的实力，的确不如泰王，可毕竟也是一位货真价实的七阶仙帝，泰王想要强行留下他的这一具肉身，也是不可能的事。

    更何况，还有着大巫祝在一旁。

    “泰王若是愿意，尽可以自己留在这里，只是我们二人，不能奉陪了。”

    大巫祝也是缓缓开口道。

    泰王的目光，看着圣无，大巫祝，过了一会，才冷哼一声，不在开口。

    圣无跟大巫祝，很快便是离开了宫殿之中。

    随后的几天内，荒古领，圣王领，药国的武者，都纷纷撤出了祁仙山，同时祁仙山的层层封锁，也都全部取消。

    整个祁仙山血池周围，只剩下了泰王一人，他依然坐在宫殿之中，目光死死的看向血池的方向。

    他不相信，楚风眠会这样，就死在血池之中。

    时光如水，转瞬即逝。

    祁仙山，也逐渐恢复了往日的平静。

    失去了三方势力的封锁。

    本来被赶出祁仙山的许多潜修武者，也是再一次的回到了祁仙山之中，继续闭关潜修。

    当然也有一些武者，还不死心，想要靠近血池，可是令他们失望的是，血池还是一如既往的平静，再也没有任何的波澜。

    一年的时间，很快就过去了。

