    苏里宁。

    港口。

    天象大变。

    大雨瓢泼。

    巨浪翻滚。

    一头三首海蛇妖出现在了港口之外，体型之大如同小山一般。

    这是一头来自深海的恐怖怪兽，它向着港口而来，即使没有登录苏里宁，光凭掀起的巨浪，便足以让这个港口城市化作汪洋。

    大雨之中。

    一间楼房之上。

    一个金发小女孩站在窗户旁，看着海洋之中若隐若现的三首海蛇妖，露出了残酷的微笑。

    她摊开了手中的画像。

    这是两个画师绘画的陆锋画像。

    整个鲜血之刃黑帮从没有见过史蒂芬·托尼，可他们却能够拿出了与托尼神似的画像。

    这说明隐藏在教堂之中，顶替了猎魔人卡尔身份的黑发男子，一定是史蒂芬·托尼。

    只见金发小女孩用手指抚摸着画像上的男子，面部扭曲的说道：“托尼哥哥……我一定会让你知道我有多伤心。”

    教堂之中。

    年迈的主教坐在轿中的红椅之上，面容显得有些苍白。

    红衣主教：“那是生活在深海中的三头海蛇妖不知道受了什么刺激，看样子是要来袭击苏里宁，我会祈祷光明之神的力量，击退这头海蛇妖……在我全力以赴对付海蛇妖的时候，教堂的安危就只能交给你们了。”

    卡米拉：“主教请放心，神的力量与我同在，我有信心打败任何敌人。”

    红衣主教点了点头，他埋下头开始低声祷告。

    一道赤白的光柱从天而降，落在了红衣主角的头顶。

    白色的光点从红衣主教的体内向上飘去，在教堂的空中结成了红衣主教新的身体。

    那是一具光之体。

    红衣主教的光之体不仅年轻而且十分英俊。

    白光在他的体外，如星辰般环绕，将他拱卫的如同光之神一般。

    红衣主教驾驭着光之体，在狂风暴雨之中如闪电般疾行。

    滨海之旁。

    伟岸的光之体与三手海蛇妖开始交战。

    教堂之外。

    身穿黑衣，戴着黑帽，留着一头黑色长发的尤金，按了按自己的帽檐。

    “就是现在，血洗教堂，务必要拿回石盒。”

    随着尤金一身令下，鲜血之刃的成员冲进了教堂之中。

    厮杀开始了……

    教堂公园里。

    哗啦啦的下起了大雨。

    陆锋躲在小木屋里看书。

    突然间。

    金光闪闪的Lv5信仰之书，化作了纯黑之色。

    系统提示：Lv5信仰之书被你的精神意志污染，转换为亵渎之书。

    系统提示：你玷污了纯洁的修女，并领悟了信仰之书最本质的内容，你开启了新职业亵渎牧师。

    职业介绍：亵渎牧师无视光明之主的威严，窃取光明之主的力量，行走在光与暗之间，游走于规则之外，是光明之主的眼中钉。

    亵渎牧师拥有极高的智力和魔力成长属性，你每升一级除了获得5点基础自由属性之外，智力和魔力将会获得额外的提升。

    亵渎牧师在晋级时可以随机获得光明之主的专属法术。

    亵渎牧师可以通过汲取后悔的情绪力量，获得强大的力量。

    系统提示：你是否晋升为亵渎牧师Lv1？

    

