    “哪个装神弄鬼的混蛋，快给老子滚出来！”

    妖族骂骂咧咧起来，却始终都没有看到秦少封的踪影。

    “好像是从哪个方向传出来的。”

    “走，我们过去看看。”

    这些人小心翼翼地摸索过去，秦少封却从隐蔽的角落饶过了他们。

    他并非要跟这些人正面开打，而是想将这些人先引开，好让大家尽快能够找到玉矶。

    眼下万窟洞究竟什么状况，还不甚明朗。

    要是玉矶手下那些人已经集体叛变，那么他们有可能陷入寡不敌众的危险境地。

    将这些妖王派来的手下暂时引走后，秦少封开始往阁楼上层找去。

    他估计玉矶可能被困在某个地方，就像他之前的遭遇一样。

    半途中，他遇上了虞稚，后者告诉他暂时没有找到玉矶，不过附近却有某种异乎寻常的动静。

    所以她正要靠近过去查看情况，或许会有什么发现。

    两个人结伴同行，看到前方有一处亮光，直到走近才发现，这里直接连同了悬崖峭壁。

    稍有不慎走出这道门，脚下就是万劫不复的山崖，由于没有任何的阻碍，很容易就把人晃了。

    秦少封不由地说道：“这地方真是一塌糊涂，我可不愿意住在这里东西。”

    他话音刚落，却听见有人嘲讽他刚才的话。

    “我也不记得有邀请你来住吧？”

    秦少封听到这个熟悉的声音，放眼看去前方却是白茫茫一片，云雾缭绕。

    等他意识到怎么回事时，才看见玉矶坐在下方突出山壁的一块青石平台上。

    这女人竟然优哉游哉地欣赏着远处景色，手边还有一壶好酒相伴。

    秦少封往前迈出一步，整个人就下落到了平台之上，他没想到会在这种地方找到玉矶。

    “外面闹得这么欢，你却在自斟自饮，喝好酒赏美景，是不是太悠闲了点？”

    玉矶的目光平视前方，淡淡说道：“那日在炼狱悬楼分别后，我就料到妖王会打我万窟洞的主意。”

    “所以，今天这样的局面我并不奇怪。”

    秦少封说道：“这么说来，你早就做好了准备？”

    “外边有个叫红媱的，可是带着妖王手下等着取代你呢。”

    玉矶一点都不紧张，甚至还邀请秦少封喝上几杯。

    秦少封就说：“算啦算啦，你都不着急，那我着急什么，尝尝你这万窟洞的美酒到底什么滋味。”

    “喂，虞稚，你要不要也下来啊？”

    虞稚答道：“我还是去别处看看吧。”

    “虞稚这个人什么都好，就是太严肃了，没有幽默感。”

    秦少封自说自话着，拿起玉矶递过来的酒杯尝了一口。

    没想到这酒清冽爽口，入喉还有回甘的滋味，相当独特的味道。

    他不仅夸奖这酒好喝，但有些意外，万窟洞这样的地方，居然也能酿出美酒。

    这时，玉矶告诉秦少封，她并非只是在悠闲的观赏云海，而是在耐心等待着她要面对的对手。

    “对手？你是说妖王的人？”

    “当然，妖王想要收拢我万窟洞的人，自然会派一个得力干将接管这里，光是红媱那些不起眼的小角色，能掀起什么风浪？”

    秦少封马上就明白过来，玉矶这是故意示弱，想让对手降低警惕，然后她才会后发制人。

    “那你知道妖王会派什么人过来？”

    玉矶回答：“他已经来了。”

    秦少封顺着玉矶的目光看向远处，只见云层中忽隐忽现一道模糊的影子。

    它正在慢慢接近筑在崖壁上的万窟洞，同时也必然马上就发现了秦少风和玉矶。

    “不知道来了个怎样的家伙，但愿他不会那么不堪一击。”

    秦少封摩拳擦掌，已经迫不及待要会一会逼近的敌人。

    玉矶说道：“你还是待在这里看着吧，万窟洞的家事，自然由我来解决。”

    秦少封瞬间被一股火红色的灵力闪了眼睛，他还是第一次见到玉矶激发出这等程度的力量，跟以往的状态截然不同。

    他忽然想到，之前玉矶跟他们一起战斗的时候，往往只需要打辅助即可。

    但这次不一样，轮到了处理自己的家事，同时对手又来者不善，因此玉矶必然要展现出她真正的实力。

    要不是这一次，秦少封都几乎快忘记，这女人究竟有多么厉害。

    很快，远处云层中的敌人往平台上跳落下来。

    秦少封一共看到了三个人影，不过其中一位在还没落到平台上时，就被玉矶的灵力半空击中。

    径直就往山下摔落，没能成功登上平台。

    他的同伴嘲讽道：“都跟你说了，这个女人不好对付，你真给我们丢人现眼。”

    玉矶冷笑说：“你们两个跟他，又会有什么不同呢？”

    这两个妖王手下的得力干将，不出所料都是灵妖级的，据说整个妖族只能有一个妖王。

    也就是说，灵妖级的实力，在妖族中就已经是属于一人之下万人之上，绝对不容小觑。

    “玉矶娘娘，果然是个漂亮的大美人啊，可惜你不肯臣服于我们妖王，那就只好对不起了。”

    “我乃幽游神，今天就是来接管万窟洞的，玉矶你就老老实实跪拜在我脚下吧，或许我会为你在妖王面前多美言几句。”

    一旁的秦少封坐不住了，出言问道：“明明是一只妖，居然自称为神，你可够不要脸的啊。”

    幽游神目光一沉，看着秦少封说道：“你是什么东西，也配跟我说话？”

    “玉矶，收起你的虾兵蟹将，不管你如何反抗，都无济于事。”

    秦少封成了幽游神眼中的虾兵蟹将，登时就有一种上前敲他一脑瓜崩的冲动。

    但是碍于玉矶之前说过的话，他实在不方便这个时候出手，总得给主人家必要的面子。

    于是他只能对玉矶说：“喂，玉矶，把这个浑身黑不溜秋的东西给我打到他爹妈都不认识！”

    “你要是搞不定的话，那我由我来出手。”

    玉矶笑骂道：“你这是瞧不起谁呢？”

    幽游神站在这里，觉得有些尴尬，这两个家伙居然都没把他放在眼里？

