    龚正越想越感觉不舒服，总感觉自己很可能最后会落得里外不是人，市局刑警队去不了还得在这里，到时候跟大家怎么打成一片？

    思来想去还是决定去跟陆涛好好谈一谈，不管怎么样也得给自己留个后路。

    心里专家对被害人进行疏导之后他们被领出来，虽说一时半会儿还不可能从里面走出来，但最起码能让他们稍稍安心一点。

    父母和孩子见面后动作统一，语气统一，就连眼泪都是统一的。

    就在这个时候龚正看到了一个熟悉的身影推开门，她就是自己走访过的第一户人家，那个说“找警察有什么用”的阿姨。只见她拎着一袋子苹果递给了肖红：“肖警官我上次对你说的那些话......”

    “什么话？我早忘记啦。”

    “啊？忘记就好，忘记就好，我这人一着急就容易胡咧咧。”

    “对了，那位年轻的警察呢？”

    “小龚，小龚，过来，过来呀。”肖红扫视一圈最后在座位上看到了龚正，对他摆手喊道。

    龚正硬着头皮走过去，听着阿姨对他一顿抱歉。

    听完之后自己点点头，转身回到位置上坐下来，不是他对阿姨的道歉无感触，只是他的大脑全都在想如何跟陆涛沟通，压根就没有听她说的啥。

    这一幕让肖红和阿姨都很尴尬，不过好在肖红反应灵活，急忙笑着解释一句：“他最近有任务，所以有点心不在焉，年轻人更不会把这个当回事的。”

    “那就好，那就好。”

    在对所有人员进行身份登记之后依次被各自的父母所带走，一家一家的脸上又充满笑容。

    陆涛和肖红他们送走了所有人之后开始对带回来的人进行审讯。

    通过审讯犯罪嫌疑人对他们所做的一切供认不讳，并且经多人的指认郭志就是幕后老板，他通过发放自己的名片已招工为由骗人去厂子里，然后将其控制带到黑作坊处。他还有两名心腹负责对道路上那些患有智力障碍的人进行诱骗。

    二柱子就是其中一个。

    “为什么专门挑选患有智力障碍的人下手？”肖红愤怒的质问道。

    “他们老实，不会跑，也不会闹。”郭志倒是也不含糊，“我要是骗一些头脑清醒的人怕他们联合起来对付我。”

    “你倒是不傻，但是你这么做良心不会痛吗？这些被你诱骗过去的人他们的生活本来就很苦......”

    “警察同志我该说的都说了，您呀别费吐沫星子给我讲大道理了，我没良心所以不会痛，满意了吗？”

    “你......混蛋。”

    郭志一脸不屑的看着肖红，时不时发出两声嘲笑，整个一死猪不怕开水烫。

    陆涛拍了下肖红的肩膀，两个人一前一后走出了审讯室。

    “你说这种人怎么还能活着，我真的是，啊。”肖红一出审讯室就忍不住的想要发泄。

    陆涛掏出一根烟点然后吸一口：“又不是第一天干警察，什么样的犯人没见过，法律自然会让他付出代价，我们只要把他们送上法庭就好。”语气轻松的宽慰她两句。

    “垃圾坑抛尸案目前有两个人值得怀疑，我今天去了郭秀娟他们家通过和杜建国的聊天得知他儿子杜平阳并没有跟他生活在一起，你找人调查一下，如果查不到的话就去跟踪一下郭秀娟，宁丢勿醒。”陆涛对她下达了新的命令。

    “行，我知道了，要不要带上龚正一起？让他学习一下跟踪技巧。”肖红随口问道。

    陆涛迟疑片刻，抽了一口烟：“不用，他还有其他的事情要做。”

    “哦，好的，那我现在就去安排。”

    肖红离开后陆涛回到办公室，远处的龚正深吸一口气，站起来径直走到办公室门外。

    抬手的那一刻他又因为准备的不是很充分有点犹豫。

    站在门口来回转达两圈，进，不进，进，不进。

    “能不能不在我的门口晃悠？要么进来，要么离开。”陆涛没好气的对着门外的黑影喊道。

    龚正立马停下来，扭头看了一眼办公室房门，转动门把手走进去。

    陆涛正在整理案件资料，头没抬一下说道：“给我吧。”

    龚正一脸懵的愣在原地。

    “拿来啊。”陆涛催促道。

    “师父......我没有东西要给你。”龚正压着声音回答道。

    啪！

    陆涛合上了文件夹，抬起头看向不知所措的龚正。

    “该说的我都已经跟你说过了，如果你需要请假随时可以来找我签字，如果没有其他的事情就去忙吧。”拒人于千里之外的语气听上去很不舒服。

    “师父我不是这个意思，我只是不明白为什么突然间对我这样。”

    “啊？对你什么样？我撤掉你手中的所有工作让你专心去准备拼市局刑侦大队唯一的名额，难道也错啦？”

    龚正本来准备了一肚子的话，被陆涛这么一说瞬间不知道自己该说些什么。

    “师父虽然我从警的时间非常短，但您是我的第一个师父，我特别想要知道您对我的看法，真心的想知道。”

    陆涛眉毛轻挑，从椅子上站起来，绕过龚正一把拽开办公室房门。向后倒退两步：“等你搞清楚什么是警察之后我再回答你，出去吧。”

    “我知道什么是警察。”龚正发了个邪火，突然不受控制的喊了一嗓子。

    这下整个办公区的人眼神刷刷刷投过来。

    “你知道什么是警察？你知道个屁，你特别想知道我对你的看法是吧，好啊，我现在就告诉你，你是我见过最烂的警察，你好高骛远，我行我素，无组织无纪律，我告诉你龚正，刑侦支队的那个名额永远不会落在你的头上，而我也不会让你在继续碰我们刑警二队的案子。”

    陆涛这一番话如同一把把尖刀，狠狠地刺在了龚正心里。他没有想到一个在数小时前还跟自己说笑的师父，现在却能说出如此侮辱他的话。

    “让你盯梢你打电话，如果今天我们去做的事一件很危险事情，我的生命就在你手中，你就这样对我？置我于不顾，学没学过盯梢纪律？知不知道一旦惊动了嫌疑人意味着什么？你还有脸让我谈对你的看法。”

    “警察是什么？警察就是穿着警服，开着警车抓坏人用的吗？你头上顶的是什么，是国徽，你身后站的是百姓。你不把心思放在破案上就想着刑侦支队的那个名额，好啊，我成全你，去吧，我还真的希望你能通过，好让你在刑侦支队大放光彩。”

    “我的回答满意吗？”

    咣！

    陆涛说完直接把他推出办公室，用力关上房门。

    整个办公区的警员全都浑身一颤，谁都没有见过陆涛发如此大的火。

