    宫老二之前很的不行，结果现在被蒋天临踹到以后，他第一时间就认怂了。

    蒋天临没有和他废话，捡起地上的一把弹簧刀直接插进了宫老二的大腿里。

    宫老二惨叫一声，但很快忍住了。

    他知道这一刀其实就是蒋天临单纯地想要泄愤。

    毕竟之前他还叫人准备给蒋天临放血，没道理自己这边栽了以后，一点代价都不付出。

    知道规矩是一回事，但是真的有人按照规矩办事那就是另一回事了。

    这一刀扎下去，宫老二就知道蒋天临绝对不是什么好招惹的人物。

    至少这小子敢见血，这就比很多人要强了。

    “大哥，这一次我是真的认栽了，你说吧，你到底想要怎么样？”

    毕竟也不是什么大事，所以蒋天临这一刀扎下去以后也没有继续为难宫老二的意思。

    他淡淡地说道，“我的要求很简单，你们和我去售票厅走一趟，将这些门票给退了。”

    听蒋天临这么说，宫老二赶紧说道，“这些门票我们都不要了，一分钱不要，直接送给你们可以吗？”

    在宫老二看来，只要是个正常人，都肯定会接受自己这个条件的。

    毕竟这三十几张票都是白送的，蒋天临只要转手一卖，就能够卖到好价钱。

    但谁知道蒋天临不为所动。

    “我说了，你们和我走一趟，去把这三十张票退了。”

    靠，这小子软硬不吃啊，就非要退这三十张门票吗？

    甘桂芬是个胆小怕事的女人，尤其是在见识了蒋天临的狠戾之后，她对于蒋天临就更加害怕了。

    她扯了扯宫老二的衣服说道，“老宫，要不然就按照他说的去做吧，好歹我们还能把买票的钱拿回来不是。”

    宫老二瞪了她一眼说道，“拿回来个屁！妇人之见！”

    见宫老二竟然还这么豪横，蒋天临也没有废话，直接拿起弹簧刀准备再给宫老二来一下。

    看见弹簧刀的宫老二腿一软，赶紧说道，“行行行，大哥你别动手，我们这就去把门票给退了。”

    宫老二是真的害怕了蒋天临。

    所以哪怕心里再怎么不情愿，宫老二还是跟着蒋天临来到了售票大厅。

    走进售票大厅以后，蒋天临推开员工通道的门，没过一会儿就听到了男女说笑的声音。

    “哎呀，现在还是上班时间，你不要这样。”

    “什么上班时间，票不是都卖完了吗？现在是我们的休息时间。”

    女人还是有些不情愿。

    “门没有锁，要是有人进来怎么办？”

    “门没有锁才刺激，赶紧过来，让老子亲亲。”

    这男人刚准备抱住那名售票员，蒋天临直接将门给推开了。

    都已经将皮带解开的景区经理王定海，赶紧把皮带重新给扣上。

    “谁让你们进来的！你们不知道这里是景区工作人员的区吗？马上给我滚出去！”

    蒋天临并没有理会王定海的威胁，而是示意宫老二他们进来。

    宫老二和甘桂芬一出现在王定海的视野里，王定海立马愣住了。

    他脑子里的第一反应就是事情败露了。

    但一看宫老二的状态，他立马又镇定了下来。

    此时的宫老二大腿上还流着血，一看就知道是被人给扎了。

    如果是上面的秘密调查组，是绝对不会对宫老二下这种狠手的。

    也就是说宫老二这是碰到硬茬子了？

    不对啊，这碰到硬茬子了干嘛往这里带？

    心里虽然疑惑重重，但王定海已经下定决心装作不认识宫老二了。

    所以他沉着脸对蒋天临说道，“你们是不是走错地方了？这里不是进去的医务室，你们要是受伤了就去医务室，出去以后右转。”

    见王定海竟然和自己装傻，蒋天临冷笑一声说道，“我们没有走错，我们是来退票的。”

    “退票？”

    王定海板着脸说道，“胡闹！我们这里卖出去的票从来都是不退的，这一点你们不知道吗？”

    “她们是黄牛，她们一下子买了三十多张票，你们也不给退？”

    王定海眉头一挑，“你凭什么说她们是黄牛，你有什么证据？”

    蒋天临没有说话，而是看向宫老二。

    宫老二心里苦笑，但一想到蒋天临的狠厉，他也只能主动承认道，“没错，我们是黄牛。我们买这么多票其实就是为了高价卖出去。”

    靠！宫老二疯了？

    要知道宫老二之所以能够养一大批自己的小弟，就是因为当黄牛倒卖门票很赚钱。

    大家都知道宫老二和王定海勾结在一起。

    但知道是一回事，摆在明面上来说又是另外一回事了。

    至少现在宫老二如果主动承认了自己的黄牛身份，作为景区负责人的他只能够将宫老二拉进景区的黑名单。

    到时候宫老二不要说当黄牛了，这辈子都别想再进来了。

    能够找到一个靠谱的合作伙伴不容易，所以王定海还想要再提点宫老二一下。

    他沉声对宫老二说道，“这位先生，你知道你在说什么吗？”

    “当黄牛倒卖门票是很严重的事情，也正因为严重，所以如果没有确切的证据，我们景区也是不会轻易判定谁是黄牛的。”

    王定海这话就差挑明了说了。

    只要对方没有拿到你的把柄，那你就完全可以抵死不认。

    宫老二哪里还不明白王定海的意思。

    只不过蒋天临又不是一般人。

    他说自己是黄牛，那还需要证据吗？

    如果自己死咬着不配合，甚至连走法律程序都不需要了，蒋天临今天就能把他给埋了。

    所以哪怕是听懂了王定海的话，宫老二也沉声说道，“我真的是黄牛。”

    一听宫老二这么说，王定海也知道帮不了他了。

    他只能示意售票员从他的手上接过门票，然后将门票重新回收。

    “留下你的身份证号码，我们登记一下，然后你可以回去了。”

    王定海刚说完，蒋天临就接着说道，“票现在已经回收了，但是黄牛的事情还没有完。”

    “你是自己主动承认错误，还是我帮你承认错误？”

    王定海愣了一下，这小子什么意思？

