 红莲一声冷笑：“在星海天妖面前，北妖妖皇算个屁！”

“寰宇之中，星辰无数，就如妖皇这尊躯体，星海无穷！”

“现在上万星辰，其中妖神矗立，而星海无穷，她便是神力无穷！如今能吞妖神，又如何不能将龙神炼至星辰中！？”

红莲失声：“一处星辰一尊神，万千星辰万千神……星海无穷，能吞魔，可禁神！”

“小子，幸亏你族先辈与她有旧情，否则凭她的野心，吞一尊真龙，也不过是万千星辰之一！”

秦逸尘脸色苍白，饶是妖皇对他没有恶意，可他此刻也仍感到大恐怖，这是单纯对妖皇的力量而感到敬畏！说到最后，红莲不禁赞叹。

“一介女子能成皇，此等野心，此等隐忍，今生，她可不止要血洗前耻啊！”

“横跨无尽岁月，只为炼就星海天妖，妖皇野心……她就是天！”

秦逸尘浑身发颤，想到妖皇那绝世容颜下，隐藏着此等野心，他便莫名的后脊发凉！星海天妖！星海无穷，妖就是天！尽管秦逸尘知道，妖皇离那一步还很远，甚至他无法衡量有多远，可单单是这野心，便足以令他震撼！“怪不得一众麾下早已陨落，后代也愿对妖皇前辈忠心耿耿，此等心胸，不输世间任何英豪！”

红莲也是道：“这些妖神在此护法，是忠心，但并非担心妖皇出现意外！”

“而是在遮掩天地，将这片星辰都封锁！”

“因为星海天妖一旦问世，别说这片世界的妖皇。

神皇，魔皇，乃至什么天界之主，都不会容她！”

秦逸尘星眸颤动，妖皇的手笔，令他自愧不如，更明白了什么叫坐井观天。

他以前自以为的大道，自己追求的变强，就宛若凝聚妖皇的万千星辰之中的一粒尘埃般渺小！红莲又是感慨道：“当初妖皇一指灭杀北妖妖皇之子孤天星，我便感觉不对，一指横跨星辰，原来如此！”

正当此刻，却听鹿小璐突然喊道：“妖皇前辈的气息开始变化了！”

秦逸尘赫然回过神来，只见漫天星辰光耀闪烁，从一开始，漫天星辰虽然璀璨，可却宛若不属于妖皇。

说不属于也不准确，但是此刻，那满天星辰却为妖皇所用，宛若一体，那星辰之中的妖神，也好似成为妖皇的力量！就好似，以前漫天星辰虽然耀眼，可却遥不可及，但是此刻，星辰却融为一体，妖皇便是那漫天星辰！不仅如此，周遭灵气，被妖皇吸收过后，更是变为其力量，甚至这片天地，都被那漫天星光主宰！就连一众妖神的神力，都被不断挤压吞噬，而一尊新的天地，冉冉升起！秦逸尘大惊，虽然他知道，一众妖神是不敢违逆妖皇的，但别忘了，护法的妖神中，不乏白苍、擎山这样的神尊强者！而妖皇刚刚成神，便可令白苍的神力落于下风乃至臣服，可见妖皇的强大！俨然，同样是神，也是有差距的！妖皇的神道法则，早已到了极为高深的地步！星光的变化，并非一蹴而成，而是缓慢的过程，秦逸尘知道，这便是凝聚自身神道法则，凝聚神体的变化！秦逸尘三人都是聚精会神，哪怕星光令他们双眸刺痛，秦逸尘也不会让放过这目睹成神的机缘。

毕竟再过不久，他也要面临这一步。

星光越发浩瀚，秦逸尘知道，成神也是有凶险的。

借天地法则成就自身神道法则，听起来容易，可期间若是有半点差池，甚至这过程就是在吞噬抗衡天地法则！稍有不慎，跌回仙境，而反噬自身的却是刚刚凝聚出的神力，试想后果是何等严重！然而，这些问题，对妖皇来说自然不是问题。

妖皇重回神境的过程，简直不要太顺利，秦逸尘三人只感到那星光越发浩瀚，星辰中的一尊尊妖神都对其跪拜祭炼。

鹿小璐美眸闪烁，似有所悟。

终究，妖皇聚拢，再次变为那绝世倩影！只是这一刻，秦逸尘却感到妖皇高不可攀。

尽管以前，妖皇也能够令他有这种感觉，可妖皇在他面前，并未摆谱，相反还很平淡。

但是此刻，秦逸尘相信，妖皇也没有摆谱，可却令他感到敬畏，这俨然是神和仙的天壤之别！妖皇降临，一众妖神齐齐高喝。

“恭喜吾皇！”

妖皇却是神色淡然，桃眸波澜不惊：“没什么可恭喜的。”

成神，乃是跨越一层广袤天地，然而妖皇却说的平淡无奇，而且很是自然，因为对其而言，成神，的确不算什么。

妖皇又道：“你们继续维持神力，小璐，你看懂了么？”

鹿小璐颔首：“我懂了！谢前辈指点小璐儿！”

下一刻，鹿小璐冲天而起，倩影飘至妖皇先前所站的苍穹。

“今天，我也要成就九色神鹿！”

娇喝间，鹿小璐眉心一朵朵花朵绽放，光耀越发璀璨，浑身仙力，磅礴到了极致！“小璐儿终于要成神了！”

秦逸尘星眸一振，由衷的为鹿小璐感到欣喜，而紫云却有些担忧的传音道：“老大，小璐儿她……不会出事吧？”

妖皇成神很是顺利，那是因为妖皇前世是神皇强者，成神轻车熟路，可小璐儿不一样啊！秦逸尘却传音道：“要相信小璐儿，不要开口，否则会影响小璐儿的心境。”

秦逸尘抬头，他回想起，小璐儿在九色鹿族留下的空间中，生活了不知多少年，有九色鹿族的传承，还有昊霜先辈的指点。

传承和指点中，肯定有关于成神的指引，而小璐儿欠缺的，只是一场亲自的观摩，毕竟指点终是指点，不如亲眼见证来的透彻。

而在妖皇成神过后，鹿小璐欠缺的最后一丝疑惑，也豁然开朗！“嗡！”

九色神花齐开！陡然间，苍穹之上，九色神霞荡漾，天地宛若都被渲染为九种光耀！一道红霞如艳阳天，一道蓝霞如冰寒天，一道金霞如金光天，一道绿霞如草木天……九色光耀，天际似分为九重，光暗交错，却又缓缓合一！ 