    魏刚一愣，呆呆看着那支百年野山参……

    “这……这个……”

    沈易遥一看就知道，他手里并没有那么多的钱，看来想要拿全款是不行的了。

    不过，她在啃包子的时候，已经细细琢磨好了要怎么继续今天的这场交易。

    所以，她一点也不慌，只是拿起了饭盒的盖子，准备把这一个也盖上。

    魏刚一看，当即就慌了。

    他伸手拦了拦：“哎哎哎，我说大妹子啊，你别急啊，别急。”

    “我，我现在手里确实不富裕，但你上次的粮我可是倒卖出去了，你看这样行不行，你这个，我先……先赊账……弄出去了，再给你算钱，你看……成不？”

    魏刚自己说出这番话的时候，是真的一点儿底气都没有的。

    如果换成是自己，才见过一次的人，跟自己说赊账，他不骂人就不错了。

    魏刚正想着这小丫头会不会直接起身把东西装起来，转身就走，自己要丢了一个大客户的时候，却意外的发现，饭盒的盖子并没有被盖上。

    这，是在琢磨行不行的意思吗？

    魏刚第一次在一个小丫头的面前这么的小心翼翼，他有些期待地看向了沈易遥，希望她真的能应承下来。

    一棵百多年的老山参啊！

    这玩意有多值钱，这小丫头可能不懂行，但他只要把它弄到手，可比倒卖粮食暴利的多了。

    魏刚的心里，甚至还有着一股子贪欲蠢蠢欲动着。

    沈易遥开口的第一句话，让他的心脏“砰砰”乱跳，也然那一股子贪欲开始有了膨胀的趋势。

    她说：“赊给你……也不是不行。”

    魏刚的眼睛都快冒出绿光来了。

    他的双手都有些颤抖地接过了饭盒的盖子，小心翼翼地往那装着野山参的饭盒上扣。

    至于他才将那盖子改好，沈易遥的下一句话，就让他的动作僵在了原地。

    “不过，这空口无凭，魏大哥不会是想空手套白狼，以为我这么个小丫头不懂行，到时候随便拿点儿零头出来，把我当成要饭花子打发了吧？”

    魏刚心里一个“咯噔”，看向沈易遥的目光中都带上了几分惊恐。

    这丫头是会读心术吗？

    沈易遥笑笑：“这东西到底值多少，该多少收，又能卖上什么价，我可是心里一清二楚。”

    “在拿来这两支之前，我早卖出去一支了，卖给了那高攀不起的人。”

    沈易遥伸手向上指了指。

    “人家可是明码标价按照市价收的，要不是我不想太出名了，惹太多麻烦，这两支，魏哥可就看不到了。”

    魏刚的面皮抽动了一下，脸上的表情就像是慢放镜头一样，缓缓扯出了一抹尴尬而不失礼貌的微笑。

    “诶嘿嘿……我说大妹子啊？你这说的是什么话？你看我是那样人吗？”

    沈易遥抬起眼，还真就仔仔细细打量起了他来。

    她这么一番打量，把魏刚看得心里直发毛。

    沈易遥看了片刻之后，才摇了摇头。

    魏刚松了一口气，以为丫头这是相信他了。

    结果，沈易遥说出口的却是：“那可不一样，都说人性格肚皮啊，见利忘义的人太多了，我不放心可怎么办呢？”

    魏刚：……

    魏刚这个时候，是憋屈得不要不要的，看向沈易遥的目光里头，都带上了哀怨。

    这小丫头怎么就老是这么大喘气的呢？

    整的他这心里头七上八下的，比见到那些个黑心倒爷还要提心吊胆着呢！

    这真是个小丫头？

    魏刚忍不住仔细打量起了沈易遥，这一回看得特别的认真。

    除了知道她脸上应该有伪装，不管怎么看，这小丫头也就实际上的样子，应该连18都没有。

    这么个小孩巴子，怎么就跟个老妖精似的，鬼精鬼精的捏？

    魏刚有些想不明白了，也没等他想明白，沈易遥就露出了一抹似笑非笑的表情来。

    这么一个笑容，如果是去掉了伪装，不说倾国倾城，那也应该是迷倒众生的。

    在沈易遥那个时空，有一白遮百丑之说，也有一黑毁所有的审美观念。

    在这里，也差不多是如此的，国人的审美，从古至今都是以白为美的。

    所以，黑的跟入非多年的沈易遥，这么一笑，不仅没让魏刚感觉到一点儿美感，还吓得他一个激灵。

    他觉得这个笑容，就跟黑无常拿着哭丧棒，在冲他招手似的。

    这么个想法冒出来，可不就把人给吓了好大一跳嘛。

    魏刚一抖，脸上的笑容更是勉强。

    “那个，大妹子啊，你不想惹麻烦，我想闯出名堂来，咱俩这不是一拍即合的美事儿吗？”

    沈易遥是没想到，为了忽悠到她的一支人参，愣是把这么个大老粗，都给别处文化底蕴来了。

    沈易遥收起了笑容，点了点那只饭盒：“魏哥啊，你也是在这行混了这么多年的人了，也是咱们镇上最有出息的人。”

    “你总往外跑，也应该能够看出来，近年来的政策也是越来越放宽了。”

    说到这，沈易遥抬眼看了看魏刚：“魏哥真的想出名，我这里可不止两支人参能与你合作，魏哥呢？是想要这么一锤子买卖，还是为了以后的长远考虑考虑……这也还得看你。”

    魏刚被这话给震住了。

    他又双叒叕没想到，这样的话，竟然会出自一个山村里的小娃娃之口。

    魏刚的眼神变得警惕了起来：“大妹子啊，你这……可别忽悠哥啊，哥上有老下有小……”

    沈易遥一挥手：“可得了吧，你那点儿底子，不掏干净了，我能拿着这么金贵的东西上门吗？”

    魏刚的警惕，因为这句话变得更重了。

    沈易遥一见他这个样子，就知道把人吓唬的差不多了。

    她有点了点那支饭盒：“这是我对魏哥的信任，如果这一次合作很愉快，那就还有下一次。”

    她又点了点另一只饭盒：“当然，还有下下次。”

    接着，沈易遥又给魏刚画了个大饼：“就这么点儿东西，如果魏哥就把持不住了，那也就值这么点东西了。”

    “一支人参，你能吃多久？我的东西可不是那么好白拿的，提心吊胆的就为了这么点儿东西，也太不值了。”

    “魏哥要是信得过我，咱们日后的合作机会可是多的是，远的不说，眼前咱们就能定个小目标，先赚它一万，我吃肉，也绝不会让魏哥只喝那么几口汤！”

