
　　靳墨锐利如刀的目光，在封亦，以及他身边的几个使劲儿拉着他的弟子身上绕了一圈，在袖摆上那‘归元宗’几个字上顿了顿。

　　很快就明白了，云渺口中所说的意思。

　　这个叫封亦的，就是归元宗那个马上要跟白家的女儿成婚的宗主大弟子了。

　　想到这里，靳墨脸色更加难看了，黑漆漆的眼底已经开始波涛翻滚，咬紧了后牙槽，一字一顿，“所以，你跟他，真的有过一段？”

　　云渺看了一眼封亦，反射性地摇头：“你别乱说，谁跟他这种自私自利、又忘恩负义的人有一段？”

　　“那是我失忆了，脑子不清醒，糊糊涂涂的，才会轻易相信别人的鬼话。”

　　靳墨心里舒服了一些，脸色没那么难看了，不过，看向封亦的眼神仍旧如同看死人一般。

　　“这种觊觎你美貌的肤浅之人，你就该趁他病，要他命，省得以后甩不掉，麻烦。”

　　云渺：“……”

　　说封亦只是觊觎她美貌……

　　云渺想了想，这样说，好像也没错。

　　毕竟，如果不是白青宁有张漂亮的脸，又陪了他十年，帮助他恢复修为，他也不会对她这么放不下，连跟别的女人成亲了后，还想把她强留在身边。

　　这要是换个丑不拉叽的中年妇女，你再来看看？

　　果真是觊觎她美貌的肤浅之人。

　　“我也挺后悔的。”原主十年的付出，再加上木灵珠，都喂了狗了。

　　云渺真的感觉到了肉疼。

　　“不过我当时失忆了，脑子有点不清醒。”

　　靳墨嘴角噙着笑，黑眸却冰冷刺骨如寒潭，强大的威压直冲封亦而去，“既然他居心叵测骗了你，那本尊替你杀了他吧。”

　　云渺看向脸色发白，双腿都在打颤的封亦，还有他身边那几个满头大汗的弟子。

　　“还是算了吧，我这人喜欢低调，杀了他，等下归元宗的那些个老家伙得跑来拼命。”

　　顿了顿，想到她跟靳墨的修为，还有靳墨嗜杀戳的性子，“虽然就算是来了也是送人头，但是，我这人心善，也一向尊老幼。”

　　“还有，他过两天就要举行结侣大典了，放他一马，就当给他们的新婚贺礼了。”

　　靳墨很是不爽地收回了视线，却也没有继续动手，“我看你是喜欢背地里阴人吧！”

　　云渺哼了哼，“你不是也一样吗？”

　　说得好像他有多光明磊落一样。

　　“本尊可不一样。”

　　“是光明正大地灭了，还是背后阴人，本尊一般会看心情。”

　　靳墨玩味地看了一眼心有不甘，正铁青着脸的封亦一眼，眼神轻蔑讥讽。

　　仿佛在说‘不服你来咬我啊’。

　　“青宁，你跟他到底是什么关系？”封亦尽管本能地畏惧，尽管害怕，但他实在是忍不住，也不甘心就此离开。

　　“噪聒！”

　　靳墨心情很好。

　　他就等着这男人不罢休呢。

　　袖子随手一挥，就将人再度挥了出去。M.23sk.com

　　虽然并没有将人废掉，但伤得也不轻。

　　“阁下请手下留情！是我们归元宗的弟子不识相，我们现在就带他离开。”

　　归元宗的几个内门弟子急得不行，却又不敢轻举妄动，更不敢对对面的黑袍男子出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1265章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（62）免费阅读。https://xs.23sk.com 