    “怎么样？”

    偃师不攻一扬眉，直话直说：“风沧海想亲自斩君王爆主宰级神器，准许吗？”

    “没有问题。”

    我冲着风沧海点头一笑：“祝你们成功，真心的。”

    “嗯！”

    风沧海一颔首，转身带着风联的人走了。

    我则看着千叶林，道：“这张千叶林地图由暮色军团镇守，老对手了，我带一鹿去挑战一下？尝试一下斩杀君王？”

    “可以。”

    炼狱曙光、偃师不攻、乱世奉先等人齐齐点头。

    长生诀策马上前一步，道：“我们神话、布拉格、锋芒等几个公会去打荆棘谷，为后面的NPC军团开路？”

    “嗯。”

    我点点头，说：“地图上还剩下一个蛮荒古道，哪个公会来？必须要把蛮荒古道拿下，孤立住白骨城，不然异魔军团的援军还会源源不断的进入战场，这对于我们打掉白骨城而言十分不利，大家都加油吧，我会分配一下NPC军队阵容增援大家，至于中小公会怎么拉拢到自己那边的战场去，各凭本事好了。”

    “OK了！”

    偃师不攻、乱世奉先两人齐齐点头道：“我们两个公会带头去打蛮荒古道，交给我们好了。”

    “嗯，大家都加油啊！”

    我遥望远方，笑道：“打掉白骨城，我们国服那边就又能喘一口气了，不至于像是之前那样一直被压着打，还能再筹划一下更多的事情。”

    “加油！”

    众人相互点点头，旋即散去，各大公会的盟主带着自己人仿佛大河分流一般，就这么朝着铁丘陵、千叶林、蛮荒古道、荆棘谷四张大地图而去，而我则转身看了一眼林夕，笑道：“走吧，咱们一鹿去会会暮色军团去，争取把暮光剑刃塔林留下，这老小子已经蹦跶太久太久了。”

    林夕欣然点头：“出发！”

    ……

    大地之上，一鹿主分盟，共计36W+人，就这么浩浩荡荡的朝着千叶林挺进而去，两侧簇拥着上百个中小公会，身后则是流火军团、炽焰军团两大兵团掠阵，总兵力肯定是超过400W了，有种大军压境的感觉，看得我内心有些膨胀，只觉得暮色军团已经弹指可灭了。

    身侧，林夕一袭戎甲，骑乘白鹿，手握着明晃晃的大天使，就这么统御着主盟+分盟的2W+灵鹿铁骑疾驰在平原之上，蹄声震撼原野，远方千叶林中的鸟雀不断飞起，让人很清楚的感受到了大战即将来临的窒息感，而就在千叶林中，潮水般的怪物军团也涌现而出，都是暮色军团的单位，牧野血骑、食人妖、食尸鬼、火灵骑士等，密密麻麻排布成一片，与人族军队布防无异。

    “直接冲击？”清灯转身问。

    “冲！”

    林夕剑刃向前一指，道：“一鼓作气突破他们的防御好了，后排跟上，我们就采取进攻姿态一举推掉暮色军团，不然跟他们一直在这里缠斗的话，把时间拉长了对于我们不妙，毕竟附近没有补给点，我们的人光是跑到白骨城就要浪费4-5小时，不划算！”

    “没错！”

    我已经凌空收起了乌獬豸，就这么提着火神之刃，开着暗影变身+化境变身就撞入了怪物群中，猎敌之锋+业火三灾开道，紧接着风声鹤唳+草木皆兵，瞬间深入怪物群腹地数十码，雷神之刃化为一道雷电流光在身周数十码区域内不断飞梭，打出一道道密集溅射伤害，紧接着本源飞剑神通发动，扫雪+落雨两大技能一起落下，更是杀得一群火灵骑士人仰马翻，以我如今的输出，这些山海级怪物似乎已经不够看的了，至于归墟级怪物，又实在是太稀少。

    “小九，出击！”

    手掌一扬，血色六芒星凌空绽放，紧接着一名黑衣少年提着双剑降临大地，直接踏入气盛状态，双剑迸射出数十码的剑芒，就这么在怪物群中旋转横扫，犹如一道死亡漩涡一般，并且“斩杀”效果不断出现，对怪物造成伤害暴增，区区65级的幻兽就已经相当恐怖了。

    不用想，这一战别的不说，MVP肯定是我的了。

    一侧不远处，林夕策动白鹿不断突破，浑身蒙着一层白神光辉，宛若谪临凡尘的光明女战神，就这么乱杀，大天使之剑不断手起剑落，人头滚滚，杀得一群暮色军团的怪物哭爹喊娘。

    一条线上，清灯提着冰魄战矛乱舞，冰魄战矛的被动效果极多，每次攻击的时候或触发雪花飘飘的冰冻伤害，或触发一道道华光在怪物群中连续袭杀，或在清灯周围形成了一道冰魄气旋造成不断绞杀的效果，总之，这柄归墟级兵刃绝对是目前顶尖的兵刃之一，清灯哪怕是放弃了一些剑系技能无法使用，但总体实力依旧比之前超出不少。

    如果说，之前清灯的实力比不了卡路里，装备上略逊一筹，操作、战术上逊色两筹的话，那么现在仅仅靠着一柄冰魄战矛就差不多追平了，操作上比卡妹逊色两个层次，但装备上却要比卡妹超出两个层次，总体实力终于追评号称“一鹿女战神”的卡路里了。

    锋线上，昊天、天涯墨客、逸雪等在一鹿成名已久的玩家也都一一成长为独当一面的高手了，带着自己小队的人一路向前突进，不断破防，所以现在的一鹿的锋线上不仅仅是只有我和林夕两把破防的尖刀，而是由至少上百把尖刀，一条条涓流汇聚成大江大河，造就了如今一鹿无敌的局面，几乎在国服走到哪里都是横扫，以我和林夕目前的态度，除非是风林火山+神话联手，不然国服任何两个1+1公会都绝对不是一鹿的对手。

    至于神话和风林火山，目前是不可能联合的了，都是王者，谁的眼里都没有谁的。

    ……

    20分钟不到，千叶林外围完全被突破，再往前就是一座座暮色军团的临时营寨了，它们把外围的树木尽数伐尽，在千叶林的腹地之中搭建起一座座至少十米高的土木结构的外墙，城墙之上布满了死亡弓箭手和投矛手，内里则布置着一群鬼火虫组成的重炮阵地。

    空地之上，数十座营寨连成一片，形成了一道营寨壁垒，这就是暮光剑刃塔林给我们准备的礼物。

    “嗖嗖嗖~~~”

    营寨内，一道道蓝色火焰升起，然后一一坠入玩家人群，炸得许多玩家支离破碎，鬼火虫的炮弹有多强大家都领教过，可以说就算是化境变身下的我也不愿意去承受鬼火虫的集火，那根本不是凡胎肉身能承受的。

    “干！”

    清灯看着身后有一群队友瞬间消失的画面，禁不住有些恼怒：“怎么办？直接冲过去，破墙进入杀鬼火虫？”

    “不行。”

    我摇摇头：“虽然他们的外墙是土木结构的，但是土墙夯实得很厉害，我们冲过去仅仅凭借刀剑要打掉那超过十亿的耐久要打到驴年马月去，让大家全部后退，退出鬼火虫的射程，等我们的重炮营开道好了，不浪费多少时间的。”

    “嗯！”

    身后，流火军团的马蹄声传来，紧接着一艘艘运输飞舟从天而降，一群重炮营士兵从飞舟上将一门门重炮推了下来，仅仅不到十分钟就组成了一支至少500门重炮的炮击阵地，按照序列排开，下一秒炮火齐鸣，一时间远方的暮色军团营寨木头遇见了炮火，转眼间灰飞烟灭，火焰四起。

    没办法，重炮本来就属于攻城类攻击，打土木结构城寨这种城防类建筑是有额外伤害加成的，何况起火之后，营寨就更加难受了。

    不到三分钟的齐射炮击，一条线上的营寨全部都陷入火海之中，甚至都不用我们进攻，城墙上的亡灵弓箭手、投矛手被烧得嗷嗷惨叫滚成一团，等到再承受几轮炮击之后，那些土木结构的城墙就已经出现了一道道骇人的崩裂了，大面积倒塌，剩下的也是一推就倒的局面，营寨内的亡灵骑士一个个恨得咬牙切齿，就等着上面下令进攻了。

    “进攻？”

    清灯扬眉问道。

    林夕看了我一眼之后，笑着点头：“尽管往里冲，先把里面的鬼火虫全部砍掉再说，命令大家全线进攻，不用有任何顾忌了。”

    “好嘞！”

    清灯高举冰魄战矛，低喝道：“兄弟们，全线进攻，给我把千叶林踏平，杀光这群异魔领地的王八蛋！”

    “冲！”

    锋线上，众人不再保留，骑战系提速，远程系撒开腿跟着向前猛冲，对方已经摆好阵仗等着我们了，这时候慢慢走只会损失更大，最好的办法就是瞬间接近对手，直接刀剑见红，双方凭实力分胜负，没什么好商量的。

    ……

    就连林夕就策动白鹿冲了出去了，我却依旧站在重炮阵地的前方，仰头看着天空，化神境的力量让我稍稍的能感应到一些不易察觉的力量。

    “啧啧……”

    夜空之中，一道身影缓缓浮现，手中长剑变得尤为光芒璀璨起来，他就这么俯瞰着大地，阴阳怪气的笑道：“真的变得那么不简单了，一个拥有残缺修罗血脉的人族废物，抱了荆云月的雪白-大腿那么多年，居然真的有所成长了，但要说能独当一面？本王看还是算了吧！”

    说着，一道剑光横亘空中，直接碾压向了千叶林的大地。

