    “我们一致认为，迪迦奥特曼的出现是为了保护我们人类。”

    陆羽站在电视台演播室旁看着与主持人交谈着的居间惠，心想基里艾洛德人也差不多该出现了。

    在导演指示进入CM暂时休息后，两人结束谈话，主持人中山整理着台本，突然怔住，接着脸色惨白，头发也散开立直。

    “中山小姐？”

    一旁的工作人员看着面相不对的主持人，上前询问，却被突然飞起的主持人吓了一跳。

    “队长。”

    陆羽提醒了一下背对着浮在半空的主持人的居间惠，示意队长大人有情况。

    “我告诉你们，地球马上就会重生，神圣的火焰将把一切污秽烧的一干二净！基里艾洛德人将会统治地球，我马上证明给你看。”

    说完开战宣言的基里艾洛德人不再附身主持人，从半空突然掉下的主持人又引得周围工作人员一阵慌乱。

    见居间惠找了个偏僻的地方联系总部，没再管自己，陆羽便偷偷从后面溜走。

    接着便是电视台不远处的一栋大楼被摧毁，所幸还没建造完毕的大楼里没有人，未曾出现伤亡。

    看着近在眼前的大楼瞬间化作一堆碎片，陆羽有些凝重，虽然这一次的袭击中没有人员伤亡，但下一次的攻击中，袭击的可是一栋已经投入使用的大厦。

    记得第二次袭击的地点是k1地区，不知道中间间隔了多少时间，必须尽快疏散人群。

    向逐渐聚集围观的路人问了一下k1地区的具体位置，陆羽赶忙奔向k1。

    同样看到地火毁灭建筑全过程的居间惠再也不顾上消失不见的陆羽，着急地赶回基地。

    来到k1地区的陆羽看着眼前高大的写字楼，此时还是工作时间，大量的公司员工正在大厦中忙于工作，对于即将到来的爆炸毫不知情。

    要是大楼爆炸，里面的人肯定都难逃一死，但一层一层通知肯定来不及了，必须想出一个快速疏散人群的办法，对了，火灾警报！

    陆羽从保洁人员出入的大厦侧门潜入进去，中途避开了大堂的保安，要知道他现在穿的只是一身休闲装，在这个人均正装制服的大厦里显得格格不入，要是被保安看到必定会被纠缠一番，但他没有时间可以浪费。

    找到了火灾警报的陆羽按下了按钮，顿时整栋大楼都响起了急促的警报声，灾难意识较好人们瞬间有序地逃离大厦，然后有些疑惑地看着没有烟雾散发出来的大厦。

    “有人在大厦里放了炸弹，这里马上就要爆炸了，快逃啊！”

    随着人群一起来到外面的陆羽看着围观的群众，带着惊慌的声音大声喊道。

    听到有炸弹的人群瞬间不在大楼附近站立，顺着街道向远离大厦的方向逃跑。

    “糟糕！”

    感受到快速从地下接近的能量波动，陆羽扑倒旁边一个离得近的女孩，从腰带中召唤出灯笼展开一层屏障。

    “轰~”

    大厦在巨大的火焰中化作碎片，随着爆炸冲击波四射开来。

    撑起屏障阻挡喷涌向自己的火焰和碎石块的陆羽眼睁睁看见一块巨大的大厦碎片砸在了一个穿着西装的男人身上，后者飞出一段距离，倒在慌乱的街道上再无生息。

    这群基里艾洛德人真是该死！

    陆羽咬牙看着被波及的人们，人群疏散的速度终究是慢了一步，还是有很多人被爆炸波及，至于还没从大楼中撤离的少数人，他们存活的机会相当渺小。

    爆炸的火焰完全消散，TPC的警务人员和消防队第一时间赶到现场，展开救援活动。

    陆羽将救下的女孩交到穿着红色制服的TPC警务人员手中，高中生年纪的女孩被爆炸的冲击震晕没有看到陆羽施展屏障的一幕。

    在对方的感谢声中，陆羽只是点头示意了一下，没说什么，望着眼前混乱的商业区不知想着什么，但那有些锐利的眼神让一旁的警务人员莫名其妙地打了个冷战。

    ......

    入夜。

    白天连续两次爆炸造成的恐慌慢慢平息，电视台似乎把这两期爆炸事件定义于恐怖事件，责怪当地警备的同时呼吁市民不要随意走动，空旷的街道此时显得冷冷清清。

    基里艾洛德人却没有停止他们的活跃。

    感应着基里艾洛德人独特能量波动的陆羽来到了一栋公寓前，发现居间惠先他一步来到这里。看着对方消失在楼道中的陆羽面无表情，只是突然转头看向另一边的空地。

    “我记得你，你当时在k1地区附近，展现了奇怪的力量，你不是人类，对吧？”

    穿着褐色外套的板桥光雄出现在陆羽眼前，身旁飘着几道人形虚影。

    “你就是基里艾洛德人？”

    “没错，陌生人，不管你是谁，我警告你，别来打扰我们，这颗星球是我们基里艾洛德人的！”板桥光雄有些警惕地盯着陆羽手中的镰刀和灯笼，那隐隐散发出的波动让身为精神能量体的他有些不安，更像来自内心的恐惧。

    “你们的？可笑，不过是一群躲藏在地下的乌合之众，连自己的真实样貌都不敢显露出来。”

    陆羽挥舞着镰刀冲上前，对方却突然消失不见，留下一句话语之后再也没有动静。

    “哼，不知好歹，总有一天，你会后悔的。”

    收回镰刀和灯笼，陆羽并没有追击，虽然自己展现了一点实力，但对方只要还想统治地球，肯定会显露出来。

    看了一眼居间惠进去的公寓，陆羽转身往小区外走，却在大门口遇到了大古。

    “你...陆羽，你怎么在这里？!”

    “别管我了，赶紧去疏散人群吧，下一个爆炸的地点是这里。”

    “你怎么知道？！”大古惊奇地看着眼前这个跟自己年纪相仿的年轻人逐渐走远，又想到之前一系列的巧合，顿时觉得对方好像并没有表面那么简单。

    在拦住对方追问下去和赶紧疏散群众，大古犹豫了一会选择了后者，跑到之前陆羽所在的公寓和队长汇合后，立即开展疏散工作。

    走出小区的陆羽登上附近一座高楼的楼顶，看着略显慌乱却还有序撤离的群众，以及远处飞过来的一号机，知道剧情的陆羽眼神寒冷，嘴角微翘，像是静待猎物上钩的猎人。

    “撒，基里艾洛德人，出来玩玩~”

