    第4167章 继续战，暴露！ 下

    “嗯？”

    当沐里天赐再次来到擂台上。

    当廖飞宇与他父亲廖志阳听到他的话时，神色顿时阴沉了下来！

    不过下一刻，廖志阳脸上充满了阴森可怖的笑容！

    刚才的时候，他在乎玄土部落的面子，没有彻底的将沐里天赐斩杀。

    但现在，其竟然自己主动登上擂台，要挑战自己，这简直是找死！

    “呵呵，好好，很好，要挑战我？”

    廖志阳带着冰冷的笑容，眼中闪烁着光泽：“刚才因为规矩，我放你一条生路，你现在不珍稀，那么就死吧！”

    “我要杀你，和捏死一只蚂蚁没有任何的区别，去死吧！”

    廖志阳口中说着，这一次，他没有丝毫的犹豫，手臂一挥，身前凝聚成一个土箭。

    土箭瞬间朝着天赐袭击而去！

    这一道土箭，虽然不是宇宙主宰五阶之境强者的最强一击，但哪怕是宇宙主宰四阶之境的强者，也要全力抵抗！

    级别带来的差距，是非常大的！

    “嗖！”

    土箭瞬间来到天赐的身前。

    天赐目光盯着这一道土箭，神色没有丝毫的变化！

    他的脚下，一颗树木快速的生长，巨大的树木枝繁叶茂。

    “嗖嗖嗖！”

    一根根枝条，直接凝聚成一个巨大的藤条，迎上土箭！

    “碰！”

    碰撞的声音再一次响起。

    沐里天赐的境界，只有宇宙主宰四阶之境，但是他体内毕竟拥有着天元造化神树的力量！

    在这股力量的加持之下，越级而战，简直不要太简单！

    巨大的碰撞传来，土箭缓缓地消散！

    而那一个巨大的藤条，宛若一条巨大的蟒蛇一般，依旧散发着强大的威势！

    “木属性！”

    “这怎么可能，他怎么掌握着木属性？”

    “至少宇宙主宰五阶之境的木属性之力，这怎么可能？”

    这一瞬间，擂台周围的所有人再次懵了！

    是的，彻底的懵了！

    他们感觉五雷轰顶，感觉眼前的一切，全部都是幻觉！

    一个修炼不到一亿年的少年，拥有着宇宙尊者巅峰之境的实力，已经令他们感到妖孽与震撼了！

    然而现在，这个少年又展现出至少宇宙主宰五阶之境的实力。

    而且这一次并不是水属性，而是木属性！

    一个修炼不到一亿年宇宙主宰五阶之境的少年？

    这是假的吧？

    不可思议！

    任何一名强者，任何一名弟子，对于眼前的这一幕，沐里天赐的实力，都感到有些恍惚！

    沐里茵儿，天赐的爷爷沐里部落的强者们，同样如此！

    这实力？？

    尤其是天赐的爷爷，他现在的实力也不过是宇宙主宰五阶之境。

    然而自己这个孙子的实力，不比自己弱？

    另外，他怎么掌握的是木属性？

    “茵儿，这是什么情况？天赐他怎么还掌控着木属性？还如此之强？”

    他忍不住的开口问道。

    不过当他看到自己女儿迷茫的神色，知道，自己女儿也不知道这件事情。

    那么一切...

    他目光看向平淡的王仙，感觉此刻的王仙，神秘无比！

    “你竟然抵挡住了，木属性，你木属性境界竟然如此之强，这怎么可能？”

    廖志阳看着这一幕，瞪大眼睛不可思议的吼道！

    “我义父说我本就不适合修炼水属性，木属性，才是我真正的属性！”

    “准备好死亡了吗？”

    天赐盯着他，神色平静，下一瞬间，他目光一凝，自己背后的参天巨树上，一根根枝条瞬间朝着廖志阳袭击而去！

    漫天的枝条，好似一只只吞天食地的巨蟒，朝着廖志阳吞噬而去！

    “该死，地爆陨星！”

    廖志阳脸色狂变，一只手直接变成巨人手臂，朝着地面轰去！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    大地崩裂，土块悬浮凝聚成恐怖的陨石，直接迎向那无数的枝条蟒蛇！

    “轰！”

    但那些枝条蟒蛇，瞬间将无数的地爆陨星覆盖，淹没！

    两者的能量，好似完全不在一个级别！

    恐怖的枝条继续朝着廖志阳袭击而去。

    “什么？”

    廖志阳看到自己的攻击被轻易地泯灭，瞳孔一缩。

    他知道，沐里天赐的实力，要比他强很多。

    自己根本不是其对手。

    虽然令他不可思议，难以接受，但事实就是如此！

    “父亲！救我！”

    廖志阳连忙的大声求救道！

    “这究竟是哪里的妖孽？”

    廖志阳的父亲站在上座位置，瞪大眼睛朝着这一幕，脸色不断地变幻。

    他朝着一旁的一名中年示意了一下！

    身旁的中年点了点头，直接朝着擂台上飞去！

    “住手！”

    中年大喝一声，手臂一挥，一把屠刀在空中凝成。

    屠刀庞大无比，几乎可以站列天地！

    直接朝着天赐的方向劈去！

    属于宇宙主宰八阶之境强者的攻击！

    而且还是很强的攻击。

    “呵呵呵，真是讽刺呀，这就是你们玄土部落，打了小的来老的，打了老子，来了个更老的，当真是卑鄙无耻！”

    在中年出手的瞬间，天赐便已经感应到。

    他目光看去，脸上充满了嘲讽以及不屑！

    而这嘲讽的声音，也传遍了整个擂台！

    “是廖明刀，他竟然出手了！”

    “这确实有些卑鄙无耻呀，小的打不过，来了老的，老的打不过，又来更强的？这有什么意思？”

    “这玄土部落也太无耻了吧？干脆直接派强者将沐里天赐杀了不就得了？”

    “廖飞宇是天骄组前十名的天骄之子，廖志阳也进入到了天榜组的前二十名，而这个廖明刀就更强了，是这一次战神组第一名的有力竞争者，这一个个出来，也太无耻了！”

    这一刻，周围一众部落的强者弟子们看到玄土部落竟然派廖明刀出手，再也忍不住的开口说道！

    这一连串的操作。

    太无耻了！

    “打神！”

    天赐看到廖明刀的攻击，身躯一震，位于他的周围，出现三个分身。

    三个分身手持一根枝条，同时，天赐的手中，也多了一根枝条。

    本体以及三个分身，整齐的挥动着枝条，朝着那巨大的屠刀挥动！

    “碰！”

    剧烈的碰撞声再一次传来。

    四个纸条的虚影落在了屠刀的上面。

    屠刀，缓缓地开始崩溃！

    (本章完)

