    守夜？林杏一惊，这守夜可不是什么好差事，瑞儿的例子在前头摆着呢，守着守着就守龙床上去了，变态不是又起了幸自己的心思吧，还是说，这个心思本来就没断，跟她这儿用阴招儿呢。

    见她不吭声，皇上开口了：“怎么，嫌朕罚的轻了？”声音已颇有些冷。

    林杏一激灵，忙道：“奴才谢万岁爷恩典。”

    皇上脸色缓了缓：“既如此，小林子今儿就别回去了，在暖阁里候着吧。”

    林杏眼珠转了转：“回万岁爷，奴才还没用饭呢，奴才饿一宿倒没什么，就怕奴才肚子咕噜噜的叫唤起来，吵着万岁爷。”

    皇上嗤一声乐了：“你倒真是处处为朕着想，既未用饭，这桌上的赏你了。”说着进了里头耳房，靠在软榻上看折子去了。

    旁边侍膳的小太监忙取了一双牙著递在林杏手上，小声道：“林公公请慢用。”脸上一脸羡慕，那意思恨不能替林杏吃饭才好。

    林杏白了他一眼，拿起筷子，心说，这他娘吃剩菜还得感恩戴德，最重要的，变态可是坐着吃，自己得跪着用，吃个饭跟拜祖宗似的，找谁说理去啊。

    不吃吧，还得熬一晚上呢，自己可扛不住，林杏就想不明白，自己这怎么又成守夜的了，合着，往后变态的衣食住行都归自己了不成。

    吃饱了，把桌上的膳食撤了下去，小太监递了茶过来，林杏刚漱了口，就听里头变态又发话了：“吃饱了还不进来，想在外头偷懒吗？”

    林杏心说，这就是个催命的，只得不情不愿的进了耳房。

    耳房并不是皇上的寝殿，据林杏所知，皇上招寝嫔妃的时候大多不在暖阁，林杏私以为，这变态是嫌暖阁的床太小，不得折腾，好容易幸一回，怎么也得找个大点儿的地儿。

    不过，在暖阁睡得时候居多，因为这变态不大喜欢招寝，说起来也奇怪，从脉象上看，变态完全正常，虽然自己说肾火旺，有六成是胡说八道，是怕变态惦记自己，怂恿他找女人想出来的招儿，却有四成是真的。

    像变态这个年纪的男人，正是精力旺盛的时候，这一月一月的当和尚，能不上火吗，又不是那些娶不上媳妇儿的穷老百姓，老婆排着队等着盼着，旱的眼珠子都蓝了，就盼着能解解渴，这变态硬是堵着，憋着，宁可自己上火也不下回雨，弄的一后宫的美人都成了怨妇。

    要真喜欢太监，漂亮清俊的多了，一晚上弄他七八个伺候也不叫事儿，大不了落个荒淫无道的罪名，好歹自己先爽了，跟自己纠缠什么。

    林杏蹭了过去，靠着隔扇门站着，琢磨一会儿站累了还能倚会儿。

    林杏站了一会儿，觉得有点儿口渴，估摸刚才菜吃的有点儿多，偷瞄了皇上一眼，皇上正端着盖碗喝茶，小龙团的香气飘过来，林杏更觉嗓子眼发干，咽了口唾沫，觉得不顶事儿，忍了会儿，觉得自己不可能忍得住，这吃喝拉撒是人正常的生理现象，哪能忍。

    琢磨了一会儿，小声道：“万岁爷，奴才有点儿渴，能不能先下去喝点儿水再进来伺候。”

    皇上看了他一眼：“哦，渴了，这盏茶赐你了。”说着，把手里喝了一半的茶碗放到炕桌上。

    林杏有些傻眼，自己这除了吃剩饭还得喝剩茶，沦落至此，简直不可思议，却仍低声谢了恩，走过去拿起来灌了下去，这才舒服点儿。

    还没等放下茶碗呢，变态又开口了：“这茶如何？”

    林杏：“那个，福建供上的小龙团，香甜回甘，乃极品好茶。”

    皇上点点头：“你倒是个识货的，看来平常没少喝。”

    林杏一惊，忙嘿嘿笑了两声：“万岁爷打趣奴才呢，奴才哪有这样的造化。”

    皇上：“小林子，什么时候你这心里想的跟嘴上说的，能是一回事儿呢。”

    林杏忙道：“奴才不敢欺瞒万岁爷。”

    皇上：“你若喜欢这小龙团，朕赐你几斤就是，怎么？不乐意要？”

    林杏忙道：“奴才谢万岁爷赏。”

    皇上点点头：“小林子，以后你想要什么可跟朕说，朕能赏的自不会吝啬。”

    林杏眨眨眼，变态这路子自己怎么越来越看不明白了呢，只得道：“奴才谢万岁爷恩典。”怎么觉得自己的一举一动变态都门清呢。

    想到此，林杏不觉毛骨悚然，自己还自以为聪明呢，殊不知自己干的事儿都落在变态眼皮子底下了。

    却又听皇上道：“小林子你说今年的科举，可能为朕选出良才吗？”

    怎么这种事儿也问起自己了：“御膳房的万总管跟奴才说，举凡能金榜题名的，都是天上的文曲星下凡，必是国之栋梁，能为万岁爷分忧解难。”

    “文曲星又如何？便写的一手锦绣文章，于治国之道又有何用？小林子，大齐要的不是文曲星，是能解百姓之难，朕之忧的良才，便才比子建，却只知卖弄文章，朕养这样的官员作甚。”

    林杏心里还真挺佩服这位的，虽说有点儿变态的爱好，却真是个干实事的皇帝，要是没有这么个明白的君王，估计大齐也不可能有如今的繁华，至于灾荒，谁也挡不了，正是因为海清河晏天下承平难得，才会成为数千年来，明君贤臣共同追求的梦想。

    佩服之余，也真仔细想了想：“奴才斗胆猜测，万岁爷所求不是才子，而是能吏。”

    皇上抬头看着她：“何为能吏？”

    林杏：“官吏，官吏，虽自古都如此称呼，其实官跟吏是截然不同的两种人，官是做决策的，吏是真正去执行的，如果官员的决策正确，下头的吏办起事儿来自然事半功倍，官员需在金殿奏对，自然应该才高八斗出口成章，万岁爷听着也舒坦，可这是嘴把式，真到了具体的事儿上，用处却不大，当然，奴才也不是说官员们都不称职，只是想说特长不同，分工便也不同，量才适用，才能发挥其最大的作用，至于万岁爷所说良才，那就要看万岁爷想要什么了，若要朝堂上奏对，就选那些能写好文章的，若是想要干实在事儿的，就选那些有特殊才能的，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，万岁爷，这天下所有的良才都是您的，就看您怎么选了。”

    皇上眼睛都亮了：“小林子你果真聪明，这些话说得好，朕怎么就没想过，这科举本就是为选国之栋梁，不拘一格方能选出良才，成贵速招郭子善进宫，朕要改良科举，为我大齐甄选栋梁之才。”

    成贵一愣忙道：“万岁爷，如今宫门已下钥了，招郭大人进宫只怕不妥。”

    皇上看了看架子上的漏刻，笑道：“是了，朕一高兴倒忘了时辰，既如此，明儿早朝再议吧。”目光落在林杏身上闪了闪：“既时候不早，就安置吧。”

    成贵见林杏发愣，提醒了一句：“小林子，没听见万岁爷的吩咐吗，还不伺候着。”

    林杏心说，自己伺候什么啊，不说守夜吗，守夜不就站着就行了吗，这怎么还伺候上了，见成贵瞄了眼床，这意思难道是让自己铺床，林杏只能过去，把床上的被子拽了拽。

    成贵叹了口气，这位还真不是干活的，自己过去把枕头摆了摆，被子展开摸了一遍儿，又叠在边儿上。

    林杏心说，这不脱了裤子放屁，多费一到手吗，有这必要吗。

    两个小太监进来伺候皇上洗漱泡脚，收拾好了扶皇上躺下，林杏放下帐子，往窗外看了一眼，这一宿可长，自己非站直了腿不可。

    正想着，就听帐子里传来一句：“小林子你差事多，朕特赐你在软榻上守夜。”

    林杏看了眼对面的软榻憋着气儿说了句：“奴才谢万岁爷恩典。”真他娘的憋气，这睡个卧铺都成恩典了，好在能靠会儿，比站一宿强。

    走过去靠在软榻上，正对着皇上的龙床，看见旁边两个守夜的小太监，直愣愣站在床边儿，身子都不动一下，林杏心里万分佩服，这才是奴才呢。

    缩在软榻上刚闭上眼，帐子里那位又说话了：“小林子，你上回说男儿在世，莫不想金榜题名，你若不是太监，倒是难得的人才，不过，朕还是希望你是女子，若你是女子，朕可以宠你，爱你，幸你，更可常相伴，岂不好。”

    林杏浑身寒毛直竖，终于明白，这位根本没放下幸自己的心，这是拐了个弯把自己弄回宫，层层看管起来了，不用想也知道，如今自己再想出宫，绝无可能。

    旁边的两个守夜太监仿佛没听见皇上的话，连点儿表情都没有。

    “小林子，若让你选，你是想做男儿还是女子？”

    林杏：“万岁爷，奴才是太监，选不了。”

    “如果朕非让你选呢？”

    林杏不吭声了，半天才道：“奴才不知。”

    皇上哼了一声：“说到底，就是不想伺候朕，小林子，你刚说的话可还记得，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，需知这天下万民皆是朕的，你又何能例外？你不乐意，朕不勉强，你曾让朕给你三个月，朕不止给你三个月，朕等着你自己乐意的一天，多久朕都等得起，却有一样，不可出宫，朕也不想拘着你，你若听话，想要什么朕都能给你。”

    林杏心说老娘想要自由，想要美男环绕，挥金如土的快活日子，你他娘能给的了吗，在宫里待着菊花不保都是小事儿，自己的小命才是大事。

    自己还真是一时失策步步皆输啊，让这变态拴在身边儿，别说跑了，想跟那老哥几个赌钱吃酒，都成了奢望，变态的控制欲简直令人发指。

    林杏正咬牙切齿的恨呢，床上的变态又出幺蛾子了，要小解。

    林杏真想装没听见，可两个守夜的小太监却道：“林公公，万岁爷让您伺候呢。”

    林杏认命的爬起来，把床帐拢好，皇上已经坐了起来，从外头进来个漂亮的小宫女，跪在地上捧着一把掐丝景泰蓝的夜壶，一双水亮的眸子巴巴望着皇上解裤子，春，情荡漾。

    林杏嘴角抽了抽，皇上还真够变态，男人尿尿可没个准儿，这宫女跪在地上把夜壶捧在肩头，危险系数极高，只要皇上稍微歪一歪，就尿宫女脸上了。

    林杏忽然想起曾经看过武则天的上位史，貌似就是因太子李治进宫侍奉汤药，半夜里尿急，武则天捧着尿壶过来，李治一下尿歪了，尿了武则天一身，武则天说了一句，未曾锦账风云会，先沐金盆雨露恩，两人就此勾搭上了。

    故此，这捧夜壶的宫女，还真是一个上位的好差事，男人尿着尿，对着这么个可人的美人，能不动心吗。

    可就有不动心的，皇上挥挥手：“下去。”

    宫女颇为委屈，却也只能应了一声，把夜壶小心的放到地上，退了出去，林杏心里咯噔一下，这变态不是让自己捧夜壶吧，只他敢让自己干这种事儿，自己就敢把夜壶扣变态脑袋上。

    大概知道林杏的性子，变态并未触及她的底线，只是让她解裤子，这个林杏倒是乐意干，皇上虽说变态，好歹算个美男，解裤子怕什么，三两下就把皇上的裤子腿了下去，丝毫也没不好意思，反而盯着看了两眼，暗暗点头，可惜是个变态，不然，这尺寸还真是后宫娘娘们的福利。

    忽想起当初云贵人侍寝后，那个浑身软绵的样儿，估计这变态的技术也不差，忽听皇上道：“小林子，对朕的龙，根可还满意？”

    林杏差点儿喷了，心说，这变态也真好意思问出来，咳嗽一声，异常正经的脸色道：“万岁爷飞流直下三千尺，活力十足。”

    皇上忍不住笑了起来：“朕如今越发觉得，小林子这出口成章的本事，比那些才子也不差。”

    尿完了，林杏无视变态支帐篷的反应，快速把裤子整理好，扶着他上床躺下。

    自己刚在软榻上躺下，变态又渴了，林杏认命的给他倒茶，折腾到天蒙蒙亮，也到了起的时辰。

    林杏顶着两个黑眼圈，没精打采的伺候变态洗漱，用膳，变态看上去倒格外精神，跟打了鸡血似的，心情极好，跟林杏形成了鲜明的对比。

    伺候着用了早膳，林杏琢磨，终于能回去补觉去了吧，谁想变态又来了一句：“今儿小林子伺候朕上朝。”

    林杏终于想明白了，这变态说等自己，根本就是拖刀计，是想熬的自己受不了，破罐子破摔的顺了他的意，哈气连天的跟着皇上上早朝去了。

    早朝就在乾清宫正殿，林杏站在龙座旁边，倒消了些许困意，虽说现代的时候没少溜故宫，三大殿却不让进，只能远远的看着，自己如今却站在龙椅旁边，俯视着下头的大臣奏对，这种感觉真挺爽，自己还是站着，变态却是坐着，可想而知，变态心里更爽。

    林杏扫了下头的大臣一圈，大都是老头子，青壮年极少，美男就更少了，倒是左边儿靠后的一个，穿着侍郎服饰的长得蛮帅，就是有些中规中矩，五官着实不差，如果脱了这身官服，定是个风流倜傥的少年郎，年少居高位，可见是个才貌双全的，也不知这帅哥是谁？回头得好好扫听扫听。

    正想着，忽听皇上道：“今科会试共有多少举子应考？”

    下头出来个老头儿躬身道：“回皇上，今科会试应考的举子，共有三千七百六十一人，都已登记在册，只等会试之后甄选良才。”

    皇上点点头：“今科会试的考题朕瞧了，有些过于陈腐，举子们十年寒窗读圣贤书，不是为了死读书的，而是为了与朕共治天下，为天下百姓计，考题宜针对时事策论，再拟考题来看。”下头山呼万岁。

    林杏心说，不是因为自己昨天那一通胡说八道，连朝廷的科举都影响了吧，自己有这么大本事吗。

    退了朝，林杏想回去睡觉，可皇上不开口，也只能跟着回了暖阁，不大会儿功夫，刚朝上的老头跟自己肖想了半天的帅哥进了暖阁，林杏才知道老头是礼部尚书郭子善，帅哥是吏部侍郎安嘉言。姓安？不知跟那个豪商安家有什么关系。

    君臣三人商量的事儿就是这次科举考试题，皇上把自己改革科举的想法，大略说了说，底下两位臣子就举一反三的说了许多自己的见解。君臣三人有商有量，异常和谐。

    林杏还是头一次见皇上召见大臣，倒颇有些意外，不禁多看了皇上几眼，记得谁说过男人工作的时候最有魅力，这句话林杏一直以为是胡扯，今儿看来倒有些道理，召见臣子的变态很帅，很男人，很有担当，既有上位者的霸气，又能察纳雅言明辨是非，是位难得的明君，跟昨晚的变态判若两人。

    只不过，自己到底什么时候才能回去补眠，这变态莫非真想熬死自己？

    好容易两位大臣退了下去，林杏已经睁不开眼了，皇上终于看了她一眼：“困了？”

    这不废话吗：“奴才失仪。”

    皇上却道：“朕刚本来想让你回去的，却见小林子盯着安侍郎的目光格外精神，以为小林子不困呢，原是朕想错了吗？”这话听着可有点儿阴森，林杏忙道：“那个，奴才在宫外听人说起安记，今一见侍郎大人也姓安，心里琢磨是不是跟安记有关，就不觉多看了两眼，并无它意。”

    皇上脸色略缓了缓：“安侍郎是安家的二老爷，安家虽富甲一方，却也是书香门第良善之家。”

    林杏暗暗撇嘴，良善之人就发不了财了，得说安家会经营，这官商勾结才能长远。

    正想着，忽听皇上道：“小林子出宫养病期间，倒有了不少见闻啊？”

    林杏眨巴眨巴眼，如今跟这变态说话，得长八个心眼子才行，不知哪句就给自己下了套：“万岁爷，奴才也是听人说的。”

    “朕也不过随便问一句，你紧张什么？大考在即，朕倒是该亲自出去走走了。”

    林杏心里一动：“万岁爷要微服出巡？”

    皇上挑眉：“怎么朕不能出去？”

    林杏忙道：“能，能，万岁爷微服正可体察民情。”

    皇上笑了一声：“好个体察民情，如此，明儿小林子就陪着朕出去逛逛吧，去吧。”

    林杏如蒙大赦，急忙退了出去，回了自己的小院，随便吃了口东西，一头扎进床上睡了过去，这一觉直到天擦黑，旺财叫她起来伺候晚膳。

    林杏勉强爬起来，洗了把脸才醒盹，进了暖阁，成贵正在回秀女进宫的事儿，林杏着意听了听，貌似成贵有意无意推荐一个叫刘凝雪的，林杏十分怀疑，这个刘凝雪的秀女给了成贵大好处，不然，能这么使力气吗。

    皇上倒有些意兴阑珊，见林杏进来冲林杏招招手：“小林子，你过来帮朕瞧瞧这些美人哪个好？”

    林杏可不犯傻了，昨儿慧妃那档子事儿一出，直接的恶果就是没有一个人敢再走自己的门路，变态一个阴招儿，就堵住了后宫所有的财路。

    而且，变态昨天晚上基本已经跟自己挑明了，自己要是再给变态拉皮条，那倒霉的准是自己，也不知变态倒是怎么想的，怎么就跟自己缠上了呢。

    林杏可不觉得，自己长得多倾国倾城，既然变态性向正常，跟自己纠缠什么，还是说，这厮怀疑自己的性别了？

    想到此，林杏心里一惊，自己是女的这事儿若揭开，可没自己什么好儿，就这丫头诡异的身世，后头不定藏着多少阴谋诡计呢，这是一个烂泥塘，自己的及早抽身。

    如今林杏真后悔了，当初在安乐堂的时候，就应该找个机会脱身，如今被变态拴在身边，想脱身都难了。

    而且，变态是绝对不能得罪的，想到此，走过去看了看：“万岁爷得恕奴才无罪，奴才才敢说实话。”

    皇上挑眉：“恕你无罪。”

    林杏：“奴才瞧着，这画上的人都长得差不多，若要看是不是真正的美人，还得见了本人才好分辨。”

    皇上笑了起来：“小林子这话是，画里的美人纵再好，也少了鲜活气儿。”说着，端详林杏半晌：“小林子若穿上女装，比这些美人要强得多，回头朕得空给小林子画上一幅，你看如何？”

    果然变态，自己一再说自己是太监，这家伙还非把自己当成女的，低声道：“万岁爷，奴才是太监。”

    皇上：“朕不过说笑罢了。”叫成贵把画收起来，传膳。

    用了晚膳早早就安置了，这一宿倒没怎么折腾，估计变态也累了，林杏靠在软榻上，不一会儿睡着了，早上睁眼的时候，发现身上搭着锦被，那明黄的颜色让林杏陡然惊醒。

    一咕噜坐起来，发现自己已经不软榻上，而是躺在龙床上，下意识去摸了摸自己的领口，见身上的衣服还是完好的，方松了口气。

    忽听变态的声音传来：“小林子倒是小心，莫非以为朕会趁你睡着做什么？朕只是想让你睡的舒服些罢了。”

    林杏真想翻白眼，这可是猫哭耗子假慈悲，真想让自己睡舒服了，别叫自己守夜啊，这时候装好人，当自己是傻子啊。

    从龙床上慢腾腾的下地，不大真诚的道：“奴才不小心睡着了，请万岁爷降罪。”

    皇上：“是朕抱你上去，降什么罪，起来更衣，跟朕出宫逛逛。”

    林杏这才发现皇上今儿穿的格外不同，一副富家公子的打扮，不过，自己更衣？更什么衣？等看见小太监捧进来的衣裳，林杏脑袋嗡了一下，竟是一套丫头的服饰：“万岁爷，奴才还是扮成小厮妥当些。”

    皇上打量她一遭：“小林子，你自己难道不照镜子，哪家小厮长得你这般阴柔清俊，若给别人瞧出你是太监，岂不猜出朕的身份了，若有人想借机行刺，岂不麻烦，倒不如直接扮成小丫头更合适。”

    见林杏不动劲儿，脸色一沉：“莫非小林子想抗旨。”

    抗旨？老娘想抽你，不过，也只能在心里想想，不到万不得已，林杏还是得顾惜着自己的小命，看了那套女装一眼，换就换吧，总比丢了小命强。

    伺候她换衣服的是乾西廊院的柳嬷嬷，瑞儿幽禁冷宫，廊院里伺候的人大都关进了慎刑司严刑拷问，顺着玫瑰干花这条线儿，不到一天就揪出十几个奴才，有太监，有宫女，也有老嬷嬷，皇上下旨直接杖毙。

    柳嬷嬷能全须全影儿的留在乾清宫，不用说，肯定是皇上安排在瑞儿跟前的眼线，才能置身之外。

    林杏自己套上衣服，头发是柳嬷嬷梳的，梳了双平髻，还给她戴了两朵挂着流苏的珠花，本来还要给林杏戴耳坠子，见林杏没有耳洞才作罢。

    收拾完了，柳嬷嬷不禁道：“公公还真是生的漂亮。”

    林杏从镜子里照了照，的确不差，这几个月养了起来，脸颊丰腴，肌肤细腻，眼睛也分外水亮，平常穿太监的衣裳，扣着帽子不大显，这一着女装，就连林杏自己都不得不说，极好看。

    忽然明白，那些非要送这丫头进宫人的心理，这丫头的确长了一张祸水脸，这还是小，再过几年不定什么样儿呢，想来，那些人就是想让皇上发现自己的美色，继而得宠，然后，再实施他们的计划。

    如今自己已经到了皇上跟前，林杏猜，很快就会有人来给自己交代任务了，像刘玉说的，指望自己想起来，是绝无可能的，那些人等不到自己行动，必会出头。

    林杏倒是很想知道，跟自己联系接头的人会是谁，如果是宫里的人，就别怨自己心狠手辣了，想拿自己当棋子，做梦。

    林杏进来的时候，成贵都有些恍惚，虽说以前就知道林杏这小子长得不差，可也没想到一穿上女装，竟这般漂亮，忽然理解万岁爷的心思了，这小子投错了胎，本来就该是女的。

    皇上目光晶亮：“小林子这么一打扮，倒让朕有些认不出了。”

    林杏咳嗽了一声：“万岁爷莫打趣奴才。”

    皇上站了起来：“有这么个漂亮解语的丫头，真是本公子的福气。”

    皇上微服非同小可，除了成贵跟自己随侍之外，还有两个伪装成家丁的大内侍卫，林杏还感觉，她们周围肯定还有不少高手，隐在人群中暗中保护，毕竟变态没有儿子，要是真出了什么岔子，大齐虽不至于亡国，太后娘俩肯定吃捞面了。

    皇上微服的地方是状元楼，就在上回林杏跟杜庭兰吃饭的羊肉馆不远，紧邻的一条街就是贡院，故此，这状元楼就成了赶考举子最常来的地儿，招牌吉利，谁都乐意讨个好彩头，凑到一起，也不是为了吃饭，谈天论地，交朋好友，疏通关系，这状元楼活脱脱就是一个小型社会，形形色色的人都能在这里找着。

    皇上定的是楼上最好的包间，包间是半敞着的，没有门，只挂着一个五子登科的门帘子，林杏万分佩服状元楼的老板，太有脑子，把这些举子的心思吃的透透，包间都是用纱屏隔扇隔开，影绰绰还能瞧见旁边包间里的人影儿，说话也听得分外清楚，楼下散座的人说话声大点儿，也能听得见。

    故此，这状元楼是有些吵的，但是没有一个不满的，因为进来这里都是有目的的，找门路，疏通关系，就得有这么个地儿才成。

    林杏站在皇上身后，有些无聊，皇上从桌的点心盘里拿了一块状元糕递给她。

    林杏满头黑线，真拿自己当他的小丫头了啊，自己就当彩衣娱变态了，接过来吃了一口，却噎着了，皇上笑了一声，又把他自己喝了一半的茶递了过来。

    林杏只能在他异常暧昧的目光下，喝了两口，成贵跟两个侍卫站在旁边目不斜视，跟瞎子没什么区别。

    或许是自己顺了他的意，皇上今天心情极好，脸色也格外柔和，一边儿瞧着林杏，一边儿听着外头的说话声。

    “几位兄台听说了吗，皇上下旨重拟了今年的考题，在下有些关系，扫听了一些消息出来，听说几年侧重时事策论。”说着叹了口气：“在下昨儿一宿没睡，想咱们寒窗十载，苦读不辍，为的不就是金榜题名人前显贵吗，咱们念得是孔孟圣贤之书，与时事策论有甚干系，如今，万岁爷一道圣旨下来，这十年苦读只怕要付之流水了。”

    林杏心说，这人明知状元楼耳目众多，却仍如此不谨慎，即便将来当了官也没好儿。

    忽听一个熟悉的声音响起：“刘兄此话谬矣，食君禄，担君忧，乃是为臣子的责任，我等读圣贤文章，知孔孟之道，也是为了天下万民的福祉，若读书为的是金榜题名人前显贵，岂不狭隘。”

    刚那人冷笑了一声：“我当是谁，原来是杜公子，你杜公子家资万贯，出身不凡，自然说的好听，我等寒门子弟，自己一家子吃饱穿暖都难，哪还有心思理会天下万民，若不是为了人前显贵，跑京城来做什么，在下没有杜兄为天下忧而忧的高风亮节，不堪为伍，告辞了。”

    听见蹬蹬下楼的声音，估计是走了，林杏暗暗点头，这个人虽言辞激进，说的倒是大实话，林杏相信，绝大多数赶考的举子，都是他这种心态。

    皇上看了她一眼：“小林子，你说刚那个举子若是当了官是贪官还是清官？”

    林杏：“穷人乍富，一朝显贵，必是个大大的贪官。”

    皇上哼了一声：“这是读书读傻了，连读书人最基本的气节都没了，再读多少圣贤书也是个废物。”叫过成贵吩咐了几句。

    成贵出去，不一会儿领着两个人走了进来，林杏心说，还真都是熟人啊，一个是杜庭兰，另一个就是自己正月十五，在前门大街救下的那个姓文的神经病。

    两人看见林杏，也是一愣。

    皇上开口道：“在下岳锦堂，闻听两位兄台高论，心下大为倾慕，故此让管家请来一叙，冒失之处还望两位兄台莫怪。”

    见他们定着林杏看，脸色有些沉：“两位兄台盯着我这丫头，莫非曾经见过？”

    杜庭兰开口道：“公子莫怪，前些日子灯节儿，我与文兄相约观灯，不想文兄忽犯急病，得一位姓安的公子相救，方保住性命，因见这位姑娘跟安公子颇像，心下讶异，故此多有冒犯。”

    皇上瞥了林杏一眼：“想必兄台认错了，我这丫头虽有些顽皮，却从未出过府门，今儿是头一次，给她缠的紧了，才带她出来见见世面。”

    林杏心说，谁缠你这变态了，不是你逼着，老娘才不乐意跟你出来呢，美男在跟前儿都不能多看，有什么意思。

    不过，杜庭兰倒是挺聪明，见皇上不想他们注意自己，便不再看自己，只跟皇上谈论天下大事，姓文的倒是时不时会看自己一眼，眼里充满疑惑。

    皇上谈兴甚浓，跟杜庭兰说的甚为投契，相比之下姓文的就失色多了，不过，当皇上说起淮河泛滥之事，姓文的忽然跟打了鸡血一样，滔滔不绝。

    林杏听了听，的确颇有见地，看了杜庭兰一眼，终于明白，那天他说姓文的有大才，是指的这个。

    这个杜庭兰倒挺聪明的，知道淮水泛滥是皇上的一块心病，这姓文的有这样的本事，不鸣则已，一鸣惊人，故此，早早交好，这杜庭兰的心机不容小觑。

