    叶辰：“三成纪元天地万物之力，锻造出的肉身，一旦复苏，其实力，很可怕，对吗？”

    易逍遥点头，道：“一旦苏醒，便是天神，短时间内，还会不断的暴涨，提升速度，将会超出所有人的想象。

    而且，是无法遏制的提升。

    即便他自身，也压制不住修为的暴涨。”

    叶辰：“我似乎……明白了，你担心的，不是他实力强弱，毕竟，就算九转天神，你也能压的住。

    你担心的，是他本身就代表了上一个纪元的天地，一旦他进入当前的纪元天地，两个纪元的力量，就会冲突碰撞，造成灾难。”

    易逍遥：“到时候的结果，不是他死，就是当前纪元也随之崩溃，而人族，也将迎来毁灭之劫。”

    叶辰：“那为何……你当初还要用这种方式，铸造这么一具肉身？”

    易逍遥：“纪元崩毁，一切已经无法逆转，纵然如我，也有判断错误的时候。

    做错了一件事，所以……我不想再继续错下去，便一直没让他的灵识回归肉身。”

    叶辰：“可你，明明有机会，终结这个错误，一直以来，你随时都可以毁了这具肉身。”

    易逍遥：“所以，我让你收走这里的不死神药能量。”

    叶辰：“你自己都没有想清楚，如果你真的决定了，就不是让我来收，而是直接将这些能量给我了。

    行了，易道主，别纠结这件事了。

    你既然舍不得，那就先不动，我要收取这片纪元天地碎片，这具肉身不能去东域，也不能放在天外天，就先放在我的领域世界中吧。

    等你想清楚了，再来决定。

    说不定，过段时间，就会有更好的办法。”

    易逍遥盯着叶辰：“你什么时候，也会替我考虑了？”

    叶辰：“我是单纯觉得你人其实不坏，就是有点死脑筋。”

    易逍遥：“……”

    叶辰：“别介意，夸你呢。”

    易逍遥语气幽幽，道：“你是真的不怕死。”

    叶辰：“怕啊，怕得要死，但我知道，这世上，最不可能弄死我的人，就是你了。”

    易逍遥呵呵一笑。

    叶辰忽然全身寒毛倒立，赶紧转移话题，道：“那我开始了？”

    易逍遥点头。

    叶辰心念一动，领域世界展开，将这片山谷中的一切，都收了进去。

    随后。

    叶辰飞到了那具身体的旁边，唰的一声，拔出了天痕剑，朝着面前这具身体，戳了戳。

    易逍遥脸色发黑：“你干嘛？”

    叶辰：“就是纯粹的好奇，汇聚了一个纪元天地终结之际三成力量而成的肉身硬不硬，事实证明，真的硬，我感觉全力一剑估计都劈不开这皮肤。”

    易逍遥：“试试？”

    叶辰：“不了。”

    试了的话，他觉得，易逍遥真会一巴掌打过来，就刚才戳了一下，易逍遥都拿大眼睛瞪着自己了。

    就这？

    还想毁灭这具肉身？

    易逍遥舍得才怪，刚才估计也就是说说而已。

    “行了，木头人，在我的领域世界内好好睡吧，等哥哥我找到了办法，就帮你苏醒。”

    叶辰嘀咕了一句，然后将手里的剑，收了起来。

    易逍遥再次不乐意了，神色阴沉：“你喊谁是木头人？”

    叶辰：“他啊，不能说话不能笑，还不能动， 不是木头人是什么？”

    “别给他乱取外号，他有名字，他叫……易！天！行！”

    此话一出。

    易逍遥转身便走。

    叶辰……彻彻底底的懵逼了。

    易逍遥……易天行……

    结合易逍遥的种种反常行为……叶辰觉得，自己知道真相了。

    这易天行……是易逍遥的……儿子！

    也只有这个原因，才能解释的通易逍遥那一系列不对劲的言行举动。

    难怪……就连易逍遥这种死脑筋的人，面对这一具肉身，都会犹豫不定，不知如何处理。

    叶辰立刻压下心中的震惊，追上易逍遥，道：“易道主，那一缕灵识，要不要也让我替你保管？”

    易逍遥：“不用！”

    这时。

    居住在这上一个纪元残存天地中的血脉武道之人，都已经准备好了离开。

    他们，每一个人的脸上，都浮现着浓浓的不舍。

    可更多的，还是憧憬与期待。

    这里，太平静了。

    他们早就希望易逍遥归来，然后带领着他们离开，去参与纪元之争中的征战！

    易逍遥看着每一个人，神色稍显复杂。

    这是属于他的纪元的延续，是他对于曾经的精神寄托，现在，也将要入世，加入叶辰的修罗军，从此，去面对战斗与生死。

    下一刻。

    易逍遥双手结印，打出一片绚丽的神光，将每一个人笼罩，然后，他便带着所有人，先行一步离去。

    叶辰依旧留在这边。

    因为。

    接下来，他将要用领域世界，将这片天地，纳入其中！

    随着领域世界的展开，与这片天地逐渐相融，翻天覆地的变化，顿时出现了。

    领域世界中，由叶辰的力量所演化的日月星辰，变得真实了起来。

    此前，日月星辰，空洞虚浮，现在，有了真正的天地规律支撑，开始形成日月交替等现象。

    荒凉的息壤大地，草木滋生，流水徜徉，生命的气息，开始释放。

    悟道茶树，摇曳着光秃秃的枝条，一缕缕嫩绿，抽展而开。

    埋在息壤土地中的不死神药种子，也随之迸发了无尽的霞光，炽盛绚烂，种子的表面，有一道细微的裂缝出现，裂缝之中，蕴藏浓郁到了极致的生命力量！

    而后。

    不死神药种子，开始抽出了一缕缕根须，扎入息壤土地之中。

    虽然。

    这注定还需要极为漫长的时间。

    但……现在这一幕，已经是一个完美的开端！

    随着时间的推移。

    这片上一个纪元残留下来的天地，彻底融入了叶辰的领域世界中。

    领域世界，终于不再是枯寂萧索，有了阳光雨露，有了草木，有了日月更替等等。

    不过。

    这种自然规律运转，还很脆弱，稍有一点冲击，就会被打破平衡，还得小心翼翼的花时间去维持这种规律。

    至于下一步的计划，很明确了，就是让领域世界，能自然而然的有虫鱼鸟兽生存，然后一步一步，变成可容纳人族生活以及修炼的真正世界！

    一个还不够……

    成熟的男人，从来不做选择，全部都要，所以，叶辰真正的目标，是九座领域世界，都变成真正的世界！

