    拉面店里，渡边一边吃面条一边说：“纲手，你给的卷轴等我学会了就还你。”

    纲手不以为意，忍术卷轴本来就是送给渡边，她根本没想要回来。

    不过以渡边骄傲的性格，连几套衣服都要给自己写欠条，更何况还是比衣服更贵重的卷轴？

    “那三个忍术没那么容易掌握，等你学会再说。”

    “你掌握了吗？”渡边好奇问。

    毫不客气的讲，只要掌握一个S级忍术，就可以当作是看家本领，一招鲜吃遍天。

    纲手答：“没有，我现在在学别的忍术，没那么多精力。”

    渡边若有所思，猜测纲手现在学的肯定也是S级忍术。

    真是极品白富美啊！

    不知她家里究竟有多少S级忍术，手指缝随便漏点就能让他望尘莫及。

    “纲手，以后我们每天都一起修炼吧！”

    渡边似乎下了某种决心，忽然邀请道。

    “咳咳！”

    纲手被面汤呛到，剧烈咳嗽两声，脸都咳红了。

    “别着急，慢慢吃，离上课还早。”

    渡边拍着她后背安抚。

    纲手：“……”

    她脸更红了，被背后的手掌摸的不自在，微微扭了扭，还没习惯被渡边直接上手的感觉。

    “干嘛突然说这个。”她佯做镇定。

    渡边满脸认真：“我也会帮你成长，我们一起变强！”

    纲手考虑两下，矜持点头：“行吧，反正我要有空了才能和你修炼。”

    渡边笑的很灿烂，有纲手这句话，他以后实力想提升的不快都难。

    而有自己这样的陪练，肯定也能对纲手起到帮助，朋友嘛，不能让一边单方面付出，互帮互助才是真朋友，关系也能维持的更坚固。

    午饭是纲手结的账，渡边没再和她抢着买单，毕竟他已经欠了纲手六万多两巨款，都不知道该怎么还。

    下午来到班上，渡边恍然一新的装扮引起同学不小的骚乱。

    “我去，这小子是在哪里发财了吗？”

    自来也的表情足以用震撼一百年来形容。

    以前渡边是班里衣着最寒酸的人，现在那个人变成他了。

    “渡边君意外的适合西装呢。”

    “是呀，看起来像个绅士一样，很斯文英俊。”

    “渡边君早就应该这样穿了。”

    “……”

    几个自觉平时和渡边关系不错的女生纷纷围聚过来，有说有笑跟渡边搭话。

    纲手对此又觉得不舒服了，忽然有点后悔，她给渡边买衣服可不是让他勾搭其她女生。

    【受到关注：存在感-3，安全感-2，自卑+4……】

    渡边麻了。

    别搞我啊。

    他好怀念以前默默无闻当吊车尾的日子。

    “衣服是纲手给我买的，我也觉得很好看。”

    渡边如此应付着和他搭话的众女。

    此话一出，骚动的教室顿时陷入寂静，众人面面相觑。

    纲手嘴角微微掀起。

    哼，算你识相。

    “难怪，原来是纲手买的，你们关系真好。”

    女生们讪讪尬笑，识趣的不再围着渡边打转。

    肯定是关系非常亲密的男女才会给彼此买衣服，更何况还是这种一看就价值不菲的西服，渡边话里的潜台词她们都听懂了。

    “吃软饭的家伙，有什么好得意的！”

    犬冢齿暗自愤慨。

    他觉得纲手迟早有一天会后悔，渡边接近她的目的根本就不单纯，将来很可能被渡边骗财又骗色，最终被无情抛弃。

    到那时，接盘的还不是自己这种老实人？

    “看来我是真的没机会了……”

    加藤断看向没有开口解释的纲手，脸上闪过惆怅落寞。

    自来也眼珠子转了转，忽然鬼鬼祟祟朝纲手凑过脑袋：“纲手，不然你也把我一块包养了吧，我活儿……”

    纲手一拳捶在他狗头上，额头青筋跳动：“活腻了是么！”

    忍校的日子就是这样枯燥、无聊且热闹。

    搬出纲手做为挡箭牌后，渡边终于又变回以前默默无闻的小透明，没有小女生再来纠缠他，至于男生，除了脑子不好使的犬冢齿以外，估计也没有谁会找他麻烦。

    说起来渡边挺可怜的，班里真正算朋友的人只有纲手一个，和其他人都是半生不熟。

    就连纲手他也是最近两天才熟悉起来。

    整个下午渡边照常偷懒划水，提升的气血数值约等于被纲手连揍三拳，蚊子腿再小也是肉，聊胜于无了。

    傍晚放学，渡边轻车熟路找上纲手：“你晚上要回家么。”

    纲手秒懂他的心思，矜持道：“可以晚点回去。”

    “那去我家，我给你做饭。”

    纲手勉为其难答应。

    今天的晚餐渡边没有张罗的太丰盛，只简简单单炒两盘家常小菜，纲手依然吃的津津有味。

    饭后两人开始修炼，渡边取出忍术卷轴。

    “互乘起爆符之术挺危险的，容易炸到自己，你先学飞雷神和灵化之术。”纲手提醒他。

    想了想，她又补充：“飞雷神是时空间忍术，很吃天赋，灵化之术则简单一点，你还是先学灵化之术吧。”

    “好。”

    渡边也明白贪多嚼不烂的道理，S级忍术能学会一种就很了不起了。

    灵化之术的本质意义是将自身灵化成活的灵魂，无视距离穿梭在现实之中，也可以附身到他人身上，达到控制对方肉体或者进入对方精神世界的目的。

    “这不就是仙侠小说里的元神出窍嘛……”

    看完卷轴介绍后，渡边暗自琢磨，一下子就对这门忍术产生兴趣。

    越厉害的忍术伴随的风险就越大，灵化之术就是现成的例子，它对施术者灵魂强度的要求非常高，灵魂每脱离一次身体，便会或大或小受到创伤。

    因此卷轴上详细说明，若想掌握灵化之术，施术者必须长时间锤炼自己的精神意志，好让灵魂强度达到能施展出忍术的标准。

    “我是穿越者，灵魂强度肯定比一般人厉害，应该可以略过前期锤炼精神意志的步骤。”

    渡边决定进行尝试，按照卷轴记载将双手结成“卯”印，闭上双眼，催动查克拉沿着特定的脉络运转，沟通自身潜藏在精神世界深处的灵魂。

