    没人敢触狄仁杰、岑长倩的霉头，这并不是因为二人的年纪大，怕气出个好歹来，被讹上。而是这两位德高望重的老相爷，根本不按套路出牌。

    你说你压场子就说压场子的事，怎么把先太皇太后皇封御赐的拐杖拿出来，这东西就是专门用来惩治奸臣、谗臣的。

    只要他俩愿意，不用请皇命，也不用找三法司，直接上去敲死，且一点责任都不用负，死了也是白死。所以，自然没人愿意拿自己小命开玩笑。

    反正就三天而已，退一步又能如何的，臣工们的退让，使前朝的疑声就这样，被几位德高望重的老臣压下了。

    可后宫，却没有想想中那么消停，那些后宫嫔妃，明着不敢得罪皇后，却在暗地里使起了坏心眼。

    她们虽然是秦睿辞官后，入宫为妃的，可也是听宫人们提到过，太尉在陛下心目中是何种的地位。

    皇后平时就够霸道的了，在弄这么个“国丈”在朝兴风作浪，那她们以后的日子，还过不过了。

    所以，诸位后妃，找到了被解除圈禁的韦太妃，她是皇帝的亲生母亲。即便皇帝与她并不亲近，也是名义上的至亲之人。

    由她出面，最起码能压一压皇后的嚣张气焰，保持后宫中的相对平衡。......

    宣政殿

    被嫔妃们怂恿，且簇拥着韦太妃，也来到殿外，不管宫人、侍卫的劝阻，非得要进去见皇帝。

    “诸位娘娘，下官知道，你们关心陛下，可这不是添乱的时候，你们还是回宫的好。”

    太皇太后崩逝了，上官婉儿如今也不在担任内舍人，而是尚宫，诸女官之首，辅佐皇后处理后宫事务。

    再加之，她在宫中几十年的威望，一般的嫔妃，都不敢得罪这位“大姑姑”，所以在如今的后宫中，她的话，一般来说还是很有力度的。

    “大姑姑，不是我们不懂事，而是陛下此次闭宫，实在反常的很，我们实在放心不下。”

    “就是，大姑姑，宴请就宴请，为什么要闭宫呢？陛下宴请朝臣，也不是一次两次，他以前可从未如此啊！”

    “话不是这么说，大姑姑，您是尚宫，自然熟悉宫规，外臣是不得留宿宫中的，现在皇后让他的伯父住在宣政殿，这成什么事。”

    ......，诸嫔妃，你一言，我一语的说着，往日对大姑姑的敬重，也在私心的作祟之下，大了起来。上官婉儿权力再大，也是奴才，难道真敢把她们这些天子的嫔妃，怎么样？

    抬手制止了诸嫔妃后，站在前面的韦氏说话了：“上官，你是拎不清形势，还是有意偏袒啊？”

    “太妃，下官劝您，要惜福！不要让皇后娘娘为难，毕竟您能重获自由，还是靠娘娘求情！”

    上官婉儿这话，就是点韦太妃，如果不是因为要立太子，皇后在礼法、家务上有所交待，也不会上奏，请皇帝宽宥韦氏。

    人啊，就该知足者常乐，再搞出什么事来，大罗神仙下凡，也就不了这位命运多舛，且没什么脑子的天子之母。

    “上官，你别拿本宫当傻子，饮宴用饮三天三夜吗？陛下与秦睿是拼酒啊，还是拼命啊！”

    “立马给本宫闪开，否则出了任何不测，你觉得皇后能担待的起吗？还是说你这个老奴才，自己来担待！”

    韦氏撒泼、耍无赖，不是什么稀罕事了，早年间她当皇后的时候就是如此，上官婉儿早就见怪不怪了。

    既然，韦太妃这么不听劝，那就别怪咱不厚到了。于是，上官婉儿对身后的宫人，吩咐了一句。

    “太妃，下官官卑职小，自然是拦不住您的？请您稍等片刻，会有人出来，给您一个交待的！”

    见上官婉儿如此的嚣张，韦氏不由的冷笑，回敬了一句：“本宫倒要看看，谁能担待的起，谁又敢担待？”

    “本宫来担待，怎么了，有谁不服气吗？”，身着盛装的长公主-李淑，在皇后的搀扶下，面若寒霜的从殿中走了出来。

    “呦，这不是韦太妃吗？什么从冷宫中放出来的？”

    “出来了，就好生在后宫享福，跑到这来丢什么人，现什么眼？”

    人的名，树的影，李淑在闺房中的威名可要比秦睿大多了。从她被皇后搀扶着走出来，机警的嫔妃们，就知道她到底是谁。

    能被皇后搀扶的，除了凶名赫赫，杀人不眨眼的长公主外，根本不做他想。

    要知道，人家可是与平阳公主齐名的，武将出身的公主，那可是什么人都敢杀的。不想当出头鸟的嫔妃们，相觑一眼后，齐齐地后退一步。

    她们这一下，可把韦氏坑惨了，怕的不仅是她们，韦氏也怕啊！

    皇帝也好，秦睿也罢，他们不好对自己如何，但李淑就没什么忌讳了，别人不知道她当内卫府统领时如何，韦氏可是亲眼所见的。

    “你，你，李淑，你别太过分！”

    “你别忘了，皇帝是我生的，我才是他的母亲！”

    被放在火上烤的韦氏，不得不硬着头皮，回了一句。可任谁都能听出来，她这话里话外，透着虚呢！

    “你儿子?你养了吗？说他是你儿子，本宫还说是我儿子呢！”

    “光会下蛋的母鸡多了去了啦，得了便宜，你还敢招惹是非，本宫看你活腻歪了！”

    李淑这小姑子，可从来没把韦氏当过人看。即便是嗣圣元年，她当皇后的时候，身为武后爪牙的李淑，也不能给过她什么颜色。更有后来，提剑闯宫，救了自己的眼中钉，肉中刺的上官婉儿。韦氏与她之间的恩怨，那可是多了去了。

    过去碍于秦睿在前朝掌权，儿子又不像着她，所以韦氏尽量能躲就躲了。但现在是什么年景，都是土埋半截子的老人了。而且秦睿也不在掌权，咱们凭什么还让着你？

    所以，在权衡思量后，韦氏鼓足勇气回敬了一句：“你算什么东西，抢人家的儿子样，本宫看你才是真不要脸！”

    好好好，一脸说了三声好后，李淑从一旁侍卫那，拿了一把横刀，指着韦氏，高声说着。

    “韦氏啊韦氏，本宫是真佩服你！不给孩子添彩，狗屁倒灶你倒是学个通透。”

    “今儿本宫就在你身上戳几个窟窿，让你这妖妇通透通透！”

