    说起来，我也算是起点的老人了。

     2005年，我心血来潮第一次在起点发了一本书，足球类的，现在已经搜不到了。

    后来我又断断续续地写过几本书，都市、仙侠、玄幻……取得过小小的成绩，但当时太年轻了，不懂得把握机会，错过了很多。

    期间又写了一本足球经纪人的书，但也是没有写好，现在也已经搜不到了（苦笑……）。

    我开始怀疑自己，因为不熟悉网络，周围的亲友也不停地劝我，于是就外出找了份工作。

    在那两三年时间里，我遇到了我的太太，她知道了我的事情后，非常支持我继续写作，于是我又重新找了一份工作，开始兼职写书，但成绩十分低迷，整个人十分沮丧。

    在我打算再次打起退堂鼓的时候，我的太太鼓励我，既然都这样了，那不如干脆写自己喜欢的，哪怕只当工作之余的自娱自乐也好。

    于是，我又开了一本足球，那就是【红叛军】。

    如果我说，写【红叛军】时不在乎成绩，那一定是骗人的，小说就像是作者的孩子，又有谁不希望自己的孩子出色呢？

    但我当时更加在乎的是我自己。

    【红叛军】很慢热，开始成绩非常差，推荐给了，但效果寥寥，达不到强推上架的要求，很多人都劝我放弃，觉得写这样的小说没希望的，倒不如草草结束重新开本新的，就连我太太都开始劝我不如算了，每天工作之余还要码字，太累了。

    我从来都不是一个脾气倔犟的人，但当时不知道哪根筋不对，竟然没听进任何人的劝说，我当时就想，就算是这本书始终没法上架，我也要坚持把它写完。

    书友们也一直都在书评区里鼓励我，支持我，给了我继续坚持的动力。

    几个月时间，写了九十万字，终于得到了一份安慰奖，获得了强推。

    勉强上架的结果就是成绩很差，但我也还是没有放弃，书友们也都不断给我鼓励，谁能想到，上架半年后成绩稳步提升，竟然均订破千，拿到了一次封推的机会。

    我至今都还清楚地记得当我收到封推消息时的那种成就感和满足感。

    可以说，【红叛军】彻底改变了我，也让我变得不再懵懂。

    之后写了【超级教练】，得益于书友们的支持，这本书是我有史以来成绩最好的，不仅入了精品，还拿到了新人月票冠军，让我更加坚定地继续往前走。

    写完【超级教练】后，我签了买断，一眨眼就是五年。

    这五年来，我的压力一直都很大，我背负着很沉重的负疚感，不仅是对网站，也对所有一路支持我的书友，我整个人又一次陷入了那种彷徨无措的状态。

    我是一个很不喜欢给人添麻烦的人，更不喜欢亏欠别人，但买断这五年我一直都觉得自己深深地亏欠着网站和书友，我辜负了大家对我的期望，这让我甚至连去找编辑询问一下成绩的勇气都没有。

    在写【超能名帅】的时候，我的状态甚至一度糟糕到写不动，导致存稿不断缩水，以至于后来我父亲生病时，我都没有存稿更新，被迫只能断更。

    直到有一天，编辑灰灰跟我聊起时，她才突然告诉我，原来【超能名帅】的成绩并不像我在后台所看到的那么糟糕，原来这本书在起点卖得还不错，还截图给我看，我当时整个人都觉得松快了，压在心头上多年的大石头终于放下了。

    我当时就告诉灰灰，【超能名帅】写完后，我真的不想再买断了，我想分成，我宁愿承担成绩的风险，也不愿再去背负那种深深的亏欠。

    写完【超能名帅】后，很多人都劝我，足球文越来越小众，只有电子订阅收入，成绩压力大，还是继续买断比较好，旱涝保收，可以专心写文，但我还是决定要分成。

    买断固然会让我感到舒适和安全，但也给我带来沉重的负疚感，分成让我没有了心理上的负担，成绩上的压力会督促我努力进步，我更想要通过竞争来打磨提升自己的写作水平，争取能够写出更好的作品。

    对我而言，这是一次全新的开始，就好像当初决定要写【红叛军】。

    既然是要走出舒适区，挑战一下自己，那我这次自然不会再写经营和教练，我想写球员。

    以前我一直不敢写球员，因为我担心自己写不好，很难写出那种热血澎湃的比赛场面，但现在我决定试一试。

    我将按照自己对足球的理解来写一名球员，写他的辛勤汗水，写他的喜怒哀乐。

    我始终相信，一名强大的球员背后往往有着强大的灵魂。

    三月查找资料，理清大纲，四月开始动笔，改掉了四版开头，大家所看到的是第五版，我自己是比较满意的，从五月开始存稿到现在。

    我说这些是希望大家相信我的用心，我会尽自己最大的能力，努力写出让自己，让大家都喜欢的作品。

    最后，感谢书友们一路以来的支持，也请多多支持【超级锋暴】。

    谢谢！