    西郊公园觉醒者大战异虫的视频，被一些好事者拍摄后传到网上。

    最开始，这些视频在安夏国网络监控部门的把控下，没能坚挺多久就404，但“超人”的出现，远远不是以往丁点“灵异事件”那般，可以轻易压下去。

    明面上没有视频传播，暗地里，种子却肆意流传。

    这也就罢了。

    影响最大了，是王小明的直播视频。

    直播间从最初的几百人，到几千人，几万人，待到直播间被封时，已经有至少数万人，知道了那些穿着战袍，斩杀异虫的强者身份。

    不是安夏国秘密培养的高手，而是，来自仙门！

    这段时间知名度一直不低的仙门！

    却没有几个人想过，仙门，竟然真是仙家门派。

    特别是号称维持国内秩序，处理异兽的十三局觉醒者，在异虫面前节节败退，而仙门弟子，却以干脆利落的姿态，强势斩杀异虫。

    鲜明的对比，让仙门形象在一干吃瓜群众眼中不断拔高。

    原本，

    安夏官方在看见事态无法继续隐瞒后，打算借着觉醒者出现在民众眼中的契机，招揽民间觉醒者，然而几天过去，收效甚微。

    十三局的风头完全被仙门盖过去了。

    这么弱的部门，民间觉醒者表示看不上。

    原本以安夏国官方的能耐，引导舆论是一件很简单的事情，然而仙门让出了西郊公园黑缝的开发权，让安夏官方既不占理，又没有那个胆子在这个时期得罪仙门。

    干脆眼不见为净。

    在上宫铃雇佣的某些水军推波助澜下，有关仙门的话题，持续占据热搜榜首。

    安夏百姓谈论得最多的，是仙门什么时候能再次收徒。

    上次仙门收徒，知晓的人并不多，但终究被人挖了出来，那数百被仙门淘汰的人，懊恼不已，少数连考核都不愿意参加，或在徒步前往仙门过程中，吃不了苦头，半途而废的人，后悔得肠子都青了。

    “要是当初我不离开，现在肯定是仙门弟子了，艹！谁知道仙门来头那么大！”

    一名胳膊纹着青龙纹身，散发着彪悍之气的大汉，怒骂道。

    这时，

    门外匆匆跑进来一名瘦弱青年，“龙哥，有消息了，仙门将在一个星期后再次开山收徒！”

    龙哥，葛龙听闻，眼中爆发出一道精光。

    ……

    和第一次不同，仙门收徒的消息，如一阵飓风，顷刻间席卷整个安夏国。

    如今仙门在天蓝星，已经有了以上宫铃为首的班底，唐禹完全放手，不再需要理会这些琐事。

    这天，

    他来到安夏国东部，一座戒备森严的军事基地。

    五步一岗，十步一哨，面色肃然的士兵站得挺拔，时不时有运输车辆进出基地。

    “唐门主来了，还有唐小栗长老，钟平长老，快请。”

    基地负责人，据说是一位上将，亲自带领他们三人走入基地。

    内部的戒备更加森严，放眼望去，四周墙上伸出无数黑洞洞的炮口，并不是对准基地外，而是对准基地中央，一处稳定的黑缝。

    也是唐禹此行的目标。

    “这处黑缝发现于十五年前，当时并没有异兽从黑缝对面冒出，而是因为环境异常，才被发现。”

    上将介绍道。

    随着他带来的口令验证，密码输入，眼前的钢铁大门徐徐开启。

    一处扭曲的空间出现在他眼前，隐隐可以看见对面的景色……和这边没什么差别。

    唐禹向前迈出几步，隐隐有种空间失调之感，下一刻，便置身于另外一座大房子内。

    整座钢铁结构的房屋，大门是开启的，唐禹放开感知，一扫而过，瞬间便“看清”了整座基地的全貌，如一座战争堡垒。

    来来往往都是穿着军服的士兵，其中还夹杂着比例不低的觉醒者。

    不过……

    他皱了皱眉，发觉这里的源气浓度，太低了。

    尽管比天蓝星高出数倍，却远不及西郊公园对面的地域。

    沉吟了一会，唐禹扭头问，“你们这处基地，这些年所遭遇的异兽多吗？”

    这不算什么机密，上将想了想回道，“每年零零总总也有数百头异兽冲击基地，虽然威胁不算大，但向外开阔却很困难，特别是在‘新世界’，很多精密的电子设备不时出现异常、失灵现象。”

    “另一处黑缝基地也差不多……”

    唐禹了然。

    位面比单一的星球广袤无数倍，但同样，源气不似星球那般平均分布，如眼下的地域，算得上源气干涸区域，浓度低，自然诞生不了强大的异兽。

    反倒是西郊公园对面的山谷……

    仙门不需要，但他觉得，就算让给了安夏国，以安夏国的觉醒者实力，想要占据，难度很大。

    那处地域的源气浓度，足以让高端武器完全失灵，也就普通火药枪械还能使用，然而那边生活的异兽，无论数量还是实力，都远超这里。

    唐禹并没有说出来，安夏国能不能占住地盘，管他唐大领主什么事？

    他只要保证天蓝星大环境不乱，能源源不断提供念能值就行。

    这段时间，随着仙门之名如雷贯耳，安夏国境内已经建造了“世界树阵法”的大城市，渐渐开始有念能值入账，随时间推移还在稳步上升。

    天蓝星只需要作为后方培育基地即可。

    反倒是新世界……成功引起了他的注意。

    没有在基地里喝茶的打算，唐禹冲那位上将挥了挥手，下一秒，三人腾空而起，嗖一下消失在天边。

    “飞行，到底是什么境界才拥有的能力？觉醒十三重？十五重？”

    上将，或者说安夏国，根本不清楚超凡阶的存在。

    如今国内最强的一位，也不过处在十二重层次。

    这时，

    基地警报声响起，上将听见远处监测站士兵的声音，“刚刚有飞行异兽的信号出现，但奇怪的是很快就消失了，似乎…信号源最初还是从基地内传出的？”

    上将：“……”

    ……

    仙门驻地，

    唐禹懒散地躺在床上，脑海中浮现出的，是位于新世界的三座分领地。

    距离十分遥远，就算是以二阶超凡的速度全速飞行十天十夜，也无法从一处分领地，飞抵另一处。

    格雷特，梵妮，钟平三人都被派出去了，分别以一座分领地为起点，向四周探索。

    只有竹鼠栗和恩泽，留在仙门内。

    恩泽对他新收的弟子曹星华还算满意。

    而竹鼠栗，则暗戳戳地准备在仙门第二次开山收徒时，物色一个颜值和天资俱佳的弟子。