    第15章 找上门的麻烦

    离开姐姐的小洋房，出发回程已是下午了。

    “哥哥，说不定，我们真的可以在姐姐这多玩两天。”身后传来音音的声音，我看不见她这时的表情。

    “也可以，你留下跟着姐姐到处逛逛，玩够了就游回去。”我靠边减速。

    “杏子，你是有多呆！显然是音音在我们那住小房子委屈了，毕竟是在大城市生活的。”虎哥无奈的叹气。

    “不是不是，你们误会了！”音音紧张起来，“我是想说，我们现在回去可能会遇到麻烦，我们住的那边来了两个淤泥味的同类。可能是来找我们的。”

    “幽灵？”我还记得音音形容气息的比喻，“你确定吗音音？”

    “嗯，他们从中午开始就一直在那个位置没有移动，应该是在等我们。”

    “杏子，不如我们就避避，谁知道他们想做什么。他们肯定不知道我们在哪，不然就直接过来了。”虎哥难得是严肃声音。

    “幽灵，真的这么可怕吗？我们不能跟他们交涉沟通？”我将车子停了下来，转过身看着他们，“我们也没有做过什么影响他们的事吧？会找我做什么？”

    “他们就像邪教，不故一切想拉异己入伙！这样解释能明白吗？我遇到过几次幽灵，都是这蠢样！”

    “虎哥说的没错，他们的信仰很是极端，大抵是劝同类跟他们一样，放弃欢乐自由，堕入悲痛。”

    听他俩的描述，幽灵确实是不讨喜的同类，我同意他们的提议，我们掉头又前往矮山上的白色洋房。

    姐姐听了我们的境遇后，赞同我们在她家避避，说两个幽灵同时出现应该是在执行任务。我用手机托刘姐帮我跟刘大哥请两天假，先避两天再看情况。

    时间飞快过去，已经是我们出门的第三天。音音说那两个幽灵一直没有离开。

    姐姐劝我们重新找个地方生活，但我们都舍不得那个渔村和刚稳定的生活。于是，我们决定回去探个究竟。就算那幽灵在埋伏我们，但一直逃避的话，我们就会远离过上自由生活的想法。

    我们打算不论幽灵说什么，做什么，只管打发他们走。

    再次动身回程，这次，我们大概是做好了战斗的准备。

    战斗的准备？我陷入沉思，万一真的动起手来，我有能保护虎哥和音音的手段吗？我会些什么？我那些不值一提的小把戏应该是伤不了同类的。万一真打起来了怎么办？我越想越忧心。不，不能打起来，那不是我们的强项。

    临近黄昏，已经能远远看到我们居住的渔村，“虎哥，你能感应到他们了吗？”我将车辆减速问道。

    “嗯···勉勉强强能感觉到那边有同类，但无法知道具体数量。”

    “好的，那我们就在这边等，等他们自己过来，以免在村里引起注意。”我将摩托停在了一棵树下，旁边就是沙滩，只有海浪欢腾着。

    我们走向沙滩，脚踩着粗糙的砂石。音音把鞋脱了提着，她倒不太紧张，一步步走向海水里找着什么。很快，她从水里捞出一个东西，“虎哥，你吃寄居蟹吗？”

    “不吃，那东西又没有肉！”虎哥说着，还是往音音那边走去。

    “音音，等会儿如果情况不对，你就变成大型鸟类带虎哥走，我会拦住他们！”我说出我的计划！

    “我们一起走呀，我保证就算他们也化形为鸟类，也肯定快不过我的！”看来音音也有自己的计划。

    “我留下来跟他们沟通，他们伤不了我的。我不会让他们靠近你们！”同类打击主要是威胁原形，凑巧，我没有原形。虎哥是最危险的，现在的他还不能化形，他的本体又没有任何战斗力。

    “那我们就都不跑，他们打不过我的！”音音说着气呼呼的抱起虎哥。

    “音音，你可不能随意展露自己的本体啊，会惹来真麻烦的，你知道你们神兽在同类中是多么特别的存在吗？总有野心的同类窥觊你们的力量。”虎哥严肃的指责音音的想法，“他们近了，我们不要慌，先打探他们的来意，见机行事。”

    (本章完)

