    洪夜直接摇头，扶云轩那个是假货，怎么救楚寒？

    “不行！寒王的伤不能由她来医治！”

    “你们是御医，寒王的病症理当应该由你们来治！你们快快动手医治，若耽误的时机，就算你们想医治也来不及了！”

    ——

    昭楚帝罕见的没有回宫，而是直接也来了寒王府，在一处院子里休息。

    “启禀皇上，寒王殿下的伤势极重，不仅被箭矢射穿肩膀，而且箭尖上还有未知的毒素！现在在寒王面前有两大难关！其一是如何取下箭矢，其二就是解毒！”

    “有任何一项没有完美解决，寒王就是必死之局！”禀报的御医没敢说下去。

    昭楚帝双眸深冷，“吩咐下去，让御医尽全力救治，不要有任何顾忌！”

    “是。”御医躬身退出去了。

    楚睿在一旁也听清了御医的禀报，眼中全是担忧。

    “父皇，五哥之所以手伤，很大一部分原因就是因为谢瑶！”楚睿开口说道，一脸正色。

    “哦？”昭楚帝挑了下眉。

    “当时正在狩猎，五哥和谢瑶都在，儿臣刚好路过看见了他们，刚要上前问一问战果如何，就看见谢瑶一下子从五哥的马后面绕到了五哥的马前，紧接着，暗箭就射了出来……”

    “如果谢瑶那个时候没动，暗箭就射不到五哥，甚至谢瑶只是站在五哥侧面的话，五哥都能及时发现暗箭，不至于受这么重的伤了！”

    “而且，谢瑶一开始就不该进入围场。别的王妃都规矩的待在外面，唯独她非要跟着楚寒进到围场里面，还是在我刻意的警告之下。所以，谢瑶一定是一开始就图谋不轨！”

    昭楚帝听完，眼神深眯，“刘公公。”

    “奴才在。”刘公公推门进来。

    “传朕的旨意：如果寒王不醒，就直接让谢瑶跟着陪葬。如果寒王醒了，让他将谢瑶直接休弃出府！”

    “是，皇上。”

    ……

    辰王府。

    楚夜回府后，很快就去见了谢瑶。

    “你怎么回来这么早？狩猎提前结束了吗？”谢瑶有些纳闷。

    每年的狩猎，一般都会持续到晚上，早一些也会持续到下午，今年才晌午就回来了？”

    楚夜表情凝重的看着谢瑶，直言，“本王看见楚寒了，但是你的消息没有传到。”

    谢瑶一怔，“嗯？”

    “楚寒中箭受伤了，箭矢直接射穿了他的肩膀，而且箭上有毒。如果不及时救治，性命堪忧。”楚夜说到这里，眸光微沉。

    谢瑶愕然，心骤然一沉。

    滕的一下站了起来，来不及想太多，下意识的脱口而出：“辰王，我现在要回寒王府。”

    楚夜却是摇头，神色沉凝，“寒王府现在十分热闹，不光有一众御医在给寒王救治，就连父皇也在寒王府，楚睿也在。你现在回去，一定会立刻让人认出来。”

    谢瑶深深拧眉，“寒王伤势严重，那些御医顾忌箭矢，未必会出手。即便出手，手上的力道也会拿捏不准，如果取出箭矢的时候，力道稍有偏差，后果不堪设想。”

    楚夜沉眸，神情郑重，“所以，为了救寒王，你宁愿把你自己的性命搭进去吗？”

    谢瑶怔然。

    为了楚寒把自己搭进去？

    她从没想过。

    她只是不能就这么也眼睁睁的看着楚寒死去。

    “我可以易容成一个男大夫，就说是你专门找来拔掉箭矢的人。”谢瑶摇头，目光很坚定，如果她现在不救楚寒，楚寒必死无疑。

    “易容？”楚夜愕然，有些意外的盯着谢瑶，“你还懂易容？”

    谢瑶抿了下唇角，然后去到旁边的房间里。

    片刻之后再出来的时候，除了衣服没换，脸上已经是完全另外一个样子了！

    看上去面容更加坚毅，脸部线条也很英朗。

    站在面前的人，除了身着罗裙之外，容貌已经是一个男子了！

    “这……”楚夜看的心中惊叹。

    如果不是提前知晓这是易容，他都未必认的出来。

    “这样可以带我去寒王府了吧？”谢瑶神色认真凝重，看不到丝毫的轻松。

    此去寒王府将要面临着什么，她一清二楚。

    楚夜深深的看了一眼，最终还是点头了，“好。”

    ……

    寒王府，朝阳殿。

    楚寒仍旧昏迷不醒，但是脸色不再是单纯的白色，已经带上了青黑色！

    “不好，寒王中毒的情况加深了！必须尽快将箭矢取出来，不然毒越来越深！就算寒王没有因为失血而死，也要被毒死了！”一个瘦高老御医眉头紧皱。

    “拔箭矢？绝对不行！不拔箭矢，寒王还能撑几个时辰！一旦拔了箭矢，寒王一炷香也撑不住！”一个长须老御医摇头。

    “对！不能拔箭矢！我们先解毒！这毒再不解，不等箭矢取出来，寒王就会没命了！”一个长脸御医表示支持。

    与此同时，屋中剩下的几位老御医也都表示，箭矢坚决不能拔！

    洪夜站在一旁，面色阴沉的盯着这一群老顽固，不语。

    他知道，箭矢不可轻易取出来，但更清楚，箭矢绝对不能不取出来！而且拖的时间越久，问题越大！

    就在这时，上官玥走了进来，面色担忧的朝着里面张望，“洪世子，王爷的情况如何了？是否已经没了危险？”

    “你先出去吧，不要打扰御医们的诊治。”洪夜看了一眼。

    上官玥又往里走了进步，看见了床上的楚寒，顿时被露出来的箭尖吓的跌坐在地，面无血色。

    虽然已经知道的楚寒的伤势，但真正见到又是另外一回事了。

    “这……这……洪世子，快让御医替王爷将箭尖取出来啊！”上官玥连忙道。

    “不可！”长须老御医回头，见是上官侧妃，便把刚才说过的话解释了一遍。

    上官玥听完立刻摇头，也不管他们御医的身份了，直接道：“不！你们治不了，但不是所有人都治不了！”

    “洪世子，快去找王妃！她能治！她一定能治！”

    “不行！”洪夜拒绝的很干脆，冷冷的看向上官玥，“此事不必再提！”

    上官玥一愣，“洪世子，性命攸关！你难道不希望王爷尽快好起来吗？”

