    他……心里想想也就算了，怎么可以这样说出来？

    还要脸吗？

    闻着他清晰好闻，带了麝香味的独特侵略气息，白汐汐脸红的捏着手心，完全不知道该怎么回答。

    忽然后悔将他留下来。

    盛时年倒是没再说什么，退开身子，躺到自己的位置上，压制着那抹跳动的冲动。

    偏偏，女人就这么躺在他身边，还是他喜欢的女人，怎么能做到清心寡欲？

    脑海里，已经不受控制的想着曾经拥有她的那种美好……

    真恨不一翻身，将她拥有。

    夜晚极致的安静。

    男人呼吸在逐渐加重，飘荡在空气里有着特别的气息。

    白汐汐能感觉到盛时年身上散发的那种危险气息，喉咙重重的压着，身子一动不敢动，生怕碰着他，触动那根火。

    这时，身边的男人突然翻身而起！

    白汐汐吓了一跳，下意识的抱紧身子。

    完了，他该不会忍不住，真要对她做什么吧？

    怎么办？抗拒还是不抗拒？

    在她思绪间，男人的声音响起：

    “小汐，你睡吧，我去沙发睡。”

    丢下这句话语，他狼狈的落荒而逃。

    动作极其的快，不到一秒，就冲出了房间。

    白汐汐整个人松懈下来，诧异无比的看着门口的方向。

    他……他竟然出去睡沙发？

    不是要对她那个？

    “啪！”意识到自己竟然在乱七八糟的思想，好似还希望盛时年做什么一样，白汐汐抬起手拍在自己的脑门，快速闭上眼睡觉。

    不知过了多久。

    白汐汐还没睡着，隐约听到一阵微重的呼吸，还伴随着稀稀疏疏的异样声。

    几乎一秒的时间，她就反应过来那是什么声音！

    瞬间，她心里流淌起一丝奇怪的感觉。

    明明，他可以强她的，应该也知道，她挣扎不过他，可他没有，而是选择了这样的方式。

    心湖里，那抹潭水，不断的荡漾着……

    一晚，难眠。

    第二天清早。

    白汐汐醒来时，客厅里空荡荡的，已经不见盛时年的踪影。

    小小的桌上的上，却放着一个保温盒。

    她走过去打开，只见里面是皮蛋瘦肉粥，还有一份凉菜，煎蛋。

    不用想，也知道这是盛时年留下来的。

    她顿了顿，心里再一次被撞击着。

    这个男人，过去那么霸道强势，现在却这么的翩翩绅士，温柔体贴。

    真的，是他吗？

    由于昨晚的愧疚，白汐汐快速吃了早餐，就主动联系夜战擎，打车过去找他了。

    得知他没有吃早餐，她特意给他买了一份提过去。

    夜战擎今天没有工作，正趴在床上享受人生，听到脚步声，他也懒洋洋的没有起来。

    直到……

    “啊！”门口，响起女人突然的尖叫。

    夜战擎才不得不睁开睡意朦胧的眼睛，不解的望着她：

    “你叫什么？？”

    “你，你怎么不关门，还不穿衣服？”白汐汐背对着他，无比的羞赧。

    她是上来叫他起床吃早餐，哪儿会想到他的门大大的开着，人还就穿了条四角裤躺在那里？

    就算没进屋，也能看到他那身躯！

    夜战擎听及是这个，倒是笑了笑，优雅的坐起身来：

    “多大的人了？还这么害羞？”

    白汐汐：“……”

    这和多大的人，和年纪有关吗？

    分明是男女有别！

    不给她开口的机会，夜战擎优雅的拉过一旁的休闲居家服穿上，淡淡道：

    “何况这里是我的家，我不关门、不穿衣服，似乎也没什么吧？好像是你自己跑进来的？

    怎么，我没怪你占我便宜，还反过来怪我？”

    戏谑玩味的声音，堵得白汐汐小脸儿一红一青的，说不出话来。

    这种事情也越解释越乱，她索性羞赧道：

    “不跟你说了，下来吃早餐。”

    说完，她快速下楼。

    看着她焦急凌乱的小背影，夜战擎不由得笑笑。

    小女人，据他所知和盛时年发生过无数次关系吧？居然这么害羞？

    穿好衣服后，他起身下楼。

    餐桌上。

    摆放着一份简单的早餐。

    夜战擎看的眯了眯眼睛，走过去，在经过白汐汐身边时，特意注意了她。

    她今天穿的是一条裸粉色V领口裙子，露出优美的天鹅颈，还有那纤细的手臂。

    上面细腻如瓷，干干净净的，没有任何痕迹。

    这么说，她昨晚不是和盛时年在一起？盛时年也没有对她做什么？

    夜战擎的眸光柔和了下来，想到自己兴许误会她，坐下，拉过早餐，关心询问：

    “昨晚发生什么事了？解决好了吗？”

    听到他的询问，白汐汐淡淡一笑，开口解释：

    “昨晚去洗手间的时候，被楚馨柔泼了一桶冷水，觉得狼狈，就回家换衣服了。

    听到这个，夜战擎的眉宇瞬间蹙了起来：“那女人还对你动手？疯了不成！”

    白汐汐想到楚馨柔，也是觉得扎心：

    “我也觉得她疯了，对盛时年的喜欢和对我的厌恶憎恨，完全扭曲。

    不过没事，我当时也反驳她，还警告她已经不准再对我动手，我想她以后不会了。”

    “呵，那种女人。”夜战擎眸光眯起，冷声道：“就该给她点颜色瞧瞧。”

    声音里，无不是危险。

    白汐汐看他这样子，连忙开口：

    “别，我觉得有些人能不惹就尽量不惹，何必再去招惹？放心，我现在也不是软柿子，下次她要再对我做什么，我会还手的。“

    夜战擎看她的小样子，脸色变得柔和，笑了笑：

    “后来呢？换了衣服不是该出来找我，怎么没来？”

    白汐汐面对他的问题，想到昨晚，手心捏紧，心尖狠狠一颤。

