    突兀地，刘易斯眼前出现一个片段：

    梦境占卜中，封印物0-08写下了廷根市的剧本，在这几张廷根市的剧本中夹杂着一句话：

    所有命运的馈赠，早就在暗中标注好了价格。

    刘易斯悚然一惊，此刻，天尊的意识仍处于沉眠之中，但是，天尊留下的后续手段，仍然在影响着数不清的人。

    那句命运的馈赠，说不定正是天尊的馈赠。

    至于价格，一位旧日需要的价格，绝不会太简单。

    “我还只是序列七，必然支付不起旧日需要的代价，天尊可能在谋划什么。”既然什么都不能改变，刘易斯干脆放宽了心态，他尝试着具现出桌椅。

    轰隆！

    伴随着轻微的颤动，他看到金丝楠木制成，泛着金黄色光泽的桌椅从地面拔起。

    他坐在这里，具现出银钢笔和羊皮纸，写下占卜语句：

    “温莎小姐的身份。”

    握紧纸张，刘易斯趴在桌面上，闭上了眼睛。

    穿越眼前的纯白，刘易斯看到了漆黑的空间，纯粹的黑，令人窒息的黑！

    在那里，周身散发着微弱光芒的温莎小姐跪在地上，似乎在向什么存在祈祷。

    突然，刘易斯仿佛听到了血肉蠕动的声音，那是一段意义完全不明的话语，疯狂而邪恶。

    不知道为什么，刘易斯没有在声音中察觉到恶意，反而有一种舒适感，仿佛就想一直沉醉下去。

    咚！

    刘易斯的手掌突兀拍在金丝楠木制作的桌子上，他强行弄醒自己，从梦境占卜中醒了过来。

    “嘶……”

    深入骨髓的疼痛感传来，他的左手出现了大面积的腐烂，皮肤丢失了一大块，在那里血肉和血管一同蠕动着，仿佛活过来了一般。

    但这只是灵性的外在表现，借用冥想法，刘易斯很快修复好了那块溃烂的皮肤。

    “源堡上的空间应该有隔绝外在力量的作用，那是什么东西，仅仅隔着梦境看了我一眼，就让我几乎放弃求生的欲望。”

    由于前置条件不足，他想不出来结果，也不敢去想。

    突兀地，一股疲劳感涌了上来，刘易斯没有任何征兆的沉入了灰雾之下。

    穿越过密密麻麻的呓语，他再度回归现实，抬起头看向窗外，那轮浑圆的血月散发着绯红色的光芒。

    “门”先生的呓语已然结束，他打开怀表看了一眼，现实中已经过去了二十五分钟。

    “是我灵性消耗太大，不足以继续留在那里？还是我被踢出了源堡，被克莱恩或者是沉眠的天尊？”

    没有继续思考下去，刘易斯躺在双人大床上，默默休息了过去。

    当现有的实力无法揭开秘密的时候，选择暂时性遗忘，未必不是一种选择。

    ……

    爱神中心，蒂法娜小姐的闺房内。

    咚！咚！咚！

    有规律的敲门声响起，波顿男爵挺直腰杆，用柔和的声音问道：“蒂法娜小姐，休息了吗？”

    “波顿男爵，十分抱歉，我有些不舒服，最近几天都难以接待您。”蒂法娜回应道。

    她的声音轻柔，如百灵鸟的吟唱。

    这种声音传达到波顿先生的耳中，让波顿先生不由得从心中升起了怜惜、同情等一系列情绪，同时对蒂法娜小姐的渴望更甚。

    “请好好休息，我会过几天再来。”波顿男爵的脚步声渐渐远去，直到完全消失。

    房间里，蒂法娜轻轻摩擦着手上的纸张，眼神中流露着不加掩饰的爱慕。

    虽然，纸张上的字迹都是打印出来的。

    “这是红龙先生第一次寄信给我，他在问我魔药的消化进度，他在关心我。

    天啊，上一次收到红龙先生的指示还是在一年前，他只是让我寻找有特殊要求的祭品，并定期汇报情况。

    可一年来，我从未找到合格祭品，甚至从没能完成红龙先生交代的事。

    啊，伟大的红龙先生！

    我此刻只想跪在您的身前颤抖，为您舔掉鞋底的泥垢，就像我们第一次见面时那样。”

    虽然蒂法娜从来不记得红龙先生的模样，但正是那位先生，将她从黑暗中解救出来。

    不仅强迫她喝下了魔药，还教导了她扮演法，让她能够成为爱神中心的维纳斯。

    ……

    清晨的阳光照射在身上，带来了暖洋洋的感受，刘易斯早已冲泡好了红茶，安静感受着悠闲的时光。

    “我要尽快消化掉‘幸运儿’魔药，让自己变得更加强大，这对我掌握灵性内那件神奇物品有好处。

    或许，除了捡钱，我还应该去买一些彩票，参加一些需要用到运气的活动。

    甚至，我需要偶然消耗光运气，让霉运出现，为下一个阶段‘灾祸教士’的晋升做准备。”

    刘易斯有些后悔了，或许，当初布劳在的时候，他就应该想办法拿到“灾祸教士”的魔药配方，那样就不用费劲去自己寻找了。

    “或许我更需要的是金钱，按照我当前的财力，就算拿到了‘灾祸教士’的魔药配方，也买不起那些价格昂贵的超凡材料。”

    侦探的收入毕竟有限，这些收入应对普通人的生活自然是够了，但作为一名超凡者，每次晋升所需要的金钱，都是一笔极为庞大的数字。

    随着阳光渐渐偏移，房间内的温度却没有显著提升，深秋的贝克兰德，已经有了冷意。

    看到工作人员将今日份的报纸塞进信报箱里，刘易斯起身离开侦探事务所，打开了信报箱。

    在信保箱中，除了今日份的贝克兰德晨报，还躺着一份信件。

    有人给我寄信？我在贝克兰德应该没有熟人才对，信件上并没有邮票，更没有寄信人的地址……

    将信件和报纸一并拿回了侦探事务所，刘易斯拆开信件，看到了熟悉的字迹。

    “……很高兴地告诉你，连环杀人案的凶手已经被找到，当场击毙。

    警察部门认为我们的工作至少能值一半的悬赏，这周应该就能下发给我，到时候，我会邀请你和其他的朋友过来，分享这笔赏金。”

    “是名侦探艾辛格.斯坦顿寄来的，他消息很灵通嘛，连环杀人案的凶手昨天才被官方处理掉。”刘易斯心情愉悦地想到。

