    第35章 厄难毒体觉醒

    莫尊无奈的摇摇头，轻轻的点了一下萧薰儿的鼻尖：“小丫头，胡思乱想什么呢！”

    萧薰儿羞涩的无以复加，脑袋埋在被子里：“那公子想干什么？”

    按照现在的命数，黑曜玄蛇在离开莫尊之后返回云下小镇，原本是想找到萧薰儿，结果却被药尘拦路劫杀。

    若非如此，萧薰儿应该还能得到一次毒体觉醒的机会。

    可惜命运变化无常。

    不过既然知道了这个命数，莫尊自然要改变一下。

    他心中也开始分析起来。

    萧薰儿拥有厄难毒体，一旦觉醒成功，便可以通过吞噬毒药来提升实力...这种情况下就算连续被黑曜玄蛇咬上几口，也绝不会中毒而亡，反倒会借着黑曜玄蛇的蛇毒来突破境界。

    还是有些担心，于是莫尊模拟了一次，并再次查看起黑曜玄蛇和萧薰儿的信息。

    ...

    【名字】：黑曜玄蛇

    【灵兽级别】：一品灵兽

    【命格】：万众瞩目(红)

    【命数】：倍感亲切（绿）、初次进化（蓝）

    【人生剧本】：《万古》配角

    【好感】：80

    倍感亲切（绿）：在主人莫尊的准许下，黑曜玄蛇咬中了萧薰儿的手腕，吸食了萧薰儿厄难毒体的血脉...黑曜玄蛇对主人莫尊的好感度上升10点。

    初次进化（蓝）：在成功吸食萧薰儿的血脉之后，黑曜玄蛇陷入沉睡...十天后，黑曜玄蛇再次醒来，竟已经能听懂人言，肉身强度和毒性得到了明显的提升，其鳞甲非聚气境不可伤。

    ...

    黑曜玄蛇的信息已经发生了巨大的变化。

    纯阳炼体这个命数已经完全消失了，这说明它在完成这次进化之后，纯阳炼体对它已经没有用处，不会在影响它以后的命数。

    好感度提升到了80点。

    而且还能够听懂人言...不过最重要的还是它进化后的实力。

    初开灵智只是它的智慧勉强达到了灵兽的水准，可实力却还不足以和入了品阶的灵兽相比。

    “第一次进化之后，聚气境强者才可能破开它的肉身？品阶直接提升到了一品，真真正正的跨入了灵兽的行列？”

    莫尊心中惊喜。

    至于萧薰儿的命数，错失契机这个命数已经消失，取而代之的是毒地觉醒这个命数。

    ...

    毒体觉醒（金）：出于对莫尊的信任，萧薰儿同意让黑曜玄蛇咬中自己，并因此陷入昏迷...在莫尊一夜的守护之后，萧薰儿于次日一早醒来，厄难毒体竟已经觉醒，血脉重炼，从此百毒不侵。

    之后在莫尊的指点下，她发现自己竟然能吸收黑曜玄蛇的蛇毒来提升实力，并加以吞噬毒药，从此境界突飞猛进，在20天内突破到了炼体九重。

    ...

    看完这个命数，莫尊长长松了口气。

    昏迷一晚上就觉醒了吗？看样子并没有什么危险啊。

    而且她明早醒来，我也能来得及返回宗门去执行万峰山的任务。

    完美！

    可转念，莫尊又想起那个暗中保护萧薰儿的神秘人。

    当初赵峰和冯莫等数位外门弟子抢夺了萧薰儿的玉佩，并对她百般羞辱，结果没过几天就被刺杀惨死。

    我现在放蛇咬了萧薰儿，那个隐藏在暗处的神秘人不会对我出手吧？

    想到这里，莫尊又看了一下自己的人物信息，见自己的命数中并没有危险出现，也没有提及那位暗中保护萧薰儿的神秘人，他这才彻底放下心来。

    莫尊开口道：“薰儿，这只黑曜玄蛇是一只灵兽...它感受到你拥有极为特殊的体质，只要能吸食你的鲜血，它就可以完成一次进化！”

    萧薰儿吓了一跳：“公子，你想拿我喂蛇？薰儿不想被它吃，公子别让它吃我好吗？”

    我晕！

    莫尊苦笑道：“你别担心，它只是吸食一口你的鲜血而已，虽然会让你中毒，但却很快就会恢复...不止如此，被它咬中之后，你的特殊体质也会觉醒，你不但不用再忍受反噬的折磨，甚至修为还会一路突飞猛进。”

    反噬的折磨？

    萧薰儿怔怔的说不出话来，脑海中也浮现出自己遭受毒体反噬时的画面。

    她并不清楚自己的体质到底叫什么名字，更不知道厄难毒体的真正作用...她只知道自己每隔一段时间就会遭受一次生不如死的痛苦。

    那不单单是肉身上的痛苦，就连灵魂也在遭受着折磨。

    最为痛苦的时候，萧薰儿甚至曾想过愿意付出任何代价来消除痛苦...可见这毒体反噬有多么可怕。

    萧薰儿颤声道：“真的不用再承受那种折磨了？”

    莫尊揉了揉她的头发：“相信我！”

    萧薰儿深吸一口气，没有半点迟疑，用力点了点头。

    莫尊微微一笑...命数中的暗生情愫说的太委婉了，我看这丫头已经是对我情根深种了啊，否则怎么如此信任我？这可是剧毒的毒蛇啊。

    毒体觉醒的命数中提到萧薰儿以后还可以借助蛇毒来修炼。

    黑曜玄蛇也可以继续通过萧薰儿的血脉不断的淬炼自己。

    双修啊？

    把这些乱七八糟的想法甩开，莫尊反复叮嘱了黑曜玄蛇几句，让它咬的轻点，这才将黑曜玄蛇放在了萧薰儿的手腕上。

    “嘤嘤！”

    黑曜玄蛇感激的看了莫尊一眼，以它现在的灵智还有些搞不清主人的想法。

    明明前一刻还阻止它，怎么现在又让它咬这个女孩了？

    亮出獠牙，轻轻的咬在了萧薰儿的手腕上，温热的鲜血顺着伤口涌入黑曜玄蛇的口中。

    而它的蛇毒也通过牙齿灌入到了萧薰儿的体内。

    轰！

    几乎在同一时间，一股前所未有的威压从客房外出现，犹如山峦一般笼罩在了莫尊的身上。

    是那位隐藏在暗处的神秘强者。

    不过这威压来的快，去的也快，转眼又消失不见了。

    显然，那位神秘强者也听到了刚才莫尊和萧薰儿的对话，选择了暂时相信莫尊。

    可如果萧薰儿没有觉醒厄难毒体，那位神秘强者必然不会放过莫尊...不过这种事也根本不会发生，命数做不了假的。

    强忍着手腕上传来的刺痛，可仅仅过了几秒钟之后，萧薰儿便感觉一阵天旋地转的感觉袭来，随后两眼一翻，便瘫在了莫尊的怀里，搭在身上的被子也滑落下去，香艳的身躯也显露了出来。

    “嘤嘤！”

    黑曜玄蛇心满意足的爬到莫尊的衣袖中，也沉睡过去。

    “这画面...还好我是正人君子！”

    莫尊感觉喉咙有些发干，小心翼翼的将萧薰儿的身子扶正，将被子盖好。

    然后便直接盘膝坐在地上，自顾自的修炼起来。

    (本章完)

