    “我也想知是谁干的。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”段夜的声音透着冰冷杀意，娃娃脸上尽是嗜血狠厉的神色。

    凤九的目光在两人身上掠过，道：“两名金丹修士，人还在我房里，走吧！过去问问。”她说着，转身走出外面，往她住的客房中而去。

    两人听到这话一怔，两名金丹修士败在他的手中了？心下疑惑着，跟着往外走去，来到他的房中，一进门时，两人齐齐吓了一跳，险些失声惊呼出声。

    房中，那体形庞大浑身散着强大威压，似虎又似狮的凶兽，生生的让他们迈进去的脚步久久无法跨入。

    那是神兽！居然是神兽！而他们居然从这只强大得骇人的神兽身上，看到了一丝小吞云的气息，那一双兽眼，比起缩小时的吞云更为的骇人，嗜血凶残的眼睛泛着骇人的杀意，只是一眼，便让两人心惊不已。

    尤其是，看到那头神兽的爪子之下，一名被它踩得奄奄一息的金丹修士趴在那里，似乎上气接不上下气，脸色苍白，气息微弱，仿佛随时都将死去。

    至于另一边，则昏迷着倒在地上。两名金丹修士由那头神兽看守着，别说只是两人了，就是再来两人，也走不了。

    “人在那里，你们盘问吧！”她示意了下，没有上前，而是来到桌边坐下，倒了杯茶水喝着。

    事关自己的性命，段夜和宁琅两人相视一眼，走上前去，看着那名被吞云踩着的金丹修士，冷着声音问：“是谁吩咐你们用这么阴损的手段的？”

    那名金丹修士喘着气，似乎无法呼吸一样，看着他们两人，没有开口。

    吞云见两人在这里，于是退了开去，同时缩回了小小的一团，如同没有攻击能力的小宠，来到凤九的身边蹲坐着。

    “不说？”

    段夜亮出了长剑，长剑一指，泛着锋利寒光的剑尖直指着他的裤裆：“说，还是不说？”声音一出，他的长剑往里深入一分，只是轻轻一划，裤子就被划破了一道口子。

    那原本就因被吞云按压在地脸色苍白的金丹修士见此，眼中浮现了惊恐与紧张：“不、不要，我说，我说。”

    毫无疑问的，比起紧守秘密，贪生怕死的金丹修士更是怕自己变成不男不女之人，因此，在感觉到刹那危机时，在感觉到裤裆一凉，浑身冒起冷汗之时，他选择了说出主使之人。

    “是、是二夫人，我们是二夫人的人，三少爷被你们打了，家主在处理大少爷的事而只交待三少年不要惹事，三少爷咽不下这口气，求到二夫人那里去，二夫人便让我们来下药，因不想让旁人怀疑到宋家去，她给我们用的是慢性的剧毒，得等到三天后才作，到那时，就算你们死了，也不会有人怀疑到宋家，这就是我们所知道的事情，我把事情都说了，请你们放我一条生路吧！”

    那名金丹修士连忙将他所知道的事情都说了出来，只为换取一个活命的机会。