    回到肥城，刚好到了午饭点，朱立诚直接去食堂吃了点便返回了自己办公室。

    得知对方已经回来，吕仲秋的便迫不及待的来试探对方的口风。

    “朱厅.长，听他们说你回来了，我赶紧过来向您汇报一下工作。”

    “吕厅.长有什么事尽管说。”

    朱立诚心生好奇，对方的态度突然好转，这其中定有玄机。

    “前两天你不是让疗养院那边准备一份经营状况的统计，今天姜院长将他们准备的材料送了过来。”

    关于这件事，朱立诚当时只是随口这么一说，没曾想疗养院那边还真将资料提交了上来。

    沉默了片刻，他低声问道：“那吕厅.长对于他们提交上来的资料，有什么建议？”

    “从他们报上来的资料看，疗养院的经营状况一直呈现上升的趋势。”

    “那依照吕厅.长的意思，疗养院扩建的可行性很高？”

    “嗯，这一段时间疗养院那边确实人满为患，我认为扩建的事情可以提上日程。”

    “既然这样，那吕厅.长就这件事提一份报告，下次开会的时候，大家一起讨论一下。”

    “没问题，回去之后我就着手准备。”

    “嗯，吕厅.长还有什么事？”朱立诚刚回来，显然他需要处理手头上积压的一些事情。

    见对方坐在那里并无要走的意思，以为吕仲秋还有其他事情要说。

    “朱厅.长，疗养院那边准备举办一次联谊活动，同时对表现优越的医护人员进行一次表彰。”

    “可以，这样也能很大程度上调动大家工作的积极性，我记得安皖卫生系统每年都会有一次大会。”

    “是的，不过那是一年一度的大会，对于阶段性的表现，咱们还是考虑要进行总结。”

    “这件事你们自行决定就行，我这边没有任何意见。”

    “好的，姜院长本打算放在这两天，但上午他给我打电话，因为这次要表彰的一个护士，临时请假，所以要延迟一段时间。”

    朱立诚手上的动作明显有一个停顿，不过很快便恢复了正常。

    “这件事我就不参与了，你和姜院长商定就行。”

    对方那片刻的迟疑，并没有能够逃脱吕仲秋的眼睛，他的心里此刻也在暗暗得意。

    “果然有鬼，要不绝不会紧张。”吕仲秋心里暗想道。

    朱立诚本就有戒备之心，而且前两天他便已经发现姜广源和吕仲秋两人有些不正常。

    对方刚才口中所谓的那个护士，明显指的就是薛灵芸。

    而自己和薛灵芸去云灌县的事情，只有姜广源知道，毕竟是他给对方打的电话请假。

    可偏偏吕仲秋在这个时候提起，到底是有意还是无意，朱立诚心里非常清楚。

    自以为很聪明的吕仲秋，觉得自己掩饰得很好，殊不知他的小伎俩早就被识破。

    “吕厅.长，关于天价挂号费的事情，我不在的这两天，经侦支队那边有没有传来什么消息。”

    突然提及这件事，吕仲秋明显没有任何的心理准备。

    慌乱中，吕仲秋连忙说道：“这个我还真不清楚，这两天没见到有经侦支队的人过来。”

    “这就奇怪了，省中医院副院长薛丽已经到案有一段时间了，之前听说她在里面已经交代了一些问题。”朱立诚将对方的表现尽收眼底，不过却并未表露出来。

    听到对方这么说，吕仲秋显得更加慌乱。

    薛丽被捕的消息，他是知道的，不过他所知道的也仅此而已，他也曾试图去了解薛丽在经侦支队的情况，但收效甚微。

    之前拜托公.安局副局长给薛丽带话，让其在里面不要乱讲话，便是希望能够给自己争取缓冲的机会。

    他不确定朱立诚刚才的那番话到底是真是假，但薛丽的存在，对于他而言的确是一颗定时炸弹。

    之所以对朱立诚使用美人计，也正是因为他想要在薛丽吐露实情之前，将其从肥城赶出去。

    “这个情况我还真没有听说，不信，我给经侦支队那边打个电话问问？”

    “不用，不用，这个电话一会我亲自打，你还是将重心放在疗养院扩建上面，毕竟这也是咱们卫生厅的一件大事。”

    朱立诚怎么可能会让对方去经侦支队了解情况，他之所以这么说，完全就是为了试探对方。

    薛丽和吕仲秋的关系在肥城不是什么秘密，尽管大家都知道，但却都没有什么实质性的证据。

    天价挂号费的事情，朱立诚猜测十有八九和面前坐着的这个人有关系，只是目前还未找到他和薛丽之间的联系。

    本想着过来试探一下朱立诚，顺便也借薛灵芸的事情敲打敲打对方，可到头来自己却灰溜溜的离开。

    不得不说，在朱立诚这个年轻人面前，吕仲秋真的是一点便宜也占不到。

    看着对方灰头土脸的走出自己办公室，朱立诚的嘴角流露出了一丝耐人寻味的笑容。

    先前只是怀疑姜广源和吕仲秋两人在密谋什么事情，现在他基本上可以确定，薛灵芸的出现并不是偶然。

    当然，刘雪萍的车祸应该不是事先安排好的。

    那晚薛灵芸主动约自己吃饭，他本就觉得有些不正常。

    刘雪萍的车祸是一个意外，可能打乱了有些人的部署，不过却阴差阳错的让朱立诚去了一趟云灌县。

    思来想去，朱立诚觉得自己送薛灵芸去云灌县的事情，极有可能会被一些人拿来做文章。

    身正不怕影子斜，朱立诚既然已经想到了这一点，自然也就不会担心，他也很想看看，到底是哪些人在背后动手脚。

    通过刚才的试探，朱立诚已经基本上能够断定，吕仲秋和薛丽之间定然有着不可告人的秘密。

    如今薛丽被捕，意味着天价挂号费的事情很快就能真相大白，他可不相信一个薛丽，能够在经侦支队的连续盘问下，坚持太长时间。

    就在朱立诚脑子里在盘算着的时候，突然响起的手机铃声打断了他的思绪。

    “朱厅.长，我们已经锁定了假疫苗贩卖团伙的主要成员，准备采取一次突击行动，将他们一网打尽。”

    电话正是肥城刑侦总队打来的。

    假疫苗的事情，各方面一直都没有放弃，在全力的进行调查。

    不过这一次朱立诚倒是有些意外，刑侦总队居然锁定了假疫苗贩卖团伙的主要成员。

    要知道假疫苗背后最大的老板王福贵，一直都非常的神秘，见过他真实面目的人少之又少。

    可能也就只有他们团伙内部的核心成员，才知道王福贵到底长什么样。

    欣喜的同时，朱立诚不忘问道：“这帮人狡猾的狠，你们确定已经锁定了所有的犯罪嫌疑人？”

    “这一点朱厅.长大可放心，自从上次和王福明见了面之后，我们便一直在跟踪这件事，最近几天总算有了一些眉目。”

    假疫苗的事情，从发生以来，无论是肥城市还是整个安皖省，大大小小的领导都非常重视。

    尤其是那些深受假疫苗迫害的家庭，更是希望能够早日将这帮人绳之以法。

    “看来你们是做足了功课，不过我还是要提醒你们，这件事在没有百分之百把握的情况之下，不能冒然的出击，否则一旦打草惊蛇，再想将他们揪出来，就难上加难。”

    “我们明白朱厅.长的担心，不过这一次我们做了充分的准备，而且我们的人已经深入到了这个团伙的核心。”

    听到这话，朱立诚的心里也踏实了一些，不过他并未追问其中的细节，毕竟警方办案也有他们的保密程序。

    “既然如此，那有什么需要我们卫生厅这边帮忙的，你们尽管开口，我们全力配合。”

    “我们得到消息，这帮人在淮江省徐城市，准备再次进行假疫苗的交易，而且这次的交易量巨大，他们几个核心成员都会露面。”

    “那就太好了，你们要做好充分的部署，争取做到一网打尽，没有一个漏网之鱼。”

    “嗯，这次的行动，可能需要你们卫生厅这边安排人配合，不知道朱厅.长那边方不方便。”

    “这个肯定没有问题，我们这边全力支持，你们什么时候行动提前告诉我，我让人和你们会合。”

    挂断了电话，朱立诚便想着这次安排谁过去。

    刘夏杰一直在配合调查假疫苗的事情，这次的行动安排他过去再合适不过。

    可是考虑到卫生厅纪委书记竞选近在眼前，这个时候让刘夏杰离开，似乎又不太合适。

    毕竟在朱立诚的计划中，刘夏杰担任这个纪委书记的位置再合适不过。

    思来想去，朱立诚决定还是让自己的秘书过去。

    一来贺勇身手也不错，二来假疫苗的事情他也了解不少，更为重要的是贺勇的头脑也足够聪明。

    很多人都知道王福贵这个人，但却没有几个人见过这位大佬的真实面目。

    就连假疫苗贩卖团伙内部，可能真正知道王福贵长什么模样的，都没有几个。

    朱立诚在想，到底是这个王福贵隐藏得太深，还是这个人懂得易容术。

    按理说作为假疫苗幕后的大老板，不可能一次面都不露，这有些不符合常理。

    将秘书叫进自己的办公室，朱立诚吩咐道：“刑侦总队，要对假疫苗团伙进行一次抓捕，你和他们接触一下，到时候一起过去。”

    “这么快就动手了？”

    “嗯，我刚接到总队打来的电话，他们已经做了充分的部署，不过我还是有点不放心。”

    “朱厅.长，你直说需要我做什么？”

    “你去了还是听从总队的安排，别什么事都往前冲，另外王福贵这个人神秘的狠，咱们都没有见过他的庐山真面目，这件事切记要慎重。”

    “我明白，行动的时候，我会和总队的负责人沟通，提醒他们注意这一点。”

    “本来我是打算让小刘过去，毕竟这件事他一直在跟踪，不过纪委书记的竞选时间快到了，这个时候让他走，对竞选不利。”

    作为朱立诚的秘书，贺勇自然明白对方话里的意思。

    卫生厅纪委书记这个位置，对于朱立诚而言的重要性不言而喻。

    之前好不容易让办公室主任薛文凯失去竞选资格，其实就已经说明，朱立诚希望将这个位置牢牢的掌握在自己手里。

    也只有这样，卫生厅的纪委部门才能够真正的发挥出它应有的效果。

    “没事，我会配合好总队那边的部署。”

    “我不是担心你，而是担心这个王福贵，之前几次都没有能够将这个人给引出来。”

    “做他们这一行的，脑袋别在裤腰带上，自然要比常人更加的小心谨慎。”

    朱立诚眉头紧锁，显然他在思考该可能出现的状况，以及自己是否还有什么细节没有交代清楚。

    “行动的时候，你多注意观察周围一些看似不起眼的人，这个王福贵很有可能就藏在其中。”

    几次行动都未能将王福贵抓捕归案，而且好几次都差临门一脚，其中定然是有人通风报信。

    “另外你一会和总队那边联系，让他们务必对这次行动保密，最好是将所有参与抓捕人员的通讯设备收缴。”

    “朱厅.长，你的意思是这里面有人通风报信？”

    “不是没有这样的可能，只不过现在还无法确定。”

    假疫苗的事情之所以能够流露到市面，其中一定有相关部门的人员放行，而这个人的位置一定不低。

    其实朱立诚的心里已经有了怀疑的对象，只不过这一切可能都要等到王福贵归案之后，才能解开这个谜团。

    作为卫生厅的一把手，朱立诚自然不希望看到这样的结果，可事实摆在眼前，如果没有相关人员的放行，假疫苗的事情也不可能发生。

    而如今假疫苗贩卖团伙，居然敢在如此紧张的时候，选择再次交易，也足以说明了其中的利益。

    风险和利益之间存在着必然的联系，

    如果总队那边得到的消息确切可靠，那么这一次便是抓捕王福贵最好的机会。

    当然也是打开假疫苗案件突破口的关键。

    之前抓的那些虾兵蟹将，根本就算不上假疫苗团伙的核心成员，所以从他们口中，也无法掌握太多有用的信息。

    次日，朱立诚便接到了总队那边的通知，一切准备就绪，让卫生厅这边的人尽快到位。

    将消息转述给贺勇后，他再一次强调了王福贵的狡猾，提醒对方一定要注意观察，确保这次能够将真正的王福贵带回来。

