从地摊上买来的《旅游手册》上是这样介绍瑟比诺湾黄金沙滩：世界上最崎岖的海岸线之一，景致独一无二，浅黄色的沙砾与碧蓝的海水形成一条线，仿佛是一幅出色的山水画，远眺海面能欣赏到曜日余辉，近观湾内，则会惊叹峭壁之险。

还真是名副其实啊！凌汶轩笑着把《旅游手册》往身后的沙滩上一扔，调整了一下用稻草制成的遮掩伞的角度，然后就戴上厚厚的遮阳镜，仰视着前方的海岸，他今天换上了自认为最帅的一件沙滩装，带着十字架挂坠，翘着双脚，不时抿上一口杯中的椰汁。

沙滩上的大人们都陪着自己的孩子玩乐，有的小孩还拿着小桶在捉螃蟹，有的在互相泼着打水战，更小一些的孩子则由他们的父母陪着学习游泳。

凌汶轩看了看手表，心想不就是换个泳装吗？这帮修女们怎么那么慢，难道在还在拘谨着那些礼数，平日不是教过她们只要心中有神就可谓是虔诚了吗？真是太不懂得解放自己了。

当凌汶轩想站起身去找班里的修女的时候，一群女人的声音从身后传来，其中一个娇嫩的声音道：“导师，你看我们这身泳装打扮得好看吗？”

说话的女人正是白素冴，她身着一袭白色的分体吊带泳装，稍紧的尺寸贴在她娇小的双峰上，让人心生怜悯，微露在衣服外面的肚脐就如同一颗闪耀着的钻石。

“嗯！很可爱呐！”凌汶轩摸着头满脸通红地笑道。

“咕嘿嘿嘿嘿……讨厌，被赞可爱了。”白素冴发出奇怪的笑声躲到一个角落里背对着大家暗爽去了，不由得让凌汶轩非常无语。

“哎呦！导师！你也别光顾着评价白素冴穿的泳装，你也来看看我这件怎么样嘛！”

说话的女人是他们班上的钟碧陌同学，她是一名洁鲁尼人，有着棕色的皮肤，和长长的卷发，特别是她丰满的身材配上这身火辣性感的红色分体泳装，简直能够锁定住海滩上一切男人的目光。

“你那件土死啦！还好意思显摆，我这件比你的要不知好看多少倍。”

班长吴茹忆同学也走上前摸着自己的肩膀摆着姿势，作为一名玱绿人，她有着令女人们都羡慕不已的绿瞳和金色长发，身材苗条得没有一丝赘肉，更重要的是她这身浅蓝色交叉吊带泳衣将她的双峰衬托得像一个气球一样，若不是定力好，凌汶轩肯定会血溅当场。

更可怕的是钟碧陌和吴茹忆都缠着要凌汶轩鉴定谁的泳衣更好看，她俩搂着凌汶轩左右臂，挺拔的双峰立即贴了上去。

凌汶轩顿时觉得自己的大脑轰隆地响了一声，智商下降了约七个百分点，无法辨认压在胸前的两块柔软的球状物体，大脑中的警报声仿佛在告诉他，整个沙滩上成年男性的妒气值攀升到了新的高度。

为免吸引更多的嘲讽，凌汶轩赶紧甩手挣脱两名修女，问其他人：“奇怪，瑰熏儿怎么还没来？”

“来了啊！可能是觉得不好意思吧。”修女们说着就把藏在众人身后的瑰熏儿连拖带拽地拉到了凌汶轩面前。

一看到瑰熏儿的这身打扮，只听“哧”的一声，杯中的椰汁被凌汶轩的鼻血染成了红色，他在心里暗骂一句，我擦，这不是咒法学院泳术课的连体泳装吗？而且还是淡橙色的，是哪个学院那么另类要将泳装设计成这种款式，就算定力再高也受不了啊！

只见面色绯红的瑰熏儿以手遮挡着露在泳衣外的四肢，躲避着凌汶轩的目光，嘟着嘴道：“来的时候我忘了买泳装，于是只好在附近的平衍咒法学院向以前的学妹借了这件泳装，要是你不喜欢的话，我就换掉咯。”

凌汶轩擦了擦鼻子上的血迹，竖起大拇指夸奖道：“我觉得这套泳装在某种程度上很适合你！”

只听“咚啪”的一声，凌汶轩被瑰熏儿迎面一脚踹翻在沙滩上。

“姐妹们，我们玩去吧！”瑰熏儿全然不顾倒在地上凌汶轩，带着其余的修女向着大海的方向冲去。

凌汶轩羞愧得只好用沙砾掩埋自己的头部，但他岂是如此轻易罢休之人，趁着修女们玩闹的时候他就在寻思着整蛊计划。

班里半数的修女到海上游泳去了，剩下那些就在玩着沙滩排球，凌汶轩回到自己的靠椅上，给自己的身上抹了点防晒油，然后就躺在靠椅上，假装一副睡着的模样，等到这帮修女们玩累了，他就从附近的小摊上买来了一个又大又圆的西瓜。

凌汶轩把手摆成了一个喇叭型，向着修女们喊道：“喂！各位同学们，你们玩累了没有？快过来吃西瓜吧！”

钟碧陌、吴茹忆和白素冴三人听到凌汶轩的呼喊后便走了过来，她们来回打量着凌汶轩手中的西瓜和靠椅上的一根木棒，感到非常疑惑。

吴茹忆指着木棒问：“没有刀怎么破西瓜啊！难道你想让我们用这个？”

“是啊！忘了把刀具带过来了。”凌汶轩把西瓜轻放在沙滩上，从靠椅上拿起木棒，“所以想吃西瓜的话就来玩个游戏吧！”他从靠椅旁瑰熏儿的背包里取出了一根白色的头巾，接着把头巾对折成好几层，递给白素冴，“你用这个蒙上眼睛，尝试着寻找西瓜的位置，我们会给予你一些提示，正确找到西瓜位置并敲碎西瓜的人，就会得到特殊的‘奖励’哦。”

白素冴面容羞涩地道：“你的意思是让我先来吗？可是人家不行的啦！”未等她来得及反应，身后的钟碧陌和吴茹忆就迅速地用头巾蒙住了她的眼睛，让她原地旋转了好几圈，“快停下来，晕死我了。”

钟碧陌扶着摇摇晃晃的白素冴以免她跌倒，待她站稳，游戏便开始了。凌汶轩故意给白素冴做错误的提示，引导她向着与西瓜相反的方向走去，旁边的钟碧陌和吴茹忆则看不下去了，纷纷提示着白素冴的正确方向。

“向右一点，不是向左的方向。”

“别听导师胡说，他在给你指示错误的方向。”

“到底是左边还是右边啊？”白素冴缓缓向前摸索着，“西瓜应该就在这附件，不会藏到那么远的地方吧。”

“是钟碧陌和吴茹忆说要考验一下你，所以让我把西瓜放到了那边，你向左走十来步就到了。”凌汶轩憨笑着躲避着钟碧陌和吴茹忆的目光，向着白素冴喊道，“加油！别忘了还有‘奖励’的哦！”

一听到“奖励”这个词，白素冴整个人都呆掉了，心想着凌汶轩的奖励会是什么呢？难道说是许诺带她一起前往釉岛去寻找神器。若真是这样，她就更要努力了。

没走几步，白素冴就感觉自己被一团软绵绵的东西碰倒，木棒掉落在地，绑在眼睛上的头巾也被撞倒她的那人掀开了。

白素冴揉了揉眼睛才看清，原来她撞上的是瑰熏儿。

“快说，是谁让你乱动我的头巾。”瑰熏儿面色铁青地拿着自己的头巾。

“熏儿姐姐，真的不关我事，是导师说想让我蒙着眼睛玩破西瓜的游戏。”白素冴在地上双手食指互相绕圈，一副楚楚可怜的样子。

“好哇！凌汶轩你这次死定了。”瑰熏儿叉着腰怒气冲冲的向着凌汶轩的方向走去。

此时凌汶轩还在背对着瑰熏儿大笑，完全没注意到她已经逐渐走近。就在两人距离不到两步的位置，凌汶轩脚下一滑，突然倒在瑰熏儿身上。

只听“哎呀”的一声*，凌汶轩感到两耳边压着个肉乎乎的东西，他立即意识到了那是什么，立即爬起身来向瑰熏儿道歉：“对不起，没注意到你在我身后，那是不可抗拒力，赶紧忘掉刚才发生的事。”

瑰熏儿的脸红得就像刚成熟的苹果，她缓缓坐起声，故作镇定道：“现在给你两个选择，一、站着别动，让我把你抹杀掉。二、在被我追上之前，撞墙而死。”

“结局不是都一样吗？”凌汶轩吓得拔腿就跑，瑰熏儿则在遮阳伞的背包里拿出自己的法剑，狂奔追逐着凌汶轩。

后来凌汶轩不知道藏到了什么地方，不管瑰熏儿怎么找也找不着，只好丢下他和其她的修女们换回修女服，收拾好东西离开海滩。

天色越来越黑，玩了大半天的修女们每个人都感到非常饥饿，于是瑰熏儿提议众人到附近的凯莫希餐厅去吃大餐。

“不叫导师一起来吗？毕竟这可能是我们教班最后在一起吃的一餐饭了。”待修女们来到餐厅内最大的那张餐桌前的时候，白素冴有感而言。

修女们都附和着白素冴的话，大家都希望凌汶轩能来，更有甚者认为是瑰熏儿吓走了导师，呼吁两人和好。

“我不过是跟他闹着玩，真没有生他气的意思。”瑰熏儿撇了撇嘴辩解道，“可能他是怕自己一旦来了，就舍不到走，况且他这么做也是为了大家着想。”

瑰熏儿举起杯子接着说道：“明天我和导师就要离开宛阳了，这杯酒是为了祭祀我们的友谊。”

“希望你们旅途顺利。”十三个酒杯齐刷刷地碰在了一起。

瑰熏儿喝的有点高，以至于散宴走在路上时，脚步有些轻飘。但令她意外的是，凌汶轩竟然一直在凯莫希餐厅外等候。

“你怎么不来一起与大家共进晚餐？我今天可是玩得非常开心的哟！”瑰熏儿向着凌汶轩淡淡地笑了笑。

“明天一早在宛阳空港汇合，道别的话就算了，我也不太会说。”凌汶轩一脸令人琢磨不透的神情向着街灯明亮的方向走去。