    想了下，阮立雄又觉得这不太可能。

    “赤焰门那日在宫门外损兵折将已然元气大伤，陛下还有什么可不放心的。阮某说句不中听的，即便是赤焰门没有伤损，那也不可能和王权对抗，陛下何必这么大费周章，会不会是萧爷想多了？”

    萧弋宸弯了下嘴角：“很多事阮爷并不清楚，也不需要清楚，照常过日子就是了。”

    阮立雄怔了下，忙道：“是是是，既然萧爷这么说，那阮某就听从吩咐，明上还和萧爷是对手，暗中为萧爷马首是瞻。反正阮某和萧爷斗了这么多年也没有成功过，就算以后依然不成功，别人也不会怀疑什么。”

    “那就随阮爷的心情吧，只希望这件事阮爷能够守口如瓶。”

    “那是自然，说出去对阮某没有任何好处，若真如萧爷说的那般，陛下定然也会对我起疑，我不是自掘坟墓吗。”

    “阮爷明白就好，来，喝茶吧。”

    “好。”

    萧弋宸回到家，舒默雪正在跟霆霆视频，小家伙的小脸红扑扑的，短短的碎发翻飞。

    “哟，我儿子这是在哪儿啊。”

    大爷凑到媳妇儿身后，抱着媳妇儿，眼睛放在视频画面上。

    “爹地，我现在在Z国最高的山上，站在这里能够俯瞰整个城市。”

    小家伙的声音被风吹的飘忽，虽然这话太夸张了，可也证明了小家伙兴奋的心情。

    回到京城的这段日子，小家伙的小脸好像胖了一点，圆圆的，红红的，看着萌萌的，让人隔着屏幕都想要捏一捏。

    据舒默雪所知，自从回去Z国后，洛正宇和萧玉凤每天带着孙子孙媳去各地旅游，打开手机动态看去吧，每天变着花样玩儿。

    果然应了那句话，有钱人就是可以随心所欲。

    “你也玩儿很久了，什么时候回来啊？”舒默雪真心想儿子。

    小家伙嘟了嘟嘴，撒娇道：“妈咪，再让我玩儿几天嘛，回去后我就没有好日子了，我还想享受一下这最后的快乐时光。”

    这话听着太不吉利了，舒默雪当即眉头皱了起来，轻声训斥起来。

    “什么叫最后的快乐时光，以后不许胡说八道。还有，什么是回来没有好日子过，你这样说妈咪多伤心呀，难道妈咪虐待你了吗？”

    小家伙看着妈咪身后的大魔王爹地，黑了脸，那是典型的“惹我老婆伤心，你找揍”的表情。

    小家伙忙解释：“妈咪是世界上最疼爱宝宝的人，在妈咪身边永远都是幸福的日子，妈咪，你不要伤心，宝宝不是那个意思。”

    “那你是什么意思，哪里让你有这么大的怨气啊，把最后的快乐时光这样的词语都给用上了。”

    舒默雪心里有些不是滋味，听儿子的话，她第一时间就反思之前是不是哪里做的不好，给儿子心灵上造成伤害了。

    霆霆的表情很纠结，还有些怯怯的，嘟囔了句：“不敢说。”

    声音太小了，就被吹散在风里面，但是从小家伙的嘴型，舒默雪知道霆霆说的是什么。

    “宝贝，你说出来没关系，妈咪一定会给你做主的，谁敢欺负我家宝贝，妈咪一定揍得他满地找牙。”

    说着，舒默雪还伸出一只手使劲攥了攥拳头。

    霆霆明亮的眼睛闪着熠熠的光辉，小嘴发出咯咯的笑声。

    “妈咪，你好暴力哦，但是我喜欢。”

    舒默雪也笑，听见宝贝说喜欢，她的心情当然好。

    “现在宝贝可以说了吗？”

    但是宝贝改变主意了，矢口否认：“妈咪，我刚刚是胡说的，我在M国也很快乐，但是我就是想要多玩儿几天，我保证在玩儿几天就回去了。”

    舒默雪还想说什么，这时候屏幕里又出现了另一个人，洛正宇。

    也是还不等舒默雪喊爸，洛正宇就板着脸，佯装愠怒，开口就说了一大堆让人应接不暇的话。

    “臭小子，小雪，霆霆还小，你们不能剥夺他快乐的童年时光，玩几天怎么了，他现在正是玩儿的年纪，天天到那什么地方苦练技能，这孩子一点儿童真都没有了。

    不是我说，你们也太狠心了，六岁就开始训练他，要训练到何年何月啊，是想把他训练成杀手不成，我们家有的是钱，哪个混蛋敢来欺负咱，咱们用钱就能砸死他，还用把我孙子训练成杀手吗。

    以前我都不好意思说你们，现在你们已经把我惹急眼了，要是再敢催促我孙子回去做什么鬼训练，我就领着我孙子，和你们两个不孝子断绝亲子关系。”

    洛正宇的话还没落定，屏幕里又扎进一个人脑袋，赫然是和洛正宇形影不离的萧玉凤。

    萧玉凤也不甘示弱道：“还有我还有我，你们要是再摧残我们家的小苗苗，我和你爸同一战线，全部很你们断绝关系，就看你们怕不怕，哼！”

    被恶狠狠训斥了一顿的舒默雪和萧弋宸，满脸反应不过来，直接被训懵了。

    训练？摧残幼苗？

    很快夫妻两个就反应了过来，感情霆霆说的最后快乐时光是这个，因为回来之后他就又要进入赤焰门训练。

    舒默雪不禁自责，她一直以为儿子挺欢喜训练的，因为每天回家他都兴致极高地和君祎谈论着技能经验。

    现在想想大概是装的吧，至少有一半是装的。

    训练极苦，舒默雪自己就亲身体会过，她怎么会以为儿子喜欢呢？

    倒是身边的大爷一点儿没心软，脸色反而还变的异常严肃。

    “训练技能是为了强身健体，也是为了自保，有钱并不是万能的，钱也不会永远属于你，只有学到的本事才是自己的。”

    “臭小子，你跟我抬杠是不，你这个不孝子，你要是不答应解除我宝贝孙子的训练课，我就和你断绝父子关系。”

    “请便，希望你这一次是真的，但是结束训练课的事绝对不可能。”

    “小虎子，你真以为我不敢和你断绝关系是不是，我是怕你太伤心，你伤心生病了还不是我管你。”

    “我可没那么脆弱，你还是担心自己会不会和我断绝关系后受不了那刺激吧。”

    “你，你你你……”

    那边的洛正宇气的鼻子都要歪了，那架势是真的恨不得从屏幕里钻过来，揍萧弋宸一顿。

    萧玉凤在旁边一个劲儿给老爷子顺气，小宝贝低垂着脑袋，看不见表情，可舒默雪咋感觉这小子是在偷笑呢。

    好吧，洛正宇和萧弋宸的吵架方式是挺滑稽的，舒默雪也想偷着笑。

    明明是吵架，却满满都是宠和爱。

