    观音的确是带着降魔的目的，

    但是，她不能说这句话。

    因为眼前的魔，是位列佛门天龙八部之一的紧那罗，在佛门拥有很高的位置。

    紧那罗变成魔罗，本身就是对佛门、对佛法的一种讽刺。

    因为紧那罗的心魔，就是佛门造成的。

    若是这背后的事情再传出去，那对佛门的威严和名声，绝对是一种打击。

    这也是观音进了凤麟州之后，注意力首先放在紧那罗身上的原因。

    必须在这个地方，解决了入魔的紧那罗！

    看到魔罗杀气冲天的打出一拳一掌，

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”观音念诵佛号，顿时周身金光大盛，

    她一手端着净瓶杨柳，一手拍出一掌。

    佛法威严，佛光浩荡。

    仿佛，那一掌就是一座天地。

    浩大的金色掌印，带着恐怖的威势，直接将魔罗的掌印、拳印击溃，又威势不减的继续袭向前方。

    “紧那罗，苦海无边，回头是岸。”观音满目的慈悲。

    “别假惺惺了！”魔罗冷笑，“若这苦海才是真实世界，那我宁愿在这苦海中沉沦，也不去那座虚伪的极乐世界！

    另外，紧那罗已死，我是魔罗！”

    “杀杀杀！”

    他双眼已经完全变成黑色，面色狰狞的连番出手。

    但是，观音的一掌太过恐怖，完全是碾压的局面。

    尽管魔罗打出了成千上万道攻击，但依旧挡不住那浩浩荡荡的一掌，

    一掌像是一座天地，直接盖压下来。

    姬九虚看到这一幕，轻轻摇头。

    “还真是准圣后期。”

    他无论是本尊，还是元灵化身，修为都是准圣前期，所以一直都看不透观音的修为，

    佛，代表的是佛法境界，而非修为境界。

    观音虽未成佛，修为却远超过了大多数佛。

    “魔罗的提前出现，不仅会影响到佛门的名声和威严，还能牵制佛门一部分力量。”

    姬九虚出手了。

    敌人的敌人，就是朋友！

    先不管魔罗是好是坏，现在肯定不能死。

    眼看着观音的那一掌，就要将魔罗镇压进去，

    哗啦！

    一刀斩出去，化作七道横贯天地的刀影，斩向观音的金光大掌印。

    只是瞬间，双方的攻击轰然相撞。

    轰隆隆……

    天地间雷声轰鸣，姬九虚元灵化身斩出去的一刀，也没有击碎观音的掌印。

    准圣前期和准圣后期，虽说都是准圣，可实力上，依旧是天和地的距离。

    天壤之别！

    但他这次出手，却给了魔罗喘息的机会。

    嗖！

    魔罗遁出了金光大掌印覆盖的范围。

    “哼！”观音轻哼一声，却是将威严的目光转向旁边看戏的九头妖圣，“九头，你若是不出手，还是趁早将元凤祖血交出来。”

    “你……”九头妖圣十八只眼睛皆是一瞪。

    说好的佛门最信守承诺呢？

    但一想到这话是魔罗刚才说的，九头妖圣便心中暗骂：一群出尔反尔的死秃驴！

    “吼！都去死吧！”九头妖圣怒吼一声，带着满腔的怒火，扑向姬九虚。

    “有勇气，但这脑子……”姬九虚笑了笑，

    刚才紧那罗和九头妖圣联手，都不是他的对手，

    仅仅一个九头妖圣，自然没什么威胁。

    嗤！

    元灵化身身形一晃，就消失在原地，虚空遁行，直接出现在九头妖圣后方。

    一刀带着磅礴的空间力量，如一点寒芒，破开虚空，刺向九头妖圣。

    “又来这招！”九头妖圣心中一凛，

    他庞大的身躯在空中瞬间变幻成人形态的紫衣青年，手中也多了一把月牙铲，回身就是一铲子。

    当！

    刀光寒芒落在月牙铲上面。

    恐怖的威力爆发，毁天灭地的气浪冲击，瞬间席卷，

    同时九头妖圣的身形，也止不住的跟着倒飞出去，

    明显可见的，在这一刀的威力爆发下，他全身的气势也随之狂降。

    “我就知道，我就知道！”九头妖圣心中大骂着，“跟着这群秃驴，准没好事！”

    但当着观音的面，他不敢说什么，也不能退缩，只能硬撑着稳住身形，再怒吼一声，“吼！胡一刀，受死！”

    月牙铲变的巨大无比，如山岳一般，砸向姬九虚。

    可是，这个时候，姬九虚已经出手了。

    一刀斩出无数刀影，化成一方刀之世界，将紫衣青年模样的九头妖圣完全笼罩进去。

    “他大爷……”九头妖圣顿时惊惧。

    要知道，他的修为已经接近准圣中期，

    整个三界比他厉害的，也没多少了。

    但这个胡一刀也是准圣前期，为什么比他厉害这么多？

    眼看着那铺天盖地的刀影盖压下来，九头妖圣绝望了。

    刚才那一刀就让他气势狂降，体内的法力差点被打散。

    现在这种漫天刀影，怕是能让他直接灰飞烟灭。

    “我逃过了上古劫难，难道今日要饮恨于此？”

    轰！

    却在这时，一道巨大的杨柳枝影，在虚空中一划，直接将刀影构成的世界划开。

    观音出手了。

    姬九虚和九头妖圣的战斗，说起来长，其实也就是瞬息间的功夫。

    另一边，观音已经再次对魔罗出手，要将这个入魔的佛门高僧镇压，或者超脱到极乐世界。

    只是，魔罗经过刚才那一回，自然不会再轻易给观音镇压的机会，反而在伺机逃遁。

    所以，观音就算实力足够强，一时也没能镇压住魔罗。

    然后，她就发现九头妖圣陷入了生死危机。

    虽然九头妖圣并未皈依佛门，但这位北海上古妖族的首领，关乎到佛门另一个布局的成败，现在还不能死。

    观音不能坐视不理，只能分心去为九头妖圣解难。

    同时，她也很吃惊。

    这胡一刀，竟然比上次更厉害了！

    下界十年前的鹰愁涧一战，胡一刀斩杀了迦叶的恶尸分身，展露出的是初入准圣的实力。

    可是现在，胡一刀的实力明显超过了准圣前期，甚至比准圣中期还要强一些！

    当然，她仅是吃惊而已。

    观音神色淡然的抓着净瓶中的杨柳枝，挥手一扫，就将那片刀之世界划开，让九头妖圣脱离了生死危机。

    可是下一刻，她的脸色一变。

    “又来这招？！”

    只见胡一刀的身体，就像镜面破碎，裂开了一道道缝隙，炽烈的光芒透体而出，浑身的气势也在迅速增强。

    自爆！

