    大日当空，天气晴朗。

    吞食月华已是不可能了，在给血桃树苗浇了点血水后，他便再次潜入了地下，拿出丹药开始吞服炼化。

    丹药中的精华不断的被他用来淬炼身体和转化妖元。

    这种能感受到实力增长的感觉让虎蛟异常的迷恋。

    他能感受到自己的妖躯在不断的凝实，妖元在不断的增加，心头那道不存在的横骨也在同时化去。

    白天就这样过去，到了晚上，虎蛟准时的从地下遁出，张开大口，吞食着九天之上洒落下来的月华。

    一道道温润的月华由口而入，相比于丹药带来的妖力，月华没有那么明显的提升，但却显得更加的温和。

    这是一种与天地交融的感觉。

    让他心中多了一份明悟，他从天地中汲取力量，并非是掠夺，因为他本身就是属于这片天地的一份子。

    天地养育了万物生灵，而万物生灵其实本身也是属于这片天地的一部分。

    他们就像是天地生长的汗毛，伸出的触手，从本体中汲取营养，他们不是独立的一份子，而是本体的衍生。

    在虎蛟有此感悟的一刻，心中好似豁然开朗起来，原本借用金莲才能看到的大山出现在他心头。

    嘭！

    一道巨大的海浪击打在海中心的大山上，山体破碎，大量的碎石被海浪冲去，落入水中。

    海浪不停的冲刷着这座大山，巨大的山体摇摇欲坠，只需要某个契机，整座山体就会轰然倒塌。

    到那时，就是他炼化横骨，成就大妖之时。

    ......

    明亮的广场之中，云雾缭绕，雕刻着花纹的巨大石柱簇拥着中间的一道白色宫装裙的娇小身影。

    她静静的闭着眼睛，盘膝坐在广场之中，神情有一丝庄严和圣洁的意味，仿佛亘古不变。

    但在下一刻她似心有所感，睁开了恒久不变的眼睛抬头往上方望去。

    “这是...”

    童女的眼中带着一丝惊讶，但她很快摇了摇头，再次闭上了眼睛，好似什么都没发生。

    既没有愤怒，也没有表现出丝毫的仇恨，有的就只是一脸平静，好像对曾经发生的一些事和现在正在发生的事情完全不在乎。

    ......

    黎明再次到来，明月隐去，虎蛟停下了吞食月华，回到潭中，潜入地下。

    他内视着心头那座大山，眼中有一丝喜意。

    随着他修为的高深，他对自己的横骨感受的越加明显，但总能感到自己还欠缺了一些什么，而迟迟不能让这座大山出现。

    直到昨天，他内心升起不一样的感悟之时，这座山，连带着那不断冲击山的大海就出现了。

    不仅如此，他能感觉到自身的修为也在昨日得到了极大的提高。

    原本不能完全利用的灵气利用的越发高效起来，束缚肉身的一些关卡也在一瞬间消失。

    玄水居士曾言，炼化横骨的最后一关是感悟天心，有对自我的认知，方可成妖。

    而他现在有一种预感，这一关他已经迈过去了，现在唯一要做的就是淬炼妖躯，积攒妖元，积累到了，成就大妖也就水到渠成。

    想到此，虎蛟内心更加振奋起来，从乾坤袋中拿出丹药，继续开始没日没夜的修炼。

    ......

    鬼市中坐镇的妖王级别存在一般是两位。

    在鬼市出入口开放之时，两位妖王都要坐镇其中，不得远离，这是在接下鬼市的驻守职责之后定下的规矩。

    如若违犯就会受到惩戒。

    但在鬼市入口关闭之后，鬼市中坐镇的妖王只需要一名就够了。

    因此通常是乌山鬼王和角牛妖王轮流在鬼市之中驻守。

    这一次，负责留守的是角牛妖王。

    而乌山鬼王得来空闲，便准备回到他所在的乌山地域。

    作为一名修为高深的鬼王，无论是身份还是实力，他已经站在了世间绝大多数生灵前方，因此他出行的排场自然是极大的。

    有阴兵开道，女鬼抬轿而行。

    乌山鬼王静静的端坐在鬼轿之中，他手中拿着一个白色的瓷盆，瓷盆打开，可以看见里面有虚幻的人脸在其上浮现。

    这些人脸或愤怒、或淫邪、或贪婪、或傲慢、或嫉恨，不一而足。

    鬼王将瓷盆拿在手中，不时的轻吸一口气，瓷盆中的人脸化作烟雾被他吸入口中。

    每当他吸入时，脸上都会露出极为享受的表情，显得十分愉悦。

    但只是吸了几口之后，他就将一个白色的盖子小心的盖在其上，动作十分谨慎。

    很多妖和鬼都以为他袭击杨景一群人是为了他手中的魔剑，但只有他自己才知道，他只是想先下手为强杀死对方罢了。

    因为他知道这些人的真正来意，乃是为他手中瓷盆里面的东西而来。

    这东西并不是某种具体的宝物，或是物品，而是来源于多个修为高深的修士斩出的邪念。

    对于普通的存在而言，这些邪念凶险异常，但对于厉鬼得道，且修为高深的他而言，适量吸收炼化，不仅无害，反而有利。

    他从某些渠道得到此物的消息后，专程跑到青云派的锁妖塔中将其盗出，每日吸食。

    但邪念乃是青云派的高阶修士所斩，非比寻常物品，在被盗出后，青云派的修士一直穷追不舍。

    “青云派，本王迟早要踏破你的山门，还有杨景那小子，定要你不得好死。”

    乌山鬼王再次想起了当日被围攻的情形，不由得脸上露出愤愤之色。

    口中宣泄了几句，乌山鬼王心中稍稍平稳，又想起原先被请去与那手持魔剑的杨景作战的精怪，有些嗤笑的自语道：

    “若非是你试探不利，本王也不会冒失动手，以至于遭了几个老家伙的埋伏，不仅无功，反而有过，竟也敢向本王索取好处。”

    至于因此失去信誉他没有想过，他堂堂乌山鬼王，又岂会在意区区精怪之间的名声。

    只要将瓷盆中的邪念吸收，到时他功力大增，自有大量的鬼物、妖族愿意为他卖命。

    就在他思绪涣散时，忽然有一阵悚然的感觉袭来，让他心中一惊，连忙跃出桥子。

    嘭！

    数十根铁索从四面八方不同的角度激射而来，落入阴轿之中，轿子瞬间四分五裂，连带着抬轿的鬼物都化成了黑灰消散于天地间。

    “我乃乌山鬼王，何人胆敢偷袭于我。”

    乌山鬼王看到这一幕，心中大怒，飘到半空中向周围大声喝道。

    声音随着他灵体上的阴气震荡向着周围传开，原本护卫着他阴轿的阴兵也纷纷拿起武器，警惕的望向周围。

    “天地有秩序，阴阳分两路，乌山鬼王，你的劫数到了。”

    一声有些阴森的男子声音从前方传来，乌山鬼王定眼看去，竟是一位面容惨白的官员，穿着大红官服，头戴乌纱帽。

    不仅如此，周围的树林中影影绰绰的现出大量穿着官服的差役来。

