    第1854章绪宁的计划

    谢绪宁着实没有料到李知微如今已经变得如此彻底，他一直在回忆，当然是那个环节出了问题！

    明明他已经亲自确认过李知微的死，为什么李知微还活着？

    谢绪宁突然想到，那么当年谢谦的死，是不是也是李知微所为？

    借力打力，她便可以轻轻松松置身于事外？

    “李知微，你应该知道我们的政策，是坦白从宽、抗拒从严……”

    李知微优雅的点燃一根香烟，烟视媚行的深吸了一口香烟的气味！

    她从容淡漠的望着远处的海面，无所谓的说道：“我拉着你和叶琳琅一共同赴黄泉，怎么说，也是赚了！”

    一个不赔！

    两个血赚！

    她如今的这条命，原本就是捡来的！

    只是可惜……苏娅那个蠢货，竟然失败了！

    不过，没有关系，只要她活着，她终有一天，会让谢家崩析瓦解，会让谢绪宁临死前在她的面前忏悔！

    她会谢绪宁知道！

    背叛者，只能是死路一条！

    时间一分一秒的流逝！

    叶琳琅和林霜等人，根据菜市场附近的目击者，找到了谢绪宁的汽车！

    汽车上，所有采购的食材都在。

    叶琳琅又以汽车为据点，开始地毯式的搜索。

    没一会儿，林霜小跑了过来。

    “琳琅，我们在一处小院的门口，发现了血迹，还有可能是谢教授留下的记号！”

    叶琳琅连忙跟着林霜，小跑到了那一个小院的跟前。

    小院的门口，有着两滴鲜血，门框上用鲜血划了一个X的字母。

    叶琳琅一知道谢绪宁受伤了，心脏还是骤然一紧。

    她是真的是担心谢绪宁会因此伤得很重，不过……她转眼一想，谢绪宁是一个特别擅长随机应变的男人，他应该有着十足十的把握在保障自己安全的情况下，做出对所有人都有利的选择。

    “走，我要去见枭哥！”

    叶琳琅转过身，对着林霜说了一句。

    枭哥作为突破口，一直是别人在审。

    今天谢绪宁出事，叶琳琅也等不及了，必须要亲自出马。

    她倒要看看是枭哥的骨头硬，还是她手中的金针硬。

    当枭哥再次看见叶琳琅时，他一瞬间被叶琳琅身上那一股杀气腾腾给整懵了。

    “枭哥，我男人被人绑走了，我知道你知道他可能会在的位置，你给我一个痛快，说还是不说？”

    枭哥强忍着疼痛道：“我不知道，我真的不知道！”

    叶琳琅朝着林霜使了一个眼色，林霜一步上前，摁住叶琳琅。

    叶琳琅从金针盒里，拿出金针，狠狠地扎在枭哥大脑的一处穴位上。

    她纤细的手指，轻轻地转动着金针，一种胀痛到头要裂开的感觉，让枭哥一瞬间脑子发懵！

    他的手，紧紧地握着拳头，整个人则是颤着声，断断续续道：“我不知道……我是真的不知道……”

    叶琳琅冷着一张俏脸，依旧是不管不顾！

    一根一根金针，又快又狠的扎进枭哥的头部穴位。

    枭哥再也忍不了这种噬骨之痛，尖叫道：“我说！我说！”

    叶琳琅冷声道：“说吧！”

    “他们应该在西南边的一处小岛上。”

    (本章完)

