
【书接上文，上回书说到锁龙人们要留下老仙姑，与皎云见一面。奈何老仙姑自称算了一卦，觉得还是不要与皎云见面为好，以免给她带来无妄之灾。而随着小土贼来到老土贼家中的木青冥，看到了正屋屋门敞开后的血腥场景，也察觉不到魂气的气息。而他的弟子皎云，却能从残留下来的气息，看到过去的虚影还原了此处发生之事。引出来皎云不顾一切看完全程幻景，而场景过于惭愧血腥，令皎云不得不扶着栅栏吐个不停，把黄疸水都给吐了出来。知道了魂气落入了长生道手中的木青冥，稍加细想后决定改变原定的计划。】

夜风旋转飞舞，卷席着正屋中散发出的血腥，在老土贼家中远离回旋不散。浓郁的血腥味和大判官留下的阴邪之气，随风四溢。却也让皎云不断的看到过往的幻景。

一幅幅一幕幕，从血腥与阴邪之气中彰显而出，浮现在了皎云眼前。

而大判官干净利落斩下老土贼人头的那一幕，也让皎云看得心惊胆战，浑身颤抖不停之际，话音戛然而止。

这些幻景过于的真实，让皎云仿佛身临其境。她难以再有足够的勇气，把这血腥的场景，再次一字不漏的描述出来。

她看到了大判官镇定的目光，看到了对方毫不动容的收刀，再一翻转，横过来的短刀在老土贼脖子上一拉一划，一颗人头就这么轻而易举的从脖子上掉下来了。

而那一刀太快，看得皎云心头一凛顿觉自己脖颈上一亮，后背也跟着凉气乱窜。

身边的啊弘察觉到了她的异样，本还听得愣愣出神的啊弘，赶忙转头一看，却看到了皎云脸色苍白，面含惊惧。

稍稍细想一番的啊弘，顿时就知道皎云必定是看到了恐怖之事，一时间不适应才如此的。情急之下，啊弘也不知道做什么好，只是迅速绕到对方身后抬手起来，须臾之间一把蒙住了皎云的双眼，在对方耳边急声低语道：“师妹师妹，不看了不看了，我们不看了什么都不看了。”。

啊弘想着皎云要看到什么必然是要通过双眼，这才情急之下捂住了对方双眼。但也弄巧成拙，让皎云确实是暂时看不到那些血腥残酷的幻景了。

话才说完的啊弘，感觉到了皎云的身子还在颤抖，还以为自己所做之事无用，急的满头热汗不知如何是好。只得转头对着屋中大声喊道：“师父，师父我师妹被吓着了。”。

木青冥正在踱步屋中细看各处，想着这里明明死人了，却为何没有魂魄灵体的痕迹之事？被啊弘一喊，他的整个思路都被完全打断了。

但涉及是皎云吓着了，木青冥也不得不先不顾其他，大步走出了屋来。

而啊弘一喊之下，无意识的松开了手。皎云双眼又无遮无拦，顿时又看到了其他的场景。她看到了大判官把人头放在了桌子上才露出的满足，看到了大判官取走了桌子上的八枚钉子。也看到了大判官在临走前张嘴一吸，把老土贼的魂魄吸入了口鼻中，咽了下去。才闪身到了东屋中，去翻箱倒柜。

这一幕可比大判官砍头的那一幕还要恐怖；至少对于皎云来说，这个一幕又让她心头一颤，惊惧不减反增。

“皎云。”站到她身边的木青冥才轻唤一声，皎云又看到大判官在把灵魂反刍到嘴里，津津有味咀嚼起来，胃中便是一阵翻江倒海，酸水倒涌。

被咀嚼的灵魂外形与人大同小异，看着大判官咀嚼灵魂的皎云，仿佛看到了吃人的画面。她再也忍不住强烈的恶行，一把推开扶着他的啊弘，疾奔到了院门边上，扶着栅栏弯腰下去，一声干呕后张大嘴巴，把稀烂的食物哗啦啦的吐了出来。

木青冥把袖一扬，凭空带起了一道清风驱散着院中血腥。

这道清风在院中转了几转，随木青冥心念而动，吹入了正屋之中，将残留屋中的阴邪之气化为虚无。

皎云的能力，是通过院中的血腥味儿和屋中残留的阴邪之气，才能看得到过去的幻景。没了这些条件，她的能力自然而然没法发挥。

夜风也随着血腥的散去而变得清凉，不再凌厉。

“去照顾一下你师妹。”木青冥叫上啊弘，朝着还在呕吐的皎云而去。

又馊又臭又酸的食物残渣吐完后，皎云没得吐得就只能把黄疸水，一点点的呕出。啊弘看得也是心疼，巍巍颤颤的伸手出去，轻轻的拍了拍师妹的后背，又由上往下的抚了几下，也好让皎云舒服一些。

但啊弘脸上的焦急神色一直没有褪去，连额上至今也好有热汗涔涔而下。看着皎云这么难受，啊弘心里也不是滋味。

可有啊弘照顾着皎云，木青冥索性落得个清闲，站在一旁一言不发，回头看了一眼还在呆若木鸡的小土贼张晓生，又转头看向了皎云，从袖中取出一支空无一物的竹杯，另一手捏了个水灵诀，杯中登时满溢出了一杯清水。

木青冥把竹杯递给了啊弘，道：“皎云别吐了，漱漱口。”。

“师父，我给你丢脸了。”抬起头来的皎云，看向木青冥之际面露内疚，也迟迟没有接过啊弘递来的水杯。

夜风下木青冥再次把火折子点燃，夜风把火苗吹得摇曳几下。木青冥在晃动火光微微一笑，摇头一下*道：“这不存在。师父我第一次见到血腥场景的时候，比你吐得厉害多了。以后多吐几次，吐着吐着也就习惯了。”。

“师父，我......我还看到了杀人者把灵魂给吃了。”点点头皎云，依言漱了漱口后惊惧消退了不少，回想起了之前看到的一切幻景，轻声告诉了木青冥：“他把死者的灵魂，都......都给......都给嚼碎成了渣了。”。

“食魂。”木青冥立刻想明白了，为什么看不到死者的灵魂和灵魂的痕迹。感情是被杀人者给吃了啊。

“食魂是什么？”好奇顿起的啊弘，都忘了关心他师妹了，只顾得急声问木青冥。

“方士中有一部分人非常神秘，他们以魂魄为食，也能用魂魄做成各类美食。从而衍生出一种奇术，专门吃鬼的奇术，那就是食魂。”木青冥悠悠说着这番话，却在微凉夜风中微微眯了眯眼，心中惊道：“想不到长生道中也有会此术的人。”。

随之又想到他才来到昆明城时，大观河的浮尸也见不到魂魄。而那具浮尸是锁龙人，杀他的是长生道教徒。只怕那时候就已经被吸了魂魄。

而据木青冥所知，食魂还是一种掌握奇术的捷径。一旦被食魂魄身怀奇术，那么食魂则也能掌握被食者身怀的奇术。虽说效果会天差地别，但也能让食魂者掌握这些奇术。

这也就是昙华寺后面的花田，为什么有锁龙人驭风术的痕迹的原因吧？

想到此，木青冥脑海中忽然‘同化’两字。似乎长生道是在用这种办法，获取锁龙人的修炼法门等等。亦或者是，他们想要借此知己知彼。

只可惜食魂虽然是捷径，但要借此一夜之间掌握需要时间去修炼的锁龙人法门，那完全是不可能的。

因此昙华寺后面花田里的驭风术留下的痕迹就不难看出，威力并不是很大。再结合映空方丈的言行和坦白之事来看，长生道早已想好了怎么嫁祸锁龙人，让昙华寺去缠着锁龙人的计划。

只怕是为了有时间去做其他的事情，至于他们要背地里做些什么？木青冥还想不明白。

“师父。”漱了漱口后舒服了不少的皎云拉了拉木青冥的袖口，又轻声道：“杀人者把银钉带走了。”。

尽量不要大声，以免不远处还惊呆在地上，对着门后无头尸体愣愣出神的张晓生听到。

“我知道。”木青冥在此地至始至终没有感知到魂气的气息，对此早已心知肚明。

“我好像还听到那个食魂者说，说钉子是他们的东西，所以他必须带走。”抿了抿嘴唇的皎云，强忍着恶行回忆着从幻景中看到的所见所闻，又对木青冥悄声说到。

“他们的东西？”木青冥嘀咕着此话，皱紧了眉头。

确实，红玉说过这曾经是鬼族的秘术至宝。但很多年前，被方士们把炼制魂气的方式给偷走了。从此，魂气不再是鬼族密不外传的秘术和至宝。

这红玉讲述的传说里的方士，说不定就是长生道。

暗忖片刻的木青冥转身过去，大步走到了呆呆傻傻的张晓生面前，不顾那张晓生还承受不住这忽如其来的打击，一把抓住对方衣领将其从地上，一把提起，怒声质问道：“说，这些银钉倒底是哪里偷来的？”。

依旧呆愣的张晓生就像是傻子一样，呆呆愣愣又双眼无神的张晓生，不答不应。就用他那无神双眼与木青冥对视一眼而已，就没了其他的动作了。

舅舅去世，而且死相这么狰狞恐怖，这个打击让张晓生崩溃，脑中一片空白到现在都没缓过神来。

他呆滞的神情中，透着面如死灰。

见也问不出什么来，木青冥轻叹摇头，缓缓放下了张晓生。脚才落地的张晓生双膝一软，再次跌坐在了地上。

“妙天，羊仙坡和光华街的魂气气息都清除了吗？”又是一声轻叹的木青冥，一边意念传音着此话，一边默然走到院落外，眺望着远处深邃的夜空。

“处理好了，我们才送走了老仙姑。”转瞬间，妙天的意念传音传来过来，飘入了木青冥的脑海中：“怎么了？”。

“怎么把仙姑送走了？”木青冥眼中惊讶一闪而逝。

“她自己坚决见皎云的。所以我们也不打算告诉皎云仙姑来过。”远方的妙天，传来了不急不缓的话音。

“先把这个事情先不管了，现在因为一些突发状况，我要改变原定计划。”木青冥顿了顿，继续用意念传音与妙天进行着交流。

他要改变什么计划？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48828483"  chaptername="第二十八章计划有变">加入书签</a>
</div>
