    陈枫一看，便知此物与那些灵植精华本出同源，乃是一物。

    金色阳光正照落在那喷泉之上，一道又一道力量被吸入其中，更是将那水雾映出道道如梦幻般的光芒。

    光芒弥散而起，化作一道虚虚幻幻的身影。

    那道身影，转身看向陈枫。

    乃是一名清瘦中年，颇为俊郎。

    陈枫在他身上感觉到了一股极为霸道的气息，那股气息似乎比蛇十七还要强大不少。

    仿佛已经脱离了九星武帝巅峰之境。

    陈枫心中，便是了然。

    “只怕，在玄冥七海界之上，真正力量等级的上限，应该就是他这个境界。”

    “超越了九星武帝巅峰。”

    这，就是苍天霸主级别！陈枫微笑：“好久不见，尚不知阁下该如何称呼？”

    俊朗中年，声音沉缓：“你可以叫我灵七海。”

    “灵七海？”

    陈枫若有所思。

    而后微笑说道：“灵七海，蛇十七现在杀戮众多。”

    “你们这些玄冥七海界灵植，损失惨重。”

    “我们联手如何？”

    “联手？”

    灵七海听了，顿时一愣，本能便要否决。

    盯着陈枫道：“你也是我们的生死大敌，我们为何要与你联手？”

    “我这儿有个故事，你可否愿意听？”

    陈枫笑道。

    灵七海一愣，而后默然，示意陈枫说下去。

    陈枫便是将之前与升阳学宫宫主等人讲的那个故事，重复了一遍。

    只不过。

    他做了改动。

    陈家依旧是那个陈家，中千世界，依旧是那个中千世界。

    灵七海听到中千世界的消息之后，倒并未多么诧异。

    显然，他作为玄冥七海界的顶尖存在，极有可能知道了不少关于中千世界的秘辛。

    讲到为何两人来到这里的时候，陈枫轻声叹了口气，悄然换了说辞。

    “我这堂兄，和我比试，一出手，便是魔气熏天，引得家族长辈警觉。”

    “便要将他囚禁，问出到底什么来历，有何阴谋。”

    “结果没想到，这蛇十七突然发难，并且打开了一条通往玄冥七海界之门。”

    “放出狂言，要将玄冥七海界之中所有的灵植，尽数毁去！化为他的实力！：“毁掉我们家族根基的同时，更要！”

    灵七海闻言，顿时须发膨胀，一股森冷杀意，骤然升腾：“他敢！”

    他被陈枫的话给惊呆了。

    惊呆之后，便是狂怒。

    蛇十七竟然要来这里毁掉玄冥七海界上面的所有灵植？

    这是毁了他们的根，要了他们的命！这是他所绝对无法容忍的！“而由于规则限制，只有星魂武神境以下，才能进入玄冥七海界。”

    “家族那些实力强大之长辈都是无能为力，便只能派星魂武神境之下，实力最强的我来进入此地。”

    陈枫轻轻吁了口气，嘴角露出一抹苦笑：“我来这里之后，却是遭到了你们的苦苦追杀。”

    “你以为我想跟你们联手？”

    “但，你们可是我陈家的命根子，不得不跟你们联手！”

    “蛇十七，现在才是生死大敌。”

    几乎是在同一时刻，距离陈枫不知道多少亿里之外。

    这里，乃是一片类似于绝情谷外围的那种特殊区域。

    没有毒烟毒雾的笼罩，金色的阳光能够温润的洒落下来。

    而且，还悬浮有一块方圆几十万里的巨大大陆。

    上面有阳光，下面有土地支撑，而且在这块大陆之下，甚至更在冥冥中有着无数火山疯狂喷发。

    火山喷发，熔岩四处滚落。

    对于弱小灵植来说可能乃是灭顶之灾，但是对于这些强大灵值来说，却是非常丰厚的养料！此处，简直就是天造地设的最适合灵植的生长区域。

    所以，这片大陆毫无空隙，被密密麻麻的无数强大灵植给覆盖。

    这里的灵植都生长的非常之巨大。

    它们的枝叶，极度的向天空之上蔓延，似乎想要触摸太阳。

    它们的根须，甚至将整个大陆都给刺破，延伸到了各处，疯狂的汲取着力量。

    像是十万里霸主级别的，随处可见，甚至还有百万里霸主级别的存在。

    仔细看的话，就会发现，这里的这些灵植，一个个都是各自呆在各自的地盘里，没有越界。

    井然有序。

    一道身影，急速而来。

    瞬间便是来到此处，正是蛇十七。

    他嘴角露出一抹笑意：“果然被我找到了，你们这些狗东西藏的还挺深的！”

    “原来，竟然聚集在这里！”

    按理来说，蛇十七所过之处，应该是各个灵植都化作灵植傀儡攻击他才对。

    但是，不知怎的，这里的这些灵植竟然都没有什么反应。

    “当真是个风水宝地，可惜被我给找到了！”

    “接下来，你们！”

    蛇十七嘴角露出一抹得意森冷笑容：“就给我死吧！”

    “能够被我吸收炼化，成为我实力增强的法宝，你们该当荣幸，毕竟你们只是一些小千世界里面的下贱土著而已！”

    原来，蛇十七已经不满足于击杀那些前往追杀自己的灵植傀儡。

    而是主动找到了他们的聚居区，大肆杀戮。

    苍穹之巅强者对于探查气息，各有自己一套本事，他轻而易举的就找到了。

    下一刻，蛇十七便是一声低吼，手中那把燃烧着黑色鬼火的弯曲鬼刃，再次出现！一刀斩落。

    黑色鬼火化作的利刃，长达数万里，划破苍穹，狠狠的斩落在那些十万里霸主、万里霸主之上。

    几乎只是一瞬间，便有数十头十万里霸主、万里霸主，被他直接斩杀。

    那些巨木，都是从中断为两截，纷纷发出凄厉的惨叫声、哭喊声。

    汁液喷溅而出，翡翠之色光滑无比的灵植精华，四处散落。

    蛇十七得意之极，在云端哈哈狂笑。

    “陈枫，我还真要多谢你，带我来到此处！”

    陈枫，我现在甚至都不着急杀你了呢！““我要在这里多呆几个月，呆上足够的时间，我要把这里所有的灵植精华一扫而空！装到我的轮回玉牌装不下为止！”

    “这就是我未来逆天崛起的机会啊！”

    他眼中闪露出无比的野心和凶狠：“摄魂仙翁，给我等着。”

    

