    刘中科是通过郑伟民他们认识老五的，刘中科的生意也是做的相当不错的。

    资产多的不说，最起码大几千万了，在鹏城也已经是有头有脸的人物了。

    而虽然从表面上看，现在的郑伟民他们和刘中科相对比还是差了一些的。

    但自从见识到一些厉害人物都和郑伟民他们有说有笑的时候，刘中科就开始和郑伟民他们交好。

    也多少打听出一些情况来了。

    郑伟民他们虽然生意做得规模不大，但背后有着很大的靠山，靠山很强也很硬。

    具体的刘中科就不清楚了，但从一些他都惹不起的人对郑伟民这些人也都是笑脸相待的时候，就能够猜到一些情况。。

    所以在郑伟民他们开始照顾老五生意的时候，刘中科立即跟上了。

    而且通过旁敲侧击，也知道老五就是郑伟民他们背后大靠山的妹妹。

    所以就更加的上心了。

    这次赵城想要找会计事务所的人，刘中科第一件事情就想到了老五，这也是能够交好老五的办法。

    另外刘中科还刻意和赵城说了一下老五在内地很有背景，没想到居然还是出了这样的事情。

    此时刘中科心中十分的恐慌，他知道，要是自己解释不清楚，估计自己今后可能真的要完了。

    虽然刘中科到现在也不清楚老五真实的情况，但就目前表露出来的一些，都足够让他完蛋的了。

    最让刘中科心慌的还是，这件事情不好解释，尤其是从表面上看，他刘中科也是设计老五的人，是将老五当枪使的。

    “郑总，您听我解释，我真的不知道赵城居然会做出这样的事情，您要相信我。”刘中科慌乱的说道，语气之中充满了焦急惶恐的味道。

    “我对天发誓，我刘中科要是有这算计郑总的心思，让我不得好死，全家死无葬身之地。”

    听刘中科都开始发毒誓了，老五也就没拿捏着了，她其实也猜到刘中科估计不是想要主动算计自己的。

    不过老五还是淡淡的说道：“你让我怎么相信你？”

    “我当面和您解释，您一定要相信我，您要是查出一点证据证明我是故意的，不用您动手，我自己就投江自尽。”刘中科连忙说道。

    老五道：“行，那我就听听刘总的解释。”

    说完就将电话还给了赵城，而此时的赵城也明白没用了，这个刘中科和这位郑总也不是很熟的样子，而且别说给刘中科一个面子了，刘中科在这位面前，根本就没有任何面子可言。

    “赵城, 我草拟祖宗！”这是刘中科挂断电话的最后一句话, 随即就连忙开始赶过来了。

    “郑总, 我........”赵城此时是彻底的慌乱了，想要解释什么，但老五根本就没有听的意思。

    她这次没有让郑山跟着一起过来, 主要就是心中有气，被人这么算计, 她心里面怎么能够舒服？

    所以她想要亲自看着赵城受到惩罚, 让赵城亲眼看到算计自己的下场。

    老五从来就不是圣母, 她确实是有着善心，但善心不代表着圣母。

    对于这样算计自己的人, 而且还是带着歹意的算计，老五心中也是恨极了。

    “我也要谢谢赵总，这次赵总算是给我好好的上了一课, 原本我以为做生意只需要遵守生意上的规则, 老老实实的做生意就行了。

    但这次让我明白, 生意不仅仅只是生意, 还要提防有心人的不怀好意。”老五淡淡的说道。

    “更不要将自己看的太高了，要不然可能后悔都晚了。”最后这句话是老五对自己说道。

    老五也是知道自家哥哥的实力, 所以在很多事情上面，她也是很清楚的知道，有自家老哥保驾护航, 基本上没人可以欺负自己。

    但是这次的事情，确实是给了她很大的教训。

    说完这些之后, 看着已经有部门开始对着赵城出具协助调查的手令了，也就没有继续待在这边。

    她知道, 赵城完蛋了，彻底的完蛋了。

    不仅仅是赵城, 还有那些高层，基本上没有能够跑得了的，毕竟他们这个公司，从根子上就是不干净的。

    以前没事，那是大家都不查，也没有人会认真。

    但现在大家不仅查了，而且一个个的都无比的认真, 所以现在赵城和他的公司已经彻底的无药可救了。

    .............

    “舒服了？”郑山看着老五回来，放下手中的书笑着说道。

    老五有些不好意思的说道：“我这么做是不是有些不成熟？”

    刚才她确实是狠狠地出了口气，尤其是看着赵城后悔绝望的模样，心中更是舒畅。

    但现在仔细想来, 自己好像一个小孩子一样。

    郑山闻言则是大笑了起来，笑的老五都不好意思了。

    “别笑了。”老五有些恼羞成怒的说道。

    郑山收敛笑容，开口说道：“在这些事情上面，你没必要想这些有的没的，成熟与否，和这些也是没关系的。”

    “你只要自己怎么高兴怎么来就行。”

    老五嘟着嘴道：“可是我感觉自己像是一个小孩子。”

    “你在哥的眼中，一直都是小孩子。”郑山笑着道。

    老五闻言也没像是以前那么抗拒，不过还是表现出一丝不好意思来。

    “行了，你好好歇歇，等晚上的时候，和我一起去感谢一下那些帮忙的人。”郑山说道。

    老五这个时候才想起来这些，有些担心的问道：“哥，我这次没给你惹什么麻烦吧？”

    这次的场面太大了，老五担心这次会让郑山有麻烦。

    “麻烦？你是不是太小看你哥哥了，说句大话，这次我请他们帮忙，也是给了他们面子。”郑山淡淡的说道。

    这话虽然有着一点夸张的成分，但也只是一点而已，想要结交郑山的富豪可不少。

    不是和郑山没有什么生意上的往来就不想和郑山结交的，还是那句话，溪水投资的收益率足以让任何富豪心动。

    而郑山自身的庞大财富，庞大商业帝国，也是有着足有的影响力以及实力！

    老五听到郑山这话，心中有些安定，更多的则是骄傲，不过嘴上也是不饶人，“哥，你吹牛也不打草稿。”

