    剑不平笑道：“你自己家的事情，自己拿主意就好了。”

    “带老夫去见见那些小家伙们吧！”

    萧易当即也不再磨叽。

    将剑不平收入了江山图，二人出现在青木浮岛上。

    如今玄甲岛已经没了，萧家众人和贝珠心等人，都转移到了青木浮岛上来修炼了。

    “夫君，你来了。”

    眼瞅着萧易忽然现身，方灵嫣等人惊喜迎来。

    “咦。”

    看到方灵嫣的第一眼，剑不平便是惊疑了一声。

    萧易脸色微变。

    难不成，剑不平是看出了方灵嫣体内的万毒源根了？

    就在萧易有些担心剑不平说漏的时候，剑不平笑问道：“丫头，你修炼的可是合骨之术？”

    方灵嫣讶然道：“前辈竟然一眼看出来了？不错，我修炼的正是祖家传下的合骨之术，到了九天世界后，倒也没有更换功法。”

    萧易心头一松。

    原来剑不平看出来的是这个啊！

    剑不平笑道：“未曾想，在这里，还能遇见故人之后啊！真是太巧了。”

    萧易一愣：“故人之后？这纪家的人，还能成为您的故人呢？”

    方灵嫣也是惊喜莫名，忙道：“我祖上，难道挺厉害吗？”

    剑不平道：“厉害这个怎么说呢，当年老夫的这位故人，名为纪风行，老夫认识他的时候，他的修为只是半步道身而已。但他的合骨兽，战力却相当强大，同境之中的人，几乎都不是他那合骨兽的对手。那时候，老夫也只是初入道身，看到他那合骨兽战力彪悍，就想比比。”

    “结果，你们猜怎么着？”

    萧易笑道：“那肯定是您赢了啊！”

    剑不平哈哈笑道：“老夫赢是赢了，可却毁了老夫三口长剑。”

    萧易轻吸一口气：“您当时都道身境了，这所持的长剑，定然也不是凡品吧？”

    剑不平点头道：“自然，老夫是修剑之人，对于所用兵刃，自然要求颇高，一般的长剑，岂能入眼。那三口长剑，俱都是极品神剑，也就比道兵至宝差了些而已。”

    萧易震惊道：“如此说来，那合骨兽不仅强大，其骨骼的强韧程度，也是极高了。”

    剑不平道：“是啊，合骨兽修炼到极致，的确很强。只可惜这一脉修行，却有些忽略本尊的修炼了。哪怕合骨兽再是厉害，也终究和手中兵刃一样，只是强大的外物。我与纪风行相交千年后，他便被人所杀，他那具合骨兽，也随之埋入了黄土之中。”

    萧易心中一动：“前辈，这纪风行是死哪儿了？咳，是陨落在了哪里？”

    剑不平笑道：“你以为老夫说这些，就是说个故事吗？既然遇见了你家娘子是故人之后，这场造化，老夫自然要送给她。”

    方灵嫣急忙欠身道：“多谢前辈大恩。”

    剑不平淡笑道：“不必客气。这地方，当年是在一个叫天狼山的地方。但如今的世界，已经不是当年的神魔世界了，这天狼山还在不在，是在九天版图之内，还是在囚魔之地当中，老夫就不清楚了。”

    “天狼山……”萧易回忆了一下，却没有在脑海里找到半点关于天狼山的记忆，无奈道：“还真的没什么印象。不过只要那具合骨兽的骨架还在，我就一定会把它找出来。”

    方灵嫣感动道：“多谢夫君。”

    萧易哈哈笑道：“我既是你夫君，你还客气什么？”

    剑不平有意无意的看了一眼萧易，淡淡一笑。

    这时候，乖巧侯立在一边的林青薇、青栀等人，方才一起上前，给剑不平行礼。

    “见过前辈。”

    剑不平笑道：“就不用客气了。”

    “咦，你这小丫头，居然身怀洞虚夜眼？”剑不平讶然的看向方灵月。

    方灵月欠身道：“前辈慧眼如炬，晚辈确实拥有洞虚夜眼。”

    “好啊，这个好啊！萧易，你这夫人，你可要好好培养起来。这洞虚夜眼，若能修炼到极致，那可是天鸿道天穹道意的克星神通啊！”剑不平激动道。

    方灵月闻言，顿时兴奋不已，激动道：“前辈，我的洞虚夜眼，真的能够帮助夫君对付天鸿道？”

    剑不平大笑道：“是啊，丫头。你这洞虚夜眼，洞虚二字，便是洞穿一切虚幻之意。这天鸿道的天穹道意，最可怕的地方，便能够他能够任意穿梭虚空而别人却无法查知到他的身影。这一点，虽然和萧易的星元之术有点相像，但隐匿性却是更强。”

    “唯有你这洞虚夜眼，可以看穿一切，能够看到他的本体所在！”

    “只可惜……”

    剑不平叹声道：“你虽然已有神王修为，但这修为，还是远远不够啊。你起码要入临道境，才能捕捉到天鸿道幻身的踪影。若是天鸿道的本体匿藏于空，你至少得踏入道身境，才能看到。洞虚夜眼虽是天生神眼，但修为不足，也无法发挥其真正的威力。”

    方灵月抿嘴咬唇，坚定道：“前辈放心，既然我能够帮到夫君，我一定会更加努力苦修的。”

    “你修炼的功法，虽然有一股浩然之气，但却是太低级了些。你若不嫌弃，老夫这里倒是有一套更适合你的功法，不知道你愿不愿意改换一下修行之法？”剑不平微笑道。

    萧易连忙对方灵月眨了眨眼。

    方灵月却是有些犹豫。

    她的功法，是司青阳所授，若是现在改换修炼功法，岂不是等于改换了门庭，背叛了师门？

    “灵月，你还犹豫什么啊？这多好的事情。”萧易从眨眼，变成瞪眼道。

    方灵月轻叹道：“夫君，我自然知道前辈所授的功法会是更加厉害，可我这功法乃是师尊所传，没有师尊，便无今日的灵月……我……”

    “哈哈。丫头重情重义，这甚好。”剑不平却是大笑：“但你完全可以不用多心，老夫传你的功法，也不是老夫修行的功法，这部功法的原宗门，早已在神魔大战之中山门破灭，没有一人留存了。所以你若接受了，这功法，以后就算你们宗门的功法了。一宗多法，这不是挺正常吗？”

    方灵月一愣，将这部功法，直接收录成自家宗门的功法？

    “前辈，这……这合适吗？”方灵月愣然道。

    剑不平淡笑道：“没什么不合适的。千古万法，代代流传，能不被埋没，已经是万幸之事了。由你传承下去，他们宗门该感谢你才是。”

