    闻言，众人面面相觑，而后有些脸红。

    秦云揉了揉眉心：“罢了！”

    “事已至此，那就僵着吧，眼下也没有更好的办法了。”

    “将镇北王的三万兵马，充入伊镇，死守那里，不可让突厥士兵越界，只要那里占据了，以后想打西凉，还是可以开战。”

    众人点头：“陛下英明！”

    秦云又道：“速去善后。”

    “对于西凉突厥联姻的事，借用狼牙坡一战昭告天下，西凉的一草一木皆是朕的领域，任何人不得染指！”

    “违者，全面开战！”

    “……”

    狼牙坡奇袭之后，秦云的中军大帐，连续十几条命令下达，转攻为守，保住胜利果实。

    他不甘如此，但也无可奈何！

    突厥全面插手，而今大夏不足以面对两头猛虎。

    天狼城。

    不久前大战的创伤还没有完全过去。

    高度戒备，彻夜持续。

    哒哒哒……

    盔甲撞击的声音异常明显。

    马律一身戎装，胡人特征明显，高鼻梁，高身高。

    他脸上带着怒色，穿过长廊，冲进女帝宫，看着上方尊贵的王敏就咬牙质问。

    “女帝，你什么意思？！”

    满朝文武，皆是寂静。

    王敏居高临下，冷艳瞥来。

    “马律，你最好注意你说话的态度，那怕是那史那元沽来了，也未必敢对孤这么说话，哼！”

    马律脸色一凛，五指捏拳，非常愤怒，但不得不低头。

    “女帝，我方需要一个解释！”

    “为什么神机营残军能从你的地盘溜掉?”

    闻言，张仁何亚之流，也是目光闪烁，非常不解，为何退兵。

    但他们不会在此时发问。

    王敏挥动龙袍，气场强硬。

    “哼！”

    “孤还想要一个解释呢，你们计划这场行动可有实现通知孤？”

    “若非同盟在先，仅仅你的军队靠近烈马成，孤就要将你们灭掉！”

    马律眼神闪烁：“军情如火，那是来不及了。”

    “女帝，还请不要逃避话题，为什么要放走穆乐？”

    王敏怒目，桃花眼闪烁寒芒。

    “皇帝派了大军前来接应，攻打孤的弓箭营，而伊镇失守，秭归七城也跃跃欲试，你觉得孤还敢继续拦路么？”

    “你们的过失，为何要孤来承担?”

    马律不悦，争辩道：“那又如何，我突厥勇士有近十万兵马，女帝你在怕什么？”

    王敏冷笑：“放屁！”

    “别以为孤不知道，你们压根就不想开战，你们只是想要杀死穆乐，让西凉来承担秦云的怒火罢了。”

    “阿史那元沽早就回南部去处理国内皇室叛乱了。”

    “哼，你们的如意算盘倒是打的好。”

    她不屑说完，重回龙椅，坐下的弧度极度迷人，可以说人间无可媲美，艳绝天地！

    马律眼神闪烁，自觉理亏，忽然又挤出了一个市侩的微笑。

    “女帝不要动怒，不管怎么说，咱们的利益是一致的。”

    “国内的确有点事，但没有叛乱这么严重，不影响什么。”

    “您看这一月之期的大婚，何时筹备？”

    话音一落，整个女帝宫唰唰唰的抬头，无数眼光聚焦而去！

    这件事牵扯极大，他们的脸色都为肃穆。

    尤其张仁，目光冷漠！

    冷不丁轻哼：“这么着急么？”

    “连聘礼都丢了，还好意思联姻？”

    马律脸色瞬间铁青，但又无从反驳。

    没有预料到秦云能识破聘礼队伍的路线，更没有预料到亡羊补牢，还能让穆乐跑了。

    虽然斩杀四千人，但根本就算不得胜，甚至是败！

    咬牙不悦：“张仁大帅，这件事就不用你操心了。”

    “我突厥地大物博，岂会差这点东西？”

    “哼，全当买大夏的四千条命了。”

    “只要女帝同意五天后，前往突厥王都定下婚约，不需要即刻完婚，突厥的礼如数奉上。”

    王敏缓缓走下龙梯，仪态婀娜。

    所有人的目光都聚焦在她身上，特别是突厥来人，这件事成不成，全在女帝决断，任何人恐怕都干涉不了。

    气氛，陷入了死寂，只剩下她的脚步声。

    忽然。

    王敏抬起头，桃花眼异常璀璨。

    “马律将军，这件事恐怕不太行。”

    咯噔！

    马律的心一寒。

    张仁则是露出一抹微笑，女帝看样子只是想利用突厥。

    满朝文武一凛，不定婚约，不就是玩突厥么？

    以突厥的性子，能罢休？

    马律调整情绪，目光微微一沉，耐心道：“女帝，此话是何意？”

    “您可别忘了，您跟大公之间的约定，那一日如果不是突厥大军，你的天狼城已经告破。”

    “突厥可以出兵，亦可以撤兵。”

    “甚至是……对天狼城出兵！”他神情一厉，有着突厥人天生的狼性。

    王敏瞥去，丝毫不买账，极度冷艳。

    “你是在威胁孤么？”

    “不敢。”马律低头。

    王敏轻哼，上前三步，威压十足：“秦云的威胁信就放在孤的桌子上，他已经发出通牒，谁敢染指孤，谁就得死。”

    “不仅如此，西凉也将陷入毁灭。”

    “现在你们丢了伊镇，又吃了亏，让孤成了笑柄，试问是你，你愿意联姻么？”

    马律脸色难看，咬牙道：“那女帝，你想怎么办？”

    “难道毁约？”

    王敏红唇上扬：“那倒不至于。”

    “但我要求你们夺回伊镇，这是最基本的要求，确保西凉无恙，孤才能放心联姻。”

    闻言，突厥所有来人，面色齐齐一变！

    若是平常，不至于如此！

    可现在突厥国内……

    若是全面攻打大夏，这是大公都暂时不敢去做的事。

    难道要一直拖下去么？

    马律犹豫，咬牙不甘：“天后，不如先订婚？”

    “你大可放心，大夏军队一旦入侵，作为同盟，突厥将毫无保留的出兵。”

    王敏冷冷看去，有些喜怒无常，让人捉摸不透。

    “你当孤是三岁小孩？”

    马律被噎住，充满胡渣的脸上异常犹豫。

    空气犹如静止！

    阿史那元沽本尊不来，这些人根本压制不了王敏。

    “这事太大，我得回去禀告大公和可汗。”马律最后无可奈何的表示。

    “那你去吧。”

    “孤的条件不高，是你们自己自作聪明搞砸了，怪不得谁。”

    “大夏一日不从伊镇退兵，那就一日不联姻。”

    说完，王敏转身上龙梯，背影是那么的美艳和高不可攀。

    马律望而生畏，心中暗叹，大公没有说错，这女人是个人物。

    可她真的属于突厥么？

    跟皇帝抢女人，这划算么？

    王敏无休止的要求，能满足么？

    最终。

    马律走了，此事他根本不敢决断，必须回报阿史那元沽。

