    任郡的车停在门口，杨花跟杨莱站位都比较靠前。

    杨九很有眼见力的上前打开车门，任郡从后座下来。。。

    杨莱的腿已经能缓慢的行走了，他笑着往前走，礼貌开口：“任先……”

    稍微一抬头，就看到了目光黑沉的任郡。

    早先杨莱是去过军区，见过任郡的，话说到一半，猛地卡住，他先是回头看了眼孟拂，才转向任郡，变得拘谨起来：“任先生，请进。”

    “您是阿拂舅舅，不用拘谨。”任郡这一次见杨莱，整个人的气场要温和的多。

    他转身，让任博把礼物拿出来。

    任郡给杨家的每个人都带了礼物。

    而杨莱用眼身示意了一下杨夫人，杨夫人树瞬间也get到了任郡的身份，一行人回杨家大宅，回来的时候气氛就变了。

    任郡对杨莱杨夫人都非常客气，跟在他身边的任博就更为客气。

    他的态度杨莱也感受到了，再次交流，就没有之前的那么拘谨。

    杨莱也是见多识广，跟任郡什么都能聊的上。

    一行人交流的很好，任郡看着孟拂去外面跟杨夫人说话，才开口：“我想给阿拂办个家宴，但是她不愿意。”

    这些，杨莱也不觉得意外，“宝珠当时回来也不想让我办宴会。”

    他一开始是以为杨花害怕面对这个场面，后来发现杨花并不怯场。

    两人就着孟拂跟杨花的事，聊得非常投机。

    双方算是认下来了。

    人是认下来了，但任郡走的时候也没等到孟拂叫他一声“爸”。

    杨莱跟杨夫人送任郡等人离开，任郡要回任家，孟拂也要回自己的住处。

    等人走后，杨莱才呼出一口气：“没想到任先生是阿拂父亲。”

    杨夫人听到这儿，倒没多想，只想起了一件事：“不知道那个于家清不清楚。”

    提到于家，杨夫人心底还有些火气。

    **

    这边，任郡送孟拂回去。

    他跟孟拂坐在后座，任博在前面开车。

    “小姐，杨总之前现在能自己行走了？”任博看了眼后视镜，问出了刚刚在杨家没有问出来的问题。

    “嗯。”孟拂在想任家继承人的事，随口应了一句。

    见孟拂应的漫不经心，任博没再问了。

    前面就是孟拂的小区，任博停车。

    孟拂自己打开车门下车，任郡下车要送她上去。

    孟拂手搭在车门上，没立马走，而是忽然抬头，“任部长是不是主动辞去了继承人的位置？”

    任郡在脑子里找话题跟孟拂聊天，她忽然问起这一句，任郡顿了一下，然后抬头看向孟拂，“他……”

    “我是任家人了，那我应该有资格参加吧？”孟拂将车门关上，偏头，朝任郡笑了笑。

    她把外套的帽子扣上，礼貌的同任郡道别。

    等人走后。

    任博才看着任郡，“先生，小姐她怎么知道大少爷的事？”

    “回去找我爸，”任郡这个时候终于知道孟拂为什么会突然要求回任家了，“阿拂是任家人，她有这个资格。”

    任郡重新坐回了车内。

    看着任郡就让孟拂去跟那些人斗了，不由愣了一下，才坐回驾驶座，“可是先生……孟小姐她要怎么参加啊？”

    继承人选拔是每个家族十分重要的事。

    考验的不仅仅是综合能力，更重要的是人脉关系。

    任唯一从小就受任家专门培养，手里能人一堆，最近还跟百里泽走得近。

    任家能跟她比一比的只有任唯乾。

    任郡没说话，只让任博加快车速回家。

    回到任家，他直接去找任老爷。

    任老爷在大厅，他今天召集了会议，想要恢复任唯乾的继承人权力，但会议上大部分认选择明哲保身，不参与这一次洗牌。

    一边是任郡，一边是百里泽，哪个人都不好惹。

    “她要参加继承人选拔？”听到任郡的要求，任老爷从椅子上站起来。

    孟拂是研究院新秀，任老爷自然也非常看好她。

    “嗯。”任郡应声，“你能安排吗？”

    “她是嫡系，可以安排得上。”任老爷颔首。

    “好。”任郡回复完，就出门了，孟拂要参加选拔，他自然要给她铺路，上下打点。

    孟拂不比任唯一，任唯一在任家根基深，人脉广，挥挥手就有很多追随者，而孟拂只有他们。

    任郡离开后任老爷站在原地，沉默了一会儿，“来福，你去整理一下继承人选拔的要求与内容，尽快整理好，明天给他们，还有，孟拂的资料给我一份。”

    来福知道任老爷是什么意思，他出门叫人把这些办好。

    任家每一个子弟一开始都是朝着明确的方向培养的，任唯乾就是其中一个。

    他们学了二十多年了。

    来福知道孟拂聪明，但比起任唯乾跟任唯一他们从小接受的培养，还是差得多。

    “孟小姐她很聪明，要是从小在我们任家长大，可能也就没有大小姐的事了。”来福拿了一份资料过来，叹息。

    **

    任郡有个私生女，还上了族谱，这件事很快就在圈子里传开了。

    不过任家没有大肆宣传这件事，也没有向圈子里介绍这位小姐。

    能查到消息的，只有几大世家消息灵通的那些人，其他人并不清楚这位小姐到底是谁。

    任家之前只有一个“大小姐”任唯一。

    眼下又多了位小姐，不少人拿这位新上任的小姐跟任唯一对比。

    任家做的保密工作非常好。

    “这些是我爸拿过来的，他的资料比我全，”任郡把一叠厚厚的资料递给任伟忠，让他等会儿去交给孟拂，“我让你办的事有结果了吗？”

    “任唯一还在拉拢段家人，”任伟忠接过文件，开口，“今天早上亲自拿了东西去拜访段衍的父母。”

