    他能够从柳月手中的那些血纸鹤上，感觉到一股淡淡的鬼气。

    很明显，这和上次瓶子里装的血纸鹤，是同一样东西。

    柳月瞧了一眼周易，随后轻轻出声：“老板，这是昨晚我在餐厅门口发现的...”

    “等等？？你说什么？”周易差点怀疑自己听错了。

    “老板，这是昨天晚上在餐厅门口发现的。你昨天不是去医院看王一二了吗？然后到了下班时间之后，我和夏晴她们把餐厅收拾了下来，然后我们出餐厅的时候，我发现餐厅门口地上有好多这种血纸鹤。”柳月皱了皱眉头。

    “诡异的是，我当时蹲下身子去捡血纸鹤的事情，夏晴她们五个却问我在捡什么？我抓着血纸鹤给她们看，她们却说什么都没有？我本来以为她们在故意吓我，谁知道，确认了半天，她们还是那副样子，说根本看不到我手里有什么东西，还说我是不是在戏弄她们。”

    “还有上次那个装血纸鹤的瓶子，老板你应该记得吧？我刚刚问了她们，她们都说，根本不知道有这么一回事....我说当时我在电梯捡起来的时候，她们怎么毫无反应，也就是说，上次装血纸鹤的那个瓶子，她们也看不到....”

    “然后刚刚我还去找了宋小子和王一二，宋小子说我手里什么也没有，王一二却说我在哪弄这么多血纸鹤？我现在好乱.....？”柳月说到最后，眉头深深皱了起来。

    周易面色凝重，随后朝着不远处忙活得徐柔招了招手：“徐柔，你过来一下。”

    “老板，怎么啦？”徐柔快步走过来，疑惑地眨了眨眼睛。

    周易抓住柳月的手腕，然后指着她的手掌：“你看她手里有什么？”

    “什么？”徐柔楞了一下，随后看了一眼柳月的手掌，轻轻翻了个白眼：“什么也没有啊？老板，你把我喊过来，不会是联合她戏弄我吧？”

    “....”周易微微眯了眯眼睛。

    “没事，你先去旁边忙吧。”周易转过头对徐柔笑了笑，然后说道。

    徐柔也没当回事，继续走到一旁收拾东西。

    “老板....”柳月看着周易。

    “你说一二能看到？”周易出声问道。

    柳月点了点头：“嗯，刚刚才找过他的，他说能看到，而且还从我手里拿起一个小纸鹤看了几眼，说了一句折的真丑。”

    周易看了一眼餐厅，还有两桌的客人正在用餐，他拉着柳月走了过去。

    “嗨，两位美女，打扰一下，你能从她的手掌上看出些什么吗？”其中一桌是两个妹子正在用餐，周易走到旁边，礼貌的问了一句。

    “掌纹嘛，谁都有？帅哥你难道学了什么新套路，想套路我们两个？”其中一个妹子看了一眼周易，随后笑吟吟的说道。

    “抱歉，今天没套路。”周易拉着柳月朝着旁边走去。

    来吃饭的客人看不到，夏晴她们五个看不到，宋小子看不到.....王一二却能够看到，他也能看到...

    如果说，是这血纸鹤上有什么不为人知的手段，导致普通人看不到。

    那么，问题来了，他能够看到，可能是因为他是修炼者。

    王一二和柳月都是普通人，为什么也能看到？

    周易突然想起了一点，那就是，王一二是阴体。

    这么说，柳月会不会也是阴体？如果是，那么一切就说的清楚了。

    突然，周易想起了玉蜂大学那个集体跳楼的女生宿舍....

    “你别动。”周易对着柳月说了一句，随后拿出手机，对着她的手掌拍了张照片。

    随后，他朝着拍的照片看去。

    照片上，是一个白嫩的小手，小手之中，抓着一些血纸鹤...

    “刘曼，你过来一下。”周易对着刘曼招了招手。

    “老板，怎么了？”刘曼走到周易身边，笑着问道。

    “你能看到这张照片中都有什么吗？”周易出声问道。

    “纸鹤和一只手啊？这么明显，我又不是瞎子。”刘曼翻了个白眼。

    “好了，没事了。”周易点了点头。

    他现在搞懂了，这血纸鹤，很有可能普通人肉眼看不到，只有修炼者，具备阴体的人，才能够看到。

    普通人要想看到，拍照才行。

    那么问题来了，当初发现女生宿舍遍地血纸鹤的那个学生，到底是觉醒了灵体，还是说乃是阴体？

    他觉得，觉醒灵体的可能性应该大点。

    毕竟，阴体这种东西，按照官府说法，是凤毛麟角的。

    偏偏，这么凤毛麟角的东西，在他身边有两个？

    他有些哭笑不得。

    虽说是凤毛麟角，但是，这可不是什么好体质啊....只会招鬼...

    而且招到的还必定是强大的鬼怪....

    命运真特么的会开玩笑。

    不过，昨天傍晚，柳月捡到的这些血纸鹤，为什么到现在还平安无事？

    这时候，周易突然想起一件事。

    那就是，今天早上他去范一志那里买早餐的时候，老板娘似乎受伤了？

    该不会这两者之间有什么联系吧？

    不过，越仔细想，周易越觉得的可能。

    那个鬼物当初为什么在电梯内放下一个装血纸鹤的瓶子？周易似乎有了头绪。

    只怕，不止一处地方被放下了装血纸鹤的瓶子....

    目的，显而易见，寻找阴体，炼尸傀....

    再想起那个小男孩鬼物被杀死前的那句话：‘你的气息...被记下了。’

    似乎也能解释为什么血纸鹤会出现在他的餐厅门前了...

    周易眯了眯眼睛：“你把这些血纸鹤全部掏出来给我。”

    “好。”柳月点了点头，随后将口袋中的血纸鹤全部掏出来，递给周易。

    周易默默地将血纸鹤收进自己口袋里，接着说道：“你等一下。”

    周易转身朝着二楼走去。

    如果范一志他女朋友受伤真的和血纸鹤有关联，那么，无疑呆在餐厅里才是最安全的。

    因为，只是受了伤，而没有生命危险，已经足以证明她的实力只怕不下于操纵血纸鹤的那个鬼物。

    不过，如果范一志女朋友是官府的人，并且遭遇了操纵血纸鹤的那个鬼物的话，只怕官府已经盯上这件事情了。

    想要确认这码事，还得靠沈梦雅才行，沈梦雅才是体制内的人。

    