    她还以为这次刺客，又要很久，没想到，几分钟的时间，楚玄辰他们就解决了刺客。

    旁边的陌竹道：“恐怕他们在行刺之前，没料到我们会躲在暗处保护王爷，所以带的人比较少，才会落荒而逃，娘娘有所不知，咱王爷一年要经历好多次刺杀，我们早就习惯了。”

    如果不是王爷自己厉害，身边又跟着那么多高手，估计早就出事了。

    王爷一向部署周全，行事缜密，要不然，四面楚歌的他，也活不到今天。

    他能活到今天，靠的不是运气，而是实力。

    像刚才这样的小喽啰，他们根本没放在眼里。

    云若月惊讶得嘴巴都张圆了，“你家王爷一年要经历好多次刺杀？多少次？”

    “少的几次，多的十几次吧，看情况。”陌竹道。

    “十几次？那岂不是每个月就要被刺杀一次？那我跟他在一起，岂不是也会被连累？”

    原来当璃王妃，一点都不风光，反而是高危职业。

    mark(“zhong“);

    云若月说完，转身就欲逃走。

    “你去哪里？”楚玄辰拉住她，看她那胆小如鼠的样子，他顿时觉得有些好笑。

    “你别拉住我行吗？我想和你摆脱关系，我不想当璃王妃了，这职业实在是太危险了。”云若月苦逼的垮着脸说。

    “没办法，你都嫁进了璃王府，生是本王的人，死是本王的鬼，也只能和本王共同进退了。”楚玄辰邪魅的勾了勾嘴角，好笑的看着云若月。

    “你到底得罪了多少人？你有多少仇人啊？为什么人家都活得好好的，就你整天要面对那么多刺客？”云若月都有些同情这家伙了。

    他能活到今天，可真不容易。

    陌竹扳了扳指头，道：“让我来数数。皇上、皇后、晋王党、其他亲王党、东林国刺客党、天盛国探子党、雪月国杀手党，还有什么鲜卑、北漠、南蛮、南夷等，只要想削弱楚国实力的国家，都想刺杀我们王爷。不过娘娘你不用担心，在王爷面前，他们都是渣渣，他们每次来行刺，最终都落荒而逃，但他们始终不死心，败了又来，来了再败，败了再来，周而复始，从不放弃。江湖上的每个杀手，都以能刺杀我们王爷为荣，哪怕只是和王爷打过一架，回去也够他们和同行吹的，还能助他们提升江湖杀手排行榜，成为更有名的人，所以有时候有些落单的杀手，为了能名震天下，都会来行刺一下我们王爷。”

    “天！那我身为璃王妃，岂不是也很危险？”云若月的脸色更苦逼了，她一点也不想做这个璃王妃好吗？

    “娘娘别害怕，有我们在保护王爷，而且，王爷武功高强，能以一当百，一般人轻易近不了他的身。如果没有王爷，这些杀手组织早就倒闭了，有王爷在，他们还能经常分配点刺杀他的任务，所以，以我们王爷的一已之力，可以说是养活了整个杀手组织，你应该感到荣幸才是。”陌竹说完，露出一口白牙，嘿嘿一笑。

    笑得有些奸诈。

    

