    李道宗被人引着进到待客花厅，落座，有人奉上茶饮。

    他打量了一番，在西北待的久了，长安的风物总让他感觉过于奢华，礼仪也很繁琐，倒是人们都和气一些，没有西北的人们那么粗粝彪悍。

    很难想象长安才换了主人一年多些，这里并没有多少经历战乱的痕迹，他听很多人说起当日的情景，从他们的诉说中能感觉到些惶恐，可也只是惶恐罢了，并没有多少生死攸关的样子。

    于是他便很快明白一年前的那场战事，抵抗甚为轻微，不管是卫府将军们，还是城中的官员贵族，几乎都是不战而降，与他没什么两样。

    在仆人们的注视下，他站起身在花厅中溜达了一圈。

    这是他第一次来到平阳公主府，李秀宁是他的堂姐，以前并无多少往来，今日前来拜访，也不过是因为这位堂姐在陇西李氏一族中的地位越来越显，已有举足轻重之势。

    若非是个女子，顺势接掌李氏阀主之位也不是没有可能，当然了，要是个男人也不会如此。

    李道宗嘲弄的想着……

    花厅中的布置颇为精致，好像并未有改变的痕迹，只是府门前的匾额一直空着，让人颇多感慨。

    墙上未挂弓刀之类的东西，几幅书画皆出自名家之手，李道宗装作懂行的浏览了一下，除了有那么两个落款的名字有些耳熟以外，什么都看不出来。

    他家破落的早，和亲族们也很疏远，没学过这些东西，少年时都朝弓马使劲了，等到入仕之后，更没那么多的闲情雅致，只醉心功业，对其他的都不很感兴趣。

    对于此间的主人，也就是他的堂姐，他自然很是佩服，能在没多少助力的情形之下，拉起娘子军，围攻长安城的女人，想不佩服都不成啊。

    尤其是如今李氏族中如此艰难之际，还能不计毁誉稳住局面，实在难能可贵，想到这些，李道宗不由再次惭愧了一下，因为他和李氏那些不成器的家伙差不多，都要觍颜来此拜见一番。

    外面有脚步声响起，李道宗稍整衣袍，往门口处看去，片刻之后，堂姐李秀宁的身影已经出现在了那里，他立即躬身下去，向堂姐请安问好。

    李秀宁目光在他身上打量了一番，摆手笑道：“几年不见，阿弟可是愈发英武了。”

    品味了一下这话里的意味，李道宗道：“还是长安的水土养人，阿姐容颜依旧，和当年可没什么两样。”

    李秀宁失笑，“阿弟倒会讨人欢心，来，坐下说话吧。”

    两人坐定，李秀宁道：“你回京也有些时日了吧？怎的才想起来到我这里走动？”

    李道宗终于有了些不安，感觉堂姐太过凌厉，让他有点招架不住，遂叹息一声道：“唉，我在外多年，眼见支撑不住这才献了灵州并自请回京，苟全性命之下，哪还有脸来见阿姐？”

    李秀宁笑笑，细长的眸子一直在若有若无的打量着这位堂弟。

    陇西李氏到了如今真可谓是大浪淘沙，别看从前给人人多势众，显达者多的感觉，可一旦落魄，能支撑门户的真心没几个，庸碌之人太多，各个狼狈的很，感情都是借着主枝的光，耀武扬威来着。

    李道宗家里和李氏主枝已经隔有四代，可同样都出自上柱国李虎一脉，与其他陇西李氏分支相比，血缘之上并不算远。

    只是他的父亲亡殁太早，他们这一支也就败落了下来，沦为了李氏末支，不过到底和李大亮不一样，到他随征薛仁杲，渐渐崭露头角，随即便调任灵州总管，担起了防御梁师都的重任。

    当然了，灵州可不是什么好地方，对于战乱时节的关西来说也并不算重要，毕竟当时李渊已经放弃了包括朔方，榆林等要地。

    那时候无论太子，秦王李世民还是齐王李元吉都在争抢着西北大军的兵权，可没谁说要去灵州建功立业。

    可李道宗不但在灵州站稳了脚跟，而且还把勾结了突厥，得到许多援助的梁师都挤压的苦不堪言。

    对于陇西李氏而言，李道宗俨然就是个意外之喜，于今日来看，同样如此，不然的话，李秀宁也不会如此郑重待之。

    说话时略显咄咄逼人，却也有开诚布公之势。

    李道宗的解释则不尽不实……李秀宁和这个堂弟只见过几次，并无深交，也不知其人性情如何，试探了一下，便也不再深究。

    “阿弟不用自责，更不用解释什么，覆巢之下狼狈的人多了，可显不出你来……你回来也有些时日了，见过皇帝了吧？”

    李道宗点了点头，再次看了看堂姐的脸色，才道：“见了一面……看上去是位有为的君王，好像……也并无为难我李氏的意思……我回京时日还短，也不知想的对不对。”

    李秀宁笑笑，“不用担心，新君手段了得，确无穷追不舍之意……可有官职赐下？”

    “前些时吏部调令到了，转任鸿胪寺卿……俺听说之前是唐俭，后来他去了兵部，这才空缺了下来。”

    李秀宁明显的愣了愣，这出乎了她的意料之外，李氏族人正在失去权力，亲朋友好的举荐大多石沉大海，很多人都在排队等着吏部的调令，没想到李道宗这边如此顺利，而且是鸿胪寺卿这样的显职。

    李秀宁的心一下跳动了起来，李氏主干已折，难道他开始想着要扶持旁支来……

    想到这里，李秀宁不由暗自咬了咬牙，生出了一些怨念，这位堂弟才干了得，对主枝，以及亲族又没多少情分，你倒真会选人……也有好多日子没见到了……下次要好好问一问。

    嘴上却在言不由衷的道：“那阿姐可是要恭喜你一声了。”

    李道宗苦笑着抱了抱拳道：“阿姐莫要讥讽于我，恭喜的人越来越多，俺甚是为难……也不过是个文职，说起来俺并不稀罕。

    俺家过往阿姐也应晓得，除了还有个李氏之名外，也没什么可值得炫耀的地方，本想凭着还有点小小的才干，重振家声，却逢改朝换代之厄。

    其实功业之想已不剩多少，身上也担不下什么重任，只求个家中平安即可，所以……”

    李秀宁看着他那吞吞吐吐的样子，倒是没了心事，却又恼怒了起来，轻轻一拍桌案道：“所以你就想置身事外，族中之事也不想管了是吗？”

    李道宗稍稍坐直了身子，直视堂姐，黑红的脸膛上没了表情，关西男儿的威势终于显露了出来。

    “阿姐说哪里话，当初我受叔父之恩深重，从军数载，拼死效力……今后也当以阿姐马首是瞻，只要有事吩咐即可，但其他人嘛……与俺何干？”

    李道宗冷笑一声，“再者说，族中之事从来没有俺们兄弟说话的份，如今又能管得了什么呢？”

    李秀宁一时语塞，他这个堂弟自小亡父，据说过的很是艰难，看来是没少受了冷眼排挤，如今想让他担起族中重任来，确实有点说不过去。

    而且，李道宗也才二十出头的年纪，一旦在族中有了地位，将来……那其实也是她不想看到的情景。

    纠结之中，李秀宁突然意识到，这还是第一个光明正大的登门来说要自立门户的家伙，之后又会有多少人来仿效呢？

    李道宗的来意明了了起来，这可不是兄弟分家那么简单，自立门户是要从族中出走，族谱之上自消姓名，以后也就不会再自称陇西李氏子弟了，同时也不再以李氏主枝为尊。

    李秀宁一下清醒了过来，眉头蹙起，脸上的表情也淡漠了下来，大树已经倾倒，出现李道宗这样的猢狲也不稀奇。

    “看来阿弟心意已定，那阿姐也不好相拦……只是我还是要嘱咐你几句，也不知你还能不能听得进去？”

    李道宗收拾起了姿态，尽量让自己显得诚恳而又谦卑，这一关并不好过，之前皇帝的暗示他琢磨了很久才来李秀宁府上见面，就是不愿跟这位堂姐结下冤仇。

    她和皇帝的事情已经闹到了满京城尽人皆知的地步，皇帝更是几次亲自登门造访，很多人都在传她即将入宫为妃的消息……也就是李秀宁不可能成为李氏阀主，不然的话他才不会来这里找不自在呢。

    “阿姐尽管吩咐，俺不认旁人也就罢了，可阿姐巾帼不让须眉，俺向来钦敬，之后阿姐有事，只要俺能办到的，绝不推辞。”

    李秀宁稍稍点头，便道：“第一，此间事就不要对人说了，没的叫人笑话，第二，我属意五郎李智云为李氏阀主，你离开之前要帮着说说话。

    第三，即便将来不再同族，也是亲戚，有些事就算不愿相助，也不要与族中为敌……这也是为了你好，皇帝不喜薄幸之人……

    再有就是突厥使者方去，你为鸿胪寺卿日后怕是要与突厥多有交往，我劝你莫要与他们走的太近，皇帝会不高兴的。”

