    听完了陈宇峰的汇报，裴谦满意地点点头。

    果然，这效果立竿见影嘛，连其他的直播平台都认可了！

    俗话说，最了解你的永远都是你的敌人。

    其他的直播平台都看出来了，兔尾直播都已经没威胁了，这对于裴谦的判断是一种佐证。

    这就意味着在兔尾直播这边，裴总更加可以高枕无忧了嘛！

    “做得很不错，我非常满意。”

    “除了日常开销之外，我会再给兔尾直播拨一千万的经费，你拿去随便花一花，搞点活动吧。”

    裴谦并没有毫无限制，而是把这笔钱的用途限定在了“搞点活动”。

    因为他觉得如果挖主播的话，说不定能挖到一些比较有潜力的主播，而且主播签约基本上都是长期的，一签就要签一年，长远来看存在一定的隐患。

    反倒是搞活动的话，兔尾直播现在的热度已经很低了，多半是砸不起什么水花来。

    陈宇峰愣了一下：“呃……裴总，有经费当然是好的，但是现在搞活动……”

    “似乎不是很划算啊。”

    “因为我们网站目前才刚刚热度骤降，现在最好还是慢慢恢复，下猛药也不一定就会有很好的效果，反而会引起一些观众的反感。”

    裴谦微微一笑：“话也不能说得这么绝对，事在人为嘛。”

    “只要你把活动办得好一点，不就能起到宣传效果了嘛。”

    “我相信你，绝对没问题的！”

    陈宇峰：“……”

    他刚想说“裴总你太抬举我了”，裴总却已经站起身来，拍拍屁股准备走人了。

    “好了，那这事就这么定了。”

    “你抓紧时间想想搞点什么活动吧，也不用太复杂，差不多就行了。”

    裴谦也不想给陈宇峰太多压力，希望他糊弄糊弄把这笔钱花出去就完事了。

    陈宇峰：“好的裴总，我尽力而为……”

    ……

    送走裴总之后，陈宇峰在办公桌前坐下，眉头紧皱，苦苦思索。

    裴总还是那么的让人捉摸不透。

    要说裴总不在乎兔尾直播吧，又是加工资又是额外给钱，比其他部门都要更加慷慨；可要说裴总在乎兔尾直播吧，又搞出了“强制一小时”这样的功能，让兔尾直播的热度遭受重创，而且直到现在一丝一毫想要改变的意图都没有。

    按照裴总的效率，这一千万的经费应该是很快就会到账，但具体要做什么活动，陈宇峰却是毫无头绪。

    他眉头紧锁，在电脑上翻了半天，始终没想到什么合适的活动。

    正发愁着，办公室外有人推门而入。

    抬头一看，是马洋到了。

    “马总！你怎么来了？裴总才刚走。”陈宇峰说道。

    马洋愣了一下：“啊？谦哥来了？怎么没人跟我说！”

    陈宇峰赶忙解释：“是裴总说不用通知的，他就是来简单地布置了个任务，然后就走了，没其他的事情。”

    马洋一副郑重其事的表情：“嗯？布置了个任务？什么任务？谦哥的任务那肯定得认真完成！”

    陈宇峰把裴总的要求给简单介绍了一下。

    马洋的大长脸上露出了稍显困惑的表情：“谦哥这说了跟没说一样啊，什么要求都没有？甚至连个方向都没给。”

    陈宇峰点点头：“是啊，所以我也正在发愁呢。”

    “哎，要不马总你想一个？”

    “你一向是裴总的左膀右臂、肱股之臣，跟裴总心意相通，你想出来的点子有不少都被裴总给采纳了，你想一个点子，肯定靠谱！”

    马洋大摇大摆地在沙发上一坐：“没问题，我想一个。”

    “嗯……”

    “办个电竞比赛？”

    陈宇峰默默点头，这个回答在他的意料之内。

    果然，在马总的人生中，电竞算是他为数不多的爱好之一了，一说到搞个活动，马总第一时间想到的就是电竞比赛。

    但问题在于……这似乎不算是一个很好的选择。

    陈宇峰斟酌了一下之后说道：“电竞比赛确实是个不错的选择，毕竟我们网站目前黏度最高的观众群体就是电竞比赛的观众，在其他类型观众大量流失的时候，还是有很多电竞观众坚持在我们网站看比赛的。”

    “但是……”

    “我们已经有ICL和GPL两个比赛了，这两个比赛的赛程都很密集，而且我们办比赛顶多也就是办一些主播赛、水友赛，关注度怎么可能跟这两个正规联赛相比呢？”

    这个问题把马洋给问住了，他的大长脸上露出思索的表情，迟迟没有回应。

    想了想，好像还真是这么回事。

    但是老马显然并不是一个很轻易就会放弃的人，他努力地想了一下：“所以问题主要是在哪？”

    陈宇峰沉默了一下：“两个问题，一个是比赛不够专业就不好看，第二个就是我们办的比赛很难跟两个联赛作出区分。”

    马洋想了想：“那我们办一个足够专业、又跟其他两个联赛能够作出区分的比赛不就行了？”

    陈宇峰张了张嘴，一时语塞。

    他本来觉得马总的说法挺扯淡的，那两个可是职业联赛，都是最顶尖的选手，我们凭什么办一个比它们更专业的比赛？

    但是陈宇峰仔细一想，似乎还真有办法。

    “如果强行要办的话……”

    “我们可以把原本DGE两支队伍的原班人马组织起来，再把FV战队和SUG战队的队员们组织起来，搞个比赛！”

    “这四支战队绝对是代表着GOG和ioi这两款游戏在国内的最高水平了。”

    “但是……每一款游戏只有两支队伍，打不起来啊。总不能让DGE的两支队伍打个BO10吧？”

    马洋想了想：“打个BO10倒也不是不行，反正比赛精彩就可以嘛。但是两边都没有教练怎么办，谁来BP？”

    “咦，我突然想到一个好办法。”

    “我们让观众投票来BP怎么样？”

    陈宇峰愣了一下，立刻摇头：“那怎么行？观众们投票的话肯定会整活的，到时候会打成娱乐赛，双方阵容差距可能会很大，不会很精彩的。”

    马洋说道：“当然不是所有英雄都投票，我们可以选几个阵容来投嘛！”

    “每次看比赛，不是都有弹幕教练嘛，说这个教练的BP垃圾，那个队伍的阵容不行。但是有人就会喷回去，说BP没问题，是选手打得垃圾。”

    “这就变成了一个未解之谜，到底是BP不行，还是选手不行呢？我一直都特别想知道！”

    “我们办一个‘BP证明赛’，解答一下这种困惑！”

    陈宇峰眼前一亮：“我明白了，马总！”

    “你是说，我们办一个比赛，只让原DGE一队和二队、以及FV战队和SUG战队的成员参加，分成GOG组和ioi组。”

    “然后我们去网上找几套争议比较大的BP方案。”

    “这些方案的特点是：教练和选手觉得可以打，在正赛中选了出来，但弹幕观众觉得打不了。”

    “我们请两支队伍互相打，验证一下到底是阵容不行，还是选手不行！”

    “搞这个的话，观众们应该会很想看的！”

    陈宇峰甚至已经想象到这个比赛办起来之后，弹幕会是一种什么样的盛况了。

    如果弹幕教练们认为的“脑瘫BP”赢了，那肯定会有一大批人刷“脑残怪BP，就是队员实力不行，教练不背锅”；反之，如果弹幕教练们认为的“脑瘫BP”输了，那肯定会有一大批人刷“看了吧，就说这BP是垃圾，换五个顶尖队员来一样打不过，我就说这教练是废物！”

    到时候比赛的精彩程度能不能超过ICL和GPL两个联赛不好说，但弹幕的激烈程度肯定是不会虚的，比赛的话题性也绝对不会低！

    而且，一般的活动或者比赛，办一次观众们就看腻了，但这个比赛可以长期办。

    因为每次更新版本，各支战队的战术都会发生变化，永远会有新的“脑残BP”产生，需要这个“BP证明赛”去验证。

    虽然原DGE的队员们已经分散到了各个队伍、都在各自位置打上了主力，但彼此的关系都不错，默契也都在，如果能够重组DGE两支队伍的话，是可以利用没比赛的时间来打这个“BP证明赛”的。

    裴总给的宣传经费非常充足，各支队伍跟腾达电竞部门的关系也很好，给这些队伍一些赞助，大家肯定也都会配合。

    甚至如果办得好的话，各支队伍的教练也会关注这个比赛，看看一些BP的强度放到顶尖队伍里到底如何，看看顶尖队伍在打这套阵容的时候会有什么细节，这对于整个赛区水平的提高也是一件好事。

    最关键的是，这个比赛只有兔尾直播能办，因为根本没有另外一个直播平台能请得动原DGE俱乐部的队员们！

    陈宇峰立刻精神了，之前本来有点萎靡，现在突然找到了新的方向。

    “马总，你这个点子真是太棒了！你果然跟裴总心意相通！”

    “这个活动绝对符合裴总的要求！”

    “我这就去联系，根据GPL和ICL两个联赛的时间定一下比赛日程，尽快给安排上！”

