    死寂的天地间，怎么会有行车声？

    这让封青岩颇为疑惑。

    一路走下来，天地皆是寂静无声，犹如陷入了虚无一样。现在突然出现行车声，自然让他觉得奇怪……

    于是一路追寻而去。

    那行车声越来越清晰，似乎就在前方一样。

    但是，他不知道跨出了多少个世界，那个奇怪的行车声，依旧在前方的样子。

    这让他更加好奇了。

    在如此下层的世界里，居然有一个莫名其妙的行车声，此必定有蹊跷。虽然他现在已经是造化圣皇，还是执掌轮回，但是在前世他贵为地皇，比现在不知强多少倍，却还是死了。

    此刻他便有些警惕起来，免得阴沟里翻船了。

    在阳间。

    有比造化圣皇更强的存在，也有更高的境界。

    或许在冥天亦会有。

    或者说。

    肯定会有。

    他，不一定就是造化第一皇。

    在阳间，有无数可怕的老阴比，说不定冥天亦会有不少。

    只是这些老阴比，一直隐藏在暗处不出，误让天下生灵认为，冥天并没有造化圣皇。

    此时他停下来，立即使出“破虚见微”神通，仔细观察前方的情况。

    前方依旧是一个连着一个死寂的世界。

    几乎没有生机可言。

    无比压抑。

    眼睛中射出的两道黑光，穿透了一个个世界，不断追寻着行车声。

    大概半个时辰后，他的目光最终寻到了行车声的源头，倒是让他微微愣了一下。

    “是它？”

    封青岩有些意外，就立即飞身而去。

    冥天不知多少层下的纸面上，有一大片的世界化为巨大的混沌状态。

    那行车声正是从混沌中传出来。

    似乎正有一辆马车，从混沌中缓缓驶出来一样。

    而在混沌中，则横着数具巨大的尸体，小的尸体有数里大小；大的尸体，则大如一个世界……

    无比惊人。

    而且，每具尸体上，都弥漫着不朽的气息。

    即使无穷岁月过去了，这些尸体都不会腐烂般，犹如刚刚死去一样。

    血，还在淌流着。

    但是，却冰冷无比，似乎把混沌都给冰封住了。

    不过在混沌中，却散发着一股更加可怕的气息，正在摧残着不朽的尸体。从那不朽的尸体中，缓缓地逸出一缕淡淡的、金色的丝线，正往混沌深处飘去。

    不过。

    这些金色的丝线，逸出很慢很慢。

    即使万年过去了，也不过是逸出数丈而已。

    其实，这些金色丝线并不是自己逸出，而是有可怕的力量，将金色丝从尸体中抽出来。

    每具尸体上都逸出一缕，或数缕金色丝线，皆是飘向混沌深处。

    而在此时。

    一具不知死去多少万年的尸体，蓦然睁了眼睛，身上爆发出可怕至极的力量。

    轰——

    混沌犹如炸开一样。

    只见猛然睁开眼睛的尸体，疯狂地朝混沌外冲去，速度快如闪电般。

    这时，原本平缓的行车声，突然变得轰天裂地般。

    轰隆隆——

    混沌犹如被撕碎了。

    只见一道五光十色的影子，猛然从混沌深处冲出。

    一对巨大无比的翅膀，一扇，便将混沌分开，天地变得真正的“虚无”了。

    咻——

    五光十色的绚丽巨鸟，不过片刻间就追上了疯狂逃去的尸体，一双漆黑的利爪伸出抓向尸体。

    犹如老鹰抓小鸡般。

    轰！

    尸体上，猛然迸发可怕的光芒，犹如层层叠叠的世界般，去挡住朝他抓来的利爪。但是，利爪锋利无比，穿破了一层层的“世界”，继续往尸体抓去。

    而在此时。

    在混沌的另一边。

    一具横着不知多少万年的尸体，猛然迸发磅礴无比的生机，瞬间就从“死”中活了过来。在五光十色巨鸟，去追捕对面的那一具尸体时，他立即朝混沌外逃去……

    快快快！

    此刻。

    他脑海里只有一个念头，逃出混沌之地！唯有逃出混沌之地，方有一线生机……

    那只五光十色的巨鸟，似乎感应到什么便回头看了一眼，只见长着九只巨大的鸟头。每个鸟头上，都有着五光十色的羽毛，显得十分绚丽……

    但是，九头，九尾，却显得十分诡异。

    巨鸟回头看了一眼，鸟眼微微眯了一下，并没有返身折回去，继续追着爪下的尸体。

    轰隆隆——

    利爪不断突破层层叠叠的“世界”。

    这让爪下的尸体骇然无比，拼尽全力去逃去，但最终还是没有逃出巨鸟的利爪。

    一下子被抓住了。

    咔嚓——

    原本无比坚硬的尸体，瞬间就被一双利爪抓破，鲜血在疯狂喷射出来。

    一滴落下，便是一片血海。

    “啊——”

    尸体痛苦咆哮起来。

    而在此刻，一道强横无匹的力量，从尸体内正要迸发出来，却被巨鸟的一个头，猛然啄食了尸体的头颅。

    虽然尸体庞大无比，但是巨鸟更大。

    这时，巨鸟有鸟头不断地啄食尸体，还有鸟头在回头疯狂逃去另一具尸体……

    逃？

    它根本就不担心。

    没有生灵，能够逃也得出去。

    不过，正在它悠闲啄食着尸体时，就微微愣了一下，似乎感应一股难以言喻的气息。

    这股气息，让它十分不舒服，甚至还让它的灵魂，有些颤栗。

    它立即停止啄食。

    九个鸟头，猛然竖起，似屏住气息，在静听着什么。

    不错，这天地间，的确有一股让它颤栗的气息，从遥远的天地而来。但是，速度却很快很快，不过眨眼间，那股气息就穿越了无数的世界，正迅速朝它飞掠而来。

    这是？

    巨鸟顿时有些骇然起来。

    这个天地间，怎么会有让它颤栗的气息？

    一定是感应错了……

    但是，那股淡淡的气息，越来越近，越来越强了。

    它全身的羽毛猛然竖起，犹如一支支插在身上的箭羽般，无比警惕注视着气息掠来的方向。

    正是尸体逃去的方向。

    而在此时。

    那具疯狂逃去的尸体，感应到巨鸟竟然没有追来，让他看到了一丝希望。

    拼尽全力掠去。

    只要逃出混沌之地，便能够脱离苦海，逃出生天！

    但是，他被陷入混沌后，不知道过去了多少万年，凡是陷入混沌的大帝，没有一人能够逃得出去。

    最终全被巨鸟啄食了。

    至于他们还没有被啄食，是因为巨鸟，欲要抽取他们体内的不朽气息。

    大帝，即是不朽。

    而“不朽”，则是大帝的特性。

    一种难以言喻的存在，正因大帝有不朽，才是大帝……

    按理来说，“不朽”不可能抽取，因为“不朽”无形无影无状无态，只能感知，却没有真实的存在。

    但是现在。

    他们体内的不朽，却被可怕的巨鸟抽取了。

    虽然抽取的速度十分缓慢，万年亦不过是抽出数丈而已，但是却让他们骇然无比。

    这打破了他们的认识。

    不过，那只可怕的巨鸟，也不是每次都能够抽取成功，更不是能将大帝体内的不朽全部抽出来。

    有些大帝只被只抽出一缕，有的数十缕。

    有些靠运气的样子。

    但是，更可怕的是，巨鸟将抽出的不朽，融入了自己的体内，变得更加强大了。

    这只可怕巨鸟，正是传说听禁忌，浑身散发着诡异的气息。

    这混沌之地乃是可怕之地，犹如泥潭般，让他们深陷之后，就难以再出来。

    而且，混沌中会散发腐蚀他们的气息。

    至于他们为何会在这里，主要是因为他们，乃是去游历冥天，寻找冥天的边界所在。

    不断地深入地下层面世界。

    不知不觉，就来到了混沌的附近之地，继而听到了莫名其妙的行车声，就被深深吸引过来。

    吸引过来后，他们自然看到混沌。

    但是混沌算什么？

    而且，他们还看到混沌深处，有绚丽的光芒在迸发，如同天地瑰宝在出世般。

    于是就深入了混沌。

    谁知道，那绚丽的光芒，并不是什么天地瑰宝，而是可怕无比的巨鸟。

    在他们看到巨鸟时，就立即猜到，它就是传说中的禁忌。

    或是逃，或是打……

    但是，最终没有一人，能够逃出混沌。

    “尸体”不知道有多少大帝，因为行车声误入了混沌。但是，他却知道千万年来，没有一人能够逃出混沌之地。

    除非有十尊以上的大帝联手，方有几分可怕。

    在巨鸟抽取“不朽”时，他便装死，寻找机会，以及在暗中恢复力量……

    横在混沌中的尸体，其实并不是都死了。

    不是在装死，寻找逃生的机会，就是在苟延残喘。

    可惜，此次只有他与另一尊大帝出手，或许其他的横着的尸体真的死了。

    或者，只剩下一口气了。

    逃逃！

    此刻他没有其他念头，只剩下疯狂逃去的念头。

    虽然他看到另一名大帝，已经被巨鸟抓住，凶多吉少，但是管不了那么多了。

    而且，对方先活过来逃去，或许就是给他制造机会。

    因为他是最后一个陷入混沌之地的大帝，可以说是他们横尸当中“最强”的一位。

    逃生的机会大一些。

    我一定会逃出去！

    天青色巨龙，在混沌中疯狂飞掠。

    但是，毕竟在混沌中待久了，且身上的伤并没有好过来，还被诡异气息腐蚀。

    实力不及巅峰时期的一半。

    而巨鸟，抽取“不朽”，啄食帝尸，实力变得更强了。

    其实巨鸟有多强，他们并不知道，他们大多数都是一帝或两帝，最多不过是三帝联合出手。

    且都不是他们的巅峰时期。

    这如何试探得出来？

    片刻后。

    混沌的边缘越来越近了。

    天青色巨龙在疯狂逃去时，隐约感受巨鸟并没有追来，反倒让他有些疑惑起来。

    难道巨鸟便让他逃去了？

    不可能！

    当他一想，念头便不纯，飞掠的速度竟然慢了一些，立即将他吓出一身冷汗。

    甩开杂念，拼尽全力逃去。

    混沌边界就在眼前。

    只在出了混沌之地，他便可以逃生了。

    经过他，以及比他更早的大帝观察得知，这只可怕巨鸟，从来没有出过混沌之地。

    千万年来，只在混沌内活动。

    这让他们颇为疑惑。

    但是，不知是何缘故，亦有过猜测，巨鸟是不是被镇压在此地？可是，天下间谁能够镇压巨鸟？

    快！

    混沌边界很近了。

    只要再支撑数十息的时间，就能够掠出去。

    此刻，天青色巨龙忍不住回头看了一眼，隐约看到巨鸟还是没有动……

    这？

    但是此刻，却容不得他想那么多。

    咻——

    数十息过去。

    天青色巨龙终于逃出混沌之地。

    “嗷——”

    当逃出混沌之地，天青色巨龙忍不住猛然咆哮一声，发泄千万年来的憋屈与怨气。不过，他并没有停下来，继续疯狂逃去，待飞出足够远的距离，觉得有一定的安全后，才缓缓停下来。

    但是此刻，他已经脱力了。

    在逃时，他拼尽了全力，现在哪有力气再逃？而且，他被困在混沌之地，已经达千万年之久……

    “嗷——”

    天青色巨龙忍不住再次咆哮。

    但是，声音不再洪亮，没有半点龙威，显得有气无力的样子。

    他转身冷眼看着远方的混沌之地，满眼的杀气道：“九头鸟，待我回到冥天后，必定联合诸帝斩杀你……”

    嗯？

    在天青色巨龙杀气腾腾时，蓦然感受到身后有生灵的气息，就立即警惕回头看去。

    看到一道微小的白衣飞掠而来。

    不对。

    不是飞掠，是一步步走来。

    但是，每一步之间，似乎并不是跨出去，而是直接跳过一片空间般。

    犹如空间穿梭一样。

    这？

    天青色巨龙微愣了一下。

    而且，他看到并不是九头鸟，心里同样松了口气。

    “阁下可是闻到行车声，追寻而来？”

    此刻，天青色巨龙立即道，声音带着浓烈的杀气与怨气，“不要上当，那并不是什么行车声，而是传说中的禁忌，九头鸟。此九头鸟可怕无比，无穷岁月来，不知道啄食了多少帝者，便连在下都差点上当……”

    若是他并没有陷入过混沌，倒是不会开声提醒。

    但是此刻，他刚刚从混沌之地逃生，对九头鸟怨恨无比，就忍不住提醒一下。

    而且，准备与对方联手。

    来者自然是封青岩，闻言便停下来，道：“谢过阁下提醒。”便前后打量一下天青色巨龙，“阁下可是来自天龙族？”

    “不错。”

    天青色巨龙道。

    “我有一弟子，名为盘山，亦来自天龙族。”

    封青岩淡淡道。

    ……

    ……

