    第271章 真真假假

    ……

    罗非鱼不是好人，真的不是。

    然而，再坏的人，心里总有一片净土。

    虽然不至于为个9033改变计划，但不影响大局的情况下救一命，他也不会吝啬。

    给小家伙吃了一顿所谓的上民高级果实，亲自将她送回尘民区, 罗非鱼则双手插兜往宿舍走。

    “用银针激发了小家伙部分生命力，希望你能挺过马克发疯。

    只要挺过去，哥哥就能用纯金吊住你的命。

    要是不行......只能用木分身加变身术嘛。”

    想到自己用分身扮演小萝莉，罗非鱼顿时目光炯炯，总觉得很尴尬。

    “作为演员，原本不应该有这种情绪, 女装什么都无所谓。

    可...演萝莉，有点羞耻啊。”

    心里暗暗思忖, 几道人影猛的挡在罗非鱼面前。

    为首是个衣着暴露，露出大腿，带面具的妹子。

    妹子身后是体型魁梧，身穿重型盔甲的大块头，手持重锤的大块头。

    大块头身后，则是几个穿着红色斗篷的律教士。

    “上民罗非鱼，违背灯塔规定，擅自带尘民进入上民区，现在跟我回律教所。”探出类似类似大平板的设备，面具女，也就是荷光者翻了翻，用着冷酷声音说道。

    “好啊！”

    想象中的反抗没出现，罗非鱼笑呵呵做出个请的手势。

    “额？？？”罗非鱼笑呵呵配合，荷光者几个反而懵了。

    “不是说罗非鱼憨厚是假的，实际是个比噬极兽还恐怖的男人？

    ...就这儿？比噬极兽恐怖？”握紧拳头, 看着罗非鱼憨厚的笑容，荷光者决定回去让那名举报的律教士明白, 什么才叫真正恐怖。

    “非鱼, 怎么回事儿？”路上，有猎荒者见到罗非鱼跟着律教士，上前关心询问情况。

    停下脚，荷光者很好奇罗非鱼会怎么回答。

    早知道，猎荒者可是灯塔最大的武装部门之一，作为猎荒者，一个个高傲的很，绝大部分都看不上律教士。

    “小事而已，去一趟律教所，很快就能解决。”抓抓头发，罗非鱼露出憨厚的笑。

    “小事儿？

    小事儿需要去律教所？”微微蹙眉，猎荒者哥们警惕盯着荷光者几个，附在罗非鱼耳边歉意道：“有事直说，实在不行我可以找马克队长。”

    拍了拍男人肩膀，罗非鱼摇摇头：“真是小事，我自己能解决。

    灯塔就这点人，别因为我闹得两个部门不痛快。”

    罗非鱼的话，不止猎荒者哥们，就是路过的上民也高看他一眼。

    只有几个律教士，露出不屑嗤笑，心里暗骂傻子。

    “走啦, 回头见！”挥挥手，不等那人继续询问，在荷光者开口之前，罗非鱼率先走向律教所。

    区区查尔斯而已，见他都搞不定，罗某人怎么在一群神之间虚与委蛇。

    “很聪明的选择，律教所并不怕猎荒者。”

    “呵...！”笑了笑，罗非鱼懒得搭理自信心爆表的荷光者。

    一行人来到律教所，罗非鱼人还没到，消息已经传到猎荒者耳朵。

    “什么？非鱼那么好的人律教士都抓，他们吃饱撑的吧。”得知消息，墨城愤怒的用力拍在桌面。

    “就是。

    非鱼是出了名的老好人，那群律教士有病吧。

    马克队长，我们要不要去律教所把人要回来？”看不上律教士拿着鸡毛当令箭，小题大做的人比比皆是。

    尤其是猎荒者，时长在地面刀口舔血，更看不上那群只会对自己人作威作福，不敢下地的家伙。

    抬手往下压压，马克看向报信那哥们：“即使律教士也不敢随便抓人，知道非鱼因为什么被抓吗？”

    “我回来的时候打听了，今天非鱼带着一个尘民小女孩去上民区洗了个澡。

    你们也知道，没有上面任务，尘民不能去上民区。”耸耸肩，那个门叹口气。

    闻言，几个猎荒者对视一眼，原本义愤填膺的众人纷纷陷入沉默。

    除了和罗非鱼关系特别好的几个，再没人关注这件事。

    猎荒者和律教士光影会不对付不假，但很多人同样看不起尘民。

    如果单纯律教士找麻烦还好，大家还能同仇敌忾。

    带尘民洗澡，自己主动跳坑，他们才懒得搭理。

    尘民，在许多上民看来，除了浪费粮食，本质上对灯塔没有任何价值，尤其是新生代灯塔上民。

    马克目光闪烁几次，见冉冰看向自己，最终还是咬牙摇摇头。

    “事情不大，非鱼对灯塔贡献不小，查尔斯不会为难他，最多意思意思。”

    以己度人，马克高估了查尔斯。

    不，应该说他低估了一个男人的嫉妒心。

    律教所灯光全亮，长条房间中间摆放着长桌，查尔斯就坐在桌子一头。

    身后，站着两名披着斗篷的律教士。

    见状，在所有人诧异中，罗非鱼并没想象中的惧怕，又或者见到光影会会首的尊重，反而没事人一样，跨过荷光者，一屁股坐到长条桌另一侧。

    “环境不错，正好我还没吃东西，能不能帮我准备几份晚餐？”手肘拄在桌面，手掌托着侧脸，罗非鱼笑呵呵开口。

    此时哪还有在外面时的憨厚笑容，从他脸上，查尔斯只看到了自信，一切尽在掌握的自信。

    “你...，你...，你大胆。

    区区一个犯人，怎么敢在律教所对会首大人提要求？”指着罗非鱼，查尔斯身后律教士第一时间开口呵斥。

    荷光者没急着动手，反而诧异看着罗非鱼背影，总觉得自己好像被耍了。

    说好的憨厚老实人，这么霸道自信，哪里憨厚老实了。

    眼底流过诧异，穿着礼服样式军装，金色长发打理一丝不苟的查尔斯习惯性露出神棍微笑。

    刚要开口说点什么，彰显自己身份，罗非鱼笑着抢先开口：“我最近研究出一种新能源，只要有一定数量的材料，灯塔就再不需要为能源发愁。

    相比起采集旧世界的能源，我的那种，只要采集一次同等重量，就可以让灯塔安安稳稳在天空飘几十年甚至上百年哦。”

    自信的笑容从脸上消失，查尔斯冷着脸，沉声道：“你说新能源能让灯塔在天空漂浮几十年，我凭什么信你？”

    查尔斯只是嫉妒马克，并不代表他是傻子，不明白罗非鱼说的东西要是真能实现对灯塔有多大价值。

    “反重力系统，聚冷核聚变技术，我手里掌握了这两项技术。

    至于信不信，随你自己。”吹牛呗，反正又不上税。

    至于信不信，罗非鱼不信自己和马克曾经对话野心勃勃的查尔斯不知道。

    至于反重力系统，万一一个能源不足以打动查尔斯，反重力系统的幌子不就最好筹码。

    真真假假，虚虚实实，反正查尔斯又分不清。

    自己表现得越自信，查尔斯相信的概率越大，这就是人性。

    侧头，看向荷光者吩咐道：“给我准备十人份的牛排，我讨厌半生不熟的东西。”

    没搭理罗非鱼，荷光者询问般看向查尔斯。

    抬手挥挥：“给他准备，其他人出去。”

    查尔斯是聪明人，自然明白罗非鱼肯定还有别的话要说。

    等一众律教士出门，荷光者让人准备食物，查尔斯这才冷着脸看向罗非鱼警告道：“说说你的要求，证明你没撒谎，否则...，我会让你体验一把什么叫光刑。”

    “哈哈哈......。”后背猛的往椅子上用力一靠，双脚很自然搭在桌面。

    看着对准自己的脚底板，查尔斯顿时气的面色铁青，神情阴郁。

    “啪......！”

    打个清脆响指，罗非鱼之间猛的多出一支烟。

    没见到任何点火东西，香烟一端就开始燃烧。

    用力深吸一口，吐出长长烟雾，罗非鱼这才收回放在桌面的脚，霸气开口：“别说威胁的话，那样只能证明你的无能。

    成为城主吧，成为城主，你才有资格让我为你服务。”

    视线直勾勾盯着罗非鱼指尖，查尔斯现在很后悔，后悔律教所为什么没安装监控设备。

    （求推荐，收藏。）

    (本章完)

