    第63章 相亲   

    巡查司。

    

    方士同看着侯胜林和两个高手，连同一群巡捕都是伤痕累累的回来，脸色也是瞬间变得凝重。

    

    赶紧迎上去，关切的询问结果。

    

    “人已经拿下了，至于效果如何，我还不知道！”

    

    侯胜林摇摇头。

    

    一切都是按照方士同的计划进行着，他并没有特地去惊扰林涛。

    

    尽管这件事已经做的足够拙劣，还是要做足功夫。

    

    “现在你打算怎么做？”

    

    他看着方士同，期待他有下一步的完整计划。

    

    “不用了，接下来就是等待！”

    

    方士同笑了笑，松了口气，说道：“我们能做的，已经是尽力而为了，表明了我们的态度，这就足够了！”

    

    “林先生虽然年轻，但是该有的胆略和对局势的分析，还是很强大的。”

    

    “接下来的事情，我们只要做好配合就行了。”

    

    侯胜林似懂非懂，已经是坚持不住。

    

    脑袋一歪，直接昏死过去。

    

    “来人，赶紧叫医生！”

    

    西伯利餐厅。

    

    一辆玛莎拉蒂呼啸着开过来，稳稳停在了门口。

    

    车上下来的人，正是顾曼玉。

    而紧跟着下来的人，则是林涛。

    

    就在侯胜林离开不久，顾曼玉的电话，就打了进来。

    以吃饭的名义，将林涛带到了这家一看就价格不菲的西餐厅门口。

    

    “我说顾总，这可是有名的情侣餐厅，我们在这里吃饭，是不是不太合适呢？”

    

    “有什么不合适的！”

    

    顾曼玉脸颊微微泛红，脸上却是流露出一副无所谓的样子，哼道：“我一个女的都不在乎，你一个大老爷们，还怕吃亏吗？”

    

    “这倒是。”

    

    林涛笑着点点头，说道：“反正有吃就行，在哪儿没差。”

    

    “说得对！”

    

    顾曼玉点点头，很是满意林涛的态度。

    

    刚走进餐厅，就有着服务员迎上来，打算招待两人，却是被顾曼玉拒绝了。

    

    “我们来找人！”

    

    “还有别人？”

    

    林涛装作什么都不知道的样子，笑着看向了顾曼玉。

    

    “是我妈！”

    

    顾曼玉叹了口气，无奈的说出了口。

    

    “这么快就见家长？”

    

    林涛顿时止住了脚步，惊讶的叫了起来，顾曼玉赶忙拉住他的手，躲开了即将席卷而来的无数目光。

    

    “你小声点！”

    

    顾曼玉没好气的翻了个白眼，说道：“就是让你假装一下我的男朋友，糊弄一下我妈就行，放心，我不会差你钱的！”

    

    “这一次，给你二十万，行了吧！”

    

    “不过你要给我记住了，可不能和上次一样，擅自对我动手动脚，听到吗？”

    

    林涛笑着拍着胸口保证：“这还用说吗？”

    

    “咱可是专业的！”

    

    专业个屁！   

    顾曼玉很是无语，要不是没有合适的选择，她才不想叫林涛呢！   

    指望这家伙老实本分，简直就是在说天方夜谭。

    

    他真要是那种人，顾宇霆就不会被直接送到医院了。

    

    但愿，他今天可以真的老实点。

    

    两人走进了一个包厢，里面已经坐着两人。

    

    俊朗的青年和精心打扮过的中年妇女。

    

    “曼玉，怎么这么晚？”

    

    中年妇女见到顾曼玉，满脸都是埋怨。

    

    “叶少都来好久了。”

    

    “快来认识一下。”

    

    自动忽略了林涛的存在，中年妇女拉着顾曼玉的手，就往餐桌旁边走。

    

    “叶少，这就是我女儿，顾曼玉，也是一家上市公司的总裁，当然和你们叶家的资产，还是没法比的！”

    

    叶天佑见到顾曼玉，也是眼前发亮。

    

    他之前只是看过顾曼玉的照片，才生出想法，如今见到真人，才真正的认识到，有些美女，真的不是照片可以展示出来的。

    

    如此美女，就算是在金陵，也难找出几位能与之相媲美的。

    

    简直就是人间绝色！   

    “你好，我叫叶天佑，顾总叫我天佑就好。”

    

    绅士风范，彬彬有礼。

    

    就连握手也只是轻轻一碰，相当的有礼貌。

    如此完美的男人，还有丰厚的家底，恐怕这天底下，根本没有女人可以抗拒。

    

    即便是顾曼玉，也不由得多了几分欣赏之意。

    

    身出豪门，没有半点儿纨绔之气，的确是值得一交。

    

    但也仅限于此。

    

    顾曼玉曾经也出身于东江顾家那样的大家族，对于家族之间的纷争厌恶至极，她也很清楚母亲的心思。

    

    这一场相亲，终究不过是为了满足母亲自己的虚荣罢了。

    

    “恩？

    你怎么还在这里？”

    

    顾曼玉的母亲杨素琴瞧见门口的林涛，并没有离开，而且还直接走了进来，脸色顿时阴沉。

    

    “出去，我们现在不需要服务员！”

    

    显然，她是将林涛当成了服务员。

    

    “妈，我来介绍！”

    

    顾曼玉几步过来，主动挽住了林涛的手臂，解释道：“他叫林涛，是我的男朋友！”

    

    “什么？”

    

    杨素琴的脸色，陡然冷了下来。

    

    “你胡说八道什么？”

    

    “他怎么可能是你的男朋友！”

    

    一旁的叶天佑，听到这个消息，也是望向了林涛，目光之中，透着几分玩味。

    

    他可不是傻子，没有那么容易糊弄的。

    

    “他就是我男朋友！”

    

    顾曼玉心中有鬼，被杨素琴质问一句，不由得红了脸颊，说话也变得紧张起来，偏偏又不知道该怎么证明。

    

    只能是咬着牙，重复了一遍。

    

    然而，这样的行为，反而更加引起了杨素琴的怀疑。

    

    “少来这一套！”

    

    杨素琴也不是糊涂人，好歹曾经也是顾家的夫人，见多识广。

    

    她冷哼一声，看向了林涛，问道：“小子，我不管你是什么人，也不管顾曼玉给了你多少钱，但是我明白的告诉你，她不是你能配得上的女人！”

    

    “现在你就可以走了！”

    

    “否则，就别怪我不客气了！”

    

    好直白的威胁！   

    林涛咧嘴一笑，看着面前的杨素琴，淡淡说道：“阿姨，你真是好眼力，我和顾曼玉，的确不是男女朋友。”

    

    杨素琴满脸得意，这点儿小心思，还想瞒过她？

    

    可笑！   

    顾曼玉神情紧张，没想到林涛会突然变卦。

    

    怎么办？

    

    正在她犹豫不决，紧张不已的时候，忽然感觉整个人一晃，竟是直接靠在了林涛的怀抱里。

    

    紧跟着，便是听到了林涛的声音，传入了耳中。

    

    “我们已经私定终生了。”

    

    “最近正在同居试婚！”

    

    

    

