    “毒龙”虞七喃呢一声“二品真龙，我未必不能敌！”

    虞七心头念动，刹那间化作一把长剑，正是天帝剑的模样，然后破空而起，刺破迷雾，转瞬便已经来到一处山巅，遥遥的看着主峰。

    主峰上，一千丈神龙盘踞，此时张开大嘴吞云吐雾，一呼一吸之间，方圆数百里瘴气为之呼应，被其吞入口鼻之中。然后却又刹那间被其吐出，天地间的瘴气颜色又变得加深了不少。

    天下龙种，双腮诞生金鳞，体内诞生出一缕真龙血脉，便是龙种。待到其全身尽数蜕变为金鳞，便是真龙九品。

    然后在修持，其双须蜕变完毕，衍生出龙须，便具备了一定的龙威，可以感应天地秩序。到那时，便是八品真龙。

    双须蜕变完毕，一条龙须是一品，便是七品真龙。

    头生双角，便是五品、六品。

    四肢蜕变，便是四品、三品、两品、一品。

    然后尾巴蜕变，孕育出龙珠，便是真龙。

    至于说祖龙，只不过是差了命格罢了。

    天下间物种无数，有的物种尾巴蜕变，无须衍生龙珠，便是立地证就真龙。

    有的物种尾巴蜕变了还不算完，必须要诞生龙珠，才能算是真龙。

    至于说祖龙，乃是命格差异。

    其龙珠内诞生一缕本源之气，可以天生压制所有真龙，打破了物种法则桎梏。

    就拿眼前的毒龙来说，虞七细细观之，这毒龙乃是一条毒蛇所化。

    先五百年化作蛟，然后生龙鳞、生双须、生龙角、生四肢，看起来与真龙一模一样，外表毫无差别，只是其后腿上的一只龙爪，却迟迟不曾蜕变出来，只是一条三腿的龙种。

    “这蛟龙不知修行了几千年，可惜却被毒气所困，体内血脉不能纯净。排除不得体内的毒气本源，便无法感应天地间的风雨雷电之力，无法感应天地间的风雨雷电本源！”虞七一双眼睛看向毒龙。

    “难道毒龙日夜都要吐息吗？难道就不休息？”虞七抚摸着下巴，隐匿在一座山峰内，周身气机收敛到极致。

    一日、两日、三日，那蛟龙盘在山峰上，似乎是睡着了一般，呼吸间吞吐瘴气，不断排出体内的毒气本源，已经形成了本源。

    “等不了了，这毒龙在呼吸已经成为了本能，毒龙生命漫长，一觉便是数百年，你若想要等着毒龙醒来，怕是熬不住！”伞女来到了虞七身边：“终究只是一个二品真龙，虽然有些本事，怕也及不得那老龙君。”

    伞女嘴角微微翘起：“合你、我、旱魃三人之力，未必不能将其降服。”

    “你不是也说了，这龙种的毒瘴已经与此处地脉融为一体，不下于一品龙种的力量”虞七看向伞女。

    “你体内有祖龙的力量，天生便克制此龙种。真龙面对祖龙，尚且要一身本事被压制六成，这龙种能发挥出三成的本事便不错了！”伞女嘴角翘起：“若能将其镇压驯化，你以祖龙之气助其蜕变修炼，没准还能抢了那天地间真龙的命格。”

    “我的祖龙只是幼年……能压制得住吗？”虞七有些迟疑。

    “人就是人，蚂蚁就是蚂蚁，就算是刚刚下生的婴儿，也不是蚂蚁能挑衅的。祖龙已经打破命格，超脱法则，是另外一种生命，就算是在弱，或许杀不死蚂蚁，但却也能压制住。二品真龙距离祖龙隔了一品真龙、真龙、祖龙三个段位，你怕什么？若能收服这孽畜，相助其蜕变为一品真龙，日后若天下有变，真龙陨落，你若能培育出一条真龙……”伞女一双眼睛看着虞七。

    “地脉呢？那真龙能借助地脉的力量？”虞七眉头皱起。

    “打神鞭可以暂时镇压了此处地脉的力量，这里虽然没有神灵，但却有山之精气脉络凝聚而出的精灵，也是一种天生的精灵，在你打神鞭克制之中！”伞女静静的看着虞七。

    “此地距离上京城有点近，若是一旦惹出动静……”虞七心中迟疑。

    “富贵险中求，惹出再大的乱子，自然有人替你收摊子。你若想打破此蛟龙封锁脱离法域，早晚少不了一战。既然如此，反倒不如先下手为强！”伞女一双眼睛静静的看着虞七。

    虞七眉头皱起，随即咬着牙齿：“干了！”

    下一刻，只见虞七拔下头上天帝剑，祖龙之气吞吐，刹那间天帝剑化作三道锁链。

    一条锁链交给了伞女，还有一条锁链被混元伞中的旱魃拿在手中，剩下的一条被虞七攥住。

    抚摸着手中金黄色锁链，虞七自袖子里掏出金黄色马鞭，对着下方山脉一抛，只见毒龙谷方圆百里地脉气机凝滞，流动迟缓，镇压了下去。

    山峰上

    盘踞的蛟龙似乎察觉到了天地间气机的变换，就像是熟睡中有些即将清醒过来的人，鼻翼抖动之间，有了苏醒的征兆。

    “呜嗷~”

    下一刻只见虞七纵身而起，刹那间祖龙合体，祖龙龙珠催动，整个人化作了一条数十丈长的白色真龙。

    不应该说是白色的真龙，因为他所化的这条真龙，不过是透明中透漏着点点白色雾气，并非真正凝实的存在。

    唯有一只龙头，吞吐着龙珠，显得与真正实体无异。

    “呜嗷~”

    一道淡淡的龙吟声响，不待那真龙反应过来，虞七所化的真灵已经一口咬在了蛟龙的逆鳞之上。

    “哗啦啦~”

    锁链声响，天帝剑所化的三条锁链，刹那间迎风便长，电光火石间已经锁在了蛟龙的三个龙爪之上。

    然后旱魃出手，抓住三条锁链的一端，只见那三条锁链无限拉伸延长，刹那间捆束在了一座座大山上，落入了地脉内。

    锁龙！

    当年旱魃便吃的这种苦头！

    一般被锁链锁住，就等于被整片大地锁住，想要挣脱根本就不可能。

    “呜~”

    蛟龙察觉到了不妙，已经苏醒，拼了命的挣扎，不断扭曲，龙尾摆动，可惜却迟迟挣脱不得锁链的力量。

    群山摇动，但就是不见倒塌，无数随时掉落，方圆数十里鸟兽惊惧，纷纷向着外围逃散，卷起了兽潮。

    可惜，逆鳞被虞七咬住，再加上三只龙爪被困，蛟龙已经无力回天。

    “孽畜，还不归降，更待何时？”伞女打着白色的油纸伞，与旱魃联袂而来，滔天气机向着蛟龙镇压而下。

    “祖……祖……祖龙！！！”蛟龙此时眸子里满是不敢置信，骇然之色在大眼睛里不断闪烁：“愿降！愿降！”

    事实上，此时蛟龙一脸懵逼的看着一行人，眼睛里满是不解。

    祖龙？

    那红衣女子与那青衣女子的周身气机好生的恐怖，叫其头皮发麻！

    尤其是咬在自己逆鳞上的那条能量龙形，他感受到了祖龙的气机。

    那锁链似乎是捆束了其神魂，不单单肉身被锁住，就连神魂也被钉在了体内。

    他惶恐！

    他惊悚啊！

    这都是一群什么怪物？

    哪个是蜕变到一半的飞天旱魃吧？

    那个是不是传说中要血肉重生，打破生死的存在吧？

    他惊悚！他颤栗！

    自从开了灵智以来，他就一直在这里乖乖的修炼，也不敢随意出去招惹是非，他造了什么孽，竟然被这么一群家伙盯上？

    “我愿降！我愿降！上神饶命！”蛟龙连忙道了句。

    虞七送开口，化作了人形，面色略带苍白的看着那蛟龙：“你当真愿降？”

    “我还有的选择吗？”蛟龙看着被捆束住的三只龙爪，他就是砧板上的肉啊。

    四肢都被捆束住了，他还怎么跑？怎么施展神威？

    “交出真灵”虞七一双眼睛盯着他。

    “你身上为何有祖龙的气机？莫非你身合祖龙了？”蛟龙一双眼睛眼巴巴的看着他。

    头铁不怕死？不存在的！

    他还没有蜕变为真龙，还不想死！

    “嗡~”

    张开嘴，一颗散发着绿光的珠子被吐出，悬浮在虞七身前。

    “小心！”伞女忽然惊叫一声。

    “好孽畜，还敢耍花样！”虞七瞧着气势汹汹射来的蛟珠，不由得瞳孔一缩，当着龙种的面，他万万不敢化作风雨。

    龙种天生便掌控风雨，一旦他当着龙种的面化作风雨，是怕自己死的不够快。

    “嗡~”

    关键时刻，神兵变运转，虞七化作了天帝剑，猛然在虚空中交错纵横，转身向着龙珠斩了过去。

    “咔嚓~”

    山谷中惊雷滚滚，下起了绿色的大雨，雨水过处山间草木死绝，所有的生灵化作了森森白骨，青石冒出青烟，散发出了道道的焦灼之气。

    “我就知道，好歹也是天生的龙种，怎么会那么容易轻易臣服！”虞七所化的长刀在虚空中穿梭，避开了龙珠的力量，径直向着蛟龙的逆鳞处斩去。

    蛇有七寸，龙有逆鳞！

    说白了，七寸与逆鳞，都是差不多的玩意。

    逆鳞是什么样？

    只见那万万千千的鳞片之中，有一片竟然是逆着所有鳞片的方向生长，显得格外独特。

    此鳞片，便是独一无二的逆鳞。

