
夕阳西下，在广宗的将军府的一处偏僻的院子的门外站着八九个年轻力壮的士兵，他们每一个人的脸上都带着刚毅的神色，如同挺拔的松树立在了那里。

“什么人？”就在一个小丫环端着茶水往院子里走去，刚刚走到门口边，马上被士兵们大声喝道。

那个小丫环听到这一声大喝，当下吓得脸色有些发白，她惊恐地看着面前站着的那两排士兵，然后颤抖地说道：“奴婢是给军师送茶的。”

“给军师送茶？”为首的那个汉子，横眉看着那个小丫环说道，“以前送茶水的是四丫头，今天怎么换你来了？”

那个小丫环额头上都是汗水，她脸色发白地说道：“四……四姐姐……四姐姐今天身体不舒服，管家就让我来送茶水了。”

为首的汉子嗯了一声，然后走了过来，打量了一下那个小丫头，接着把茶水的盖子掀开，看了看里面，才说道：“进去吧！”

小院子里是一栋二层的小阁楼，二楼的窗户和门都完全打开，阳光从西面的窗口照射进来，将这间房间都填满了阳光。

春日的阳光非常的温暖，而一个少年正躺在长椅上，闭着眼睛，像是在睡觉，又像是在闭目养神，他此刻身上的宁静让人感觉到了夕阳的安静，仿佛与周围的一草一木融合在了一起。

在少年长椅的边上，有一个小棋盘，棋盘上星分云落着黑白棋子。

小丫环走到了阁楼上看到这一幕安静，就连脚步不由地放轻了，小心翼翼地，生怕发出一丝声音扰了这个宁静。她小心地将茶水放到了桌上，然后看了一眼那个躺在长椅上的年轻人。

他应该就是李辰了。长得可真是俊朗。年纪应该和我差不多大。

奇怪了，他不是被施立平监禁了吗？怎么表现出来那么镇定？而且还在下棋！虽然不知道这黑白子之间的意义，可是从棋盘上那交错的黑白二色来看，这个李辰的心思真是细腻得很。

小丫环盯着李辰看了许久，不由地看呆了。在她看来，这位本来不可一世的侯爷，又是监军又是军师的少年如今被大将军软禁了，应该是会砸东西会骂人，甚至会颓废，会很烦躁，却没想到自己看到的却是恰恰相反的一幕。

这个少年身上没有看到任何颓废的神色，更加没有烦躁，更别提骂人和砸东西了。这个少年的身上有一种说不出的宁静和安逸。

小丫环看了许久，看到李辰一动也不动的，她当下便蹑手蹑脚地走过去，要仔细地看一番。

可是她刚刚走了几步，就听到了一个低沉的少年的声音。

“你放下茶水可以出去了。”

“啊……是……军师，奴婢告退！”小丫环慌了神似地说道。她被这个突如其来的声音吓得脸色又一次发白，心脏剧烈地跳动着。

“晚上，我要喝一壶好酒，还有要两个小菜就够了。”少年的声音再一次说道。

“是……”小丫环连忙说道，可是等她说完之后，她想到了什么，马上说道：“军师，不行……”

她害怕被责怪连忙又解释道：“大将军下令，全军上下，全城上下，都不许饮酒。因为粮食太少了。已经没有多余的粮食酿酒了。”

少年听到这话，不由地睁开了眼睛，然后皱眉说道：“这么快……”他脸上露出了忧虑，接下来，他站起身来，走到了西面的窗边，在夕阳的照耀之下，他整个人沐浴在了一片耀眼的金色的光芒当中。

沉默了好一会儿，少年转过身来，对小丫环说道：“你下去吧！外面的难民吃什么，你给我送什么来吧！”

小丫环呆住了，她愣愣地看着这个少年。

传说当中，他不是骄傲跋扈的吗？他不是冷血无情的吗？他不是那种不可一世的少年吗？他不是一个不顾百姓死活的人吗？为什么，在他的身上，自己看不到传说当中的那些影子？他真的就是李辰吗？

“嗯？还有什么事吗？”少年看着那个发呆的小丫环问道。

小丫环回过神来，连忙说道：“没事，没事……奴婢告退了。”

小丫环说完，就赶紧退下去了。

小丫环退出了阁楼，走到了楼下小院子门口，她那颗砰砰乱跳的心，才逐渐的恢复平静，她看着那两排站在门口边上不动如松的士兵，犹豫了一下，她还是咬了咬牙齿，然后对那个为首的汉子说道：“大哥，阁楼上的人，那个年轻人，真的是军师吗？”

为首的汉子听到这话，不由看了一下那个小丫环说道：“他就是军师？怎么了？他刁难你了？”

小丫环连忙摇手说道：“没有，没有……”

“下次你给他送东西的时候，就将东西拿到哪里放下，就可以走了，不用和他说那么多话，知道了吗？”为首的汉子看着小丫环说道。

小丫环很想问为什么，可是看到为首的汉子那张严肃的脸，她把到嘴边的话又咽了下去。她低声说道：“我知道了。”

她说完转身就快速离开了这里。

回到了厨房，她对厨娘说出了李辰要吃的东西之后，厨娘当下说道：“啥？”

“军师说，外面的难民什么，他就让奴婢给他送什么。”小丫环再一次说道。她说完抬头看了一下厨娘，发现厨娘露出了鄙视的表情。

“六嫂，难道这不行吗？”小丫环好奇地看着厨娘问道。

厨娘说道：“行，咋不行？他喜欢吃是吗？也省了俺做的劲了，你拿个碗到外面去排队，就可以领到了军师想要吃的东西了。”

“额……”小丫环愣了一下，然后真的拿碗走了出去。她走出去之间，听到厨娘在身后叨咕着：“这厮细皮嫩肉的，吃那些糟糠，能吃得下去才怪，到现在还想要作秀吗？大将军才不会上当呢！”

两个黄色的窝头，窝头上黄里还泛着黑色，很粗糙，很硬，一碗清得看得到碗底的米汤，这就是难民吃的东西。

少年看着这两样东西的时候，眉头再一次紧紧地皱在了一起。他陷入了沉思当中。

小丫环看着李辰这副摸样，不由呆住了。他就连皱眉头的时候，那神情竟然也是这样让人怦然心动。

好一会儿，丫环终于回过了神，她低声说道：“军师，你要的东西，奴婢给你送来了。军师，你还有什么吩咐吗？”

“这些东西，你拿起给难民吃吧！今天本侯没有胃口。”少年摇了摇头，低声说道。

丫环愣在了，随即明白，只怕是他看到那两个又粗糙又硬的窝头吃不下吧，这样的东西，又怎么合适他一个侯爷吃呢？而且这个侯爷还是皇家的东床快婿。看来，厨娘说得没错，这个李辰果然是喜欢做作呢！

小丫环心里虽然这样想，可是嘴里却问道：“军师，你不想吃其他的东西吗？”

“本侯说了，今天本侯没有胃口，你没有听到吗？”突然间那个少年的声音不由地重了几分，有些发怒地说道。他说这话的时候，眼神变得格外的凌厉，扫过小丫环的脸上时，小丫环的脸竟然有一种刀割的疼痛。

小丫环被这位看起来文静突然间发火的侯爷吓了一跳，慌忙间赶紧将那两个馒头和那碗米汤端走了。

走到院门外的时候，为首的汉子叫住了小丫环。

“怎么样？被骂了吧！”为首的汉子忍不住笑着看着小丫环说道，“我对你说过了，让你别和他多说话，现在你知道了吧！这个李辰就是一个疯子。他发起火来，那可是很大的。你啊，小心点。”

小丫环点了点头，赶紧离开了。

华灯初上。

在阁楼上，一盏被风吹得不停摇晃的纱罩灯，将少年的身影拉长，投影在墙上，竟然形成了让人狰狞和害怕的鬼怪的样子。

少年背着手，站在窗户底下，抬头仰望着星空。

星空一片璀璨，没有月色。

算算日子，才半个月，粮草竟然这么快就用得差不多了。不知道这个施立平是不是真的按照自己的吩咐，将一部分藏起来了，还是全部都用完了。不过，以施立平的性子，只怕他真的会将全部的粮食都拿来救济百姓了。

哎，这位施大将军什么都好，就是太过于心软了，有一种妇人之仁。

“燕王什么时候会攻城呢？”楚风心中暗暗地问道，他原以为燕王会很快的攻城的，毕竟燕王的人马应该就在这里附近了，此刻混进城里来的细作应该很多了，足够作为燕王的内应了，可是为什么燕王没有攻城？

难道他想要广宗自己乱起来？

也许他是有这样的打算的，只是时间允许吗？

楚风沉默了好一会儿，然后点了点头，他有些明白了。也许时间是允许的，如果夏国的军队的粮草有问题，那么燕王的时间就会足够多。

此刻的夏国，就如同是四面受敌的困兽。如果挣脱不出去，那么只能成为别人口中的美食了。

就在楚风沉默望着天空，思考的时候，天空突然间划过了一颗流星。也许前世的记忆逐渐的远去，也许自己会忘记前世的那些自己熟悉的人，可是有一个人却永远会让自己记在心里的。

那是一个夏季，自己和她在猫儿山上露营。两个人肩并肩坐在石头上，仰头看着星空，突然间，她推了推自己的肩膀，大声地叫道：“楚风，你看，流星！”

“嗯，流星！”抬头看，确实在星空当中有一颗星星划过，很快就消失在了天空的尽头。

她兴奋地大声说道：“快，快许愿啊！”

……

所有的和她美好的回忆，终结在了那场手术。

这一世，自己也已经有了妻子，尽管自己对八公主谈不上爱，也谈不上不爱，可是只有自己心里明白一件事，在心里的某一个地方，永远都还住着一个女子，那个和自己一起共患难的女子，一个可以让自己心碎流泪的女子。

“李辰……”施立平走上阁楼的时候，脚步声很重，若是平日里，那个家伙肯定会知道了，可是今天他却发现那个人似乎不知道自己到来，而是仰头望着星空。

他靠近这个家伙的时候，才发现这个家伙已经泪流满面了，他吃惊地看着这个家伙。虽然这个家伙是一个小白脸，是一个文弱的书生，可是要这个家伙流泪，施立平觉得那是不可能的事情。到底这个家伙为什么会流泪，而且还是泪流满面的那种？他为什么会看着星空流泪呢？

楚风听到旁边传来的一声粗壮的“李辰”，当下回过神来，连忙用手擦去了脸上的泪水。有些人永远会让你心里难受的，就算你心里不承认，甚至想要忘记，可是却永远无法忘记的。他擦拭干净泪水之后，看着施立平，然后说道：“施大将军，你来这里做什么？”

他说话的时候，语气带着难以亲近的冰冷。施立平也被这股寒气冻了一下，他当下想到了什么，马上粗声粗气地说道：“老子就是来看看，你的病好了没有。”

楚风哼了一声，然后说道：“大将军，请回吧！天色已晚，本侯要休息了！”

“李辰，老子来找你，那是给你面子，你别给脸不要脸。”施立平听到这逐客的话，脸色马上变了，然后愤愤地说道。他的嗓门很大，就连站在院子门口的护卫们都听得清清楚楚施立平说话的内容。

“大将军的面子太大，我李辰消受不起。”楚风的声音也不由地大了几分。

一阵瓷器落地的响声之后，听到了施立平那大嗓门，愤怒的声音说道：“老子现在就可以杀了你！你信不信？”

“你那日不敢杀我，你现在敢杀我？”这话语当中带着冷笑和嘲弄。

又是一阵瓷器落地的声音，一个暴躁的声音骂道：“老子不敢杀你？老子……老子那是不想让人觉得老子是逆臣。哼……李辰，你算什么？不过是因为你姐姐得到皇帝的宠幸，你才得了这个侯爷。”

“笑话，陛下封我为侯，是因为我姐姐那又怎么了？我李辰有一个好姐姐，你也可以让你老娘生一个好女儿啊！哦，对了，我记得了，你那个老爹因为在战场上不听帅令，私自追杀逃敌，而中了敌人的诡计，不仅自己死了，还连累了那些跟随了他多年的兄弟，施立平，你现在就和你老爹一样，都是累人累己的废物……”

“啪”地一声响，随即是桌椅破碎的声音。

在院门外的那些护卫的手都捏成了拳头。

那个来给李辰送茶水的小丫环惊恐地看着楼上，虽然看不清楚这两个人的身影，可是却可以从每一个声音的语气和语调当中听得到吵架的两个人的愤怒。

“这样子，会不会有什么问题？大将军会不会一怒之下杀了军师啊！”小丫环的心砰砰砰地跳个不停，忍不住问道。

跟随施立平来的那些士兵当中的一个，不屑地说道：“这个李辰每次都将老将军当年的事情说出来刺激大将军，被大将军杀了也活该。”

其中一个三十多岁的汉子忍不住说道：“军师虽然对那些难民见死不救，可是也是为了我们能够坚守住广宗城。”

他的话刚刚落下来，另外一个人说道：“如今广宗城不是好好的吗？有什么坚守不在的？”

“可是我们的粮草不多了。”那个汉子忍不住说道，“再这样下去，不出十天，我们的粮草就会用尽，到时候，我们还拿什么来坚守广宗城？”

“铁蛋，你现在还在想拍李辰的马屁吗？马屁精！”

“别理他，也不知大将军为什么还将这厮留在身边，这厮一心就向着那个小白脸。哼，如果不是因为李辰不同意在军报上签字，军报早就送出去了。我们的援军一到，自然就会有粮草了。”

楼上的两位在吵，而楼下的那些士兵也在吵。

而小丫环也从每一个人的争吵的内容当中逐渐地推理出了想要得到的东西。就在这个时候，施立平从阁楼上下来了。他哼了一声，然后拿着一份军报下来了。

“大将军，李辰肯签字了？”看到施立平拿着军报下来，众将士走上来问道。

施立平把军报交给副将说道：“他不肯签字也要签字，如果广宗没有粮食了，到时候他也活不成。”

“这副军报，你马上让人八百里加急送到朝歌去。陛下应该在朝歌了。”施立平说着就将军报交给了副将，然后带着随从离开了。

小丫环目送着施立平等人离开，接下来，她马上端着茶水上了阁楼。

那个在夕阳下显得格外宁静和安逸的阁楼，现在已经变得面目全非了。桌子已经散架破碎了，茶杯和茶壶已经成了碎片，就连那些放在旁边的花瓶也遭殃了，围棋盘也已经被踢倒在地上，棋子撒了一地……

阁楼一片狼藉，就像是遇到了强盗洗劫过一番。

而李辰此刻虽然还躺在那张长椅上，可是他脸上的阴翳之色可以让整个阁楼的温度下降到冰点。丫环隐隐地看到李辰的脖子上似乎有一个掐痕。

“茶水放下，你可以出去了。”

“军师，这些不要奴婢收拾吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951900"  chaptername="第一百五十六章：沉默的背后（一）">加入书签</a>
</div>
