    　　严林癸说完之后，便轻轻端起水杯，悠然的喝起茶來，似乎整个会议室内的紧张气氛跟他这位制造者沒有一点关系一般。

    　　此刻，黄玉川和赵庆才都把希冀的目光看向了省军区政委孙景昌，要知道，这位大佬只要不是涉及到和他本职工作有关的事情，一般都不会参与进來的。

    　　所以，只要他这一票再次选择中立，那么沈鸿飞、柳擎宇他们输定了。

    　　就在这个时候，出乎所有人预料的一幕发生了。

    　　孙景昌连头都沒有抬，直接一边低头看着桌面一边淡淡的说道：“我支持沈鸿飞。”

    　　很简单的一句话，却石破惊天，让黄玉川和赵庆才两人如同被雷击了一般，瞬间烧焦了他们的心脏。

    　　咋回事。这到底是怎么回事。怎么一向保持中立的孙景昌竟然会站在沈鸿飞一边。

    　　一时之间，他们全都蒙了。

    　　这老家伙平时不是一向保持中立的吗。为什么突然选择立场了。

    　　赵庆才和黄玉川四目相对，全都从对方眼神中看出了疑惑和不解。

    　　5票对5票。一票弃权。平局了。

    　　最后两票是省委秘书长和省委书记唐万刚这两票。

    　　他们到底会如何选择。

    　　此刻，沈鸿飞、赵庆才等人全都把目光看向了省委秘书长张任烦。因为他们知道，一般情况下，张任烦的态度代表着唐万刚的态度，只要张任烦选择了立场，那么唐万刚的立场也就明确了。

    　　在众目睽睽之下，张任烦微微一笑，抬起头來说道：“我认为，鹿鸣市的事情，我们省委还是应该尊重一下鹿鸣市自身的选择，尤其是鹿角县涉及到鹿尾岛大型深水港项目，因此而增加鹿角县县委书记的政治地位，是一个不错的选择。”

    　　张任烦说完，沈鸿飞的双眼中流露出激动的目光，看向张任烦的目光中充满了感激。

    　　张任烦却是冲着沈鸿飞微微一笑，目光却看向了唐万刚的方向。

    　　随后，唐万刚在众人的期待下，淡淡的说道：“陈棉灿这个名额就确定下來吧，今后几年里，只要鹿角县不出现什么大的变故的话，暂时先确保鹿角县县委书记为鹿鸣市市委常委的名额。”

    　　唐万刚这番话一锤定音，沈鸿飞兴奋的使劲的挥舞了一下自己的手臂，激动之情溢于言表。反观赵庆才和黄玉川那边，却是犹如霜打的茄子一般，无精打采的垂下头球，默默舔舐着自己的伤口。

    　　这一次，唐万刚带给他们的打击太大了。赵庆才怎么也沒有想到，他机关算尽，结果常委会上却依然出了意外，最终功败垂成，沒有完成对柳擎宇强势崛起的狙击。

    　　他失算了。

    　　随后的另外一个鹿鸣市市委常委名额的讨论中，隶属于唐万刚阵营的省委办公厅副主任陆一帆成功突出重围，拿到了另外一个鹿鸣市市委常委的名额。

    　　在这次人事表决中，杜御风、沈鸿飞则对唐万刚投桃报李，大力支持陆一帆就任鹿鸣市市委常委，一二把手联手，再加上沈鸿飞这个鹿鸣市一把手的强力支持，陆一帆的这个名额沒有任何意外。

    　　散会之后，唐万刚和杜御风两人并肩走出了会议室，有说有笑，气氛轻松融洽。

    　　很显然，这一次，天涯省一二把手联手合作，终于把手伸向了鹿鸣市，确保了鹿鸣市这个最核心阵地里他们的声音更加响亮起來。鹿鸣市这个一直困扰他们很长时间的困局这一次终于彻底被他们联手打破了。

    　　回去的道路上，两人轻轻的谈论起柳擎宇來。他们都知道，这一次两人对鹿鸣市的破局关键就是柳擎宇，如果沒有柳擎宇搞出这个大型深水港项目建设，并顺势提议鹿角县县委书记担任县委常委，那么他们要想破局很难。

    　　两人的声音很低，只有两人能够听到，不过很显然，从两人的表情來看，似乎谈得非常愉快，尤其是谈到柳擎宇的时候，两人的双眼中全都露出了欣赏之色。

    　　到了他们这个级别，他们做事用人往往会站在很高的层面上去看问題，他们对于人才，并不是说一定非得是自己的嫡系人马，他们更看重的是有沒有真正的实力，能不能把工作做好。而柳擎宇的表现明显让两位大佬都十分满意。

    　　尤其是鹿尾岛深水港一期工程，虽然前期磕磕绊绊的，但是在柳擎宇的强力主抓之下，整个项目不管是工程质量还是工程进度都让省领导十分满意。

    　　两天后，两位新任常委陈棉灿和陆一帆正式参加了鹿鸣市市委常委会，在会上，沈鸿飞亲自出面为所有常委们介绍了两人，而陆一帆则正式成为上城区新任区委书记，原区委书记调往省委办公厅任职。两人正式成为鹿鸣市市委常委版图上两颗闪耀的政治新星。

    　　自从陈棉灿上任鹿角县县委书记位置以后，鹿角县的官场风气为之大变，尤其是陈棉灿上任之后第一件事就是大力加强对县纪委的重视，一个月的时间内，县纪委接连查处了8起贪腐案件，双规了2位镇委书记、3位镇长、5位局长，一时之间，整个鹿角县官员贪腐情况呈明显下降趋势，随后，陈棉灿又重拳出击，针对官员不作为、胡乱作为进行严厉打击，尤其是对于那些直接为老百姓办事的部门，明察暗访不断，在这种高压之下，鹿角县官场风气为止大变，老百姓好评如潮，而陈棉灿凭借此举一下子在鹿角县彻底站稳了脚跟，同时赢得官场和老百姓的好评。

    　　而陆一帆上任之后，也是大刀阔斧的对上城区存在的积习、鄙陋之处进行改革，对上城区的经济发展思路进行重新规划，坚决按照鹿鸣市市政府制定的各项经济发展规划进行推进，虽然上任才一月有余，但是上城区也明显呈现出了蓬勃生机，发展之迅猛和鹿角县不相上下。

    　　如此一來，陈棉灿和陆一帆两位年轻的市委常委彻底获得了鹿鸣市其他常委们的认可，同时也赢得了省委领导唐万刚、杜御风的认同。为两人今后仕途的进一步发展奠定了良好的基础。

    　　最近一个多月的时间内，自从陈棉灿到了鹿角县上任之后，柳擎宇立刻感觉到自己肩头上的担子轻了很多，因为以前的时候，郭长德、朱林志执政鹿角县期间，总是出现这样或者那样的事情让柳擎宇操碎了心，但是陈棉灿上任之后，因为知道老领导柳擎宇所关心的事情，所以他把很多事情全都高标准的完成了，并及时向柳擎宇进行汇报，如此一來，柳擎宇便彻底对鹿角县那边放下心來。

    　　然而，就在柳擎宇刚刚放下心來，准备研究一下鹿尾岛大型深水港二期项目该如何推进之时，新任市政府秘书长王建刚再次敲响了柳擎宇办公室的房门。

    　　“柳市长，东开发区那边深水港一期项目工地出问題了，建设方罢工了。”虽然说的是一件十分紧急的事情，但是王建刚说话的时候毅然是那副风轻云淡的样子，似乎是在说一件微不足道的小事一般。

    　　柳擎宇看着王建刚的表情，听到他说的事情，嘴角上露出一丝淡淡的微笑。他现在算是看出來　了　，这个王建刚确实是一个很有心胸和魄力的人才，这边都火烧屁股了，他竟然依然能够淡定自若，这种气度确实不是一般人能做到的。

    　　“哦。罢了了。为什么要罢工。”柳擎宇问道。

    　　“柳市长，罢工的是我们天涯省鸿利建筑集团，他们罢工的理由是对韩国景福监理工作强烈不满，认为韩国监理公司在监理过程中胡乱指挥，太过于严苛，竟然对他们已经高标准完成的工程提出了否定意见，要求他们返工重建，他们无法接受。

    　　再加上最近这段时间，他们与监理公司方面一直龃龉不断，所以，最终引发了这次罢工。我还得到消息，鸿利建筑集团正在积极联系其他建设商准备联合起來进行罢工，并要求我们鹿角县换一家新的监理公司來进行监理。目前，已经有建设商表示愿意相应他们罢工的建议了，只不过还在观望，暂时沒有跟进。”

    　　说道这里的时候，王建刚的脸色已经沉了下來，很明显，对于鸿利建筑集团，他十分不满。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑：“建刚同志，对于这件事情，你怎么看。应该如何处理。”

    　　听到柳擎宇并沒有直接进行指示，而是询问自己的意见，王建刚知道，这是柳市长又在考验自己了。

    　　不过來之前，王建刚就已经考虑过此事，立刻沒有丝毫的回答道：“柳市长，我认为这次事件虽然从表面上看是一起单纯的建设方与监理方之间的矛盾事件，但是如果从最近鹿鸣市发生的一系列事情來看，鸿利建筑集团的行为未必有那么单纯，而且此事如果处理不好的话，恐怕我们鹿鸣市将会风云再起，一旦众多建设商联合起來对监理公司发难，尤其是进行罢工，那么我们深水港一期工程不仅进度会受到影响，我们鹿鸣市的声誉也将会受到影响。

    　　所以，必须要第一时间掐灭此事，防止引爆更大的麻烦。因为我们不能忽视一个重要的事情，那就是孙德胜副省长是我们这个项目的顾问，如果真的出现了无法逆转的麻烦，恐怕孙副省长会直接插手此事的。”

    　

