    陈家对于眼下窘况，很不满意！

    四周众人意识到此，纷纷转而向着林阳那边看去。

    一旁洪云辰和孙老两人也是一愣，随即脸上露出了阴冷的神色。

    林阳遭遇到现在的情况，那就算他倒霉！

    苏羽豪嘴角微勾，走上前来，淡淡地说道：“听说这是苏氏集团所送的？看样子，也还挺符合他们的身份的！”

    听到此，陈行云顿时眉头愈发紧皱起来。

    他不由看向林阳，按照他对林阳以往的印象，林阳应该不至于做这种事情。

    苏羽柔的俏脸上也露出了一抹无奈，心中正思索着一番说辞，准备上前。

    然而这时，林阳却也已经走上前去。

    “方才吴老说的那幅雪溪图上，似乎有盖的藏印？”

    林阳声音平静地说道。

    “放肆，吴老也是你配搭话的？”

    林阳话音刚落，洪云辰当即怒喝一声，训斥林阳。

    洪云辰已经在陈家这里丢了大情面，这个时候，他只能极力争取挽回一些形象！

    砰!

    顿时间，林阳身旁的夜枭猛然向前一步，冷冷地看向洪云辰。

    随着夜枭身躯一动，似乎有着一股无形的威势自他身上散发出来。

    林阳微微抬手，夜枭这才止步，手上的雪溪图自始至终，都未有所震动！

    见此，吴老和陈文靖等人都不由紧紧地打量着夜枭。

    以他们的眼力，自然能够一眼看出夜枭的不俗！

    虽然夜枭身上还有着些许肥膘，体型稍显走样，但是，他们隐约能意识到，夜枭绝对是一个高手！

    甚至，在陈文靖的眼中，他们陈家上下那么多守卫人员，恐怕也没有几人，能与夜枭匹敌！

    而这么一个人，竟然跟在林阳身旁！

    这不由让陈文靖和吴老等人，都深深地看向林阳。

    “拿着一张破图，也来献给陈老，你这是在瞧不起陈家吗？”

    这时，洪云辰又是怒声质问林阳。

    他已经明白了，现在的情况，只有疯狂拉林阳垫背，才能让陈家把丢脸的怒火转移到林阳身上！

    “破图？这可是雪溪图！”

    林阳语气淡然，脸上露出饶有兴致的神色。

    “怎么？在你洪大少眼里只有秋居图才是好图，是吗？”

    林阳话音一落，洪云辰的脸色顿时便气得涨红起来。

    现在林阳直戳他的痛楚，一下子让他出离的愤怒了！

    “我孙某以毕生见识做担保，你这雪溪图，即便是古物，朝代也绝对不会超过明朝！”

    孙老当即走到洪云辰身前，满脸冷笑地对林阳说道。

    他现在跟洪云辰，已经是一条绳上的蚂蚱了。

    这一次，选错了秋居图，他不仅是丢掉了自己的声誉，还一下子得罪了洪家！

    吴老等人则是摇了摇头，对于林阳和洪云辰几人之间的矛盾，他们并没有兴趣。

    只是又下意识地瞥了眼一旁依旧被夜枭拿着的雪溪图。

    这不经意的一瞥，吴老却是身形一震！

    “嗯？这是……”

    顿时间，吴老迈步走到了夜枭身前，紧盯着雪溪图。

    “怎么了？吴老？”

    注意到吴老反应，四周众人都是一惊。

    他们也都是跟着围了上去，看着吴老，不明白发生了什么。

    陈文靖的目光扫过林阳，他对于林阳有些了解，心中清楚，林阳绝不会随便出一个昏招。

    只是一时之间，他也没有猜透，林阳究竟想要做什么。

    随后，陈文靖收回目光，又看向一旁的吴老，淡淡地询问道：“老吴，你又怎么了？”

    吴老却并未答话，只是随手对身旁的人招了招手。

    身旁的人会意，将一枚放大镜交在吴老手中。

    随后吴老紧盯着雪溪图打量了起来。

    “这……怎么回事？这张雪溪图，怎么会让吴老这么在意？”

    四周众人一阵茫然，心中满是疑惑。

    洪云辰和孙老两人更是眉头紧皱，吴老此时的反应，令他们的心中莫名地升起了一股不安。

    只是，吴老如此聚精会神地打量着林阳的那幅雪溪图，一时之间，谁也不敢发出半点声音打扰到他。

    良久，吴老才缓缓地收回放大镜，与四周几个老者相互对视了一眼，眼中露出了浓浓的凝重神色。

    “年轻人，你是从哪里得到的这幅画？”

    吴老转而看向林阳，沉声询问。

    吴老话音一落，四周众人顿时意识到了一丝微妙。

    这幅雪溪图，绝对有情况！

    洪云辰脸色微变，随即，他连忙走上前去，说道：“他就是在古玩商会买的这幅图，买的时候，我和孙老还在旁边看着！”

    “嗯？”

    吴老眉头微皱，不悦地打量了洪云辰一眼。

    顿时间，洪云辰意识到自己的失言，连忙倒退数步。

    林阳嘴角微勾，有了洪云辰帮他回答，那他自然不用过多解释。

    他只是微微一笑，问道：“有什么问题吗？”

    一旁的陈文靖也是满脸疑惑，他深深地看了林阳一眼，不知为何，他总是隐隐感觉，林阳似乎对于当下的情况，丝毫也不担忧。

    随后，陈文靖也是看向吴老，询问道：“老吴，究竟怎么了？不用卖关子了。”

    吴老转过头来，指了指雪溪图上的一处印章，神色郑重。

    “这是……赵老的藏印！”

    吴老声音一落，顿时间，四周所有人的脸上都是露出了一抹浓浓的惊讶意味。

    他们不由紧盯着雪溪图上的那个印章，仔细辨认了起来。

    之前他们根本没有注意，此时慢慢辨认，顿时认出了印章上的字。

    那是用篆体刻印的四个字，“赵三山藏”！

    见此，所有人的神色一时之间，都变得呆滞了起来。

    “你是说……”

    陈文靖不由再次看了林阳一眼，眼中露出了浓浓的复杂神色。

    吴老的一句话，顿时让他想到了许多。

    吴老点了点头，说道：“这幅图，正是我在赵老那里见到的雪溪图，一模一样，不会有错。”

    “不可能，这……他就只是在古玩商会上买的啊！”

    孙老神色呆滞，紧盯着雪溪图，眼中浮现出根根血丝。

    “大胆，你是在质疑吴老吗？”

    陈行云当即怒喝。

