    第259章人权

    肖氏有些无语地看着这个次子，这话说的，好像他打理田庄很有经验一样。肖氏名下两子一女，她一下子就能分三份，心里自然是欢喜坏了。

    轮到谢明潜和谢知莹了，他们是二房庶出，余姨娘所出。

    余姨娘本是老太太屋里服侍的人，比兰鸢稍早一些，一次，二老爷从外头喝了酒回来，老太太便故意让尚为丫鬟的余姨娘服侍二老爷，那会儿，肖氏正好有孕，怀着谢知慧。

    余姨娘用了些手段，等二老爷醒来的时候，已经生米煮成了熟饭。

    见识到了老太太的手段，肖氏后来对老太太越发恭敬顺从。

    阖府之中三个老爷，唯有二房有姨娘，肖氏一直觉得比两个妯娌抵了一等。

    肖氏冷哼了一声，撇开了眼。

    谢明潜和谢知莹看了谢知微一眼，见大姐姐朝他们微笑点头，二人顿时就欢喜起来了，一起伸手各自抓了一个。

    两人抓的都是田庄，谢知莹难免有些失望。

    谢明澄看了，忙道，“呀，四妹妹，你抓的是田庄，我跟你换好不好？我把胭脂铺子给你。”

    户部给谢知微的十二顷地，全都是上好的良田。

    按照大雍的度量法，一顷地也有一百亩，一年的收益上下两季无论如何也有一两百两银子。

    可是，再怎么好的田庄都没法和京城里的铺子相比，铺子经营得好，一个小小的门面，一个月里头，怎么也要挣个一二十两银子。

    肖氏忙在一边道，“换什么换？你不会打理胭脂铺子，我帮你打理不就好了？有了胭脂铺子，以后你大姐姐用个胭脂水粉，也不用朝外头买，多好。”

    谢明澄朝肖氏愕然地看了一眼，“娘，你说的是什么话，难不成四妹妹手里拿着胭脂铺子，她就不给大姐姐胭脂水粉了？”

    谢知莹忙道，“大哥哥，我就要田庄吧，有了田庄，回头我就可以请哥哥姐姐们去田庄玩了。“

    谢明澄知道四妹妹肯定是碍于母亲的缘故，他也不为难四妹妹，点头道，“好，以后你要用胭脂水粉，就直接去铺子里跟掌柜的说，报哥哥的名字就好了。”

    三房这边，谢明淮和谢知倩大些，两人抓的都是田庄。

    轮到谢明溪了，他胖胖的小手一抓，抓了一个就递给了谢知微，谢知微打开一看，竟然是个绸缎铺子，她揉揉弟弟的头，“你不要了？给姐姐了？”

    “嗯，姐姐帮我管着。”

    谢知微哈哈笑道，“好，姐姐帮你管着。”

    谢知微将下剩的几个纸条展开，挑了一个糕点铺子递给谢明渝，“正好，一房一个铺子，这挺公平，渝哥儿还小，我就先交给三婶了。“

    “行，你放心，等你弟弟长到十二岁了，我就给他。”

    对谢知微来说，这事儿她就管不着了，她将匣子打开，将地契和账本都拿出来，该给谁给谁后，下剩的，她就自己收好，给杜沅拿着。

    都整理好了，谢知微起身拍拍身上，正要离开，百灵的声音在外面响起，“琥珀姐姐，我家姑娘是不是在这里？”

    琥珀忙让百灵进来，她撩开帘子朝里道，“二太太，三太太，大姑娘，百灵姑娘来了。”

    百灵钻了进来，“姑娘，表姑娘来了，在大太太屋里，义正严词的，说家里把她母亲从嫡出变成了庶出，质问太太，说太太纵着姑娘，把姑娘惯得没法没天，太太气得翻脸了。”

    谢知微忙道，“二婶，三婶，就请两位长辈为弟弟妹妹们谋划一番，侄女先告辞了！”

    两人虽是长辈，却依然起身相送，一直送出了院门，才回来。

    扶云院里，谢知微和谢明溪都不在，袁氏早几天挑了一匹新出的胭脂红凤穿百花两色缎的布料，正琢磨着，如何给谢知微做一件衣服，眼看就到了冬至了，宫里有宴会，凤趾宫早就递了话出来，让谢知微到时候进宫。

    二门上，递了话进来，说是表姑娘在门口要进来，家里说不见，她还不走。

    袁氏便让把人请进来。

    薛婉清穿着一件淡紫兰花刺绣领子粉红对襟褙子，底下穿一条刺绣妆花裙，风风火火地冲了进来，看到袁氏也不行礼，只喊了一声“大舅母，大表姐呢？”

    “你大表姐有事，这会儿不在，你执意要见我，有什么事吗？”

    薛婉清用异样的眼光看了袁氏一眼，自顾自地在一个椅子上坐下，见此，袁氏也没有说什么，让田嬷嬷给她上茶。

    薛婉清也不推辞，端起茶盏喝了一口，道，“大舅母，开宗祠，把我外祖母从宗谱上除名，到底是怎么回事？”

    袁氏一面将布料叠起来，放在一边，一面不动声色地观察薛婉清，总觉得这孩子哪里不太一样了，小心地道，“开宗祠是男人们的事，这事儿，便是我也说不得什么，你问我，我也说不上来。你来，是有什么事吗？”

    “我就问这事，无论如何，我外祖母是家里的老祖宗了，你们男男女女的二话不说，不经过我外祖母同意，就开宗祠，把她的名字除了，你们还有没有人权？”

    人权是什么，袁氏没有听懂，她皱起眉头，道，“清姐儿，我知道你心疼你外祖母，可是，你先大舅母是怎么没了的，我相信你也听说了。”

    “我是听说了，可是那又如何？难道不都是就凭了大表姐一句话吗？我看，这家里的人都疯魔了，看到大表姐被封了个县主，她就成了神明了，她说什么，你们都听，都支持，是想让她上天吗？”

    薛婉清越说越激动，袁氏越听越生气，她猛地一拍桌子，“清姐儿，你要是来跟我说这些的，你就出去！”

    薛婉清腾地站起身来，她也是气坏了。

    除了外祖母的名不说，居然把她母亲的名字记在了一个妾室的名下。谢家居然还让人去通知薛家一声，薛家人也跟疯了一样，口口声声说被谢家羞辱了，而她夹在中间，真是左右为难。

    她也冤枉死了！

    薛家也是扶不起的阿斗，这种事情有什么好计较的？无论什么时代，一个家族，应该有更加远大的理想和目标，而不是在这种名声小事上斤斤计较。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

