
　　此时此刻，所有身处屏幕前的民众一片寂静，到了这时，他们才真正明白了周元觉这个名字所代表的意义。

　　那似乎是一种，无法理解的强大，以及让人忍不住深究的神秘。

　　“假的吧？！刚刚他到底做了什么？他是不是在周围埋下了炸药，趁着现场一片混乱把对手炸死了？”

　　“这一定是一个陷阱，你们说对吧？”

　　“·······”

　　外网，充斥着一连串不可置信的发言，他们似乎正在为自己找借口。

　　哗！！

　　而在东华国内，则同时爆发出了一阵激动的欢呼。

　　每一栋房屋，每一座城市，无论是上班、上课亦或是空闲，这一刻的声音是如此的喜悦。

　　这就是东华的战士！那如同神明般的身姿，那仿若无敌一般的力量，与这个国家的每一个民众，都始于同一个先祖，同一条血脉。

　　这是一种难以言喻的自豪，是一种无法形容的庆幸。

　　自豪与庆幸自己生于这一个伟大的民族。

　　这一刻，不知道多少人将那道端坐沙海之间的身影，视为英雄！

　　紫霄山上，总署长、陈青木几人齐聚，通过屏幕目睹了一切。

　　“这个小子，还真是到了一个我们暂时还难以理解的境界。”

　　总署长感慨的说道，同时也暗中松了一口气，即便对周元觉表现出了全面的信任与支持，但实际上他的内心仍有太多的不确定与顾虑，只不过没有表现出来，而如今，亲眼目睹了周元觉的力量，这丝担忧才被放下。

　　“加纳过去的超级拳王拉里，这个家伙在经历了生命形态转变之后，实力恐怕已经在普通的圣觉之上，但却没能在那小子的手中走过一个回合，真不知道他现在到底到了什么地步。”

　　“不过，拉里的出现也有些出乎我们的预料了，原本我们估算，对方派遣的五十名强大个体，大部分都只不过是将级天魔的寄宿体，实力较弱，但现在看来并非如此。”

　　“在对方的队伍之中，似乎还潜藏着一些超出了我们预估的强大存在······，而王级，还未露面。”

　　陈青木沉声说道，拉里的出现为他敲响了警钟，对方的力量，并没有他们想象的那么简单，一些本应埋藏于尘埃之中的存在，恐怕都会有复苏的可能。

　　“那就让我们拭目以待吧，我很想知道，下一个挑战者，会是哪一方牛鬼蛇神。”

　　总署长笑着说道，重新将目光投注到了屏幕之上。

　　与此同时，全世界的所有观众也都发出了同样的疑问。

　　下一个挑战者是谁？在这种情况之下，还有人敢前往挑战吗？

　　实际上，在周元觉成为世界焦点，撒旦沙漠深处这片黄沙覆盖之地成为世界目光的落点，无数人就已经将目光投在了周元觉的身上。

　　人活着，为了什么？

　　有的人为了理想、追求和信念，而有的人，名誉、权利、地位就是他们的理想和追求，怀抱着如拉里般想法的武道家并不在少数。

　　在世界的注视下，这是一片能够让他们获得无上荣誉的舞台。

　　但是，在亲眼目睹了拉里“神秘消失”的惨状之后，这些蠢蠢欲动者纷纷陷入了沉默，心中那灼热的欲念如同被彻骨的冷水浇灌，内心忍不住产生了战栗。

　　相比于名誉和权利，他们更重视自己的生命，这也是他们最终会成为天魔的原因。

　　然而，并不是所有存在都与他们一般。

　　······

　　······

　　同样是距离利亚共和国上千公里之外的国家，库克。

　　三和集团驻库克总部，三十层的大厦顶部，装饰极具天和古风的榻榻米房间之中。

　　一个身材中等的青年人跪坐在榻榻米之上，他的面容刚毅，略微显得有些消瘦，微突的颧骨以及领教分明的面部轮廓让他的面容看上去十分具有侵略性，那一双明亮的双眼之中，却有着一丝不属于青年人的沉稳、深邃以及淡然，那是长久岁月冲刷之后才会沉淀下来的东西。

　　在这个青年人的身后，数名西装革履的中年人面容严肃，站得笔直，不敢发出半点声音。

　　他们，都是三和集团真正的高层与核心成员，即便在天和国之中也拥有着极高的地位。

　　但在青年人的面前，他们却都像是等待长辈训话的少年。

　　此时，身穿天和国古式服装的青年人正在注视着低矮茶几之上放着的电脑屏幕，屏幕之中，周元觉那仿若神明一般的身影占据了屏幕的正中。

　　青年人双目低垂，刚刚那场战斗的一切景象在他的脑海之中重演，他的嘴角微微露出了一丝欣喜的微笑。

　　“就是他了，我一直在寻找的存在，真是期待啊。”23sk.Com

　　青年人笑着说道，随后，他转过身，对恭敬立在他身后的一名中年男人说道：“真吾，准备好交通工具，我要前往撒旦大沙漠。”

　　“老祖宗······”

　　身后，身为三和集团高层的北川真吾脸上露出了一丝为难的神色：“老祖宗，这个对手很危险，内阁和陛下的意思是，您没有必要卷入这种危险的纠纷之中，对方针对的目标是星空国，这种事情交由他们去处理就行了。”

　　“您应该知道，您对于我们的国家和民族有多么重要，请您不要以身犯险·······”

　　“真吾，你们当初应该让我自然的从这个世界上消逝，而不是强行将我留存在这个世界上，更不应该以这种办法将我重新拉回这个世界。”

　　青年人打断了北川真吾的话。

　　“不错，我曾经为了这个国家付出了很多，但你们不应该忘记了一件事。”

　　“我是一名武者，武者为了目标和信念，可以如彗星一般死去，可以如飞蛾一般冲向火焰。死亡对于我等而言，是人生中最浓墨重彩的一笔，亦是人生最浪漫的诗篇。”

　　“我本可以在浪漫中死去，但你们却让我以这种耻辱的生命形式继续存活，你们，没有询问我的意见，亦没有问过我的感受。或许在你们的心中，我是一柄利刃，但是，你们有没有想过，你们可有握住我这柄利刃的资格？”

　　青年人缓缓的站起了身来，他的身高仅仅只到北川真吾的肩膀，但那双目之中的威势，却如同天穹一般庞大，如同天剑一般锋利。

　　断灭我想，斩尽繁思！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百零七章 重回世间的人免费阅读。https://www.23sk.com 