    ps:更新完毕，又五更，实在抱歉。

    楚离却刀光越来越快，越来越亮，杀得性起。

    他一边挥刀，一边大声喝道：“冯昌文，等我杀光这些废物，再杀你，你有胆的别逃！”

    冯昌文练着拳摇头冷笑：“我又不傻，乖乖把头摆到你跟前，蠢货！”

    楚离一步一刀，绝不后退，即使他们拼命阻止，他仍旧一步不停的往前走，一刀下去斩一个人，看似随意的挥刀，力大无穷，无可阻碍，每一刀却恰到好处，无一落空。

    这并非赵家刀的刀法精妙，却是万象归宗的妙用。

    一丝若有若无的气息在身体流转，运转着万象归宗，他能预测每一个人的动作，身体则根据预测，找到最有利的位置与姿势，承受最少的刀伤。

    他看似满身是刀伤，受的伤却极轻微，加之他身体强横，即使不运金刚度厄神功等心法，刀剑入体其实很难砍入，仅是皮外伤。

    从大门口到第一进院子的月亮门，一共二十步，他杀了十六人，其余四人胆气已丧，没敢阻拦。

    楚离穿过月亮门，来到第二进院子，得意的看着冯昌文：“冯昌文，怎么还没跑？”

    冯昌文皱眉看向他，扫向月亮门外的四个铁血帮众。

    他们目光左右躲闪不敢看他。

    “你长本事了！”冯昌文收了拳，点点头，伸出手来。

    一个护卫递上一把刀。

    冯昌文拔刀出鞘，把刀鞘一抛，屈指弹一下刀身。

    “铮……”宛如龙吟声响起。

    楚离抖一下刀身。

    “嗡……”奇异的声音压下了龙吟声。

    冯昌文道：“赵大河，你真以为自己打得过我？”

    “废话！”楚离哼道：“吃我一刀！”

    他脚一蹬，纵身扑向冯昌文，在空中一记劈山式，刀光如匹练般挂下。

    冯昌文长刀横斩。

    “叮……”楚离长刀稳稳握在手上，冯昌文长刀远远荡开。

    他脚下踩着奇异的弧线，卸去力身传来的巨力，又一刀横斩，度奇快。

    楚离上一次跟他交手，可没有这般快的刀。

    “叮……”楚离横刀挡一下。

    冯昌文的长刀再次荡开去，脚下踩着弧线，再次贴上来，又一刀横斩。

    楚离摇头道：“你是想砍断我的刀吧？白费心机！”

    冯昌文暗自皱眉。

    他修炼的大光明经乃是大离第一心法，威力无穷，虽说自己刚修炼，却也初见威力，为何两道内力进去，赵大河没有丝毫的反应？

    楚离对大光明经最熟悉不过，威力强大，但冯昌文火候太差，根本不须去理会。

    “叮叮叮叮……”冯昌文一口气斩了十几刀。

    楚离横刀于胸前，只是轻轻一挡，便荡开冯昌文的刀。

    他忽然撤刀，对冯昌文的长刀不闪不避，迎着冯昌文劈出一刀。

    这一刀宛如电光闪过。

    冯昌文猝不及防，他还以为楚离会继续格开自己的刀，却不想楚离这么突然的变招。

    “哼！”他闷哼一声，脚下踩着奇异步法，努力避开，却快不过楚离的刀。

    刀尖仍划过他左胳膊，一道长口子沿着肩膀到胳膊肘，皮肉被彻底剖开，露出森森白骨。

    冯昌文猛的一跃，瞬间上到房顶，眨眼间消失不见，度之快出乎楚离的意料。

    知道冯昌文轻功好，却没想到好到这个地步。

    “冯昌文，有胆子的别逃！”他扬声大喝，拔步便追。

    可惜现在的他不能有内力，没法施展轻功，只能猛的一跃，翻过了墙头，然后翻过一座座墙，朝着冯昌文的方向追去，很快没了影子。

    剩下的护卫们却没插手，在一旁袖手看戏。

    楚离追了片刻，看到冯昌文已经逃出了平安镇，往北而去。

    楚离皱眉，只能停下，做悻悻状，回到自己的院子。

    他回到小院刚坐下，还没能换下浑身是血的衣衫，帮主乔振海出现。

    楚离抱抱拳：“帮主。”

    “大河你去杀冯昌文了？”

    “是，差点儿宰了他，可惜他轻功太好。”

    “他要是轻功不够好，早死很多遍了，每次都是快要杀了他，结果被他逃掉！”

    “帮主没什么办法？”

    “只能轻功比他更好，或者一招杀了他。”

    “帮主你没亲自动手？”

    “没有。”

    “为什么？”楚离皱眉。

    他相信凭乔振海的武功，一定能杀得掉冯昌文。

    乔振海摇头道：“这件事很麻烦，是一种约定俗成的规矩，我若动手，那宋铁花呢？”

    “所以你就眼睁睁看着冯昌文猖狂？”

    “我其实准备动手的。”乔振海皱眉叹口气：“但要做得天衣无缝才行，否则四个香主，我不可能全部保护，宋铁花一定会报复，如此一来，侠义帮与铁血帮都得死光！”

    楚离哼一声：“真不痛快！”

    “你今天太冲动！”乔振海道：“他家里可有四十个护卫！”

    “那就杀光了，正好解决了铁血帮！”

    “那里面有十个你杀不得。”

    “有什么杀不得的？”

    “那十个护卫不是铁血帮的。”乔振海道：“是三绝堂弟子。”

    “三绝堂？什么三绝堂？”

    “洛州城内顶尖的大帮派，远非咱们可比，得罪了三绝堂，就是给咱们带来灭顶之灾！”

    “我看也没什么厉害！”

    “那是因为他们只是最基本的弟子，先天高手才有资格进三绝堂，天外天高手才能是香主。”

    “那堂主是什么？”

    “顶尖的天外天高手。”

    “有这么厉害？”

    “得罪了他们，只需派出一个香主，带着手下就能灭了咱们！”乔振海哼道：“所以你先别去杀冯昌文，我想想办法。”

    “不行，不杀了他我睡觉都不安生！”楚离摇摇头：“我赵大河一人做事一人当，杀三绝堂弟子是我，不是侠义帮，管他们呢！”

    “你这么想，三绝堂却不会这么想，他们行事霸道，一定会诛连！”

    “……好吧，我想想！”

    楚离哼一声，不甘心的咬牙。

    他心下却兴奋起来，又有些疑惑。

    三绝堂不是侠义帮的后台吗？怎么成了铁血帮的后台？

    不过杀三绝堂的人最好，有什么办法更能引起三绝堂的注意呢，对于杀这些家伙他毫无愧疚，都没少杀人。(未完待续。)