    不得不说，两人也算是有本事，竟然还真搞到了见捏万诺夫的消息。

    有传闻，捏万诺夫会和深市的副市长郑贺今私下会面。

    两人这次会面不是为了公事，而是郑贺今当年有一段苏联留学的经历。

    而那段时间捏万诺夫就是他们学校的校长，某种意义上而言，郑贺今是捏万诺夫的学生。

    这天，陈年华和何志军两人在电子厂里商量了很久，终于找到了一个中间人。

    这个也是市政府里的一个人，想借此通过这个人接近捏万诺夫。

    两人聊着聊着，话题到了儿女的身上。

    陈年华深吸了一口气道：“老弟啊，我这个女儿真被我惯坏了。”

    “回头跟咱侄子说下，让他耐着性子点，这丫头迟早会明白他心思的。”

    说道这里，何志军也一脑袋的浆糊，叹了口气道：“我家那小子也有很大的问题。”

    “你说你比妮妮大了两岁，就让着点嘛，非得要在工厂里闹的鸡飞狗跳的，没点的男子气概。”

    陈年华哈哈大笑：“话不能这么讲，我看小凯很优秀，这次认购证不就让我们刮目相看了嘛。”

    这次何凯也在认购证当中赚了好几百万，正因为如此，让两个大人非常的赞赏。

    以至于陈年华对自己女儿的压迫感更强了。

    何志军虽然嘴巴上骂自己儿子，但心里还是认为自己儿子是最好的。

    一副虚伪的苦笑说：“都是运气罢了。”

    “阿华，你看要不这样行不行，这次我们去见捏万诺夫，就带着他们一起。”

    “一来让他们两个也开阔下眼界，二来也让他们冰释前嫌，年轻人嘛，都是意气之争，放下了意气就什么事情都好解决了。”

    趁年华面露喜色：“我看也行，反正咱们两个打拼了一辈子不都还是他们的。”

    于是两人马上就去了两个晚辈的办公室里讲了这事。

    何凯这边自然没有任何意见，自己这么针锋相对是为了什么？

    无非就是想要逼迫陈妮就范罢了。

    但是陈妮呢，听后脸上非常发愁。

    陈年华哪里知道在自己女儿心中，这哪是什么意气之争。

    而是发自己骨子里的讨厌何凯，心里也很是看不起何凯。

    一个大男人一点的大度心气儿都没有，算什么男人。

    但她怕陈年华会来脾气，所以没有当场表态什么。

    只是说了一句：“爸，我有事情先出去一下。”

    说完小妮子就起身往外面走。

    陈年华看自己女儿仍然是这么个排斥状态，气不打一处来：“你这丫头怎么……”

    “别，阿华，算了，慢慢来，不要强迫。”何志军边上"好心好意"的劝说着。

    但陈年华根本就没有注意到，何志军在看向陈妮背影的时候，目中闪过了一丝凶光。

    这是一个非常精于算计的人。

    如果只要陈妮另外找了男朋友，他马上就会开始协助他儿子在工厂里面夺权！

    相比之下，陈年华的心机比他差了十万八千里！

    ……

    陈妮确实有事情。

    出门一个多小时后，他们坐在黄岗这边的一个餐厅里。

    对面坐着的是柴进。

    两人点了菜，柴进望着她笑着说：“大小姐好像心情有些不太好啊。”

    陈妮忽然深吸了一口气，身上那种冷艳的气质消失了不少。

    “我真就纳闷呢，我们两个都已经闹到这个程度了，他们还想着撮合干什么。”

    “难道我的态度表达的不够清晰吗。”

    柴进用茶水冲洗着餐具，笑道：“说说看怎么回事。”

    陈妮于是把刚刚在电子厂的事情讲了一遍。

    完了后还有些抓狂的跺了跺脚：“是真看着他就恶心啊，还让我嫁给他，除非傻了我。”

    “我真快烦死了，现在电子厂的大门我都不想进了。”

    小妮子情绪彻底的爆发，有些控制不住，在柴进对面各种叨叨叨了起来。

    柴进始终面带微笑，半天后说：“捏万诺夫这段时间我也听说了，听说想要见他的人有很多。”

    “这是个在苏联举足轻重的人，如果能偶见到他，是一种荣幸。”

    “不过，这么多人要见他，你爸他们两个真就这么自信能够让捏万诺夫接见？”

    陈妮鼓着脸蛋说：“听爸爸说他找的一个市政府的人，这个人是副市长的得力助手。”

    “捏万诺夫和副市长会有个私人宴请，就这样，我爸他们通过这种方式拿到了出席的机会。”

    “哦，原来是这样啊。”柴进若有所思。

    这个晚宴他是知道的，是捏万诺夫私人请客。

    也通过于鹏飞给了通知过来，让柴进过去。

    明确点而言，这个晚宴的邀请主角应该是柴进，目的就是为了商讨他们下一步合作的事情。

    至于副市长，可能都只是一个附带着的。

    没有表态，想了想说：“先不聊和这个捏万诺夫了，说说大哥大的事情吧。”

    说完柴进从边上拿出来了一份报纸。

    这是一份天京那边的经济报。

    上面一个很小的角落里刊登了一则文字：摩托罗拉第三技术小组与品牌方矛盾爆发……

    柴进手指点了点这报道说：“宏昌电子一直在给摩托罗拉大哥大贴牌生产，你知道他们这则内部的消息吗。”

    陈妮还在为何凯的事情抓狂。

    拿过去看了一眼，也没有太放在心上的说：“这个事情我知道。”

    “第三技术小组的人是一个米国华人带头的小组，2月份天京建厂后，他就过来组建研发团队了。”

    “而且这个团队的贡献很强，解决了很多一些无法解决的行业问题。”

    “只是这种外企里边的常态就是白人至上，所以他们的成果，最后被改成了第一技术小组的名字报上了总部。”

    “结果不用讲了，矛盾就这么爆发了。”

    “你关心这个做什么？”

    柴进笑了笑望着她：“你说，如果我老板想要把他们挖过来，需要付出多少代价？你又能帮我们老板从中搭线吗？”

    陈妮愣了下。

    忽然想起了柴进约自己来见面的目的。

    开口;"你想整体挖过来？"

