    楚南景轻笑了一声。

    就在女人期待着他改变主意的时候。

    邪肆男子垂眸，漫不经心的将女人扯住他衣袖的手，一点点的掰开，指尖敲了敲卡，语气轻柔：“别闹，你值这个价。”

    女人的脸色一点点变得苍白无力。

    楚南景却毫不留恋的转身，背影永远挺拔修长。

    旁边看好戏的人见此，流里流气的吹了一声口哨，挤眉弄眼的坏笑道：“美女，京城谁不知道，楚家二少的情话，只有傻子才会信。”

    楚南景嗤笑一声，眼底是轻嘲的笑。

    本就是钱色交易，刚开始明码标价不谈感情，他早就告诉那些人他不会喜欢任何人。

    可笑的是，每个跟着他的女人都认为会自己会是他的最后一个。

    他从来没说过他喜欢谁的任何情话，却偏偏有人就这么陷进金钱的爱情。

    那些女人因为钱跟了他，最后却又奢望他爱她。

    多可笑。

    “不过。”韩宇的目光落在沙发上雅痞的男人身上，摸了摸下巴，“楚少，那照片上的人是谁啊？”

    能让堂堂楚家二少亲自把照片放在钱包里，那般重视。

    这女孩子的地位，不一般啊。

    到底是哪个人，才有这种唯一的殊荣？

    “不该问的别瞎问。”楚南景没好气的说道，手指却控制不住的落在钱包里的照片上，微微摩挲。

    是谁……

    隔天，

    楚南景就收到了来电。

    “嗯？”楚南景看了看来电显示，指尖顿了顿，随即懒洋洋的接了电话，“找本大少爷什么事？”

    染白微微眯哞，轻笑了一声，“管好你的女人，懂？”

    “她找你了？”楚南景挑了挑眉。

    染白面无表情的卸了眼前女人的胳膊，高冷的“嗯”了一声。

    楚南景听到那边的惨叫，眉心一跳，“……你做什么了？”

    “废了她。”染白冷漠脸。

    楚南景：“……”

    操操操！

    “行啊。”楚南景吹了一口口哨，毫不犹豫的夸赞道：“够社会！”

    染白：“呵。”

    染白低哞，撑着下巴看了看已经昏迷的女子，森森开口：“楚南景，你给我听着，这是第二个来我这找事的，我很忙，你最好让你的女人别来烦我。”

    楚南景：“好好好！”社会大佬惹不起。

    “下次要是再有这种事，我连你一块废。”染白舌尖抵了抵薄荷味的口香糖，声音隐隐透着不耐。

    楚南景：“……”

    这，这么可怕的吗？！

    楚南景坐直了身体，背脊绷直，“你放心，这种情况不可能出现第三次。”

    只是，楚南景的神情突然间变得古怪起来，犹豫的说道：“……你，没家暴过那谁吧？”

    染白：？！！

    “……你给我闭嘴。”

    什么叫做家暴？？

    她只是废了找她麻烦的人而已。

    女孩子怎么可能家暴自己官配？？？

    怎、么、可、能！

    “你当我什么都没说。”

    染白：“呵呵。”

    染白想到了什么，嚼了嚼口香糖看，嗓音很淡：“什么照片？”

    染白侧身站在落地窗前，看着窗外高楼林立的场景，眸色浅淡，漫不经心的问。

    楚南景拿着红酒杯的手指一僵，他若无其事的放下红酒，语气散漫，“能有什么照片，祭奠过去不行吗？”

    染白：“……祭奠死人？”

    楚南景：“……”

    “这种过去有什么好祭奠的？”染白单手敲了敲手背，眸色凉薄，“把照片扔了。”

    听着电话那旁漠然的话，楚南景指尖蓦然一僵，电话差点脱手掉落在地上，他及时稳住，指尖却是控制不住的颤抖，静默片刻，他微微仰头，单手按着心口，酸涩的厉害，疼的要命。

    楚大少爷活了二十多年，第一次尝到这种感觉。

    ·

    【再说一遍，楚南景番外不喜慎看。不喜欢楚少的，可以直接跳过等下个位面，也别让自己不开心嘛。】

