
　　听顾安这么一问，宫小月倒是对着千云生盈盈一笑地开口道：

　　“大伯有一手五鬼搬运的神通，只要将这五鬼附身到我的沐雷天枯牛上就能潜入进去。到时候，就可以让这五鬼把药粉洒到巴夯之石上了。”

　　顾安等人听了宫小月这么一说，顿时眼前一亮。

　　原来这五鬼搬运术又叫五瘟之术，乃是取春瘟张元伯、夏瘟刘元达、秋瘟赵公明、冬瘟钟士贵和总管中瘟史文业这五鬼前来听用。

　　而且这五鬼搬运之术可强可弱，要是练到高深之处，还能搬人气运、肉身、气血。甚至直指大道魂魄，乃是鬼仙的标志手段。

　　不过这等通仙的神通，最低级的也要元婴修为方能施展。因此宫小月这么一说，众人顿时都往千云生看去。

　　既然这五鬼搬运的神通千云生让宫小月主动说出，就是存着要把此事做成的意思。因此他假意无奈地摸了摸鼻子，从摄魂幡中将仅剩的一只元婴主魂招了出来道：

　　“诸位道友，这可是我最大的秘密了，大家可千万不能随意泄露出去啊！否则万一被仇家知道了我这最秘密的杀手锏，那我可搞不好就有杀身之祸了。”

　　千云生说得诚恳，胡青青却一脸惊奇地八卦之火熊熊燃起道：“好啊，小钱子，没想到你还藏了这么一手！”

　　“嘿嘿，虽然老娘我的杀手锏比你还厉害那么一丢丢。但你能搞到一只元婴魂魄当你摄魂幡的主魂，倒是真令我刮目相看了！”

　　李长松见到千云生招出的元婴主魂，羡慕的口水都要流下来了，不由得哀叹道：“搞了半天，钱道友不但身家丰厚，原来战力竟然也这么强。”

　　“有了这元婴主魂，钱道友恐怕就连元婴修士都能伸量伸量了吧，这人比人还真是得气死人啊！”

　　顾安倒是也没想到千云生还有这等手段，立刻信心大增地道：

　　“原来钱道友竟然还有一只元婴主魂，那后面的事情倒是好办了。我们事不宜迟，还是赶紧开始吧！”

　　千云生对于自己到底是怎么得了这么一只元婴主魂自然继续打着哈哈，才躲过了胡青青熊熊的八卦之心。正好顾安又开口催促了，他也乐得糊弄过去。

　　只见得他假意脸色一肃，表面上对着元婴主魂念念有词。实际上阿古早就藏在他的袖口，真正替他开始施起法来。

　　因此，众人看到的是千云生表面上念念有词，把摄魂幡抛到半空中开始施法。

　　实际上却是阿古指挥着摄魂幡中的阴气，不一会儿就在众人的面前变出一个小小的纯由阴气组成的祭坛来。

　　不仅如此，千云生还往袖口里摸去，又摸出了五种灵米。接着他直接用鬼火烤了，烤成五份香喷喷的五色米饭。

　　之后又用五行法术，召出五碟清水。再拿出一叠黄纸符箓烧了，化进清水之中，变出了五碟符水。

　　而后千云生还将李长松腰上的葫芦也拽了过来，在李长松肉痛的表情中倒出五碗灵酒，再经过施法之后变得异象扑鼻。23sk.Com

　　众人看着千云生每一样准备的都是贡品中的上品，知道他这是要召出有强大法力的五鬼来。因此，都耐心等待了起来。

　　而宫小月这边，则极为配合着又取出鸡、牛、猪三种颇为强大的妖兽尸体，共同组成了“三牲”的祭品。

　　把这些都忙完之后，千云生又悄然摆袖，实际上是掩饰阿古出手。只见得祭台之上，又袅袅出现三支鬼烟。

　　等这些全都准备完毕后，他就开始宛如跳大神一般，脚踩七星地大声念道：

　　“天归我形、地归我灵，五鬼神通、快快接令......威灵通显、鬼魅瘟仙，东南西北、还不上前！”

　　虽然千云生急急出声，实际上却是阿古猛然掐诀施法。霎时间，只见得摄魂幡中阴风阵阵。不一会儿祭台前也一阵阴风吹过，就显露出五只小小身形的瘟鬼来。

　　这五只瘟鬼一浮现出来，立刻就贪婪地趴到了祭台上，品尝起各类祭品来。

　　只见得那只绿毛的瘟鬼用鼻子一吸，立刻间本来还灵光盎然的一碗灵酒，就变得如清水一般。

　　千云生见它们各品尝了一点灵物，知道可不能让它们全都受用尽了。否则回头没了祭品，可指使不动它们。

　　因此他让阿古变出一根黝黑的阴气皮鞭出来，将这些瘟鬼打落祭台，才冷言道：“行了，招你们过来可是干活来的，还不赶紧行动起来！”

　　那五只瘟鬼虽然吱吱叫着发泄不满，但毕竟它们已经受了千云生的供奉，自然受天地法则的束缚。

　　它们只得一个个团起身子来，手牵着手组成了一个圆环。这圆环之内瘟气萦绕，一看就不像是正常修士手段。

　　众人都是魔门中人，哪还不知道这是役使之术，这几个五鬼借用的乃是仙家本事。

　　因此，顾安这边根本就不等千云生吩咐，立刻就将自己之前所炼制的药粉全都用一股清风一卷投了进去。

　　而千云生待得顾安这边将药粉丢了进去，再一指宫小月取出的一只沐雷天枯牛道：“还不快快附上身去！”

　　他表面上袖袍一挥一指，其实上乃是掩护阿古出手。只见得阿古借着千云生这一指，轻轻一弹，一个死气标记就打在宫小月取出的那头沐雷天枯牛的身上。

　　那五只瘟鬼得了阿古的指引，就好像极为听从千云生咐似的，乖乖地附到了那头沐雷天枯牛的身上。

　　而千云生这边则看着五鬼附身之后，再一次念念有词间，同时割下自己的一簇头发，又削断自己左手的五根指甲。

　　当他把这些全都做完之后，投到祭台之上，正好阿古这边也施法完毕。

　　给旁观众人的感觉，就好象千云生刚一把这些东西投进祭台，整个祭台就“呼啦”一声，组成祭台的所有阴气全都宛如火星遇到了滚油一般，火舌直冲了起来。

　　而随着这祭台彻底的燃起，那头沐雷天枯牛也被千云生猛然抓住，就立刻朝着那祭台中央的熊熊焰火中丢去。

　　“行了！”

　　随着组成祭台的阴气慢慢地被彻底烧尽，千云生松了口气，知道这是施法成功了。不过他故意转过头来，还擦了擦额头的汗珠，然后才对着胡青青和顾安开口道：

　　“这五鬼搬运术乃是元婴神通，虽然我有一只元婴主魂，但自己修为不够，使用起来还是太勉强了一些。”

　　胡青青和顾安虽然对五鬼搬运之术并不陌生，但是这乃是鬼修的修炼神通之一，细节之处他们自然难以看出千云生所作的手脚，不由得由衷的感激道：

　　“钱道友果然功力深厚，竟然已经能完整使出五鬼搬运的神通来，看来未来元婴修为也大有可期啊！”

　　千云生则捂着胸口，轻轻摇头一叹道：“还是太勉强了一些，以至于隐隐伤势都有些牵动。”

　　“这也就是顾兄的事情，我才如此拼命，还望诸位给钱某保守秘密啊！”

　　顾安被千云生说得一阵感动，又掏出数颗丹药来道：

　　“钱道友果然仁义！这是在下炼制的雪蟾补心丹，对于金丹大圆满修士也能补强。道友还请收下，想来对于道友渡劫也大有用处！”

　　千云生听说对于渡劫都有大用，不由得眼前一亮，立刻伸手接过，一边谦虚地道：

　　“哎呀，这怎么好意思.....如此，那我就却之不恭啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五七六 五鬼搬运免费阅读。https://xs.23sk.com 