    看着程咬金郑重其事的样子，李峰不由好奇的问道：“程将军此话其何意？”

    “哎！”

    程咬金叹了口气，说道：“说实话，那侯君集虽然人不怎么样，但那身战力却不是吹嘘的，就连俺老程也不是他的对手。”

    “依我看，就你这么一副小白脸, 小胳膊小腿的模样，估计也够呛。”

    程咬金铜铃般的眼睛，上下打量着李峰。

    闻言，李峰淡淡一笑，说道：“就算打不过，我也不会退缩，也许说不定明日我会突然爆发洪荒之力, 一招就将侯君集打爬下了。”

    对于侯君集, 李峰虽然不放在心上, 但是看到程咬金确实担心自己，心中生起一丝感动。

    “小神医，要不俺老程将俺的三板斧传给你，实在不行，俺老程就去求陛下，让陛下收回圣命。”

    程咬金不无担忧道：“虽然如此做对你的名声有些影响，不过也比丢了小命强吧！”

    此时李峰突然想起了自己看过的《隋唐英雄传》，程咬金使过来使过去的就是那三板斧，一但被人抓住弱点，那可就悲催了。

    “你的三板斧？”

    李峰好奇的问道：“就是掏耳朵、挖鼻子，还有劈脑袋吗？”

    听到李峰竟然准确的说出了自己三板斧的招式，程咬金顿时大惊。

    “你怎么知道俺这三招？”

    紧接着程咬金老脸涨红道：“其实这三招是俺在梦里向一位老神仙学的。”

    “老神仙教的是三十六招天罡斧，只是俺老程太笨，只学会了这三招。”

    程咬金说着还不好意思的挠了挠头。

    他凭借这三板斧在隋唐混的是风生水起，这其中不乏运气的成分。

    后来还被李世民笑称为福将。

    不是李峰看不起程咬金的那三招，如果是与他对招，李峰自信可以分分钟将他斩于马下。

    要知道霸王之勇可是举世无敌的。

    “程将军的好意我心领了，至于那侯君集, 我自有应对之法。”

    李峰说完，便与众人打了声招呼离开了太极殿。

    就在李峰快要跨出宫门之时，老太监王德突然气喘吁吁的追了上来。

    “李………李神医，快………陛下宣你前往凤栖宫！”

    王德双手撑着膝盖，大口大口喘息着，头上的汗珠已经顺着脖子流进了衣服内。

    “王公公，陛下传旨只需派个小黄门前来便可以了，何至于将你累成这个样子？”

    李峰好奇的打量着狼狈不堪的王德问道。

    此时的王德才算是恢复了一些体力，不过还是有些喘息。

    “小神医，皇后娘娘突然晕倒，陛下宣你前往凤栖宫救治。”

    王德说着已经迫不及待的拉着李峰向后宫走去。

    “王公公，皇后娘娘的病已经痊愈了，为何会突然晕厥？”

    听了王德的话，李峰也不敢怠慢，一边快速走着，一边对王德询问道。

    自从见到长孙皇后之后，李峰明显能从她身上感受到浓浓的母爱，那是一种很奇妙的感觉。

    两世为人，李峰都是孤儿, 从未感受过亲情, 尤其是母爱，这可是他破天荒的头一遭。

    此刻突闻皇后晕厥，便有些慌神。

    有道是关心则乱，此时此刻李峰就是这副心情。

    王德支支吾吾有些不知道该如何回答，只是不断催促着李峰快走，同时说道：“小神医到了自然就明白了。”

    然而，此时的凤栖宫已经乱作了一团，宫女不停地来回奔走，有的去传御医，有的去拿毛巾，有的去端水。

    凤榻上，长孙皇后脸色苍白，美眸禁闭，已经陷入了深度昏迷。

    凤榻旁边是一脸关切的李世民，眼中透露着浓浓的担忧之色。

    就在刚才，李世民散朝之后照例前来凤栖宫与长孙皇后共进早膳。

    席间李世民便提起了李峰明日要与侯君集擂台比试。

    长孙皇后一听之下便双眼一翻，瞬间便昏迷了过去。

    李世民知道皇后是在担心李峰的安全，生怕李峰会被侯君集打伤或者打死。

    皇后昏迷，这可是天大的事，瞬间就令整个凤栖宫乱作了一团。

    看到皇宫昏迷，李世民急忙让王德去宣李峰前来救治。

    整个个大唐，还有谁能比李峰的医术更高明呢？

    “陛下，李神医到了！”

    就在这时，王德的声音响起，紧接着李峰便快步走了进来。

    “爱卿，快，看看皇后！”

    看到李峰走进寝宫，李世民急忙说道。

    李峰点了点头，走到凤榻旁边，也来不及施展什么悬丝诊脉之术，手指直接搭在长孙皇后的手腕上。

    同时使用神奇之眼将长孙皇后浑身上下扫描了一番，不错就是扫描。

    此时李峰眼中看到的是长孙皇后体内所有的脉络、骨骼以及血肉。

    直到三息之后，李峰才将手指从长孙皇后手腕上收回，同时尝尝吁了口气。

    此时李峰已经知道了长孙皇后昏迷的原因，并不是什么急症。

    “爱卿，皇后如何？”

    看到李峰已经诊治完毕，李世民再次迫不及待的问道。

    “陛下放心，皇后只是逆血攻心，进入了短暂的昏迷，只需推宫活血便可醒转。”

    李峰皱眉说道：“皇后娘娘是受到了刺激才导致昏迷的，不知陛下可否告知微臣其中缘由？”

    闻言，李世民神色顿时一凛，皇后昏迷的原因他知道，但他却不能说，一但说了，便会掀起滔天巨浪。

    犹豫了片刻后，李世民尴尬道：“刚才朕与皇后发生了些许口角，皇后气不过便昏迷了。”

    李峰知道李世民说的并不是真的，不过也并未深究，毕竟这是帝王的私事，自己一个外臣随便询问，万一触怒帝威，被降罪那就得不偿失了。

    接着李峰皇后身边的大宫女在皇后身上来回推拿。

    毕竟李峰身为男子，并且是一个下臣，刚才诊脉是迫不得已，如果再去帮她推拿，有些不妥。

    足足过了一刻钟，长孙皇后才缓缓睁开了眼睛，“嘤咛”一声醒了过来。

    “峰…………”

    长孙皇后醒来的第一件事，便是看向了凤榻旁边，其眼神自动忽视了李世民与其她宫女，直勾勾的看着李峰，嘴唇微动，一声峰儿就要出口。

    李世民见状，急忙上前，拦在了李峰前面，说道：“观音婢，你终于醒了，刚才可把朕吓坏了。”

    李世民说着对长孙皇后狂使眼色，他是生怕长孙无垢喊出峰儿，以李峰的聪明才智，一定会猜出其中的不寻常。

