    苏飞见关羽动怒，连忙进言：“好在蓝将军洞悉一切，江东布下的这盘大棋，最后应该惨淡收场。”

    “以江东水军主力牵制我荆州主力，然后暗中由陆路去偷袭荆南，声东击西也不知道是谁献计，但面对高伯平的陷阵军，应该会感受绝望吧？”关羽点点头，小沛之败犹在眼前。

    “江东战船每日多次窥视水寨，应该是担心将军派战船南下，他们其实无心与我军对峙，而是在监视咱们，是否先将鲁肃、吕蒙拿下？”苏飞建议。

    关羽连忙摇头，“水上交战不比陆路便捷，加上江东水军相当精锐，冒然进攻容易被困住，则后方江陵反而危险，如果子玉能够消灭荆南之敌，然后引军北上与我们呼应，那时就可以主动发起进攻。”

    苏飞点头附和：“将军考虑周全，末将不及也...”

    “元直昨天有来消息否？襄阳曹仁有没什么异常？”关羽又问。

    苏飞摇头回答：“目前还没有。”

    关羽捋着美髯自言自语：“这次江东声势浩大，曹仁早晚会南下寻找机会...”

    苏飞抱拳又道：“将军若担忧后方安危，不如先行赶回江陵，末将一定紧守洞庭。”

    关羽摇头叹息：“我现在若离开洞庭，鲁肃、吕蒙心何安也？他们要跟咱们玩声东击西，那关某奉陪到底，待子玉平定荆南之后，我很想看看这两人的脸色。”

    “必定十分精彩。”苏飞恭维。

    “哈哈哈，精彩这个词用得好，蓝子玉藏了这么久，终于藏不住要破茧而出，孙权应该会得到个大惊喜，不过男儿正该光芒万丈。”关羽大笑。

    洞庭湖两座水寨隔湖而建，每天双方的主将都要巡营，表面上在等成都刘备的消息，其实注意力都在荆南的战场。

    经过运输船多次转运，高顺的陷阵军两日才完成集结，当蓝田抵达阴山县后，侦察营已陆续有好坏的消息传回。

    坏消息是郝普设在阴山县的驻军，在驰援攸县的过程中全部阵亡，目前长沙郡东南方向，攸县、茶陵、安城三县全部陷落。

    好消息是侦察营已发现对方主力的行踪，程普、韩当、黄盖分别攻取攸县、茶陵、安城三县后，正在向醴陵方向进军集结，步骑大约有两万五千人，几乎是扬州西部的全部兵力。

    至于被甘宁用船送来的廖立，蓝田不想带个胆小的累赘在路上，就让运输船顺道将他带回泉陵，暂时放在书报署配合蒋琬做事。

    蓝田认为廖立反正喜欢喷，索性就让这家伙专职评论。

    听闻蓝田带兵到了阴山县，桂阳太守郝普亲自赶过来求援，因为南边的洭浦关已经开打，与凌统轻装攻打临湘不一样，卫旌与吕范的联军有上万人，而且携带了的攻城车等器械。

    洭浦关的防守压力巨大，郝普将郴县剩余的驻军全部派到前线，因为此关失守桂阳就无险可凭。

    桂阳郡人口虽然比不上长沙郡，粮食产量、兵源等仅在荆南位列第三，但这里有铜、铁、金、银好几处矿藏。

    泉陵军工作坊对矿需求大，蓝田将大部分冶炼作坊搬到了桂阳，节约了路上运输的时间和运力。

    高顺见郝普纠缠蓝田，便出言安慰：“郝太守但放宽心，我的副将徐双已赶往桂阳，相信还有两日就可到达，到时候定能守住洭浦关。”

    郝普苦笑着说：“这件事我已知道，但两千兵不够啊，卫旌他们还在增兵，洭浦关万一...”

    蓝田安慰道：“北方长沙战事吃紧，这里即刻就要出征，你还是尽快赶回去主持大局，徐将军两千精锐能够守住的，江东经略苍梧、南海不久，后续没多少力量。”

    “蓝将军，长沙、桂阳手心手背都是肉，你这里有八千威武健儿，怎么才给我那边拨两千？能不能再给调拨些？”郝普继续争取。

    蓝田见这厮还没完了，遂皱起眉头沉声问：“程普两三万步骑正赶往长沙，我若是再分兵给你到洭浦关，你知道结局会怎么样吗？”

    郝普惊讶得说不出话，随后满头大汗地说：“两三万？那你们小心些，卑职就不打扰了...”

    “你把这个哨子交给徐将军，若是洭浦关的守军真的打光了，就让他派人持此物去临武县找李扬，新邓庄拉出数千青壮应该没问题。”蓝田叫住转身的郝普，把怀中的骨哨递了出去。

    “我省得了。”郝普捧着骨哨满心欢喜，他差点忘了临武县新邓庄那些百姓，锄头和刀枪都玩耍得厉害的，整个荆南可能只此一家。

    “记得我刚才的话，除非洭浦关真的打光，否则不要去临武县叫人，职业军人和百姓各司其职，万不得已别影响百姓生产，否则回头我拿你是问。”蓝田提醒。

    “卑职明白。”郝普点点头。

    在蓝田的政策全面铺开后，人口和生产力都有较大提升，陷阵军已不需要替百姓收粮，也不需要去疏浚河道，他们现在是保家卫国的职业军人，每日的任务就是训练、实战演练，时刻为战斗作准备。

    蓝田走的是精兵路线，这样既能最大程度的节约粮食，也可以有效地保障属地的生产。

    谁都明白精兵的优势，但培养精兵非常考验财力，陷阵营在吕布那里只有八百人，主要是因为重装步兵装备难搞，特别是铜铁等金属价格奇高。

    从办学堂培养工匠开始，到开矿、冶炼、锻造结束，整个荆南拥有兵甲全产业链，极大地降低了兵甲的成本，所以蓝田才将陷阵军扩充至万人，以后如果能够打进中原，或许还会打造一支具装骑兵。

    在阴山县完成集结后，蓝田与高顺即刻挥军北上，面对三倍于己的敌人，他依旧没有选择硬拼，而是安排侦察营主动骚扰，想办法分离敌人各个击破。

    程普三路大军在醴陵会师，在此期间陷阵军的侦察兵如影随形，将对方的动向及时地传回高顺处，刚开始只是零零散散的活动，后面则是十多人一队袭扰。

    程普众人最初没理会这癣疥之疾，但慢慢就发现了不对劲，如此频繁的活动绝非偶然，难道被人盯上了？

    就在这个时候，凌统率十余残骑溃逃而至。

