        不过因为顾君白没有走，他自然也不能动，否则他应该早就冲过来了，只不过他眼里的痛苦，多的仿佛下一刻就要爆炸一样。

    顾乔乔走上前去，没有说家里的情况，而是低声的说道，“门口的那个老警员应该是到陈家去的，不知道他有什么事，等他走了之后我们再去吧。”

    顾君白点点头。

    而凌楠则是指着自行车后面对陈诚说道，“看样子他是给你们家送东西来的。”

    车后座上搭着两个纸袋子，一个袋子装着大米，一个袋子装着白面。

    陈诚看向这个人，半晌之后，他摇头，“我不认识他。”

    时间一点点的过去了，而这个时候，陈兰秀已经穿上棉袄戴上围巾，推开院门走出来，显然是吃完了中午饭，然后一眼就看到了站在他家旁边的老警员。

    “郑大爷，您来了。”

    显然陈兰秀是和这姓郑的警员很熟悉，而且显然也很喜欢他。

    她快步的走上前去，一连声的说道，“郑大爷，看样子你来了很长时间了，怎么没有进屋呢？唉呀，天气这么冷，你这样呆在外面，万一冻坏了可怎么办，快走，跟我进屋去，我正好生了炉子，屋子里可热乎了……”

    然后就看到郑警员裂开嘴笑了，柔和慈爱的目光看着陈兰秀，嘴里却说道，“哪有，我也刚到，这不犯烟瘾了吗？准备想抽完几口再进去。”

    说完他就将放在车后座的两个袋子拿起来，陈兰秀眨了眨眼睛，声音有些哽咽的说道，“郑大爷，大娘的身体也不好，您家里条件也很紧张，以后别给我们送吃的了，对了，我现在可以挣钱了。”

    却没想到郑警员眉毛一竖，“秀秀，大爷不是告诉你了吗？其他的我会想办法，但是不允许你去做那些乱七八糟封建迷信的事儿，一个小姑娘，不想有个好的将来吗？”

    “郑大爷，我那不是乱七八糟的，很准的，你看中午我们吃的蛋花汤就是李奶奶送给我的，我帮她找到了她家丢失的老母鸡。”

    而这个时候他们已经进了屋子，说的话也被房门给关上了。

    几个人的目光不由的看向了陈城，此时的陈城，说不上是一种什么样的心情，但眼睛里都是痛苦。

    顾乔乔开口说道，“我分析，这个郑警员应该是当年给你办案子的人员之一，我去听听他们说什么。”

    随后顾乔乔就朝着大门口走去。

    她并没有进屋子，而是隐着身站在窗根儿底下，半个小时之后，陈兰秀还有陈兰秀的爷爷送郑警员出来了，老爷子佝偻着腰，不时的抹着眼泪，而陈兰秀脸上带着欣喜。

    等郑警员走了之后，顾乔乔也走过来低声的说道，“看来这是天意呀，最近上面来文件让他们将一些积案彻底的清查，而这个郑警员是一个正直善良的好人，他觉得你的案子疑点很多，这么多年了他一直都没有放弃追查，而他马上就要退休了，不过退休之前他主动请求将你的案子交给他来办理……”

    陈诚感激的目光看向了远去的骑着自行车的身影，又看了看眼前的三个人，虽然他已经死了，但是他的家人和孩子还有妻子都活着，而这个世界上还是好人多的。

    等他的案子真相大白的时候，压在家人头上的大山就会被搬开，恶人得到惩罚，那个时候，他才可以了无遗憾的去轮回了。

    他的声音也哽咽而又沙哑，“谢谢你们，如果不是你们，我现在还是什么都不记得的在草原上飘荡着……”

    顾君白长叹一声，难怪当年师父和他说想要让心性坚韧，就都要在尘世中行走，看尽人生百态悲欢离合，可是如果经历了多，对心性又是一个考验，所以在这个世界上，像他们这样的人本就是逆天的存在，想要修成正果那是难上加难，不是光有修为就够的，还要有心性各方各面的考验。

    如今看来师父说的话真的是对的。

    其实他的心性一直是很淡然的，可此时，也还是受到了触动。

    “好了，我们带你去看一看，然后我会确定好可以托梦的对象，这样的话，郑警员想要查这个案子，进程就会快了很多。”顾君白慢条斯理的说道。

    找到埋葬陈诚骸骨的地方，那两个人的谎言就不攻自破。

    现在科技比以前发达，破案技术也高了很多，总是能在骸骨身上找到蛛丝马迹的。

    因为他们两个当初口口声声的说的就是陈诚是趁他们不备将他们两个刺伤，之后就带着一大提包现金逃跑了。

    顾乔乔点头，“就算没有铁证，我们也会制造铁证的，走吧，陈诚，我们带你去看看你的家人。”

    陈诚激动又不安，跟在了三个人的旁边进了院子。

    此时顾乔乔他们依然是隐身状态，只不过他们目前还不能穿墙而过，所以就要等着有人开门，可以借机会进去。

    也许老天听到了他们的心声，有些破败的房门吱呀一声就被从里面推开了，还是那个清秀但是却很瘦弱单薄的小姑娘陈兰秀。

    顾乔乔对她的印象非常好，这是一个坚强乐观，不怨天尤人敢于承担一切责任的女孩，这样的孩子，只要给她个机会，她的未来绝对是光辉灿烂的。

    事情结束之后，她愿意帮助她。

    在这样的环境下，还能有这样心态的孩子，真的是太难得了。

    所以顾乔乔对她不由自主的露出了笑容，可哪里想到忽然之间，陈兰秀瞪大了双眼，震惊的看着他们的方向。

    顾乔乔脸上的笑意连忙收起，还真的是吓了一跳，天哪，不会是被发现了吧？

    不对，这小姑娘看的方向竟然是陈诚。

    陈诚这时早已经是满脸泪水，身上被淡淡的白色的雾气包围着，轮廓因为在阳光下似乎透明，但是却也清晰异常，毕竟他们身旁有着三个玄门中人，有灵气不自觉地滋养着他的身体，所以他的身体比以前看起来还要凝实一些。