    “不要是手机！”

    李健熙紧张到极点，这种场合，一旦凡人科技布凡人手机，那么三星的旗舰，还真的不好卖了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最起码，电池模组、拓片电池、无线充电技术，还有强芯片，cat.18的级基带等等，都会用到凡人手机。

    再加上吊打安卓、Ios系统的Fos系统，这样说来，凡人手机近乎无敌，三星拿什么去战？

    库克同样紧张的不行，连他都说不清楚，不知何时起，凡人手机对iphone的威胁，早已越了三星。

    没办法，三星虽然这两年展很迅，尤其是硬件层面，很多都越了iphone。

    尤其是屏幕、快充等方面，但这依旧不是事。

    最起码，三星的进步和领先，都在可控范围内，苹果有足够的底气应对。

    但是，凡人科技不同啊，那么多的垄断级黑科技，每一项都独步全球。

    像是无线充电、拓片电池，每一项都会对iphone产生致命威胁。

    更何况这么多黑科技合在一起？

    最后的结果，那还用说？

    坦白说，事态展到这一地步，苹果方面，第一次对iphone开始感到不自信了。

    而库克担忧的更多。

    因为他知道，现在爆出来的这些黑科技技术，虽然够吓人的，但应该也只是开胃菜。

    换句话说，凡人科技还留了更多更核心的黑科技给凡人手机。

    那才是最恐怖的。

    尽管对此，苹果方面展开了一系列部署，哪怕动用了很多储备技术，甚至为此和美国国防部进行了一些见不得人的py交易。

    但到现在，苹果依旧没有准备好，根本不想这么早就与凡人手机交手。

    Lg董事长具本茂同样紧张到极点。

    此外，场内，任正非、雷军、黄章等大佬，同样很是紧张。

    虽然凡人手机做高端的可能性大，主要的目标是苹果、三星，但他们依旧不愿意凡人世。

    他们担心，一旦凡人手机布，可能对整个手机行业，都带来一次大清扫。

    这十多年的时间，华夏智能手机展的很快，但大清扫也就那么几次。

    第一次，iphone一代横空出世，标志着诺基亚时代，偏向于功能机的智能机，走向衰退与终结。

    从此之后，iphone以及安卓系统的三星、hTc、Lg等手机取代了诺基亚2o年的辉煌。

    第二次，以小米为的国产机，掀起价格战，一个1999，以及后来的499，直接终结了山寨机！

    没办法，品牌机都卖到499，烂大街的山寨机还能有多少市场？

    第三次，毫无疑问，肯定是凡人手机的布！

    这里面有着太多的不确定性，和难以掌控性。

    对此，手机界的大佬们感情复杂，期待又紧张。

    王凡淡淡一笑，从怀里取出一枚玻璃。

    身后的大屏幕正是这一切的投影，哪怕最后方的人，都看得清清楚楚。

    “咦，不是布新产品吗？王董拿一块玻璃干什么？”

    “是啊，难不成是屏幕类的产品？这不合逻辑啊。”

    “不会是黑科技玻璃吧？”

    “哎，我凑，亮了，快看，亮了，那块玻璃亮了！”

    众人议论纷纷，最后所有的目光落在王凡手中的玻璃上。

    之前那款温润如玉的玻璃，竟然像是一个屏幕一般，彻底点亮了！

    王凡举起手中的玻璃，道：“这是我们今天的主角，一块玻璃的艺术。凡人科技自主研的第一代玻璃，不对，是第一代平板，Fpad!”

    “哈哈。”众人笑作一团。

    “正如你们所见，Fpad就是一块温润如玉的玻璃，厚度只有ipad的一般，重量也小的多。拿在手里，恰到好处。”

    王凡笑着说道：“尺寸方面，有三种规格，一个是小尺寸的，就像我手里这台，只有8寸，只比普通手机大一些。”

    “另一个则是标准的9.7寸，看电影、玩游戏很爽的，用来办公也不错，关键是携带还方便。”

    “最后一个是大尺寸的，12.9寸，可以说是个平板电脑，主打办公，当然游戏、娱乐也很棒。”

    “值得一提的是，我们的每一款Fpad，同等大小，质量都要比苹果等其他友商小的多，大概是他们平均水平的一半！”

    “拿在手里，就像一块温润的玻璃，但是点亮之后，则成了一个性能怪兽。”

    王凡接着介绍道：“先看下Fpad的具体配置，不管是哪一种规格，配置都是相似的。”

    “屏幕方面，是凡人科技自主研的圆润o1ed屏，更轻薄、更坚韧、更清晰。分辨率，768ox432o，就是传说中的8k！”

    “什么！”众人一片错愕，现在才2k的时代，你玩8k，这样好吗？

    毕竟平板不是电池，不需要激进到4k，更别说8k！

    王凡看出众人的疑惑，道：“这个屏幕的分辨率可以调节的，从2k到8k，随心所欲。至于为何是8k屏幕，因为在VR设备上，2k分辨率有噪点，4k分辨率不完美，8k才能给你更好的体验！”

    众人点头，VR不同于肉眼，对于分辨率有着极高的要求。

    “当然，8k分辨率对于性能、续航都有着极高的挑战。但这对我们来说，同样不是问题。”

    王凡接着说道：“Fpad，同样集成了电池模组和拓片电池，不过却是大号和特大号的。8寸版本，电量2oooomah。9.7寸的3oooomah，12.9存的5oooomah。不论那个版本，中度使用，都可以支撑一周。”

    “同样Fpad也都支持无线充电，和技术，充满电，最多需要1o分钟。”

    中度使用，可以支撑一周，还有无线充电技术，可以说，Fpad同样可以让人淡忘续航！

    “至于性能，Fpad集成了凡人科技自研的c1T处理器，同样采用常见的8核心架构，三丛集模式。2颗主频2ghz的小核心，功耗最佳，满足日常使用。四颗3ghz的中核，两颗4ghz的大核。”