    小姑娘也不知道是不是因为委屈，一进来就哭喊着向杜少清跑了过来，杜少清赶忙一把抱住问怎么了。

    　　

    　　    带着哭腔，兕子磕磕绊绊的总算是说清楚了，原来是萱萱来了，还跟她要回玩具。

    　　

    　　    杜少清哑然失笑，就知道早晚有这么一天，看这个样子就知道，单纯的兕子到底斗不过狡猾的小萱萱，关键时刻就能看出谁才是大姐大。

    　　

    　　    提起玩具李二忍不住对杜少清埋怨道：“你小子恁地小气，当初做玩具的时候顺手给兕子也做一份不就没有今天的事了吗？

    　　

    　　    两个孩子一般大，你就做一份，这不是故意让她们争玩具吗？”

    　　

    　　    知道老岳父心情不好，杜少清打趣道：“我那是亲手给自己宝贝女儿做的玩具，为了学习木工，我手上磨了满手血泡，兕子其实更想要自己爹爹也给亲手做一套，就是她爹爹太懒……”

    　　

    　　    “你……你这混账小子，你以为朕不知道疼女儿吗？

    　　

    　　    朕每天国事都忙不完，你小子还在这里打哈哈，现在两个孩子为一套玩具争抢闹不和，朕命令你再给兕子也做一套。”李二板着脸说道，语气已经没有之前的不耐了。

    　　

    　　    杜少清拉着兕子承诺过几天也做一屋子新玩具给她，这才哄住了这个小公主，兕子开心的蹦蹦跳跳往回走。

    　　

    　　    看着女儿开心的模样，李二眼中满是慈爱，转头对杜少清说道：“顾国事就要失小家，外面都说朕不会教育儿女，殊不知朕是没时间教育儿女。

    　　

    　　    小子，你不愿意入朝任职朕不逼你，但这群孩子要多帮衬一下，说起来这些也是你的弟弟妹妹，都不是外人。”

    　　

    　　    “可不止这些，你连我几个大舅哥都想扔给我。”杜少清笑道。

    　　

    　　    李二也笑了：“跟你比起来他们都是一群孩子，丽质虽然年岁小些，但却早早出去磨炼，比这帮哥哥可懂事多了，她若是大姐，你能不管一群小舅兄？”

    　　

    　　    两人闲聊几句家常，气氛也缓和下来，李二郁积两天的怒火也稍有平息。

    　　

    　　    “五姓七望派人寻七叔了，再次提出想要和解，不过这次比较有诚意，来人身份不低，且开出的条件是长安城里没人再拦着拆迁。”杜少清开口说道。

    　　

    　　    李二冷哼一声：“坏事做尽，与其说是和解，不如说是求饶。

    　　

    　　    还有那老七，如果皇族个个像他一样，怕是大唐二世而亡朕都不奇怪。”

    　　

    　　    沉默了一下，李二对杜少清说道：“长安以前背后如何黑暗，那是朕的失职，但如果经过城池改建之后，还有这一面，那就是你的失职，今日给你最大的便利，给朕再造长安！”

    　　

    　　    杜少清起身，郑重对着李二行了一礼，其实城池改造计划之初，杜少清除了利用建筑行业敛财的念头之外，就是存了要清洗长安地下势力的意思。

    　　

    　　    当初长乐之家的人杜少清是查过的，只有不到一半人是真的自己落难，其余的人众说纷纭，但归根结底就都指向了一件事，受人所害，没人生下来就愿意给人做奴仆受人轻贱。

    　　

    　　    所以杜少清才设计了这么一个一箭双雕的计策，重建长安城之后，住房统一规划，消除一切私挖的暗道，消灭一切地下势力，任谁背后之人再强，能强过手握长安十六卫的大唐皇帝？

    　　

    　　    “对此小婿已经有了腹稿，会同改建城池一起进行，到时会呈上文书，不过七叔的问题，岳父是不是考虑网开一面？”杜少清小心说道。

    　　

    　　    “死罪可免活罪难逃，削职为民回去种地吧。”李二黑着脸道。

    　　

    　　    杜少清苦笑一声，“不是小婿善恶不分替他说话，而是我们现在需要有这么一个人站在前面，七叔以往浑浑噩噩做事糊涂，赶出长安也于事无补，留下他还可以让他一件件去弥补。

    　　

    　　    现在是因为长安百姓的新生活需要他留下，造福了长安虽不能给他免罪，但至少百姓不会记恨他了。”

    　　

    　　    沉默良久，皇帝李二终于点头，“来人，通知宗正卿，皇城门外朱雀大街上，刑宗族之法，杖责李元昌一百，以稍解长安百姓的民愤。

    　　

    　　    另外削掉他名下所有食邑封地，念其才二十岁尚且年幼，仅保留一个虚号汉王爵位，留在长安以观后效。”

    　　

    　　    “一百棍？怕不是直接能把他打死了……”杜少清惊讶道。

    　　

    　　    “打死活该！

    　　

    　　    你去告诉老七，能活下来才有资格给大唐百姓做事赎罪，活不下来的话，被打死也不算冤枉他。”李二怒喝。

    　　

    　　    好吧，杜少清心里暗暗为李元昌默哀，七叔，但愿你能撑过去吧，我会给你配最好的伤药。

    　　

    　　    谈完正事，杜少清没有去后宫见家小就直接出宫办事了，找了刑部尚书李道宗出面，跟五姓七望交涉结果，双方各打五十大板之后暂时保持和解。

    　　

    　　    汉王李元昌被罚，五姓七望也退出阻拦拆迁的行列，同时被迫承诺永不涉足地下黑市各种生意，这些生意将会有朝廷专人出面对百姓进行善后处理。

    　　

    　　    当然了，这个专人就是杜少清了。

    　　

    　　    暂且不说杜少清会如何处理这个关系，再说皇宫里面高高兴兴回到自己住处的小兕子，在玩具间找到了一脸纠结和不满的小萱萱。

    　　

    　　    之所以是一脸纠结和不满，是因为就在萱萱想要找人偷偷把玩具运走的时候，发现很多玩具已经被弄成两半散架了，真不知道兕子怎么玩的，这才几天时间，一屋子玩具就玩坏一半？是用砸的吗？

    　　

    　　    玩具都坏了还要个屁呀？小萱萱就在玩具间等着兕子回来。

    　　

    　　    “萱萱姐，我想好了，这些玩具还给你吧，我以后不跟你抢玩具了。”小兕子大方道。

    　　

    　　    本来以为对方会开心的，没想到萱萱却给了一个白眼：“你都给玩坏了一大半，我还要来做什么？你留着吧，真不知道你对这些可爱的玩具做了些什么。”

    　　

    　　    兕子一脸的窘迫，“不是的，每天都有很多人一起玩的，人多了就玩坏的快，里面只有那个小兔子是我自己不小心摔坏的。

    　　

    　　    我让人给你都送回去吧，修一下还是可以玩的，我马上就有新的玩具啦……”

    　　

    　　    萱萱没想到兕子这么热心，刚有些意动，却听到了对方的最后一句，不解道：“你哪里来的的新玩具？”

    　　

    　　    “刚刚我去找五姐夫了，他答应再给我也做一堆这样的玩具，还是新的呢……”

    　　

    　　    萱萱：……

    　　

    　　    留在家中坦然等着削爵判令下来的李元昌没有想到，自己这小小的王府这两天会成为风云的焦点，五姓七望找自己和解，同时还担保帮自己洗脱罪名。

    　　

    　　    可是他自己也知道，皇兄为了自己的皇位，什么都干得出来，肯定不会留着自己的。

    　　

    　　    只是他没有想到的是，等了许久，把杜少清等来了。

    　　

    　　    “少清，有什么事情直接说吧，不必吞吞吐吐，能让你这大才子面露难色的，恐怕是二哥要把我贬出长安吧。

    　　

    　　    这些我都想到了，家里已经收拾好了东西，没什么放不下的。

    　　

    　　    只是有一点可惜了，想我李元昌前面二十年一直浑浑噩噩，好不容易被你们点醒能做点真正的事情了，却仅仅不过三天时间，二哥说的没错，我不配为皇族……”

    　　

    　　    不等李元昌发完感慨，杜少清打断道：“七叔，似乎你误会了，陛下倒是同意让你留在长安以观后效了，只是这条件怕你受不住，要有一番皮肉之苦。”

    　　

    　　    “当真？肯定是你小子帮我说好话了。

    　　

    　　    皮肉之苦？没问题，我这就去找二哥领罚，等回来再好好感谢你。”李元昌激动说完就要出门。

    　　

    　　    杜少清有些尴尬的上前拦住对方，犹豫了一下，开口说道：“陛下说了，你之前作恶太多，罪不容赦，所以撤消你的一切食邑封地，仅仅保留一个虚爵汉王，留在长安以观后效。”

    　　

    　　    “嗯嗯，这是好事，二哥果然还是顾念兄弟之情开恩了的，能把王位留下就不错了，食邑之类的，我也用不到，再说跟着你干还有一年一万两的薪俸，不愁。”李元昌点头道。

    　　

    　　    杜少清咬了咬牙，接着道：“还要你在百姓面前刑族法，杖责一百，以平民愤！”

    　　

    　　    扑通一声，李元昌已经坐在地上了，英俊的脸上满是惨白，杖责一百？这不是要活活打死我吗？

    　　

    　　    “少清，七叔我虽然作恶多端，但现在已经诚心改过了，你帮帮忙，去跟二哥说说，让我回晋阳种地吧，我才二十岁，不想死啊……”李元昌很没骨气的哭了起来。

    　　

    　　    杜少清捂住了眼睛，实在不忍心告诉他，其实是自己无心坑了他，陛下本来就是让他回去种地的。

    　　

    　　    片刻之后杜少清拉起了李元昌，好心安慰道：“七叔，富贵险中求啊，小侄已经给你准备好了最好的伤药，你就放心的去吧。”

    　　

    　　    扑通一声李元昌又一次坐在了地上。

    　　

    　　    最后杜少清好说歹说，允诺一定能保住对方性命等等，李元昌虽然怕得要死，但没办法，宗正府已经来人了，他是被拖走的。

    　　

    　　    临出门前，杜少清偷偷塞给他一颗丹药，告诉他临行刑前服下可以保命，李元昌甚是感激，一咬牙硬着头皮道，“为了一年一万两，拼了！”

    　　

    　　    可是被拖到朱雀大街之后，李元昌几乎昏死过去，此时大街两边已经占满了百姓，不用说，这都是来‘观礼’的。

    　　

    　　    将李元昌按在行刑台上，李孝恭拿出一册文书当众念了一遍，大意就是：

    　　

    　　    皇族李元昌，少不更事，屡屡为恶伤害百姓，朝廷对之依律论罪，削掉一切食邑封地，念其年幼仅保留一个无权虚爵，且要依族法杖责一百跟百姓致歉，倘若当场身死，则人死债消，厚葬之；倘若天意他侥幸不死，可以留他在长安为民做事自赎其罪。

    　　

    　　    四周围观百姓纷纷暗骂，打死最好，留下就是祸害。

    　　

    　　    就在这时，有一群百姓冲了上来，却被卫兵挡住，为首的百姓大喊道：“汉王帮我们怀远坊百姓拆迁重建，我们的孩子往后能在学堂念书还多亏了汉王，可否网开一面？”

    　　

    　　    旁边的百姓不满意了：“这样的人渣你们也要求情？你知不知道他祸害了多少人家？”

    　　

    　　    怀远坊百姓坚持道：“不是说他已经洗心革面了吗？咱们谁不盼着快点在家门口建好学堂？汉王是长安重建总指挥，打死了他，学堂建不成怎么办？”

    　　

    　　    好吧，这下四周的怨声小了一些，不过还有些苦大仇深的，直接激动的大喊，打死他，厚葬他的棺材钱我出！

    　　

    　　    这位带起了一大批人齐齐大喊，李元昌心如死灰，暗自猜测，不知道行刑的人有没有自己的仇人。

    　　

    　　    李孝恭挥手按下躁动的百姓，“诸位，功是功过是过，族法不容情，无论期待李元昌是生是死，大家可以跟老天祈祷，杖责是绝对不能免的。”

    　　

    　　    说完，走到了趴在一个宽板凳上面的李元昌旁边，蹲下来小声问道：“老七，药吃了吗？可别被打死了。”

    　　

    　　    本来还对李孝恭小有怨言的李元昌，听到这句话之后感激的点了点头，暗道莫非这都是做戏？打手会不会也被安排过了？等下自己要不要假意哀嚎几声？

    　　

    　　    没等李元昌一番心理活动结束，李孝恭一挥手，行刑之人就上前了，撩开李元昌的衣服，两边一人一个实心宽木杖，杖杖到肉的动起手来，李元昌懵了，真打呀？

    　　

    　　    于是乎，不用想着表演了，本色出演就行，这位从小养尊处优的汉王殿下被打的那个惨……

    　　

    　　    宗正卿李孝恭还是暗中动手脚了的，选择了宽些的杖责，这种杖刑专打皮肉，能打得人皮开肉绽，但只要行刑之人稳妥，是可以做到不伤筋骨的，可在百姓看来，那鲜血淋漓，谁也不会想到是假打。

    　　

    　　    打到五十杖的时候，李元昌已经感觉生不如死了，惨叫也变成了哀嚎，杀了我吧……

    　　

    　　    此时他已经完全不感激杜少清送药之情了，心中后悔不迭，自己要是没吃那保命药，现在已经被打死了兴许还会痛快些吧……

    　　

    　　    两刻钟后，几乎被打得半残昏死过去的李元昌，就这么鲜血淋漓的被人抬走，招摇过市好像是在让沿途百姓都看看一样，特意绕了一圈才送回汉王府。

    　　

    　　    沿途百姓莫不拍手称赞，这样的祸害伏诛，皇族果真是族法严苛，早该如此。

    　　

    　　    而汉王府里面，杜少清早就带着亲自准备的上好伤药等着了，看着李元昌屁股上沾着的碎肉，尽管见惯了各种伤患，杜少清还是觉得有些不忍。

    　　

    　　    “七叔，人为财死这句话在您的身上真真是明证了。”杜少清感慨道。

    　　

    　　    谁成想‘昏迷’之中的李元昌却突然挣扎着醒来，强忍疼痛，磕磕绊绊的辩解道：“我，我李元昌是李氏皇族，不能给皇室蒙羞，岂是为了钱财？

    　　

    　　    今天看到自己被千夫所指，遍地都是要我死的百姓，李元昌悔不当初，可没想到即便这样还有怀远坊百姓想要我活，你不知当时我心中五味杂陈……

    　　

    　　    算了，少清，求你件事，帮我花钱尽量弥补之前我伤害过的百姓，皇兄那里有记录的，拜托了。”

    　　

    　　    杜少清没想到一顿打还能把他打醒了，笑着说道：“放心吧，我已经想到了，在大朝会前一天就开始派人查证帮你堵漏了，不过恐怕你的一万两不太够，从你次年的薪俸里面扣吧。”

    　　

    　　    李元昌：……

    　　

    　　    从来没觉得钱这么不禁花！

    　　

    　　    （ps：明天加更答谢大家。）

