
　　这天一早，池北北和雪球一起朝私人侦探公司出发，顾延川被她留在家里刷题。

　　没得办法，昨天才一起去给两小只买玩具，今天怎么可以又让他出门呢？可不能让他落下了学业哦。

　　半路上，池北北听到了似有若无的呼救声。

　　“雪球，你有没有听到有人喊救命？”

　　雪球动了动小耳朵，道：“宿主，我去看看。”

　　池北北不放心地叮嘱：“记得隐形啊。”

　　她一直都能看到雪球，还真不知道它有没有隐形。如果一只仓鼠凭空出现的话，一定会很吓人吧？

　　雪球比了个“OK”的手势，消失在原地。

　　不久后，雪球闪现回来，小脸看起来惊恐极了：“宿主，何伟他们把赵可欣围住了！”

　　“什么！”

　　来不及细想，池北北在雪球的指引下朝赵可欣所在的方位跑去。

　　赵可欣这人确实有些坏，却还没到罪大恶极的地步，不至于被何伟一伙人欺负。那可不是开玩笑的，保不齐赵可欣一时想不开就寻短见了。

　　池北北一直都有晨跑的习惯，加上她如今的体力值已经满格，没多久就赶到了。

　　赵可欣被推倒在地，几个男人围住她，咸猪手不客气地在她身上乱摸。她奋力挣扎，但压根不是几个身强力壮的男人的对手，只能绝望地喊着叫救命。

　　何伟站立在一旁，笑得残忍，仿佛赵可欣是他的仇人一样。

　　池北北见赵可欣的衣服还算完整，松了一口气。

　　还好，还来得及。

　　“住手！”

　　何伟正要看看是哪个家伙这么不长眼，结果一看，诶？是池北北！

　　想到那天的事情，何伟就羞愤欲死，他目眦欲裂：“池北北，你竟然还敢出现在我的面前！”

　　“北北，救我。”在地上的赵可欣也发现了池北北，如同抓住了救命稻草般，哭着叫她的名字，早已忘了她曾经帮着池明初欺负过池北北。天籁小说网

　　何伟喊道：“兄弟们，给我打死她！”

　　赵可欣身边的那几个男人抄起家伙就要打池北北。

　　池北北几个飞腿就把他们都踹出几米远，有的被砸到墙上又掉到地上，爬都爬不起来。

　　空气又是一片寂静。

　　赵可欣甚至都忘记了哭泣，瞪大了双眼，泪水挂在脸上。

　　何伟脸色难看至极，这池北北未免也太能打了吧？什么时候才能报仇雪恨啊！

　　“何伟，看来那天的事情没能让你长记性哦。”池北北扫了地上那些男人几眼，“要不要再来一次呢？”

　　“走！”

　　何伟才不要再被蹂躏一次，黑着脸掉头就走。

　　他的兄弟们不甘地看了池北北和赵可欣一眼，也跟着跑了，有些爬不起来的被拖着离开现场。

　　淦，本来今天差点就可以睡到妹子了，真是可惜了。

　　还被暴揍了一顿，嘶，疼。

　　赵可欣靠在墙角上，看着有些恍恍惚惚的。

　　今天是池明初把她约过来的，那个为首的男人还称她得罪了不该得罪的人。

　　显然就是池明初叫他们这么做的。

　　她帮池明初做了那么多事，为此还把家里的公司给搞破产了，不过是要点补偿罢了，池明初竟然想毁了她。

　　她才17岁，还是个高中生，她不敢想象如果真的被那几个男人得手了，她该怎么办。

　　赵可欣在这一刻才真正认识了池明初。

　　那个所谓的池家大小姐，就是条心狠手辣的毒蛇啊！

　　眼前出现了一只纤细白皙的手，她抬眸看去，是池北北。

　　“没事吧？”

　　赵可欣缓缓伸出了自己的手，借着池北北的力站了起来。

　　“先离开这里再说。”池北北松开她的手，抬脚朝巷子口走去。

　　赵可欣心情复杂地跟在池北北后面。

　　她对池北北做了那么多坏事，最后反倒是池北北救了她。

　　一直走到了马路边，池北北问道：“你有钱回去吗？”

　　“有，有的。”

　　“我有事先走了，你以后好自为之。”赵可欣前世是池明初的头号跟班，这一世却被池明初赶尽杀绝，真是让人感到唏嘘啊。

　　“等等！”赵可欣叫住了她。

　　池北北脚步微顿，回眸看她，问道：“有什么事吗？”

　　赵可欣看起来羞愧极了，吞吞吐吐地说道：“对不起，北北，我之前对你做了那么多不好的事情。”

　　这次的致歉可以说是非常真诚了，完全不像是之前在危急时刻屈辱讨饶的样子。

　　池北北沉默了半晌，道：“不管你信不信，曾经我是真心把你当成朋友的。”

　　上一世，赵可欣是她唯一的朋友。只可惜，赵可欣对她从来都只有利用，甚至可以毫不留情地跟着池明初伤害她。

　　她这次帮赵可欣不过是不忍心看到她被那几个男人毁掉罢了。

　　赵可欣愣住了，泪水在眼眶中打转，久久说不出话来。

　　池北北轻叹了口气，转身离开。

　　在她的身后，赵可欣蹲坐在地，抱膝痛哭。

　　她真的后悔了。

　　......

　　解决了赵可欣的事情后，池北北带着雪球径直朝私人侦探公司赶去。

　　一辆黑色保时捷等候已久，池北北才刚到门口就被阿彬拦下了。

　　“池小姐，我们二爷有话想跟您说。”

　　池北北觉得有些奇怪，联姻的事已经过去快一个月了，萧二爷想找她说清楚早就找了，现在找她还有别什么事吗？

　　池北北委婉拒绝：“抱歉，我有急事。”

　　之前闹得那么尴尬，还是不要再见面了吧。

　　不等池北北踏入私人侦探公司大门，阿彬又道：“是关于您身世的事情。”

　　这件事关系重大，还有吕世成需要让池小姐见一面，自家二爷便打算将池小姐请到萧家主宅。

　　池北北很快便想通了关键：“邱景辉他？”

　　阿彬点头：“是的，邱景辉是二爷的人。”

　　难怪，难怪邱景辉能在那么短的时间内把证据找齐，她还以为是邱景辉办事效率高，原来有萧二爷在暗自支持。

　　萧二爷为什么帮她呢？

　　反正有雪球在，她并不怕萧二爷会伤害她，索性跟着阿彬上了车，朝萧家主宅而去。

　　几乎是在池北北进入萧家主宅的瞬间，一直暗中盯着萧二爷的人将此事报告给了顾司南。

　　池小姐被萧二爷劫持到了萧家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百九十六章 萧二爷为什么帮她免费阅读。https://xs.23sk.com 