    日军的飞机？

    周卫国坐在一辆坦克上，吸了两口斯特高敬过来的女王牌香烟，吐了一个圆圈。

    团长的担心，是有道理的。

    别说步兵了，就是他的坦克，那见了鬼子的飞机，都得躲着走。

    你别说，团长说的一点儿没错。

    这到缅甸这么长时间，还真就没见过日军的飞机。

    这太不正常了。

    这都干掉日军两个师团了，他们的飞机怎么还不露头？

    该不会是皮儿太长了吧？

    周卫国命令自己的坦克营，一定要注意日军的飞机。

    周卫国对张雷的判断，从来就没怀疑过。

    既然团长说日军的飞机可能会出现，那就绝对会出现。

    周卫国把命令传达到了自己的坦克营。

    整个坦克营如临大敌。

    毕竟日军飞机的炸弹威力还是很大的。一颗炸弹落下来，摧毁一辆坦克完全没问题。

    周卫国坦克营的举动，把亚历山大给弄蒙了。

    别看亚历山大躺在担架上，看上去马上就要嗝屁的样子。

    其实毛事儿没有。

    他在猪圈里被周卫国给打了，面子上挂不住，所以干脆就装病。

    而且，等到了远征军指挥部，他还准备投诉周卫国呢。

    一个小小的营长，居然还敢打我亚历山大将军。

    真的是太可恶了。

    此仇不报，我誓不为人！

    亚历山大暗暗握了握拳头。

    给自己打气。

    亚历山大，撑住，你可以的。

    女王国的面子，不能丢。

    周卫国的坦克营，本来都准备撤退了，现在突然又全体戒备起来，让亚历山大有点摸不着脑袋。

    搞毛啊？

    日军第五十六师团，不是已经被干掉了吗？

    现在才警戒，简直是多此一举。

    米斯特周，你根本就不懂打仗。

    亚历山大心里还挺不屑。

    斯特高拧着眉头过来询问亚历山大的意见：“亚历山大将军，我们的部队，要不要也警戒？

    我看到周营长的坦克营，似乎在警戒。”

    亚历山大摇摇头：“斯特高将军，你是我们帝国优秀的指挥官，应该有自己的判断能力。

    现在日军第五十六师团，已经被远征军全部干掉了。

    连日军师团长都被打没了。

    请问在阿兰谬，还能有什么敌人？

    斯特高，不要疑神疑鬼的，我们可是女王国部队，要有气度。

    去命令部队，脱离周的坦克营，我们可是机械化部队，这么拖拖拉拉的，太不像话了。”

    亚历山大说完，就闭了眼睛，哼着他们女王国的小曲儿：ABCDEFG~HIGKMLN~

    女王国部队在亚历山大的命令之下，迅速的脱离了周卫国的坦克营，离开阿兰谬，准备快速回曼德勒。

    亚历山大和他的部队，本来准备撤退到阿三国的。

    但是没想到远征军居然干掉了日军两个师团。

    这让亚历山大觉得，自己的部队，完全不用撤退。

    还是回曼德勒吧。

    周卫国一脸不爽。

    草！

    这女王国的部队，什么玩意儿啊！

    整天牛逼轰轰的，这不知道的，还以为日军的两个师团，是他们干掉的呢。

    这个亚历山大，就是一个傻逼。

    几万的部队，就这么大大咧咧的走在大路上，一点儿警惕都没有。

    这样的垃圾部队，居然能活到现在。

    真是日了狗了。

    此时饭田祥二郎派出来的三十架飞机，正在嗡嗡嗡的飞往阿兰谬。

    根据饭田祥二郎的命令，这三十架飞机正在加紧赶往阿兰谬。

    这三十架飞机，由一个鬼子飞行大队长带着，组成了一个编队。

    一会儿一个一字儿，一会一个之字儿。

    为了尽可能的隐蔽，日军的这三十架飞机，飞的很高。

    从他们出发到现在，已经飞了差不多两个多小时。

    前面应该就是阿兰谬了。

    鬼子大队长穿着航空服，眼睛上还戴着一个护目镜，十分的有派头。

    突然，鬼子大队长从飞机的窗户上，看到了地面上一层小黑点儿。

    在快速的移动。

    这些小黑点儿里面，偶尔还夹杂着一个稍大一点儿的大黑点儿。

    啊！

    对方的大部队！！

    鬼子大队长顿时就来了精神。

    作为鬼子的飞行大队长，他的飞行技术很厉害，同时眼力也是很牛逼的。

    凭这些小黑点就可以判断出来，这一定是对方的主力部队。

    那些稍微大一点儿的黑点儿，应该是对方的坦克或者卡车。

    八嘎。

    第五十六师团，我们来了。

    鬼子飞行大队长摇晃了一下飞机的两个翅膀，然后俯冲了下去。

    其他的鬼子飞机一看自己的大队长下去了，也纷纷调整飞机，一头栽了下去。

    亚历山大的部队正在迅速推进呢，突然天空中出现了一阵尖锐的呼啸声。

    让亚历山大一愣。

    他睁开了眼睛瞄了一眼天空。

    然后就看到了天空中正在俯冲下来的战斗力。

    吓的脸都白了。

    飞机！？

    亚历山大也不傻，从飞机的姿态来看，这就是一个标准的进攻姿势。

    而且飞机的俯冲，使得发动机发出尖锐的呼啸。

    听的他头皮都麻了。亚历山大赶紧命令部队躲避，但是飞机的俯冲速度太快，亚历山大的部队，有几万人，根本躲不开。

    鬼子大队长脸上十分狰狞。

    瞄准了一辆卡车，扔下了一颗大炸弹。

    后面的鬼子飞机也立刻把炸弹给丢了下来。

    亚历山大今天，又一次被炸了。

    就在亚历山大的部队被日军的飞机轰炸时，张雷已经发现了。

    立刻就让赵刚给雷夫发电报，让雷夫的飞机立刻出动。

    日军的飞机现在在阿兰谬，如果要飞回泰国的话，肯定要经过仰光。

    张雷告诉雷夫，他的飞机，就埋伏在仰光上空。

    等日军的飞机经过的时候，干掉他们。

    日军现在正在轰炸亚历山大的部队，等到飞机返航的时候，炸弹也没了，飞机上的重机枪子弹也打没了。

    就是一个活靶子。

    只要雷夫的飞机发挥正常，干掉日军的飞机，完全没问题。

    接到张雷的命令后，雷夫立刻带着五十架飞机嗡嗡嗡的朝着仰光飞了过去。

    亚历山大被日军飞机给炸蒙了。

    这是他今天第三次被炸。

    让亚历山大怀疑，自己是不是今天不宜出门。

    这太可怕了！

    日军的飞机并没有轰炸多久。

    毕竟只有三十架飞机，上面最多也就能挂载六十枚炸弹。

    剩下的，就只有飞机上的重机枪了。

    饭田祥二郎的这批飞机，还是岛国的老型号，只有一挺重机枪在飞机的鼻子那里。

    而且子弹也装不了多少。

    所以三十架飞机对亚历山大部队造成的伤亡，并不是很大。

    但是也足够让亚历山大欲哭无泪了。

    好端端的，又被轰了好几次。

    虽然我亚历山大很牛逼，但是也经不住这么轰啊。

    三十架日军飞机轰炸结束后，又在亚历山大的路队上进行了两圈扫射。

    一直到子弹打光，才悠悠的飞走了。

    鬼子飞行大队长对这次的轰炸非常满意。

    三十架飞机，完好无损。

    简直就是完美。

    下面的部队，也不知道在搞什么飞机，居然连防空都不会。

    他们手里的防空武器，是用来玩儿的吗？

    鬼子飞行大队长十分不屑。

    切。

    就这样的部队，居然包围了第五十六师团。

    我滴妈，我们岛国第五十六师团，居然已经变得这么垃圾了。

    真是太让我失望了。

    鬼子大队长一阵哀叹。

    唏嘘不已。

    正飞着呢，突然在他飞机的前面，出现了一长串的光点儿，后面还拖着黑烟。

    鬼子大队长作战经验丰富，一看就知道这是飞机上打出来的一排子弹。

    子弹！？

    鬼子大队长脑袋嗡了一下，然后就惊讶的发现，自己飞机鼻子上的螺旋桨，冒、烟、了。

    一颗子弹打中了鬼子飞行大队长飞机的螺旋桨，上面的发动机声音就变了声音。

    黑色的烟冒了出来。

    把鬼子飞行大队长吓了一跳。

    卧槽！

    我中弹了！！

    鬼子飞行大队长立刻就要架势着飞机撤退。

    螺旋桨被打中，过不了多久，飞机就得坠毁。

    结果他的飞机还没来得及掉头呢，更多的子弹就又打了过来。

    啪啪啪。

    几颗子弹把鬼子大队长飞机的左边翅膀给打了几个大窟窿。

    鬼子的飞机十分的脆弱，基本就没有防护能力，整个飞机的骨架也十分的垃圾。

    翅膀被打了几个窟窿，整个飞机立刻就颤抖了起来。

    没过一秒钟，鬼子飞行大队长的飞机左边的翅膀就折了。

    只剩下一个翅膀的飞机在空中打着滚儿，冒着滚滚的黑烟，一头栽了下去。

    鬼子飞行大队长整个人都蒙了，脑袋被飞机搞的晕乎乎的。

    他的飞机飞速的下坠，速度超过了一万迈。

    啊！！！

    我好怕啊！！！

    鬼子飞行大队长虽然驾驶技术很牛逼，但是已经着火的飞机，别说他了，就是狗天蝗就无法驾驶。

    轰的一声。

    飞机掉到地上，爆炸了。

    鬼子飞行大队长的飞机上，还剩了不少的航空汽油。

    就是一个巨大的汽油炸弹。

    爆炸的威力非常大。

    直接就在地上砸了一个巨大的坑。

    爆炸产生的浓烟，差不多有一百米高。

    把天上的其他鬼子飞机都吓懵了。

    我们的大队长，居然这么快就玉碎了！！

