    黑色大阵占居着整个天空，天地早在乌云密布时便昏暗一片，可空中的黑色大阵却非常的清晰，让人无法忽视！

    萧沐凌身下的鲜血连成一片，在整个阵法之中蔓延开来，将整个大阵侵染上一种晦暗不明的颜色！

    两个阵法明明在天空和大地两个不同的位置，却给人一种它们原本就在一起的感觉！

    在它们之间，有一股强大的力量，将它们紧紧连接在了一起！

    强势而又神秘的气息笼罩大地，风云变幻，白色巨影霍然在天空出现！

    巨大的九条尾贯穿整片天空，霎时间，空气猛然颤抖起来，随即一只通体雪白的巨狐出现在黑色大阵之后！

    狐狸飞身一跃，从黑色阵法中走出来，涌动的狂风在它出现后，不但没有停止，反而更加剧烈！

    男人躺在地上呻吟，嘴里溢出鲜血，当他看到天空上的黑色阵法，脸色瞬间煞白，紧接着他往萧沐凌那看去。

    他看到，两个阵法连纹路是一样的！

    他颤抖从地上爬起来，再也顾不上其它，拔腿就要逃走！

    就在他转身之际，一条狐尾横扫，立即将他紧紧捆绑，男人下意识挣开，想要逃脱！

    萧沐凌一直睁着眼睛，她看着天空上凝聚的阵法，却没有看到自己身下凝聚的阵法，不然肯定会很是惊诧！

    看着突然出现的白狐，萧沐凌不自觉移动身体。

    身体可以移动！

    她心里一惊，立即从地上坐了起来低头看去。

    就在她起身同时，天空和她身下的两个阵法，消失无踪，仿佛从未出现过。

    胸口的血窟窿停止流血，疼痛都没有了，身上也是，原本满身的疼痛，此时一点感觉都没有了。

    伤，全都好了？

    可是这衣服全都是血迹，看着还是像受了重伤的样子。

    面具掉落在旁边，她伸手捡起面具，心里泛起疑惑，她不知道，她右边半张脸上有一块巨大胎记。

    乌黑的胎记占据了半张脸，弯弯扭扭，看上去很是渗人。

    巨大狐狸从天而落，站在不远处，身体随着它落下在一点点缩小，可这么看去，它依旧很庞大！

    它眼中划过一抹嗜血，正要动手对那人，冷冽轻灵的声音传来。

    “他，该由我来杀！”

    浑身是血的身影慢慢站起，脸色苍白如纸，尽管她身上的伤都已经好了，但她这个样子，让人感觉伤的还是很重，仿佛微风一吹就会倒下。

    而另外那半乌黑的脸，却让人觉得不寒而栗，就像是地狱回归的厉鬼！

    萧沐凌身上气势骇人，纤细瘦小的身影转眼间变得霸气强势起来，仿佛这世间的一切，只要她愿意，顷刻间就可以全部毁灭！

    雪白的狐狸扭头看过来，湛蓝色的双眼如大海一般深邃，深不见底。

    可不知道为什么，萧沐凌却并不害怕，她反而朝着它走了过去。

    这狐狸的模样看起来，就跟她以前在古籍中看到过的九尾灵狐一样。

    她这样走过去，是觉得这九尾灵狐不会伤害自己，至于身上怎么突然好了，她也很懵逼。

    九尾灵狐注视着她，见她一点都不畏惧自己，坚定不移走过来，它眼中多了几分戏谑。

    随即将人扔在地上，往旁边移动，身体又缩小了很多。

    那人被扔在地上，他滚了好几圈才停下，在他停下的瞬间，刚好萧沐凌走到他面前。

    在地上滚落几圈停下之后，他顾不得那么多，往后面爬去，就想要逃走！

    见他起身逃走，九尾灵狐的尾巴又是一扫！

    “啪！”

    他整个人被抽飞了回来，躺在萧沐凌脚边，身体疼痛的抽搐！

    萧沐凌一脚踩在他胸口，冷酷看着他，“想要我的心脏？为什么？”

    从狐狸那边飞来一把弯刀，刚好落在萧沐凌旁边，笔直插在地上。

    男人看着萧沐凌，眼角余光看到旁边的白狐，脸皮颤抖，他缓缓伸出手指着她。

    她当真是，真的是……传说并没有错！

    看他伸过来的手指，以及脸上复杂的表情，萧沐凌微微皱眉，但手里的动作没有停下，抓过白狐扔过来的弯刀，双手紧握。

    “说！”

    男人看着她，冷静下来，“要杀要剐动手就是！”

    就是死了，他也不会说！

    后退一步，注视着地上的人，萧沐凌直接砍了下去！

    “要杀要剐？好啊，成全你！”

    冰冷的话语落下，她手中的弯刀挥落，直接砍在那人身上！

    一刀落下，血肉就这么活剐了下来，那人吃痛大喊，但依旧什么都没说！

    萧沐凌见他如此，继续落下利刃！

    可他就是咬紧牙关，一个字也不肯说，有九尾灵狐在，他根本无法还手，也没有逃走的可能。

    为了让他说出来，萧沐凌都避开要害，多重的伤都不会让他致命，只会让他痛苦。

    不知道落下多少刀，面前的人已经血肉模糊，萧沐凌才气喘停下手。

    稍微动了一下刀，就这么气喘吁吁，这个身体也太弱了点。

    那人骇然睁着双眼，心脏狠狠抽动。

    明明知道萧沐凌的身份，他竟然还大意了！

    “我，是不会说的。”他痛苦开口，笑了起来。

    冷眸落在他胸口，萧沐凌眼中划过寒意，重新握紧刀柄，刀尖落下，插在那人胸口！

    鲜血飞溅，她用力一削，那人胸口的血肉连同心脏全都滚落到地上！

    她绝不留下后患！

    萧沐凌退开一步，随即抬眸看向那雪白灵狐。

    九尾灵狐就站在那，什么都没有做，只是那双眼睛带着探究，明显就是在打量她。

    萧沐凌呼吸平复，抬眸看向面前的九尾灵狐，开口道：“为什么帮我？”

    它出现在这里以后，做的事情就是帮她，对她完全没有任何敌意，为什么？

    白狐并没有回答，周围一片寂静，萧瑟寒风轻拂而过，死去那人的身影开始消散，化作一片灰蒙蒙的烟雾消失在他们面前。

    萧沐凌看到这一幕，皱了皱眉。

    九尾灵狐只是看着她，眼中的打量有增无减。

    “大小姐！”

    “沐凌！”

    “凌儿！”

    ……

    叫唤的声音传来，萧沐凌身体一僵，往声音传来方向看去。

    大小姐？

    三个字落在心中，记忆在脑海冲开，一幕接着一幕浮现在眼前！

