    第80章 再斩妖君，天妖果，十八宗师

    “十万黄金火骑兵……”

    竟是一个新的兵种。

    不过这兵种，他倒是没有听说过。

    不过数量高达十万，应该差不到哪里去。

    接着。

    他目光望向远处，只见一道黑影朝着远处迅速掠去，正是那见到青虎妖君被杀后而逃走的黑羽妖君。

    “好强！”

    “没想到这武王居然强大到这种地步，青虎妖君有血爪之助，但还是被他轻易斩杀了。”

    “本君绝不是他对手，速速离开！”

    黑羽妖君此刻有些庆幸自己生了一对翅膀。

    有这翅膀之助。

    他可高空飞行，速度奇快。

    哪怕境界高于自己的天人也追不上自己。

    “回去后，必定要将此人的事情告知给其他几个妖君，想占领南阳神州，此人绝对是最大的障碍！”

    黑羽妖君暗自想到。

    可一阵轰隆声忽然从他身后传来。

    转身一看。

    只见许千秋竟是御空而来，朝着他快速逼近！

    在他背后，隐约间有一对翅膀。

    “什么！！”

    “他居然会飞，速度居然这么快！！”

    黑羽妖君大惊失色。

    这，这……

    他尖叫一声，将妖气催动到极致。

    身影仿佛化作一道黑色闪电。

    许千秋见状，真气运转，背后真气双翼一震，速度更快几分，宛若流星，慢慢朝黑羽妖君逼近。

    “不好，不好……”

    黑羽妖君心脏狂跳。

    看到许千秋已靠近，连忙一掌轰出。

    许千秋同样拍出一掌。

    一者阴森，裹挟凄厉妖风。

    一者霸道，蕴含灼热气浪。

    双掌冲击，四周云层猛的炸开。

    黑羽妖君只觉得手臂一麻，身体竟是不受控制的倒飞而出，如流星般坠落地面了。

    砰！

    大地被炸出一个大坑。

    许千秋俯冲而下。

    “本君跟你拼了！”

    见自己逃不了，黑羽妖君勃然大怒，也被激发了血性，怒吼一声，妖气汹涌而出，化作漫天黑羽。

    每一片黑羽都锋利无比。

    万千黑羽，宛若万剑齐发般扫射而出。

    “阿鼻道！”

    许千秋手握惊惶，一刀斩下。

    刀气势如破竹，斩破万千黑羽，直接砍在黑羽妖君的肩膀上，几乎将对方的身体砍成两半。

    “啊啊啊……”

    尖锐的惨叫声响彻天空。

    许千秋没有留手，一刀接着一刀。

    不一会。

    黑羽妖君便被他乱刀砍死。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+15000】

    【恭喜宿主获得天妖果】

    天妖果……

    这是什么东西？

    许千秋颇为疑惑，没听说过。

    但也不着急，打算回去后再慢慢研究。

    他双翼一震，冲天而起，返回战场。

    无数妖魔看到他回来后，吓得惊恐乱叫。

    “这个杀神又回来了。”

    “快，快走。”

    “太可怕了，我们根本不是对手……”

    众妖魔吓得慌乱逃窜。

    但许千秋却不给他们机会。

    “杀！”

    一声低喝。

    许千秋一刀斩出，天地元气疯狂涌来。

    只是一刀便斩杀了上千妖魔。

    让他收获了近万杀戮点。

    只见他左一刀，又一刀，杀得无比尽兴。

    大量的杀戮点以及奖励纷至沓来。

    他甚至都忍不住狂笑出声。

    笑声如雷，回荡天穹。

    众妖魔心悸胆颤，只觉得对方宛若盖世魔神。

    砰！

    这时候。

    在战场某处，一股冷酷的罡气席卷而出。

    只见十八骑中的一个，刀气蜕变成罡，威力大大增加，杀起妖魔，速度更快了。

    “哦，突破宗师了。”

    许千秋眼前一亮。

    而犹如连锁反应般，一人突破，其余十七人在疯狂的杀戮中也陆续爆发出强大的气息。

    一道道罡气在战场中肆意飞舞。

    十八骑蜕变，十八宗师！

    “哈哈哈，好，好！你们果真没让本王失望。”

    许千秋哈哈大笑。

    惊惶斩出，又收割了大批妖魔性命。

    十八骑如同在响应般，十八柄弯刀挥舞，刀气连绵不绝，交织成一片刀网，将大批妖魔罩住。

    眨眼间，妖魔被斩成一地肉块。

    这一击的威力，不比许千秋刚才一刀差多少。

    许千秋越发满意了。

    虽然他刚才只是随手一刀，但以他如今的修为境界，哪怕是随手一刀，都有斩杀大宗师的力量。

    十八骑联手，或可比肩大宗师。

    而他们，才刚刚突破而已。

    若再给他们一些时间，修为提升到宗师中境，后境，十八人联手说不准能够威胁到天人。

    “此次影国之行，收获不差啊。”

    许千秋无比满意。

    天元神石，真气化翼，十万黄金火骑兵，天妖果还有那如今加起来差不多将近百万的杀戮点……

    还有十八骑接连突破宗师。

    可谓是满载而归。

    不一会。

    数十万妖魔被许千秋十九人杀了大半。

    剩下的也遁入山林，慌乱逃走。

    “乌骓，辛苦了。”

    许千秋走到乌骓面前。

    乌骓四周，已堆满一具具妖魔尸体。

    大部分都血肉模糊。

    显然都是被乌骓践踏而亡的。

    城中士兵，百姓，看着乌骓的眼神又惊惧，又崇拜，一匹马，居然守住了一座城池！

    “好强的神骏啊。”

    “这绝对是神兽，骑着神兽的一定是天神啊。”

    有百姓，将许千秋奉若神明。

    而许千秋看了他们一眼，看着那些遍体鳞伤的士兵们，淡淡道：“本王乃许国武王，前来支援，在本王来到前，多亏你们的顽强抵抗，你们做得很好。”

    “如今妖魔已败，你们已经安全了……”

    众人闻言，眼中先是露出迷惘。

    胜了……

    他们胜了。

    仿佛刚从一场噩梦中苏醒过来。

    众人心有余悸，但接着便忍不住欢呼起来。

    “胜了，我们胜了！”

    “太好了，我们都活下来了。”

    有士兵们抱头痛哭。

    有百姓长舒一口气，开始焕发笑容。

    …………

    另一边。

    影国王宫内。

    影王也得到了胜利的消息，忍不住松了口气。

    “终于胜了。”

    “太好了。”

    “许国武王，果然是名不虚传啊。”

    松了口气之余，众人又忍不住震惊，没想到在这么短的时间内，仅仅是许千秋十九人便大败数十万妖魔，甚至斩杀了妖君，简直是匪夷所思。

    影王深吸了一口气，道：“如今，大楚已是名存实亡，许国有武王，有崛起趋势，我影国务必与其交好，成为其附庸或许并非一件坏事。”

    “陛下英明。”

    原本还有一些臣子不满成为许国附庸的。

    但看到许千秋十九人大败数十万妖魔后，那点不满也迅速烟消云散了。

    那等力量，太过令人敬畏了。

    (本章完)

