    第127章 醉酒小奶猫

    时间很快。

    一周时间眨眼而过。

    这段时间云众传媒依然在风口浪尖上。

    甚至愈演愈烈。

    云众传媒的长期不发生导致了各种猜疑。

    一些博人眼球的新闻更是层出不尽。

    热点一：【华天影视放大招，封杀云众传媒各路资源。】

    热点二：【细数华天影视惊天三布局】

    热点三：【三大现象证明云众传媒疲软欲败前奏】

    热点四：【股灾！七天市值蒸发50亿，云众传媒个股带崩整个传媒板块。】

    热点五：【苦于电影无法推广，云众主要负责人被迫亲身带剧组路演，成绩虽然不错，但无非就是在消费网友情怀】

    各路新闻满天飞。

    今天也是路演的最后一天。

    七天飞了六个城市。

    陈长风也有些筋疲力尽。

    这段时间大家都很累，但没有人喊过累。

    要知道他们路演的影响力并不大。

    主要还是来自于陈长风强大的粉丝们。

    没到一个城市, 陈长风都会提前开一场直播。

    直播主题“儒雅少年空降XX，我在影院等你们。”

    通过这样的方式才保障了影片的有效宣传，同样也创造了上座率奇迹。

    虽然排片场次不尽人意。但经过大家的努力，这个不到两千万成本的制作正式突破十亿票房大关。

    最后一站。

    沧海国际影城。

    路演完已经快晚上九点。

    剧组大部分人已经累到不行了。

    陈长风破例请大家在一起豪聚一次。

    直到最后的聚餐，大伙紧绷的情绪才得到释放。

    这些天有多压抑，有多委屈。

    众人不言而喻。

    其中当属初晴和王晓小压力最大。

    自从王晓小知道陈长风为了她导致云众身陷之后便没再笑过一次。

    甚至后悔不该给初晴发那条简讯。

    聚餐会上。

    王晓小直接将高脚杯满上。

    起身第一个敬陈长风, “陈总，我是云众的罪人，倘若再让我选择一次的话, 我绝不会让此事发生，对不起！”

    “对不起您，对不起大家，更对不起云众。”

    “虽然我知道现在自己说对不起有些苍白，但我还是想说声对不起。”

    说着。

    在众人的注视下王晓小直接开喝。

    不顾周围人的劝阻。

    一口一口的吞咽着红酒。

    哪怕呛出了眼泪，还是把满满的高脚杯一饮而尽。

    此时。

    她的心情极度复杂。

    有感激，有自责，当然还有悔恨。

    她哭了。

    七天没命的拼命路演就是为了麻痹自己。

    可在这一刻她紧绷的那根神经终于断了。

    再也忍不住。

    眼泪如决堤般流下。

    这种真情流露最动人心，包括张导在内许多人都感觉鼻头酸酸的，眼中有什么东西打转。

    紧接着就是张导。

    全屋年龄最大的长者，

    向来理性的他在这一刻也变的感性起来，“陈总，这事不关晓小，要怪您就怪我吧，如果不是我非要搞那次庆功宴，也不会让云众陷此境地。”

    “该说对不起的应该是我！”

    “我干了。”

    说着, 老头也跟着一饮而尽。

    “陈总！”

    “陈总！”

    见老人家都喝了，剧组的其其他人也要跟着支架子。

    吓得陈长风赶紧伸手打住。

    “干嘛？！”

    “你们一个个的想干嘛！”

    “这酒很贵的好不好，你们都拿这当水喝？”

    陈长风笑着跟大家开了一个小玩笑。

    他觉得现场气氛实在太紧张了。

    一个个就跟要上断头台一样。

    请罪？

    他们有什么罪。

    紧接着陈长风补充道：“晓小，你是个好演员，就算再来一次的话结果也会是这样。”

    “陈总！”

    “让我把话说完。”

    陈长风打断王晓小，“倘若我连自己的员工的主都做不了，保护不了，还有什么资格带领云众走向更强。”

    “张老这件事也不怪你。”

    “人是我打的，华天也是我得罪的。”

    “甚至我还要庆幸这次事件，不仅你们影视部。”

    “现在整个云众都拧成了一股绳。”

    “那些本就不适合留在云众的人彻底肃清了个遍。”

    “难道我不该感激这件事吗？”

    “你们一个个这样都给我整不会了。”

    王晓小：“可是陈总，云众现在······”

    “云众怎么了？”

    “不挺好的吗？”

    陈长风再次摇头笑了，“塞翁失马焉知非福，要说这事的责任都在我。”

    “不过请大家相信我。”

    “明天，不！凌晨十二点过后。”

    “我会给大家一个满意的答卷。”

    “今天这顿饭就当是犒劳大家这周的辛苦。”

    “咱们不谈工作。”

    陈长风还刻意卖了一个关子。

    这边聚餐。

    云众那边已经开始行动。

    可谓是除了影视部外全员加班上岗。

    筹备着最大的翻身大作战。

    陈长风越是如此慷慨，众人心里就越觉得惭愧。

    以至于王晓小都打算用自己一辈子来报答云众和陈长风了。

    正所谓酒不醉人人自醉。

    喝酒这东西跟心情有关。

    一直到十一点钟。

    大家醉了七七八八。

    清醒的只有滴酒未沾的陈长风和于丹丹了。

    不是不想喝。

    因为待会还有更重要的事情要做。

    华天影视。

    你们准备好接招了吗？

    聚会散场。

    陈长风让于丹丹安排大家休息。

    而他则是掺着酩酊大醉的初晴离开了剧组酒店。

    准备送她回家好好休息两天。

    虽然初晴不说，但这段时间她比谁心里都难受。

    尤其在刷到关于云众的新闻。

    她的心声总是让陈长风莫名心疼。

    多大的精神压力啊！

    所以这次也算默许了她的畅饮。

    有时候心里的压力总要得到释放，不然总有憋坏的那一天。

    刚出酒店大门，她就倒在他肩头睡着了。

    “睡吧，睡醒就都好了。”

    陈长风满脸苦笑：“明天你就会看到一个不一样的云众。”

    “嗯？长风你说什么呢？”

    初晴迷迷糊糊的巴扎了两下嘴, 然后又睡了。

    呵呵。

    心还真大。

    就算你再忍, 再坚强。

    到头来还是个女孩子。

    我怎么会忍心让你一直自责？

    陈长风看着熟睡的苏芸满眼柔情, 打开停在酒店楼下的商务副驾驶车门，弯身抱起将她轻轻放了进去。

    今天就给你当一次专职司机。

    笑着。

    陈长风来到主驾驶。

    “热，好热！”

    车刚打着。

    初晴突然迷迷糊糊的呓语起来，然后伸手去扯自己的衣领。

    嘣~

    突然。

    一颗纽扣直接弹在了陈长风脸上。

    (本章完)

