    王氏此时已经去了廊檐下，坐在椅子上躲避太阳光，眉头蹙着，显然有些不耐烦。

    也许是人多的原因，也许是觉得夏云桐是院子里的丫鬟，到没有人去注意她。

    将景宝珠和夏云朵放在了软轿里，一行人抬着就朝着后面的角门疾步而去。

    夏云桐夹裹在人群里，也顺利的跟了出来。

    老大夫是太医院的太医，姓郑，是一名普通的太医，不过治疗伤寒病比较拿手。

    别看王氏只是一介女流，可她有诰命在身，郑太医也要跟她行礼，礼毕之后才郑重其事的说道：“夫人，与她们同住的没有被传染，但那两个姑娘比较严重，怕是活不过今天了，我要跟过去，耽误不得先告辞了。”

    这番话说下来，王氏皱了皱眉头，但是却也客气的道：“郑太医辛苦了。”

    说完之后对旁边的大丫鬟冷声的吩咐道：“院子里的婆子丫鬟暂时都不要出来，谁要擅自往出跑，打杀了就是。”说完扭转身快步的离开了此处。

    此时夏云桐他们一行人已经出了国舅府，当踏出角门的一刹那，夏云桐的一颗心终于落下去了一半。

    等刚才要看牡丹花的景夫人将一张卖身契递给她的时候，另一半的心也落了下来。

    彼时他们早就离开了国舅府的范围。

    坐在奢华而又低调的马车里，景夫人感激的说道：“夏姑娘，大恩大德无以回报，以后有用得着我的地方，尽管来侯府找我。”

    说这番话的景夫人态度是真诚的，因为她也知道夏姑娘的妹妹与她的女儿一同落难，这是属于他们两家共同的秘密，夏姑娘以及她的家人是绝对不会往外宣扬的。

    夏云桐也同样态度真诚的道谢：“也多亏夫人您伸出援手拿到了我妹妹的卖身契，云桐在这里谢过了。”

    “卖身契你撕了就好，府衙那边已经处理好了，夏姑娘，要不也随我去侯府等你妹妹醒过来再做打算，可好？”

    “不用了，我带妹妹回客栈。”说着夏云桐又郑重其事的给景夫人行了礼，人也下了马车。

    景夫人道：“夏姑娘，我已经备好了马车，既然不去侯府，那就送你们回客栈。”

    说完这话，嬷嬷就将夏云朵交给了夏云桐，等她们上了马车之后，景夫人脸色变了，心急如焚的催促烛九马上回府。

    郑太医已经给女儿看过了，她的女儿果真被毒哑了，此时此刻，强忍的眼泪终于噼里啪啦的掉下来。

    同时心里恨意滔天。

    她真想杀了蓝钰诚和张嬷嬷为女儿报仇。

    旁边的嬷嬷低声劝道：“夫人，小姐回来了就一切都好，不要太难过，伤了身子。”

    景夫人深吸了一口气，颤抖的手擦去眼泪，女儿就躺在她的身旁，而马车已经沉稳又迅速的朝着侯府的方向驶去。

    送夏云桐的马车停在了客栈的大门口，掀开帘子的夏云桐愣了一下，没想到沈栖就站在不远处。

    容颜平静且带着冷漠，站在那里，犹如冬日里的清雪，可当看到她们两个的时候，神色竟意外的缓和了一些，似乎也悄悄的松了一口气。

    夏云桐背起妹妹也没有停留，这里不是说话的地方，只是对他点点头，然后迈步就进了客栈，不经意的，就发现今天的掌柜与往日不大一样，神情很是激动，但是却是在极力隐忍着。

    他看到夏云桐进来马上回过神，满脸笑容的吩咐伙计去帮忙。

    男女有别，伙计能做的就是给打开房门。

    沈栖竟也跟了上来，他站在门口，轻声的询问道：“夏姑娘，可有什么需要我帮忙的？”

    “暂时没有，沈四哥，谢谢你了。”夏云桐微笑着道谢。

    沈栖一怔，这应该是第四次见面了，每一次夏姑娘都是绷着一张小脸，他还是第一次看到她笑。

    而且还笑的眉眼弯弯，让他也不由得柔和了神色。

    想到什么，沈栖上前一步，手里拿着几张银票递给夏云桐，他沉声说道：“这是侯爷给的赏银，一共一千两。”

    靖远侯爷，还真是一诺千金。

    这么多的银子啊，能在京城买个差不多的铺子了。

    夏云桐艰难的移开了视线，义正言辞的拒绝：“开始就已说好的，赏银我一分不要，只要我妹妹能安全的出来。”

    沈栖自然察觉到夏云桐刚才看银票时亮晶晶的眼神，倒是没有想到她会拒绝，可仔细一想，依着夏云桐的行事风格，似乎也在情理之中。

    可他不能独吞！

    他神色平静的道：“夏姑娘，这是你该得的。”

    说着也不等夏云桐继续拒绝，他上前一步将银票放在了墙边的案几上。

    但下一刻，他的目光顿时凝滞住了。

    在屋子的墙角，有一把椅子，上面有一只老鹰，脚上缠着棉布，无声无息的趴在那里，不知是死是活……

    那是他心爱的雪鹰，是他从小养到大的。

    夏云桐这才想起屋子里还有一只逃跑的老鹰，就解释说：“我今早打开窗户，它自己掉到了我屋子的地板上，不知道是谁家养的，腿上的伤倒是不碍事儿，养养就好了，可这只老鹰估计是饿了好长时间。”

    沈栖站在那里一动不动，仿佛没有听到夏云桐的话，只是专注的盯着那只到现在还没有反应的雪鹰，眼角染上了微微的红。

    他想，应该是昨天晚上追随他的气息而来，却不知为何落在了夏云桐房间的窗户外。

    心思如电转，他很快回神，轻声的说道：“夏姑娘，我这就为它寻些食物来，这是雪鹰，最有灵性，应该是雪山神鹰的后代。”

    “啊，可它应该是有主人的，人家找来怎么办？”

    沈栖顿了一下，难得声音温和的道：“就算是有主人找来还给他就好，不管如何，你救了它一命，只有感谢你的道理。”

    夏云桐深觉有理，就不再纠结这事儿。

    于是，她拿起了案几上的银票，抽出五百两递到了沈栖的面前：“沈四哥，那我们就一人一半，这就不要推辞了，否则我心难安。”

