    李桓愣住了，盯着李傕看了半天，小心翼翼地说道：“大司马，若从大营调兵，万一杨定……”

    李傕将中军的两万大军一分为二，一万人由李傕亲自指挥，迎战郭汜，诱击士孙瑞部；一万人由李式指挥，留守大营，防备杨定偷袭，同时作为最后决胜负的预备队。

    这个安排没什么问题，到目前为止，也基本实现了目标。

    只是付出的代价有点大，连李傕本人都受了重伤。

    可是此时命李暹出击，风险还是很大。

    大营空虚，李式又没有足够的经验，万一杨定来袭，李式能不能守住大营？

    大营里有所有的辎重、粮草，一旦大营失守，后果不堪设想。

    “没有足够的兵力，如何能击垮士孙瑞？”李傕瞪着李桓，双目血红。

    李桓看了看魏杰的阵地，再看看更远处士孙瑞的阵地，心中涌过强烈的不安。

    他本来以为李傕到了，有飞熊军冲阵，破阵是易如反掌的事。

    现在看来，并非如此。

    即使拥有飞熊军这样的精骑，李傕也没有把握突破士孙瑞的阵地，不得不提前从中军抽调人马增援，为此不惜承担大营失守的风险。

    为了击败郭汜，李傕付出的代价绝不仅仅是身体上的重伤，自信心也受到了重创。

    李桓没有再说什么，躬身一拜。

    “大司马，我先进攻，你休息一下，处理一下伤口。”

    李傕点头答应。

    他的确需要处理一下伤口，以免失血过多，同时察看整个战场的形势。

    飞熊军也需要休息。

    为了战胜郭汜，他们付出了重大伤亡，人和马的体力消耗极大。

    相反，士孙瑞、魏杰的阵地却比他想象的更加坚固。

    贸然冲阵，纵使能得手也是惨胜，无力完成对小皇帝的最后一击。

    与其如此，不如缓一缓，等中军的援军赶到，一起进攻。

    李傕一边看着李桓率部冲击魏杰的阵地，一边命人处理伤口，同时要求部下统计伤亡。

    传令兵带着李傕的命令，向中军大营飞奔。

    ——

    刘协站在山坡上，看着数百步外喧嚣的战场，手心全是汗。

    士孙瑞、魏杰已经被西凉军四面围住，就连沮俊的阵地面前都出现了往来驰射的西凉骑兵，如果不是射声士们手中的强弓硬弩杀伤力大，或许会有骑士直接冲击阵地。

    光禄勋邓泉也很紧张，率领虎贲郎、羽林郎在刘协左右两侧前方列阵，随时准备接战。

    刘协身边的宋果同样紧张，全副武装，带着虎贲侍郎在刘协身前列阵。

    郭武则率领百余骑士在一侧的山坡上立阵，随时准备借助坡势加速，迎击对方的骑兵。

    王越、史阿一手提着盾牌，一手提着长刀，站在刘协左右，防备着随时可能出现的流矢。

    杨修、丁冲也站在刘协的前面，作为最后的肉盾。

    两人满脸的黄土，泥猴一般，汗水不停的流下，冲出一道道沟壑，随即又被黄土覆盖。

    刘协看着他们，有点想笑，却又笑不出来。

    他和他们一样狼狈，甚至是有过之而无不及。

    虽然看不清战场的细节，但他能感觉到李傕的冲天杀气。

    郭汜凶多吉少。

    面对李傕的凶猛攻击，士孙瑞、魏杰随时可能全军覆没。

    而他期待的杨定却迟迟没有出现。

    仅凭射声营的近千射手和光禄勋麾下不足千人的虎贲、羽林，根本不可能挡得住李傕的攻击。

    “德祖，你去一趟杨定的大营，催一催他。”刘协轻轻地拍了拍杨修的肩膀。

    杨修满头是汗，牙齿不住地打战，却还是点了点头。

    “唯。”

    “郭武，你保护……”

    “不可，陛下。”杨修打断了刘协。“郭侍郎留在陛下身边，以备不测。臣去兴义将军营，向他讨几名骑士保护即可。”

    刘协看着杨修，欲言又止，心中有几分感动。

    他何尝不知道，这时候的战场纷乱，即使是让郭武保护杨修，依然无法保证杨修的安全。

    杨修不仅愿意去，而且要留下郭武，估计也是抱了必死之心，不愿让郭武送死。

    杨修虽然自负，又书生气十足，可是到了关键时刻，还是敢顶上去的。

    “德祖，千万小心。”

    “谢陛下。”杨修拱手施礼，提着衣摆，迈开大步，向杨奉的大营奔去。

    丁冲提醒道：“陛下，郭汜已然称臣，右翼可保无恙，不妨调安集将军前来增援。”

    刘协考虑了片刻，摇摇头。

    丁冲的话只说了一半。调董承来增援是次要的，请贾诩来出谋划策才是丁冲真正想说的。面对如此紧急的形势，丁冲慌了，本能地想求援。

    可是请贾诩来真的好吗？不见得。

    不管贾诩有没有挟寇自重的意思，这一战，必须由他亲自完成。

    不到万不得已，绝不能向贾诩求援。

    ——

    “陛下，西南方向有人马出现。”王越突然说道。

    刘协举目看去，只见西南方向烟尘大起，像是有数千步骑正在接近。

    这是李傕的援军，还是杨定终于出动了？

    两军混战，朝廷兵力有限，斥候也极少，消息传递受到了极大的干扰，滞后严重。

    就连想看清战场上的战旗都不太容易。

    刘协没有疑惑太久，西凉军的号角声很快响起，互相呼应，证明来者是李傕的援军。

    刘协忐忑的心顿时安定了，沉到了谷底。

    李傕要拼命了，士孙瑞、魏杰危矣。

    刘协咬咬牙，吩咐丁冲。“召光禄勋邓泉来见。”

    丁冲拨开一旁的虎贲侍郎们，赶到光禄勋邓泉面前，传达了口谕。

    邓泉不敢怠慢，命令丞暂时代理事务，自己赶到刘协面前。

    “邓卿，卫尉危急，你准备增援，接应他们回阵。”

    邓泉拱手道：“请陛下放心，臣已经准备好了，只待卫尉命令。”

    刘协诧异地打量着邓泉。“你们商量好了？”

    邓泉不紧不慢地点点头。“是的，卫尉早有安排，必保陛下无忧。”

    刘协咂了咂嘴，欲言又止。

    不管士孙瑞的安排是什么，公卿大臣们想借这一战彰显忠心和存在感的用心却表露无遗，甚至露骨，有结党的嫌疑。

    这些老顽固，为了夺回权力，真是不惜一切代价啊。

    “你们……究竟怎么商量的？”

