
　　雁边城看着他把那道先天不灭灵光拴住，笑道：“你也是个有趣的人。”

　　苏云捡起罗盘，催动先天一炁，以罗盘控制这艘五色船，尝试着把先天不灭灵光拖走，只是这先天不灭灵光乃是宇宙的灵根，扎根在那片宇宙诞生之初的原始浓汤之中，饶是他全力以赴，也只是让灵根微微动摇。

　　“还不来帮忙？”苏云瞥了雁边城一眼。

　　雁边城上前，两人合力催动罗盘，五色船渐渐将这个庞然大物的根须从那团原始浓汤中拉出，五色船带着这株灵根驶入混沌海中。

　　这株刚刚诞生的先天灵根立刻飞速成型，越来越小，化作一莲一藕两叶的形态，轻飘飘落下，根须扎入五色船的甲板。

　　五色船通体都是由五色神石炼制而成，坚固无比，但那灵根的根须竟然轻易扎入船中，让两人都有些惊骇。

　　只见那根须落处，形成一片小小的池塘，水缸大小，莲叶漂浮在池塘上。

　　五色船的压力突然大减，速度也自快了起来，这灵根居然帮助他们对抗混沌海的压迫！

　　苏云见到这一幕有些迟疑，转头望向那片宇宙，道：“这灵根可以阻挡混沌海，我们收走灵根，这片新生宇宙对抗混沌海的力量便会少一分，也会因此多了许多危险……”

　　雁边城道：“苏道友莫非想把先天灵根送回去？”

　　苏云踟蹰片刻，摇头道：“这灵根可以阻挡混沌海，我们未必能在一天之内回到坟，必须要借助灵根的力量才能活下来。”

　　雁边城似笑非笑道：“活着回去之后，你便会把先天灵根送还回去？”

　　苏云正色道：“我先前的确有贪心，想要霸占此宝，还打算把你干掉独吞。但是我看到此物居然可以逼开混沌海，对抗混沌海压迫，我便知道拿走此物，对这片新生宇宙来说便会多了许多危险，又岂会占有此宝？”

　　雁边城笑道：“我觉得你在撒谎。先天灵根可以化作不灭的灵光，坟便是靠残破的先天灵根，将不同的宇宙碎片串联起来。这等宝物，坟吞噬了五十三个宇宙才聚集一些，都掌握在道君和天尊的手中！我不信你会还回去！”

　　苏云摇头道：“此宝干系太大，我一定会归还！否则整个宇宙毁灭的罪孽落在我头上，这份大劫，我承受不起。若是雁道友得到此宝，会不会归还？”

　　雁边城道：“不会。”

　　苏云扬了扬眉，露出疑惑之色。

　　雁边城道：“坟吞并五十三个宇宙，聚集了不知多少劫数，加上这株灵根也不多。”

　　苏云笑道：“所以灵根落在我手，会还回去，落在你手，不会还回去。对吗？”

　　雁边城叹了口气：“灵根只有一株，而我们却有两个人。”

　　苏云道：“而且你必须要为师门争一口气。毕竟北庭是死在我的手中。”

　　雁边城面色肃然：“这并非是你我之争，而是水镜先生与尧庐天尊之争！”

　　苏云叹了口气，神色有些萧索：“水镜先生知道此事，不知有何想法？”

　　两人不再说话，继续催动罗盘，五色船不紧不慢的在混沌海中行驶，罗盘中只有一个目的地，那就是坟宇宙探索的那片海中遗迹。

　　这反倒是他们的生机所在。

　　只要到达那片遗迹，便可以与其他船一起回来，前提是那里还有来自坟宇宙的船！

　　他们必须在混沌海小潮平缓期结束之前到达那里，平缓期结束便是怒涛期，危险百倍！

　　在此之前，他们都在竭力压制决战的想法。

　　只有保住性命之后，他们才会一决高下，定先天灵根归属！

　　五色船不知行驶了多久，突然前方海水消散了不少，他们要前往的那片海底废墟，终于出现在眼前！

　　苏云和雁边城都长长舒了口气，总算在小潮平缓期到来之前来到了这里，现在他们只需要等到一艘船，一艘来自坟的船！

　　这片海底废墟有一种奇特的力量，排开四周的海水，五色船行驶在其中，只见两侧是陡峭的山壁，乌黑泛着亮光，不知是何物所铸。

　　这里极为寂静，甚至连混沌海噪音也变得轻微，行驶在幽暗的空间里，苏云和雁边城不免都有些紧张。

　　“此地有一种奇特的力量。”雁边城警觉地打量四周，身后的空中一只只眼睛张开，观察得十分细致。

　　苏云也悄然张开眉心的先天神眼，借助神眼去观察四周。

　　突然，他们看到了一艘五色船。

　　两人驾船赶上前去，只见那艘船锈迹斑驳，应该是在混沌中浸泡良久，外表泛着黑色。

　　它的规格与坟的五色船规格一样，应该也是一艘出自坟宇宙的船。

　　“这艘船看起来像是在混沌海中泡了不知多少万年，甚至上亿年都有了！”

　　雁边城腾空而起，落在那艘船上，仔细打量，惊讶道：“这不可能！我们明明是前不久才发现这处遗迹，派人前来探索！”

　　苏云挥起锁链，在一旁泊下五色船，也来到那艘废弃的船上。

　　两人仔细查看一番，却见五色船虽然保留下来，但因为时间太久，船上其他有用的讯息统统被混沌海抹去。

　　两人对视一眼，均看出彼此眼中的疑惑，坟宇宙刚刚发现这处遗迹，那么这遗迹中的船从何而来？

　　“可能此地曾经是被坟吞噬的一个宇宙留下的残骸。”

　　雁边城做出判断，道：“残骸被混沌海卷动，顺着混沌海的洋流飘行，不知不觉来到这里，又被坟中的至人发现，以为是新的遗迹。”

　　苏云点头，四下张望，发现此地还有广大的空间，于是提议道：“不知道是否还会派其他船会来到此地，与其干等在这里，不如索性把其他地方也转一转。”

　　雁边城称是。

　　两人回到五色船上，苏云收了锁链，驾驭着五色船向遗迹的深处驶去。

　　前方地理陡峭，险峻，不过却让两人看直了眼。

　　那些被混沌海扭曲消磨的峭壁上，多处显露出灿烂光芒，那是混沌海不能磨灭的物质，混沌物质！

　　这是一笔莫大的财富！

　　“任何道君，都想寻到足够多的混沌物质，炼就自己的证道至宝，但往往没有这个机缘。”

　　雁边城低声笑道：“然而此地却有这么多混沌物质……”

　　苏云控制船只靠近一面峭壁上的光芒，凑近看去，不由倒抽一口冷气，失声道：“这峭壁，是一整块混沌玉！这么大一块……”

　　那峭壁中的光芒混沌氤氲，突然又展现出开天辟地的奇异景象，正是混沌玉的特性！

　　整面峭壁都是混沌玉，比裘水镜那面混沌玉大了不知多少倍！

　　他们又来到其他光芒前，看到了整座山峰都是钰金，两人都有些眩晕。

　　除了钰金之外，他们还寻到了一条瀑布，瀑布流淌的是熔化的混沌金精！M.23sk.com

　　雁边城握紧拳头，脑后空中的一只只眼睛目光闪烁不定。

　　苏云身边，无形的黄钟悄然无息的旋转，随时应对不测。

　　两人面带笑容，但心中杀意渐起：倘若这里的财富为我所用，那么身边的那个人便是唯一的阻碍！

　　就在这时，他们看到了另一艘船。

　　这艘五色船依旧泛着五颜六色的光芒，没有被混沌海侵袭，苏云和雁边城按捺心中的杀意，面带笑容泊船，各自抬手相请，两人笑眯眯的来到船上。

　　这艘船的确是来自坟宇宙的船，船上有几根熟悉的柱子，还有几具新鲜的尸体。

　　“他们一定是发现这里的财富，都想据为己有，然后自相残杀死在这里。”雁边城笑眯眯道。

　　苏云眼睛笑得眯了起来：“是啊，不是什么人都像我们这样高风亮节光风霁月啊，他们面对这些宝物，很难不动杀心。”

　　雁边城看着他躬下身子检查尸体的伤口，目光却落在他的脖颈上，笑道：“他们怎么会这么做呢？人心真是难测……”

　　苏云假装检查伤口，却在暗暗酝酿先天一炁神通，呵呵笑道：“是啊。人心不古，不想古人和我们那般谦让……”

　　两人杀意愈发难以遏制，箭在弦上不得不发之际，突然只听道语传来，一个声音叫道：“是雁边城和苏云两位吗？你们还活着？太好了！”

　　苏云和雁边城各自按捺下杀意，起身看去，只见另一艘五色船驶来，那艘船上也有五个人，正是探索此地的天君，兴奋得向这边招手。

　　苏云和雁边城脸上却露出惊讶之色，急忙各自翻开船上的一具具尸体，然后看向来人。

　　只见这船上的五具尸体的面目，与来船上五人面目一模一样！

　　就在这时，他们身边五具尸体飞速腐烂，血肉枯败，干瘪下来，接着化作劫灰飘散！

　　他们脚下的五色船也在此时飞速变黑，像是经历了亿万年的消磨一般！

　　苏云和雁边城心中骇然。

　　另一艘五色船飞来，船上一位天君笑道：“裘泽道君说你们遇险，因此命我们趁着小潮平缓期尚未结束来这里一趟，果然就看到你们了！”

　　雁边城脑中浑浑噩噩，道：“多谢五位师兄……”

　　“何必称谢？应该的！”那位天君笑道。

　　其他四位天君也露出笑容，显得都很开心，一人笑道：“两位师弟到我们船上来。”

　　苏云悄悄踢了踢雁边城的脚，雁边城会意，连忙道：“我们有船，只是锁链断了，只要拴在师兄们的船上即可。”

　　那五位天君对视一眼，笑道：“如此也好。”

　　苏云抛出锁链，一位天君把锁链栓在自己的船上，道：“这里宝藏极多，两位师弟打算怎么处理？”

　　雁边城正要说话，苏云道：“全凭五位师兄做主。师兄们说该怎么处理便怎么处理。”

　　那天君笑道：“不愧是水镜先生的弟子，真会说话。”

　　那艘五色船在前方行驶，船上的五位天君笑颜如花，只是看向四周的财富时，脸上的笑容有些扭曲。

　　苏云悄声道：“雁道友，刚才那艘船上是不是他们的尸体？”

　　雁边城声音嘶哑：“是他们的尸体，我不会看错。但是他们为何……”

　　他说不出话来。

　　苏云对眼前这一幕也是无法解释，心中只觉荒诞万分，刚才他还看到这五人的尸体，现在这五人居然活蹦乱跳的出现在他们面前。

　　“难道是混沌海让一切因果关系都不存在了？”

　　他刚刚想到这里，突然前方的五色船上战斗爆发，那五位天君按捺不住，大打出手，小小的船，顿时变成血腥的屠戮场！

　　这场战斗来得快，去得也快，五位天君都早已算计好斩杀对方的招式，在同一刻爆发，屠戮对方很少用到第二招便解决战斗！

　　只是解决对方的同时，另一个人也解决了自己！

　　苏云和雁边城各自抬手挡住五大天君神通的冲击波，放下手来，便见前方的船上出现一具具尸体，与他们适才所见的那艘船上的尸体方位一模一样！

　　两人呆了呆，催动五色船上前，刚刚落在那艘船上打算查看，突然一个声音传来：“是雁边城和苏云两位吗？你们还活着？太好了！”

　　苏云和雁边城身躯大震，转身看去，看到了另一艘五色船驶来，船上有五位天君，与他们脚下的死者一模一样。

　　“这不对劲，这不对劲……”

　　苏云和雁边城额头冒出冷汗，心中有些惊恐：“这片遗迹，到底是何处？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百八十二章 死亡搁浅免费阅读。https://xs.23sk.com 