    穆沐得到地址，直接打车过去。

    黎贤这个是保命符同时也是拖油瓶，当然是不扔随地扔的啦！

    只有拎着一起走。

    预热的烟花炽朵灿烂，穆沐雀跃的看着，一颗心早就飞到几里开外的某个人的身上。

    这应该就是小别胜新婚的兴奋感了吧！

    穆沐不确定，只知道现在很激动。

    很快就能看到那个人了。

    他们在一座大型聚会场所停车。

    荧光流苏映入眼帘，透明玻璃窗泄露了里面欢闹的气氛。

    哪怕是惊鸿一瞥。

    一个眼风，穆沐就确定了个懒洋洋，似在局中，实在局外的人。

    那颗脑袋很有辨识度。

    半个学期来的小辫揪，不管老师领导怎么威胁批评谈话都威武不屈。

    他还颇有理由地说，“学生头发的标准是，前不盖眉，后不盖领，两鬓不盖耳。请问老师，我是犯了那条吗？”

    年级主任等老师，被他一席话说得无语凝噎。

    规章条例上并没有说男生不能扎头发，但也没有说能扎啊！

    鉴于凌珥的狗驴倔脾气，学校只好作罢。

    现在几乎是他的特征之一。

    只要提起一中二哥凌珥，就能知道，哦，那个有个小揪辫的那个啊！

    穆沐迫不及待地推开拉门。

    前台见有人进来，礼貌问，“你好，请问吃饭还是……”

    穆沐无暇顾及，眼睛盯着隔壁的包间，里面一团人围着，一个长发女生含羞带怯地向小辫揪的所在地走去。

    穆沐皱眉，扔下一句“我来聚会”，脚底生风似的向那个门口跑去。

    身后带着烟花爆竹的黎贤被拦截在外。

    易燃易爆的物品不能带入内。

    黎贤好不容易应付好前台侍从进来，生怕穆沐出个什么事马不停蹄地就跟过来了。

    而刚刚火急火燎的小木耳却驻足门外，手紧紧地攥住门把，眼睛跟尖锐的利箭似的笔直地盯着包间里。

    黎贤推下她，调笑道：“刚刚不是恨不得闪电式进去吗？怎么现在近乡情怯了？”

    说着揉了下她头发，调侃她，“你这小妮子有情况啊，小心我回家打报告。”

    然而，

    穆沐并没有给他一丝反应。

    昏暗陆离的光线里，黎贤看到她瞪红了眼。

    单是瞧着就能感受到里面的悲痛，夹杂着伤心，生气，不宜置信，还有很多说不清楚的情绪。

    黎贤这才感到不妙，收起调侃。

    随穆沐的目光看进去，一团男女围着一对男女不断起哄尖叫。

    男生慵懒地坐躺在沙发上，女生单膝曲在男生的上侧，他们面对着彼此，男生一手抚在女生的颈脖上，两人似乎在忘我的接吻。

    这……

    里面的人似乎感应到了什么，

    偏了下头。

    这一刻，世界似乎停滞。

    穆沐怎么也不敢相信自己的眼睛。

    那种揪心裂肺的痛也比不来这咋然砰开的痛。

    短短几秒，

    她仿佛过了好几年。

    喧闹声悄然息去，隔间的游戏玩乐渐行远去，路过的侍从像风化的沙华，迷迷瞪瞪的醉汉瞧上了美妞企图攀谈，被黎贤阻隔……

    一切都跟她无关，她的眼里只有他……和他身前阻隔她视线的女子。

    眼里的酸胀涩痛不及心上的半分，似潋滟的池水，就快要挽不住了。

    漫长，难熬，痛得呼吸停滞。

    知道我为什么只喜欢你吗？

    知道我为什么非你不可吗？

    那半带调笑而深情隽永的总是温柔地看着她，气息一簇一簇的喷薄在她脸上，那些话，似乎不要资本似的。

    因为你身上有其他人没有的香味。

    再瞪我信不信我亲你？

    是你先勾引的我。

    缠绵耳语，犹在耳边。

    如今却如万千锐箭，刺她心房。

    当初有多甜，现在就有多痛。

    她从来没有把谁这样放在心上，从未有过的认真，即使违抗母上的严禁命令，也要跟他一起离经叛道，然而……

    在目光对视的那一息，她毅然转身里去。

    使尽所有力气奔跑。

    期末考试，她跟凌珥双双考了全校第一，联冠西城。当时成绩还没有公布出来，是母上打电话去问的班主任，老师为他们感到高兴，说是西城双龙再现，好兆头。

    那两天她母上弄了手撕鸡犒劳她。

    而她今天迫不及待的原因之一就是提前过来跟他分享这个好消息的。

    可惜，

    理想很丰满，现实太残酷。

    给她来了一个大逆转。

    她觉得自己或许从一开始就是个笑话。

    男人的劣根性，逢场作戏。

    谁当真了，谁就是输家。

    他本来就是这样的人。

    出了推拉门，刚好有的士过来，甩上车门就走。

    即使不认识里面的人，这样的情况，也能猜到个大概。

    黎贤急着去追穆沐，那他唯一上心的女孩，生怕出点意外闪失。

    而他没有看到包厢里面瞬间乱套。

    凌珥愤然推开他身前娇羞却胆大妄为的女人，如看垃圾的眼神，狠狠啐骂。

    “滚！”

    拔腿追出去。

    那女生触不及防被推开，后脑勺磕到桌子。

    包厢里寂静须臾。

    众人面面相觑，只看见凌珥一溜的身影，

    那个速度……跟见到他心悦已久的白月光似的。

    有人发现地上的女生久久没有起身，叫了几声，没动。

    好奇上前，边托她脑袋边劝慰她，“别伤心难过，他那个人一向如此，你又……”

    声音戛然而止。

    “出血了，流血了。”

    “她晕了，她受伤了。”

    一群半大不小的高中生六神无主，主事的人走了，跟没了主心骨的枝叶，一时间惊慌失措。

    作为凌珥的好友萧琳，全鸿业，全德剑虽然想追上凌珥，但这个烂摊子，他们只能先处理了。

    幸好那个女同学只是脑震荡，住院观察，情势还不算严峻。通知了她的家人，又是赔礼又是道歉啊，可是人家属就是要找罪魁祸首。

    可是凌珥却没了踪影，跟人间蒸发了似的。

    电话不接，微信不回，怎么都联系不上。

    反正会所里有监控，谁也逃不了。

    留下一人做担保，其余人去找凌珥。

    当他们找到凌珥的时候，他正在跟宋清一伙打架。

    以一敌众，他已经精疲力尽。

    身上的血不知道是他的还是别人的，跟从血水里捞出来似的，还在滴。

    手上持刀，衣衫开了一刀刀扣子，能看到狰狞的伤口。

    脸上青红交加，他啐了口血水，眼神如困兽般凌锐无畏。

    原来是他追出来的时候穆沐已经乘车离去。

