    行棋落子间，这位老前辈抬头看了对面的少年一眼，心下暗付……

    如果你觉得我们国内的职业棋士对你不了解，还是过去那种定式下法，那你就大错特错了，我们国内的职业棋士可是最擅长取长补短、锐意进取啊！

    傅俞不咸不淡的，仿佛没有觉察到对方阵势中存在的疑点，手上的动作并没有放缓，依旧不紧不慢地朝棋盘上落子……

    ……

    “那位就是傅俞……”

    “哦？”

    却见几个人出现在比赛大厅边缘，其中，俞总赫然在列，而在他身边却是几位看上去四十多岁的中年男子，其中，还有一位中年女子。

    “自古英雄出少年，这小子可是一举掀起了围棋新潮啊！”

    “乃伟，我们一起过去看看……”

    他们几人低声说了几句，放轻脚步声朝傅俞那一局对弈走了过去，来到跟前，一看棋局局势……

    唔，傅俞的白棋处于下风？！

    不，不对！

    这形势……

    不得不说，傅俞今天遇到的这位对手很有意思，从整体布局以及下法上都想当有针对性，是十分典型的宇宙地沟流的打法！

    在中腹构筑阵势，然后再往边上入侵，破坏对方的阵型和实地！

    所谓高者在腹，敢于在中腹星空上十分漂浮地行棋落子，必然是对自己的棋力十分有自信的强者！

    这种下法也是这一两年，华夏棋坛高手们通过围棋新潮，总结而来的下法！不得不说，陆振金八段这么走并没问题，但执行上可不是那么容易的，特别是当这种下法和战略意图被傅俞看穿后，就更难了！

    傅俞直接针对性地在中腹落子，挤压黑棋在中腹的势力！

    由于白棋突然往中腹行棋，棋局的节奏便别打乱了，双方在中腹互相切断，围追堵截……很快，就形成了三条龙互相纠缠、绞杀的复杂局面，就是过来观战的几位前辈也是看得眉目凝重，如此复杂的局面，就是他们来下也难言胜负！

    ……

    “我认输了！”

    陆振金八段无奈地低头，投子认负了。

    棋局进行到中盘阶段，他在中腹的一条大龙直接被屠，彻底崩掉，不是不能坚持，是真的没有坚持下去的必要。

    “多谢指教！”

    傅俞同样回了一礼，两人开始收拾棋盘棋子，这才注意到边上站了几位大佬。

    “咦，俞总？”

    “嘘……安静！别人还在比赛，不要吵到他们……”

    却见身宽体胖的俞膑笑着小声和他们打了声招呼，旋即看向了傅俞，“小俞，你过来一下，大家都想见见你……”

    如他所料，这一局对弈并没有持续很久，还不到一个小时就结束了，他们这个时候过来刚刚好……

    倒不是陆振金八段的实力弱了，若论实力，这位也才四十出头的职业八段也是顶尖棋士的层次，只是现在在各大围棋赛场上，被后来居上的年轻人们比下去了，成绩也只能说中规中矩。

    “哦好！”

    傅俞连忙起来，跟着他们一行人出了这个对弈大厅。

    这一次的聊天很寻常，原本傅俞以为可能会比较不自在，但好在人群中还有同样在国外职业赛场上征战的芮乃伟在，相对于其他几位的无趣，她可是活跃气氛的一把手，让这一次跨越年代的对话还算轻松自在。

    不过聊着聊着，大家也总会说起最近出现的名局和对弈，点评某些人的状态。

    “我感觉h国李昌浩的状态这两年下滑了不少，尽管依旧很强，但感觉不如以前了……”

    “唔，我也有这种感觉！不过h国棋坛依旧是天才不断，像这两年冒出来的高永夏、林日焕就很强，已经开始朝超一流棋士发起冲击了……”

    “这个也是……不过我们也有后起之秀，未来可期！”

    几位前辈说起了世界棋坛如今最为引人瞩目的天才少年，尽管很遗憾，但还是不得不承认，就目前的华夏、h国以及r国形成的三足鼎立之势，依旧是h国的围棋实力最强，华夏围棋次之，而r国围棋则落到最后面。

    不过，若论职业棋士队伍，以及未来少年的生力军，华夏已然走到了最前面，现在华夏不断涌现的天才少年实在是太多了，多得现在他们这些前辈们都有些带不过来，甚至好些明明是不错的天才种子，因为种种客观原因而没能走上这一条道路……

    像这几年，经常有七八岁的天才少年，因为家庭的压力，因为读书的原因而放弃围棋，在家里父母的安排下，重新回到校园中，回到学习学业上。

    “兆毅，你的弟子连筱今年应该能定上段了吧？”

    忽地，诸位前辈中，一人看向了坐着的另一位，笑起来很随和开朗的俊朗中年男子。

    “恩，这小子今年加强了身体锻炼，状态不错，应该能定上段了……”

    正说着，吴兆毅九段伸手，朝刚从走廊另一头出现，一个探头探脑往这瞅的小少年挥挥手，“阿筱，这边！”

    旋即，这位十分腼腆的瘦长少年连忙过来，和在场的前辈们问好。

    “阿筱，你的身体还要多吃多锻炼，你实在是太瘦了！别以为我们职业棋士就只是坐着下棋，若是身体太差，对弈状态肯定也好不到哪里去的……”

    连筱连忙答应。

    傅俞也打量着他，连筱这个名字他有点印象，好像未来在国内比赛的赛事成绩相当彪悍，连续获得了好些冠军，就是在国际赛场上战绩平平，给人感觉好像就是一个运气不怎么好的顶尖高手！

    时间不知不觉间流走了，上午的选拔赛结束，众人也各自道别离开，有人离开棋院回家，也有人结伴到外面的餐厅去吃午餐，更多的人和傅俞一样，结伴往棋院一楼的食堂而去。

    “咦？连筱？”

    结束了比赛的时樾、乐平过来，就看到了在傅俞身边的连筱，有些意外。

    “嗨，时樾，乐平！好久不见！”

    “好久不见了啊！你还是那么瘦……”

