    天兵变狗的一瞬间。

    孙悟空禁不住打了个哆嗦，神色复杂的看着李小白，暗叹一声，此例一开，他们师兄弟和三界怕是永无和解的可能了！

    云层之上。

    太上老君、黎山老母、观音菩萨、太白金星等一众观战的大佬，不约而同的皱了下眉头。

    黎山老母道：“菩萨，这就是李小白的变狗之术？”

    观音菩萨点头。

    太白金星脸色不太好看，他曾亲眼目睹李小白在一瞬间把黄风岭的所有妖怪都变成了狗，这次，只变了区区数百个天兵，完全可以说是给天庭留了颜面。

    之前，他曾力荐玉帝，要对李小白怀柔，没想到还是走到了这一步，再继续逼迫李小白，怕最后真无法收场了。

    “毫无法力波动。”太上老君的脸色慎重了许多，他凝神看着李沐，“世上怎么会有这般神通，莫非，第四面墙真的存在？”

    “老君，何为第四面墙？”观音菩萨问。

    “看下去便是。”太上老君意味深长的看了眼了观音菩萨，并不解释，重又把目光看向了战场。

    ……

    天兵天将法力不高，但都是悍勇之辈，但再悍勇，突然失去人身变成狗，也难免惊慌失措。向前冲的猛地刹住了脚步，来不及反应的，便一头撞了上去，横七竖八，滚成了一团。

    “什么妖法？”

    “怎么变成狗了！”

    “变不回来……”

    ……

    惊叫声中。

    天兵变成的狗惶恐的看着李小白，踟蹰不前。

    手持兵器，他们尚可一战，但现在变成狗，总不能扑上去咬人……

    “师傅，李小白把天兵也变成狗了。”清风道。

    “不知天高地厚。”镇元大仙淡淡的道，“他能把十万天兵都变成狗不成？只管看下去，越狂妄，他的下场越惨。”

    “……”清风明月对视了一眼，沉默不语。

    他们并不希望李小白落败。

    毕竟，从狗变成人的诀窍掌握在李小白手里，鬼知道他有没有留什么暗手，万一变不回来，他们一辈子岂不是毁掉了。

    最好多些人变成狗才好，清风明月默默的祈祷。

    ……

    “邪门外道。”日曜星君没意识到不对，怒哼一声，分开众狗，飞扑向李沐，举虎尾钢鞭，兜头便朝他砸了下去。

    噗！

    钢鞭脱手。

    气势汹汹的日曜星君，一瞬间，变成了一只摇头晃脑的棕黄色腊肠犬，四条小短腿，圆滚滚的肚皮几乎贴在了云层上面。

    “妖孽，你对本神君做了什么？”跌落到白云之上，日曜星君急运法力想把自己变回来，却无济于事，惊骇的吼道。

    兔走鹘落。

    剩下的八个星君还没反应过来，日曜星君就被变成了狗，一个个不由呆在了当场。

    换做平时，遇到此等凶徒。

    他们之中有一人失利，剩下八人早就并肩子上了。

    当初在花果山围剿孙悟空，九个星君也是一同打进去的。

    但现在，灵山佛李小白不打不杀，一言不合就把人变成狗的手段着实让人有些恶心。

    指物化形是个常用法术，大部分神仙都会。

    但大多指定的是死物，点石成金之类的。

    针对活物的时候多是用一些障眼法，偶有大神通者能够改变他人的形态，但禁锢普通人还行。

    对付有法力的人耗费的程序要复杂的多，还禁锢不了太久，极容易挣脱。

    像李小白这样，把指物化形用的出神入化，还在战斗中使用的少之又少，也就是李小白没有趁机出手伤人，不然，日曜星君在变狗的一瞬间，恐怕就陨落了。

    ……

    “星君，我把你变成了狗。”李沐关注着周围的变化，淡淡的道，“我以爱证道，不喜刀兵。所以，对我擅动刀兵者，也同样会遭受我的惩戒。当然，星君不必担心，惩戒也不过是变成狗之类的小法术，不会伤你们性命。你们退下吧，让李靖过来，有什么事情不能好好谈呢，非要劳民伤财，大动干戈……”

    九曜星君还在犹豫。

    李靖的声音忽然从天上传来：“休要听他胡言乱语。九曜星君，指物化形之术有法可解，速速拿下李小白，不得有误。”

    不亲身经历，小规模的变狗之术，在外人看来，并没有多大的杀伤力。

    “李靖，何必呢？”李沐的目光越过九曜星君，朝头顶上看去，高声道，“罢兵吧！不然，天庭怕是没有你立足之地了。”

    “妖言惑众。”李靖怒哼一声，手中令旗一展，“九曜星君，擒杀李小白。”

    令行禁止。

    剩下的八个星君不敢违抗军令，呼喝一声，各持兵器，从四面八方围杀李沐。

    毫无意外。

    李沐脚步未动，掩杀过来的九曜星君，包括他们身后的部众，也在刹那间变成了狗。

    刀枪剑戟，斧钺钩叉。

    各式兵器全都拿捏不住，从云端跌落，没入了山林之中。

    云层之上。

    群狗乱舞，慌成了一团。

    人数少说有万余。

    这么多狗，甚至都分不清，哪个是九曜星君，哪个是普通的天兵天将了。

    ……

    李沐是来立威的，动手的时候是一点都没跟他们客气。

    明枪易躲，暗箭难防。

    不把他们打疼了，他面对的必将是无休无止的征讨和算计。

    ……

    嘶！

    云层之上的鼓声骤然停了下来，耀武扬威的天兵天将好似变成了木塑雕像，一个个痴痴呆呆说不出话来。

    再简单的一项法术，可以毫无节制的用出来，也就变成了大恐怖。

    李靖瞠目结舌，托着宝塔的手微微颤抖：“这……”

    “这是什么法术？”哪吒脱口道。

    在天王府，他和李靖上演了一出父慈子孝，在天庭来回游荡，赫然发现当时出状况的不只是他们父子，还有天庭其它的神仙。

    他正调查天庭众仙性情骤变又恢复的原因，还没查出个眉目，便接到了玉帝派他父子讨伐灵山佛的命令。

    他本以为灵山佛是哪个犄角旮旯妖怪冒充佛祖，本以为是拿他手到擒来。

    谁料想。

    所谓的灵山佛法力不高，神通竟如此棘手，连他也看不明白……

    “三太子，这法术的名称就叫做谁动谁是狗。”李沐不再理会身前一群变成狗的天兵，抬头朝着哪吒笑着喊道。

    “……”哪吒。

    “李靖，不想误人误己，便退兵吧！”李沐转向了李靖，朗声道，“说起来，你我还有一些渊源，我不想让你太过难堪，退兵之后，回去禀告玉帝，五庄观的相亲大会如期召开，希望得到他的全力支持，浩劫将至，唯有爱，方能长存于世。”

    “休得胡言。”李靖看着下方乱成了一团的狗群，进退不得，思量了一番，道，“三清四御，五方五老，天庭多智慧之士，你指物化形，你这区区指物化形，又能控制几人？我怜你才华，速速解除九曜星君法术，随我上天庭跟玉帝请罪。玉帝宽宏，封你个一官半职，岂不比在下界做一妖仙快活？”

    “李靖，我不想事情闹的太僵，让想让你去和玉帝传信，你不愿意，我亲自去找他谈便是了。”李沐笑道，“只是不知道，你这天罗地网，变成狗后还能操控吗？”

    话音一落。

    李沐目光所指之处。

    天兵天将丢盔弃甲，上演了一出花式变狗。

    转瞬的功夫。

    方才还威风凛凛的天兵天将，尽皆变成了庞大的狗群，躲在了云层后面，一个个惊慌失措，乱成了一团。

    眨眼间。

    天空中，只剩下了李靖父子还保持着人形，连他身后的巨灵神，药叉将也都被迫变成了狗。

    “贼子，尔敢。”李靖目呲欲裂，颤抖着怒吼。

    一向天不怕地不怕的哪吒握着火尖枪，惊骇的看着李沐，不知所措，

    他无论如何也想不明白，为什么眨眼间，战场就变成了这般模样，灵山佛的神通竟毫无节制吗？

    ……

    “李小白疯了吗？”镇元大仙仰望着天空中十数万壮观的狗群，目光呆滞，口干舌燥，竟觉得他似乎做错了什么。

    一次性镇压数万妖怪，和一次性把十万呈编制的天兵变成狗，背后代表的含义差别太大了。

    当李小白眼睛不眨一下，就把十万天兵变成了狗，就意味着他根本没把天庭放在眼里。

    天底下为什么会有这么张狂的人？

    为了一个相亲大会，值得吗？

    他到底想干什么?

    不会是想借此，谋夺三界共主的位置吧！

    各种念头纷繁踏至，镇元大仙的心彻底慌了。

    ……

    “师傅的新神通已经这般不讲道理了吗？”孙悟空呢喃，“当初老孙闹天宫的时候，若学会了小白这招，十个玉帝也推翻了，有这神通，还怕什么如来？”

    猴哥下意识的把金箍棒收回到了耳中。

    正如李小白所说，这场战斗根本用不到他……

    咕咚！

    路仁咽了口唾沫，不停的擦着额头的汗水，才能缓解他心中的紧张。

    的确没有打打杀杀，但和平的代价就是把所有人变成狗吗？

    圆梦师是个疯子啊！

    高翠兰眼睛亮闪闪，看李沐的背影满是崇拜。

    ……

    有恃无恐！

    太上老君本来还算淡定，但看到十万天兵倏忽间变成了狗，淡定瞬间转为了错愕，他看向黎山老母：“黎山道友，他的神通？”

    黎山老母眉心止不住的跳动，想起李小白当初的谦逊，心中汗颜不已，干涩的道：“我教不出来。”

    太白金星沉默。

    观音菩萨忽然道：“老君，李小白肆意妄为，神通已然破坏了三界秩序，有此子在，三界怕是不得安生了。”

    “菩萨意欲如何？”太上老君问。

    “老君，我和他接触过几次，李小白的法力薄弱，能逍遥至今，无非仰仗两项神通，一是变狗之术；第二便是强制性的控制他人歌唱。除此之外，再无其它神通显露。”观音菩萨道，“我们或可像当日对付孙悟空那样，趁乱从空中偷袭于他，置他于死地，以解三界之危。”

    太上老君看了观音菩萨手中的玉净瓶一眼，道：“既如此，便请菩萨出手吧！老道的金刚琢今日却忘了带，菩萨自管用玉净瓶丢他便是，李小白手中无有兵器，脑袋也没那猴头硬，玉净瓶想来也砸不坏……”

    “老君，我用瓶儿砸他也可以。”观音菩萨也没在意太上老君把锅推了回来，道，“但还需有人牵制他才成，若不然，瓶儿丢将下去，一击不中，被他躲开，反而不美。李小白狡猾，贫僧只有一击的机会。”

    说着，她看向了太白金星，“金星，不如你下去知会李靖调集天兵，先行发起总攻，被他变成狗却也不怕，只管纵狗上去扑咬，天兵已然变成了狗，总不能再变第二次。

    李小白曾于我打赌，上灵山之前，不和人动刀兵。逼迫他出手杀狗，便违了赌约，贫僧自可出面将他，若他坚持不出手，趁他和狗群撕扯之时，贫僧也好趁机用瓶砸他，一举建功，为三界除此祸害。”

    太白金星朝下面乌泱泱的狗群看了一眼，缩了下脖子：“菩萨，你却是为难我了。十万天兵变成了狗，李靖的胆子怕是都吓破了，他怎么可能还敢进攻？”

    “机不可失，失不再来。”观音菩萨道，“若此役传开，天庭必将威严扫地，再无可能拿下李小白了。况且，李小白已经给出了变狗术的解法，变狗并不可怕……”

    “解法？”太白金星愣住。

    “黎山老母也知道。”观音菩萨道。

    “他的确说过解法，却是有些荒唐，不知管不管用！”黎山老母心中苦涩，脑海里只剩下了几个字，域外邪魔！

    “贫僧已经豁出去了，你们还怕什么？”观音菩萨道，“你只管告诉李靖，木吒已经被李小白变成了狗，此番战役失利，万事皆休，唯有拼尽全力，方能收获一线生机。”

    太上老君看着下面张狂的李小白，回头看了眼观音，道：“金星，借玉帝之后传令给李靖！到了这种程度，李小白也没有动手伤人，背后肯定有隐情，怕不只是和菩萨的赌约。告诉李靖，哪怕迫他出手，也算功成。”

    被老君道破了心思，观音菩萨也不着恼，微微一笑，不再说话。

    “是，老君。”太白金星看看几人，暗叹一声，驾云向下方而去，临近战场，他谨慎的看了眼李沐，高声道，“李天王，变狗之术已有解法。玉帝有令，只管纵狗拿人，能迫李小白出手，便算功成。”

