    大院里环境清幽，有很多漂亮的花草树木。

    夏梦和家人们都新奇的望向车窗外。

    两辆吉普车，一前一后，在一栋墙体上爬满了绿色植物的二层小楼门前停下。

    他们打开车门，正陆续下车。

    这时，从敞着的大门里，走出来一位皮肤白净，相貌姣好，梳着齐耳短发的中年女人。

    之前冷奕鸣已经说了舅妈留在老爷子家的事情。

    所以夏梦他们估计，这个人应该就是舅妈罗慧心。

    楚清林看到了多日不见的妻子，眼神也变得柔和许多。

    等罗慧心跟老爷子他们打过招呼后，他立刻给她介绍自己小妹一家。

    夏梦他们几个年轻人，异口同声的跟长辈问好。

    薛明月也笑盈盈的说了一声嫂子好。

    罗慧心对初次见面的小姑子一家表现的很热情。

    不但拉着薛明月的手，情真意切的说了句欢迎回家，还夸了夏梦和蔡静长得好看，比京城的姑娘还水灵有气质。

    薛明月以及夏梦他们原本还以为罗慧心家世好，人估计也会有些傲气之类的，没想到见到的本人，这么温婉可亲，对她第一印象都极好。

    楚长峰轻抚下巴，对儿媳妇的表现也目露赞赏之色。

    大家鱼贯而入的进了大门。

    院子里的花花草草一看就是有人精心侍弄，很是赏心悦目。

    忽然，一只黄色花纹的大猫，快速的从院墙上蹿了下来，到了楚长峰面前冲他仰头喵喵的叫。

    楚长峰立刻笑呵呵的弯腰把它抱在了怀里，摸着它后背的毛发，跟夏梦他们说：“这就是我养的猫，名字叫大黄。”

    童童在车上睡了一觉醒来后，本来有些赖唧唧的趴在夏鹏的肩头，现在看到了猫，眼睛都亮了，伸出小手，兴奋的说：“猫猫！猫猫……”

    夏梦也对这只陪伴了老爷子很久的大黄猫很喜欢，眉眼含笑的说：“原来大黄这么胖呀，还挺可爱的。”

    他们正说着话的功夫，一位扎着围裙衣着朴素头发花白的女人从小楼里迎了上来，恭恭敬敬的问好。

    楚长峰介绍说这是家里的保姆张妈，然后随口问起了饭菜准备的情况。

    等进入小楼以后，夏梦环顾四周，感觉跟有些斑驳的外墙相比，室内的环境和家具要好上不少。

    一进门，便是一个举架有些高的大客厅，沙发旁边的小几上，还摆着一台黑色的转盘电话机。

    正对着暗色楼梯中间的墙上，挂了一幅大大的山水画。

    两侧的走廊，应该是通往厨房或者卧房洗手间。

    薛明月和夏鹏他们住惯了平房，第一次见识到这样的好地方，好奇中又夹杂着局促，手脚都有点不知道该怎么放了。

    蔡静也没想到丈夫的姥爷家竟然这么好，缩在夏霄的身旁不敢动弹。

    夏梦察觉到了母亲他们的紧张和不习惯，马上挽上薛明月的手臂，贴近她耳畔低语了两句。

    薛明月霎时放松了些许。

    楚长峰也看出来，小女儿一家刚到，还不适应，特意让冷奕鸣和楚修远带着夏梦他们楼上楼下转转。

    顺便把带来的提包和东西，在准备好的房间放下，再到餐厅吃饭。

    童童这个小家伙完全被大黄吸引，楚长峰拍了拍手表示要抱她，她就乖顺的不哭不闹的到了老爷子那里。

    于是，夏梦他们几个大人跟在冷奕鸣他们的身后上了二楼。

    楼上有三间卧室，还有一间书房。

    参观了一圈后，大家才下楼去吃饭。

    饭后，大家约定好，晚些时候再过来老宅吃饭。

    届时，楚清雅的丈夫冷德江，以及楚清林的另外两个儿子也会一同前来。

    楚清林楚清雅他们才纷纷离去。

    这几天的舟车劳顿，即便年轻人也会有些疲惫，更何况是老爷子这个岁数。

    所以，大家很快各自回房休息。

    夏梦跟薛明月住一个房间。

    结果，都躺下后，她半天也没有睡着。

    倒是身旁的母亲和童童都睡得呼呼的。

    为了避免自己来回翻身再把她们吵醒，夏梦轻手轻脚的下了床，然后打开门出去了。

    夏梦下到楼下，发觉大哥夏鹏也没有睡，正坐在沙发那里，轻轻的摩挲着那台转盘电话机。

    夏鹏一看到夏梦，立刻放下手，压低了声音问：“小妹，你怎么不睡觉啊？”

    “我不困。”夏梦好整以暇的笑问：“大哥，你干嘛呢？想给谁打电话呀？”

    夏鹏有些不好意思的挠挠后脑勺，低声说：“我能给谁打啊，在这又不认识啥人。就是我觉得吧，咱家那里可都是单位才能有电话，哪有个人家里有的。姥爷家算是真正的实现了楼上楼下，电灯电话。”

    夏梦知道这是一句从五十年代开始流行的口头禅，也不知道从哪里流传出来的。

    反正以后的几十年，经久不衰，人人皆知。

    “咱们国家发展这么快，没准以后都能住上楼房，安上电话。”

    夏鹏眼睛冒光：“那可太好了！”

    夏梦清楚，几十年后，不但家里安装电话的用户会逐渐的多起来。

    移动通话也发展迅猛。

    甚至从砖头一样的大哥大，进化到后面的智能手机。

    但这些只能在心里想想，现在是坚决不能说出口的。

    “大哥，我们别闷在房子里，出去走走吧。”

    “好啊。”夏鹏也有此意。

    兄妹俩因为初来乍到，也不敢走远。

    出了大门后，只在附近转了转。

    等他们原路返回的时候，发觉楚长峰家门口，站着一位衣着朴素挎着菜篮子的中年妇女，伸长了脖子往院子里张望。

    夏梦跟夏鹏对视一眼，然后扬声问道：“请问你找谁？”

    中年妇女脸上闪过被抓包的尴尬和不自然，快速的上下打量了夏梦他们兄妹以后，笑着说：“我找这家的保姆。”

    夏鹏立刻说道：“她现在不在，你等做晌午饭的时候再来吧。”

    听到夏鹏带着口音的话语，中年妇女眼底闪过一丝不屑，脸上却带着笑的说：“成，那我先走了。”

    夏梦敏锐的捕捉到了对方眼中的异色，不愉的蹙眉。

    看对方的衣着打扮，估计跟张妈一样，也是当保姆的。

    结果，还狗眼看人低。

    也不知道谁给她的勇气。

    夏鹏一向神经比较粗，没注意到这个细节，拽了拽夏梦的胳膊：“小妹，看啥呢？咱们进去吧。”

    夏梦又转头眸光深深的看了两眼那女人的背影，然后才跟在夏鹏的身后进了院。

    离开的中年妇女，回了后面一排的某栋二层小楼。

    院子里的葡萄架下，两个年龄相仿头发均花白的老头，正在下象棋。

    旁边，还站着一位穿着素色小花连衣裙的年轻姑娘。

    她看到了中年妇女进了院门，薄薄的嘴唇勾起一个弧度：“刘婶回来了。”

    “回来了。”中年妇女脸上堆着笑：“素素，外面日头多热啊，怎么不进屋待着。”

    被叫素素的姑娘还没有来得及说话，其中一位国字脸的老人，就挥了挥手赶人：“对，叶素，你快进去吧！”

    “好的，爷爷。那您跟赵爷爷先下着，我待会再出来添茶水。”

    叶素跟在刘婶的身后朝着楼里走去。

    赵老爷子笑道：“老叶，你有这么聪明优秀又乖巧懂事的孙女，真是有福了。孩子今年二十四了吧？遇到合适的也该找了……”

    叶新雄微微皱眉。

    他们何尝不想让叶素赶紧找对象。

    可这孩子是个死心眼。

    偏偏相中了周安的孙子周北城，即使知道人家已经谈了对象，也没死心放弃。

    他心里有苦难言，只能说了一句：“不急，看缘分吧。”

    然后转移话题，“我听说老楚今天从外地回来了？”

    赵老爷子点头：“是，还带回来不少人。他这一走可有日子了，也不知那失散多年的小女儿家是什么情况。”

    叶新雄因为孙女的缘故，对此还真有一些了解。

    但当着老伙计的面，根本不能提及。

    “估计过几天老楚会请客吃饭吧，到时不就知道了。”

    “也是。”

    厨房里，刘婶和叶素一边摘菜，一边也在谈论着关于楚家的话题。

    “我跟你说，素素，那个小姑娘长的可没有你好看，穿的也挺土的……”

    叶素本来跟着保姆进来，就是醉翁之意不在酒。

    现在听着她的讲述，气恼周北城有眼无珠的同时，心里莫名的觉得阵阵舒爽。

    “刘婶，你可别这么说，各花入各眼，她还是有过人之处。不然，北城哥怎么会看上？”她说完最后那句之后，心里一片酸涩混合着浓浓的不甘。

    刘婶撇撇嘴：“什么过人之处？我看分明是周家的孙子眼睛有毛病，看不见你这么漂亮大方端庄的好姑娘，偏偏看上这种村姑！

    你是没看到，她的哥哥长的五大三粗，顶着两个大红脸蛋，说话那口音更别提了，一看就是乡下人，估计都不能有什么见识……”

    叶素脸色僵硬难看，不自觉的把手里的菜叶撕碎。

    其实，她也很想当面的问问周北城。

    为什么面对她的追求和陆文盈的极力撮合，那么狠心的无动于衷，一次次冷漠无情的拒绝自己。

    最后，到头来，他却找了一个处处不如她的人。

