    曙光商会总部。

    “什么事情？”卡洛轻轻睁开眼睛，随后目光看向从外面走进来，跪伏在自己面前的手下身上。

    “卡洛会长，好消息，查到了。”这人面色喜悦的说道。

    也不怪乎他会喜悦，要知道卡洛可是给他们限定了时间的，若是到了时间还查不到....

    只是想想，他们就起了一身鸡皮疙瘩。

    眼瞅着一天天的过去，就仿佛死神正朝着他们一步步靠近，每天吃不下睡不香，要多煎熬就多煎熬，好在现如今终于有了消息。

    “哦？查到了？”卡洛目光微微一闪。

    “是的，卡洛会长，我们查到了，当时那个商队还剩一个生还者。”这人轻轻点了点头，随后笃定的说道。

    “确定？”卡洛眉头微微一皱。

    “嗯，非常的确信。”这人抬起头看了一眼卡洛，随后点头说道。

    “这人的一切信息，都说给我听，你们应该已经调查过了吧？”卡洛开口说道。

    “嗯。这人我们已经彻底调查过了，并且还付出了很多代价，联通别的势力情报网一起调查的。”这人开口说道。

    “这些废话就没必要说了，我也不会在乎那点损失，只要是必要的。”卡洛话音微微一顿，随后继续说道：“现在，立刻把你们所得知那人的一切情报汇报出来，我的耐心是有限度的。”

    “是，卡洛会长。”这人吓了一跳，随后连忙出声说道：“这人是念师联合会的人，在念师联合会的注册，是一位六段念师，不过，这一切其实都是掩饰，我们当时查到的时候，就相当的不相信，毕竟，一个六段念师怎么可能生还下来？然后，我们就花费了大代价，经过深入调查，终于发现了这人的真实身份，他竟然是华阳国度以前的绝世天才罗霜。”

    “罗霜？”卡洛似乎楞了一下，随后眉头深深皱起：“当时不是有消息说他死了吗？”

    “这....消息的确是这样，不过看样子并不是真的。”这人开口回道。

    “嗯，所以说，天罗很可能是他夺走的？人也是他杀的？就算不是，他也必定知道一切的起源经过。”卡洛微微眯了眯眼睛。

    随后他目光转向这名手下：“调查他的位置没有？”

    “查到了.....”这名手下有些犹豫。

    “在哪里？”卡洛眉头微微瘪起，看到手下这样子，他就已经知道，肯定没有那么简单，甚至可能很麻烦。

    “哀霜城。”这名手下略微迟疑了一下，随后开口说道。

    “哀霜城？这小子还真是聪明啊.....”卡洛微微捏了捏拳头。

    “那就派人进入哀霜城，严密监视他，给我时刻盯着，我就不信，他一辈子不出哀霜城。”卡洛再次出声。

    “不过，卡洛会长，我们调查到了别的消息，这家伙好像还成为了哀霜城这届的贵宾....”这名手下迟疑了一下，随后继续开口。

    “嗯？你确定？”卡洛面色终于变了。

    “嗯，我很确信，这是昨天才刚确定下来的消息。”这名手下重重地点了点头。

    “呼....”卡洛呼出一口气，随后挥了挥手：“你下去吧，从现在开始，这件事全权交由我来亲自处理。”

    “是。”这名手下点了点头，随后迅速退下。

    “哀霜城贵宾....那又如何...只要抓不到证据，哀霜城也不能拿我怎么样，抢了我的东西，想安然无事？哪有那么容易。”卡洛冷冽的笑了笑。

    ......

    转眼间，已经距离贵宾选拔结束，过去了七天的时间。

    这七天的时间内，希霜一直利用自己哀霜城贵宾的身份，到处打听有关天罗的事情，以及妄图从暗中打通曙光商会的渠道，结果，进展一直都不顺利。

    “怎么样？怎么样？”看着回到房间的希霜，呆毛金鼠兴奋的从桌子上蹦下来。

    “没什么进展。”希霜瞥了一眼呆毛金鼠，随后轻轻摇了摇头。

    呆毛金鼠也见怪不怪了，微微叹了一口气，随后跳到周易的肩膀上。

    基本每天希霜回来，他都会问一下，然后结果都没有什么区别。

    “没事，天罗虽然极为难得，但是，曙光商会既然能够弄到，那么，极有可能还有，以现在哀霜城贵宾的身份，早晚都会查出一些消息的。”希霜难得说了一句安慰的话。

    “你不用哄朕，实在不行，就想想别的方法，难道真的只有那什么天罗才能够让他彻底清醒过来？”呆毛金鼠目光转向希霜。

    “目前看来是的，虽然他一直情况都有好转的迹象，但是，你也看到了，这个迹象极为缓慢，想要彻底清醒，恐怕还不知道要到什么时候呢，你之前和他情况相同，天罗让你彻底清醒了过来，所以，目前他应该也差不多，目前我们已知的，恐怕也只有天罗了。”希霜轻轻点了点头。

    呆毛金鼠不禁沉默了一下，它的老婆儿子可还在周易的戒指空间内呢。

    周易的戒指空间，它是呆过的，里面被周易搞的五花乱坠的，什么东西都有，但是，这总是有个限度的，万一那些东西都用完了，吃完了呢？

    按照呆毛金鼠的推断，这么多人，里面周易筹备的货物，应该能够让他们坚持个几年，但是按照周易目前的状况，以及天罗的珍稀程度，呆毛金鼠真的很怀疑，数年之内，是否真的能够找到天罗，然后让周易彻底清醒过来。

    假如不能找到，那它的老婆儿子岂不是要饿死在里面？

    “唉.....”想到这里，呆毛金鼠忍不住叹了一口气。

    接下来的日子，呆毛金鼠在旅店哄着两只小萝莉，希霜则是每天都出去带着周易调查。

    要不是带着两只小萝莉不方便，希霜肯定是要带上两只小萝莉的，呆毛金鼠也肯定是要跟着一起调查的。

    转眼间，已经半个月的时间过去。

    当天晚上。

    哀霜城城主府。

    “嗯，不错，不错，乘风真是心灵手巧啊，这等东西都能够制作的出来。”哀霜城城主看着眼前的人影，喜笑颜开。

    只见他的面前，有着两道身影，一道是一个小正太的身影，一道则是一个成年男子的身影。

    “这不算什么，我早就说过了，念力博大精深，完全可以适用于很多很多的渠道，我也由此开发出念术一道，可惜那些老顽固目光短浅，只知道用念力进行攻击防御，呵呵。”禹乘风不屑地笑了笑，也不知道是在嘲弄谁。

    “的确，乘风当真是万古无一的绝世妖孽，你开发的这念术一道，让我接触之后，当真是觉得眼前展现了一个新世界啊。”哀霜城城主咂巴了一下嘴巴。

    “不过，我有一件事奇怪很久了。”哀霜城城主目光转移到禹乘风身上。

    “说。”禹乘风面无表情的开口。

    “那就是，只要是你认同的人，无论是谁，向你学习你费尽心思研发的念术一道，你都不收任何回报的授予，这样真的好吗？毕竟那都是你的心血。”哀霜城城主认真的看着禹乘风。

    “知识是用来传播升华的，而不是用来留着发霉的，一个人就算再如何天资卓绝，也总是有个限度的。我授予你们，你们不同样回予我了很多的新想法，新方向？我也不算是没有收你们回报。”禹乘风目光转向天空，眼中倒映出星空的影子。

    “乘风这样的有趣之人，天底下若是多上几个，那便好了。”哀霜城城主微微叹了一口气，随后目光转移到旁边那道成年人身影上。

    若是希霜在这里，肯定会惊讶无比，因为面前这道人影竟然和他一模一样，看不出丝毫差别。

    “监视他的那些渣滓，我已经肃清完毕，全部换成了念术人偶，你自己应该知道怎么做。”禹乘风淡淡的说了一句，随后整个人直接消失不见。

    “嗯，我当然知道。”哀霜城城主像是对禹乘风说的，也想是对自己说的。

    ..........

    三天后。

    希霜出去刚调查了一会，就焦躁不安的回到了旅店房间。

    “你这是怎么了？”看到希霜今天回来这么早，呆毛金鼠有些不解的出声问道。

    “真是难以想象....”希霜微微吸了一口气。

    “到底怎么了？”看到希霜这个样子，呆毛金鼠顿时有些慌了。

    “曙光商会，完了....”希霜迟疑了一阵，随后开口说道。

    “什么？”呆毛金鼠一呆，随后直接跳了起来。

    “你之前不是还跟我说，曙光商会到底有多厉害多厉害吗？怎么现在说完就完了？”呆毛金鼠来回踱步。

    他们需要的天罗消息可还在曙光商会那里呢，虽然短时间没查到，但是总归是有个念想，现在可好，直接连念想都没了。

    “我也没想到....”希霜脸上露出一丝无奈：“雪辰城邦会作出如此果决的行动。”

    “到底是怎么一回事？”呆毛金鼠出生询问道。

    希霜开口解释道：“根据消息，雪辰城邦找到了曙光商会反叛的铁证，随后直接出动大军，将曙光商会的总部以及各地分部全数连根拔起，商会会长卡洛以及商会高层，尽数抓捕。再具体的内幕消息，我就不知道了。不过，曙光商会这种大商会，被一次性连根拔起，对于雪辰城邦的经济影响，恐怕不止一丁点，虽然基本所有人都知道，每个大商会背后下三流的事情都数不胜数，但是无论是雪辰城邦还是华阳国度，都从来没有做出过这样的事情，现在雪辰城邦竟然开了这个头....”

    话音微微一顿，希霜眼睛徒然一瞪：“不对，不对....”

    “怎么？”呆毛金鼠被希霜的一惊一乍弄的有些不知所措。

    “之前我们夺到的天罗，是曙光商会和华阳国度皇室的交易....怪不得，怪不得....”希霜露出恍然大悟的神色。

    “若是交易成功，恐怕没有任何人会知晓，那么曙光商会得到华阳国度皇室的助力，恐怕会一跃成为雪辰城邦的商会之首....可惜，阴差阳错失败，天罗落在我们手中，而我们又来哀霜城参加了贵宾选拔....怪不得...”希霜伸出手揉了揉眉心。

    “你什么意思？”呆毛金鼠有些不解。

    “禹乘风....之前我女儿遇到的必然就是禹乘风，若哀霜城城主真的和禹乘风有关系，那么，必然是哀霜城城主将我查了个彻底，然后通过我，彻底确定了曙光商会和华阳国度交易天罗的勾当。这天底下，就没有禹乘风查不清的人。不然，雪辰城邦的至高王绝对没那么容易狠下心。一切，当真是阴差阳错。”希霜微微摇了摇头。

    只是他不知道，他身边的周易，就算是禹乘风，也查不清。

    “那我们现在怎么办？”呆毛金鼠虽然没有太过于明白希霜的意思，但是他知道，目前肯定不能再像之前一样来。

    “等。”希霜微微眯了眯眼睛，随后沉声说道。

    “等？等个屁啊，赶紧付出行动啊，就算天罗不行，也可以想象别的什么办法，只要能让他清醒过来，就行。”呆毛金鼠则是沉不住气了，他也不明白希霜是什么意思。

    “等着。”希霜再次看了一眼呆毛金鼠，随后再次开口。

    “你神经病啊？”呆毛金鼠瞪了一眼希霜。

    不过，希霜却并没有再回答他。

    .....

    当天晚上，旅店来了一队侍卫。

    “几位官爷？有什么事？”旅店老板慌忙的迎接。

    这些侍卫，他一眼就看出来了，是城主府的侍卫，这他可得罪不起。

    “城主大人有请希霜贵宾和希炎贵宾。”其中一名侍卫开口说道。

    “哦哦，我这就去请，这就去请。”老板楞了一下，随后连忙点了点头。

    自从希霜成了哀霜城贵宾之后，哀霜城城主其实已经为他在城主府分配了一处住处，不过考虑到调查天罗的事情，希霜还是选择继续住在了旅店。

    旅店老板对此当然是相当开心，因为这可是大大的增加了他旅店的生意，直接大手一挥，给希霜来了个吃住全免，当个名人效应就可以了。

    很快，希霜抱着两只小萝莉，带着周易从楼上走了下来。

    “带路吧。”希霜看了一眼这些侍卫，随后开口说道。

    带头的侍卫略微诧异的看了一眼希霜，这人似乎早就知道城主大人会找他一样？

    