    第284章 龙神大人！   

    几分钟后，李主任神色有些疲倦躺下来。

    

    回想起自己年轻的时候，也是能够顶风尿十丈的人物。

    

    哎，老了。

    

    不过人老心不老，他准备再战一场。

    

    可就在此时，一个下属的电话打了过来。

    

    他皱眉看一眼，还是接了。

    

    “小刘，你怎么回事，大半夜给我打电话，不知道本主人日理万机吗？”

    

    电话那头的小刘一听语气，就知道这个主任在干嘛了。

    

    不敢多说，当即道：“是这样的，夏家那边已经应付过去了，可要是那小子还不死心怎么办？”

    

    “嘿嘿，他不死心又能怎么办？

    权利在我们手里，让他等着，他就得给我等着！”

    

    “好吧，我知道了主任。”

    

    小刘紧紧握了握手里的一张银行卡，在他旁边还有一根刚刚燃尽的熏香。

    

    “可惜了刚才那个女人，自己都那么暗示了，她还是不答应，这可是庞莹莹啊，庞家的小姐，以前我哪有机会见到。”

    

    回想起刚才跟庞莹莹的聊天，他就浑身燥热。

    

    “哎，踏马的真是阴魂不散！”

    

    李主任晦气的骂道。

    

    小刘的电话还是让他心中紧张了一些，兴致自然是没有了。

    

    穿好衣服，他出来找到于洪。

    

    “你们确定要一直压下去吗？”

    

    于洪不知道李主任怎么突然脸色不太好看。

    

    难道是刚才那个女人不合口味？

    

    “李主任，这是我们商量好的啊，难道有什么问题？”

    

    “哎，那倒不是，不知为何，这次的事情总是让我眼皮跳。”

    

    李主任喝了口酒，心还是放不下来。

    

    “李主任你放心，这种事情又不是一次两次了。”

    

    “您也知道，慈善基金这么多了，以后捐款的地方就多了，我们基金会运转也会受到影响，到时候，问题就不太好办。”

    

    于洪适时提醒一下李主任跟他们的关系，让李主任不要乱想。

    

    果然，一听这话，李主任哈哈一笑：“于先生说的有道理，不愧是行业领军人物啊。”

    

    “那好，我就不打扰于先生了，我先回去，明天还要上班呢。”

    

    “俊能，送送李主任。”

    

    于洪笑着说了一声。

    

    “李主任，我送你。”

    

    “哈哈，那多不好意思。”

    

    李主任佯装客气，倒也没有拒绝。

    

    没多久，于俊能就送李主任回来了。

    

    “爸，现在怎么办？”

    

    “哼！还能怎么办，等着就行了，慈善基金就这么大一块蛋糕，那小子想要插一脚，他还没这个本事！”

    

    “嗯。”

    

    于俊能重重点头！   

    “俊能，你先去休息吧，我联系一下会长。”

    

    “那好。”

    

    于俊能转身离开，同时想要叫走之前的陪李主任的那个女孩儿。

    

    于洪打断他道：“不用叫她，我一会儿还有安排。”

    

    “哦。”

    

    于俊能呆了一下，旋即慌忙离开。

    

    随后于洪联系郑世兰。

    

    “事情怎么样了？”

    

    郑世兰躺在一个巨大的泥坑里，周围有几个年轻女人正在给她做保养。

    

    似乎是一个养生馆。

    

    “都办妥了。”

    

    于洪说到。

    

    “嗯，那就好。”

    

    郑世兰微闭着眼，任由两个女子给她按摩肩颈。

    

    “明天就找个人去找那个徐来的小子吧，让他把注册资金的钱捐给我们，到时候可以给他一个理事职位。”

    

    “我马上去安排，长老……”   

    于洪最后说道。

    

    “哼！徐来，你小子还是太嫩了！”

    

    挂了电话，于洪咧嘴一笑。

    

    阻止徐来成立慈善基金，并不是他们的全部目的，真正目的是要得到徐来的慈善基金。

    

    整整十个亿！   

    这也是为什么李主任会甘愿冒这么大的险。

    

    除了本身的把柄之外，还有就是足足五千万的报酬！   

    至于怎么让徐来交出十亿注册资金，这个更简单了。

    

    只见他来到书房，然后扭动桌子上的镇纸，一个暗门便出现了。

    

    暗门的光线由明到暗，露出一个躺在地上的小男孩儿。

    

    小男孩儿看起来七八岁的样子，浑身穿着破破烂烂的衣服，面黄肌瘦。

    

    听到声音，小男孩儿立即爬起来，枯瘦的双眼看着于洪，“叔叔，我饿。”

    

    “哼！闭嘴！”

    

    于洪一脚踢在小男孩儿的身上，小男孩儿当场飞出去，然后砸在墙上再掉下来。

    

    “呜呜呜～”   

    小男孩儿捂着肚子痛苦的哭了起来。

    

    于洪没有理会，而是来到最里面。

    

    在他面前是一个像是神龛的地方，神龛上面却没有供奉任何神灵，而是一块石碑。

    

    石碑四四方方，长条状，上面没有任何字，却有一个画像。

    

    画像上是一个人首兽身的人。

    

    于洪点了一炷香，人首兽身的画像像是活了过来，特别是双眼，悠悠亮起，露出一双紫金色的眸子。

    

    “龙神大人，这次的祭品已经准备好了！”

    

    “嗯好，准备献祭吧！”

    

    一个浑厚悠远的声音在房间里响起。

    

    这个声音太过恐怖，就连旁边的小男孩儿都忘记了疼痛，满眼惊恐的看着于洪。

    

    他不是安城的人，本以为自己被拐卖来到了这家人，现在看来好像不是。

    

    “小子，给我过来！”

    

    于洪对旁边小男孩儿吼道。

    

    小男孩儿想要挣扎，可他已经很多天没有怎么吃过东西，浑身没多少劲儿。

    

    他很快就被力大无穷的于洪抓到神龛前。

    

    然后，他就看到了最恐怖的一幕，神龛前的兽首人身怪物，突然张开大嘴！   

    呼！   

    大嘴张开，在于洪的眼中，直接吞掉了小男孩儿。

    

    吞掉了小男孩儿之后，兽首人身的怪物再次传来声音。

    

    “不错，这次的祭品比上次的好，你要继续保持。”

    

    “遵命，龙神大人！”

    

    听到龙神的夸奖，于洪一脸激动。

    

    “既然你已经给了祭品，本神自然不会亏待你，我将赐予你力量！”

    

    于洪浑身激动的站在原地，闭上眼睛。

    

    这已经不是他第一次献祭了。

    

    之前的献祭就帮他拥有了常人难以企及的力量！   

    “轰！”

    

    龙神雕像眼睛睁开，紫金色的双眸洞穿虚空，射在于洪的眉心。

    

    于洪顿时感觉一股浩然的力量涌进体内，只是转眼之间，他浑身就充满了无穷的力量。

    

    这一刻，他甚至有一种幻觉，自己能够一拳把天上的太阳都打下来！   

    “多谢龙神大人恩赐！”

    

    于洪跪倒在地，恭敬的对龙神雕像说道。

    

    

    

