    不过，叶茶的这番话，倒是说到圣使团众人的心坎里了。

    鬼玄宗邀战龙门的檄文已经公告天下，万万是不会撤回的，否则鬼玄宗的名声就会荡然无存。

    何况，拓跋羽巴不得鬼玄宗的人和天人六部打起来呢，肯定不会让叶小川放弃龙门之战的。

    若是鬼玄宗在龙门之战中遇险，自己这些同属圣教一脉的人，是去救呢，还是不救呢？

    去救，那就是去送死。

    不去救，就会被世人诟病，见到自己的同门蒙难，都不出手。

    如果在龙门大战之前，叶小川不接教主令，那事情就好办了。

    不论鬼玄宗在龙门与天人六部打的再这么惨烈，自己在一旁看戏就好。

    不是自己不想去救，而是叶小川没接教主令，严格的上来说，他还不属于人间联盟的一员呢。

    叶小川很奇怪叶茶会用拖字决。

    他道：“天祖父，拓跋羽毕竟现在是代教主，是人间的总盟主之一，现在鬼玄宗的力量还不足以与他正面对抗，咱们不是该假意归顺他，暗中积蓄力量吗？”

    叶茶道：“欲要取之，必先予之，这不假，不过你的情况却不适合这个套路。

    你想要统一圣教，必须要站在一个很高的位置才行。

    你如果接了拓跋羽的教主令，就成为了他的下属，对以后你的大业会有影响。

    你现在是鬼玄宗的宗主，就算在圣殿内，无法与他平起平坐，但在圣殿之外，你必须得尽量的维持你们二人身份的平等。”

    叶小川还是有些不明白。

    叶茶一心二心二用，一边和圣使团的人闲聊着，一边耐心的教导叶小川御极之道。

    “你首先要明确两个词，其一，造反。

    其二，光复。

    以凡人国度的更迭史为例，造反是一个下层人，对上层权力发动的攻击。

    有藩王造反，有将军造反，有农民造反，都属于这一范畴。

    数千年前，胡人从西北方进入中土，颠覆了中土王室，但是王族的几个后裔，一直没有归顺胡人建立的朝廷，这些王室后裔，打出的旗号是光复老祖宗传下来的江山，而不是造反。

    光复师出有名，造反师出无名，有名与无名，对统一大业的影响非常的大。

    你接了拓跋羽的教主令，日后再想统一圣教，那便是造反。

    而你是我叶茶的后人，前世又是咱们圣教最后一代正统教主月氏吟，你若以造反的方式来统一圣教，那就浪费了你高贵的血统与身份。

    所以，你最佳的选择，就是高举光复的大旗，如此才能站在制高点上，才能名正言顺的接管整个圣教。”

    叶小川心中恍然大悟。

    他道：“我好糊涂啊，怎么忘记了我的前世是月氏吟。

    拓跋羽与那些魔教宗主容不下我，想杀我，不就是害怕我利用月氏吟转世的身份搞事情吗？”

    叶茶道：“你还不算太笨，终于明白过来了。”

    叶小川道：“明白归明白，可是现在拓跋羽已经成为人间盟主，又是圣教的代教主，我该如何才能维持与他平起平坐局面呢？”

    叶茶道：“首先，你的口中绝对不能出现代教主这个词，你必须称呼他为拓跋宗主。

    你可以回想一下我与圣使团的对话，都是称拓跋羽是宗主，而不是代教主，这一点很重要。

    称呼会向所有人表明你的心思，你根本不承认拓跋羽这位代教主的身份。

    第二，加强宣传你是月氏吟的转世，从现在开始，不论你是不是月氏吟的转世，你都必须是。

    如果拓跋羽与其他圣教门主向你施压，你就用月氏吟转世的身份回击。

    若是来自外界的压力过大，别人都不承认你是月氏吟的转世，你就拿当年的圣教契约说事儿。

    按照各派祖师签署的契约，圣教主事人三十年一轮换，以时间推算，在浩劫发生之前，圣教的主事人应该是合欢派的一妙仙子，而不是拓跋羽。

    这件事拓跋羽理亏，有很大的反击空间，而且还能分化合欢派与天魔宗的关系。

    你要记住，日后不论怎么样，你千万不能承认拓跋羽代教主的身份，一旦你承认了，接了他的教主令，他就能随意的调动鬼玄宗的弟子，你若违抗，就属于抗命，在圣教内会民心尽失的。

    但是，你也必须得时时刻刻的对外宣传，鬼玄宗永远属于圣教一脉。

    让世人知道，你不承认的只是拓跋羽的身份，而不是圣教的血统。

    现在我帮你所做的这一切，就是想让鬼玄宗脱离拓跋羽的控制，直接以圣教中独立的一支力量，加入人间联盟。

    如果可能的话，没准能给你弄个总盟主当当。

    一旦你成为了人间总盟主之一，人间九分天下的格局就会形成了。”

    叶小川认真的听着叶茶的教诲。

    听到这里，他诧异道：“九分天下？

    有这么多势力吗？”

    叶茶道：“你的目光太浅薄了，别看现在人间联盟的总盟主是玉机子与拓跋羽，其实却不是他们两人二分天下。

    东海与南海，向来穿一条裤子，这是人间第三股势力。

    佛门一脉的禅宗、密宗、寺院、尼姑庵，是一家，他们名义上是人间联盟，其实他们是独立的一股力量，只是佛门之人不好名，不好争，否则如今迦叶寺的主持，必定也是人间总盟主之一，这是第四股力量。

    第五股力量来自昆仑仙境天女六司，天女六司近三十万修女，非常强大，会慢慢的自成一系。

    第六股实力较强的力量，是昆仑山的玄天宗与天山的飘渺阁，不论这两派恩怨有多深，它们始终是近邻，在很多核心利益上，是相通的，绝对会联合起来对抗圣教与苍云门。

    第七股力量北域长白山的雪域剑宗，它们的门派虽然不算很强，但是雪域剑宗是关东与辽东地域修真门派的领袖，随随便便都能召集十万以上的修真者。

    第八股力量是死泽的神女教，南宫蝠这个女人心狠手辣，野心勃勃，绝对不会屈居人下的，会形成自己的势力。

    你依靠鬼玄宗以及南疆十余万巫师与赶尸匠，完全可以成为人间的第九股力量。

    只要你统一了圣教，那你的实力就会大增。

    那时，你就有了逐鹿中原，与道家玄门，释家佛门一较高下的资本了。

    自邪神之后，人间已经两万多年没有界主了，借助此次浩劫，你或许有机会成为人间新一任的界主！”

    

