
　　少女们小心翼翼给他拿来衣服，小心翼翼的服侍着他。

　　可是，刚刚拿起衣服，宙斯的胳膊就钻进了袖子里，这又吓得她们心跳加速。

　　她们开始有些怀疑，这不会是假的宙斯大人吧？

　　宙斯大人不是一向冷漠。

　　对她们这些女仆，更是冷眼相待，可整个城堡的人也都知道，这只是因为宙斯大人没有情感。

　　正因为这样，他经常会出去流浪。

　　五年甚至十年才会回来一趟。

　　可这次流浪过的宙斯大人，看起来似乎真的不一样了，他甚至学会了怎么体恤别人。

　　“多穿点衣服吧，这天气还怪冷的。”

　　宙斯穿好衣服。

　　离开房间前。

　　居然，还不忘记嘱咐了她们一句。

　　她们又惊又喜，最后居然激动的跳了起来。

　　也就在这个时候，女仆长进了房间，看到蹦蹦跳跳的二人，板起脸教训道：“礼仪呢，都学到哪儿去了，还不快收拾！”

　　“女仆长，女仆长，我跟你说，宙斯大人他啊……”

　　二女可不管她的教训，拉着女仆长絮叨了起来，这么开心的事情当然要分享给其他人。

　　女仆长直觉得有些不可思议，还以为二人是发了癔症。

　　还想要教训她们。

　　门突然被推开了。

　　宙斯推门而入，却笑了笑，道：“你们继续，我拿个东西。”

　　说着。

　　拿了个东西，居然真的又走了。

　　女仆长呆住了……

　　“你说什么，哥……他病了？！”

　　刚起床的哈伦，脸色惨白，十分的难看，听到关于宙斯的坏消息，脸色更加难看。

　　“不，不是病了，是大人他，有点儿古怪。”女仆长立刻解释。

　　她真怕哈伦被气得吐血。

　　“古怪？”哈伦不解。

　　女仆长只好说起了今天早上发生的事情。

　　他居然记住了两名女仆的名字。

　　自己去餐厅吃了饭。

　　吃完饭后，居然还会跟雪莉问好。

　　……

　　这桩桩件件怎么看都很古怪。

　　“砰！”

　　雪莉也闯了进来。

　　“哈伦先生，宙斯大人他今天……”

　　“有点儿怪，对不对？”哈伦接着她的话说道。

　　她点头。

　　哈伦却笑了起来，笑着笑着，剧烈的咳嗽了两声，道：“他现在在哪儿？”

　　“去看那位道长了。”雪莉说。

　　“他还有说什么吗？”哈伦想知道更多的细节，想知道宙斯为什么会突然变成这个样子。

　　雪莉小心翼翼的说道：“大人说，他从今天起，不叫宙斯了。”

　　哈伦道：“那他想叫什么？”

　　雪莉道：“他说他想叫兰彻，希望城堡里所有人都可以称呼他这个名字，他说他不想欺骗朋友。”

　　哈伦震惊了，“他交朋友了？”

　　雪莉苦笑。

　　宙斯……不，兰彻大人这些年交过的朋友还少？

　　小到街上的乞丐。

　　大到某国的高官。

　　什么样的朋友，他都交过，交一个朋友有什么值得震惊的。

　　交朋友当然不用值得震惊。

　　让人震惊的是，他居然会说出“不想欺骗朋友”这样的话。

　　能让他说出这种话的人，究竟是谁？

　　哈伦低头寻思了一会儿，长长叹了一口气，他想叫宙斯也好，兰彻也好，他想叫什么叫就是了，何必想那么多呢。

　　“雪莉，今天是天下第一武道会的决赛吧？”哈伦想到了更要紧的事情。

　　“嗯。”

　　她点头。

　　“这场闹剧终于能结束了。”哈伦吐了口气。

　　雪莉道：“这场天下第一武道会举办的相当成功，周萧在国际上的影响力，势必会再上一个台阶。”

　　“那和咱们没有关系，他现在是异人管理局的香饽饽，我们可不能学那个陆谨言啊！不过这些年和陆谨言的合作，让我们在g省的根基，能立得更稳了。”哈伦说着，又咳嗽了起来。

　　雪莉轻拍着他的后背，轻声安慰道：“咱们的人，能去的都去了，计划顺利进行，不会有问题的，您就别操心了。”

　　“不操心不行啊，咱们现在是缺钱缺人，我身体又是这个样子，指不定哪天就突然……”

　　“您不许这么说！”雪莉板起了脸。

　　哈伦微笑，又道：“说起来，那两件东西，现在怎么样了？”

　　“已经修复了。”雪莉知道，他是问那两件宝贝。

　　那是两件非常罕见的宝贝。

　　在异人界，都是非常罕见的，因为那是两件拥有自主意志的宝物，一件铠甲和一把剑，它们居然也有异能。

　　这就是它们的强大之处。

　　“把那两件东西，送去夏国。”哈伦道。

　　听他说完，雪莉张大了嘴巴，道：“哈伦先生，不至于这样吧，万一那边要是反悔，咱们不是什么都没了吗？”

　　哈伦道：“两件东西而已，送出去吧，钱对他那种人来说，根本算不了什么的，要让他全心全意帮咱们，必须要拿出合适的东西。”

　　“好吧！”

　　雪莉无奈。

　　只能同意。

　　她也想到了，现在兰彻回来了，他有得是办法，从飞云道长的口中拿到控制灵力的方法。

　　等拿到，就把他宰了！

　　雪莉暗暗想着。

　　这样的人，绝对不能让他落到别人的手中。

　　正想着。

　　突然，一阵急促的敲门声响起。

　　“请进。”雪莉说道。

　　一名女仆推门而入，急匆匆的样子，连声说道：“不好了，宙斯大人他把那位道长放走了，还说让人护送他回到夏国。”

　　“什么！”

　　雪莉惊住了，起身就要追出去。

　　可还没到门口。

　　兰彻进来了。

　　雪莉怒视着他，道：“宙斯大人！”

　　“叫我兰彻。”他微微一笑，道：“你要的东西，我拿到了，他有一个朋友，也是我的朋友，我欠他一个人情，就当还那个人情，让他安全回到夏国。”

　　“可是……”

　　雪莉觉得不妥。

　　野火烧不尽，春风吹又生。

　　在她看来，似飞云道长这样的人，就该当斩尽杀绝才对，这样就放他离开，实在是不妥。

　　兰彻说道：“只要他不离开夏国，你觉得有谁能那么轻易抓住他的？”

　　他当然知道雪莉的担心，她可不希望飞云道长这样的人，被其他人得到。

　　可是，夏国那可是个龙潭虎穴啊！

　　为了一个飞云道长，ca组织可也是费了不少心力的，真要让别的组织去争。

　　未必能抢到。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于说，会不会有人去抢，夏国的异人管理局打算怎么办，这就是他们该去想的了。

　　细细一想，雪莉渐渐没了声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1721章 叫我兰彻免费阅读。https://www.23sk.com 