    “咦~”

    唐禹凝神，睁大眼睛看着剩下的小半截箭塔，正悬浮在半空，一股精神力化作桥梁，与半截箭塔联结。

    他思索着，忽然将精神力撤去，下一秒，半截箭塔从空中掉落，下落至一半时，溃散消失。

    “不完整情况下建筑很不稳定，一旦失去了精神力维持，很快便会溃散。”

    一抬手，

    又一座箭塔被凝结出来，这次唐禹直接凝聚出上小半截，速度比起一整座箭塔，果然快了许多。

    他尝试着继续缩减箭塔体积，但到了一定程度，继续缩减，将影响箭塔的攻击力，最后包括射击口在内的箭塔，变成了直径约一米的圆球，森寒的射击口指向前方。

    依样画葫芦，唐禹又依次尝试并修改其它建筑，主要是火炮，法师塔，超魔棱镜塔等几个主要建筑，以及防空用的高射火炮，近距离攻击用的炙炎喷射器……

    火炮只剩下硕大的一个炮口，法师塔、棱镜塔主要部位是塔顶部的悬浮水晶，相比起完整的建筑，无疑是小了许多倍。

    防御建筑被他魔改得面目全灰，由于不太稳定，原本能支撑三分钟的临时建筑，也只剩一分钟或半分钟，但他不在乎，魔改后大大缩减了凝结时间，战斗时才能发挥出更大效果。

    半分钟，在高强度战斗中，也完全足够……即使不够，他完全可以再度凝结建筑，所耗费的，不过是一些源晶。

    反正氪晶强者，无所畏惧。

    前期工作准备完毕，唐禹目视前方，双手张开。

    “起——”

    身后，阵阵波纹扩散，箭塔圆球，火炮炮口，法师塔水晶……刹那间出现，悬浮在半空，所有攻击都随着他的意念，指向射程内任何地方。

    大炮射程之内，遍地真理！

    练习空间中出现了大批敌人，箭塔圆球，火炮炮口，法师塔水晶等等魔改版防御建筑，连连开火，眼前一片火海，冒出来的大群魔化兽被轰杀成渣。

    “这威力。”唐禹都忍不住赞叹，“体积减小，又悬空，防御建筑得以更加集中，集火时，威力自然更大。”

    “不过……”

    感受到精神力急剧消耗，唐禹皱了皱眉。

    现在他最多只能同时维持五六十个，还是远未达到他心中想的“双臂张开，背后遍地星辰”那样的画面。

    “这套体系威力和速度，倒是足够，但还有一个致命缺点，防御力。”

    身为体系的核心，也是弱点，他清楚自己还不够肉，很容易被人突脸击杀。

    只有保护好自己，才能持续输出。然而防御建筑中，似乎没有专门用以保护的建筑。

    唐禹皱着眉，在防御建筑列表上翻找，忽然眼睛一亮。

    [能压方尖碑：构筑笼罩一定范围内的力场，能有效压制敌方。]

    超凡阶环绕在体表的，也是一种力场，虽然并不一样，但能压方尖碑的力场，未曾没可能转化成类似超凡阶的防御力场。

    至少是一个思路，比其它防御建筑靠谱。

    ……

    接下来几天，唐禹一边修炼，一边完善自己新的战斗体系。

    「试炼之塔」成了这几天最热门的话题，很多冒险团招新，甚至以「试炼之塔」层数为基准，层数太低的，哪怕觉醒层次稍高，也是中看不中用。

    外界，

    自从那天海市蜃楼出现，景城一带便闹得纷纷扬扬，越来越多势力朝着山脉虚影出现的方向探查，最终证实……

    海市蜃楼呈现的山脉，确确实实存在。

    就在景城往北数十公里！

    那地方，原本只有一座小山，现在却突兀和一片不见边际的山脉相连。山脉也并不是完全出现在地球上，就仿佛折叠空间，景城北部，只是与山脉相连接的入口。

    山脉到底有多大，无人得知，只是从当日的海市蜃楼，人们都能猜测出，其面积，绝不会小！

    这座充满谜团的未知山脉，也被命名为蜃景山脉！

    景城很多佣兵团，官方高层势力，都派了不少人进入山中探索，目的不言而喻。

    然而进入蜃景山脉的队伍，却死伤惨重！

    有的整支队伍覆灭，有人逃了出来，却从此变得疯疯癫癫。

    蜃景山脉极度危险，不论是里面的怪物，还是诡异的环境，大多数探索队伍，在山脉中都只待了不到一天，再出来，队伍人数十不存一。

    饶是如此，仍有觉醒者前仆后继，进入蜃景山脉探索。

    当日看见的恢宏建筑群，令很多人眼热，这些奇特建筑，虽然还未被觉醒者发现，却还有其它一些奇遇，被少数觉醒者得到。

    有的觉醒者吃下一颗奇异果实，顷刻间便觉醒了特殊能力；有的人从山脉中走出，暴增了好几个小等级；还有人得到某些宝物，可以淬炼肉体，增长精神……

    诸多奇遇，刺激着其他觉醒者，让他们前仆后继进入蜃景山脉探索，然后…扑街在其中。

    这段时间，唐禹同样将蜃景山脉列为关注重点，洛琳在景城一边经营着她的夜色酒吧分店，一边以酒吧为据点，发展景城情报部，将消息源源不断送至领地。

    蜃景山脉，唐禹也派人探索过，梵妮的三人小队，便多次进入山中。

    然而，哪怕是梵妮具有觉醒十三重实力，其她两人也有十一十二重，远超景城觉醒者，在探索蜃景山脉时，仍多次遇到致命危险，不得不通过回城卷轴逃脱。

    山脉中，存在着多处绝地，时不时就可能撞上出没的超凡生物，觉醒高阶的魔化兽，异化兽，更是遍地都是。

    唐禹忽然有些同情景城的觉醒者。

    情报不足，只知晓里面危险，却不知道有多少可怕，一群普遍只有五重，最多七八重，九重实力的觉醒者进入山脉探索，能讨得了好吗？

    ……

    景城。

    蜃景山脉探索队伍损失惨重，一些中小型佣兵团，渐渐打退堂鼓，景城官方也觉得必须改变策略。

    “不能再派零散的队伍送死了，我们必须集中人手，打造一支精英小队。”

    “或许还可以邀请其它官方庇护所，多一点人分担风险，更稳妥些。”