    黑十九须还在以头捶地怒骂人族卑鄙无耻，这不过是掩盖自己认输低头的羞耻与负罪感，等人族少女说到后续的安排，他才稍稍好受了些。

    听人族少女说的这些事情，刀锋蜥族好像并不是太……吃亏？

    “我们翠海庄园并不是要降服你们，也不关心你们族里族外的事情。只是想在你这设立商栈，接驳自东面而来的公路。同时在湖岸修建码头，允许我们庄园的船由玉蝶湖进入西岭更深处。”

    “你们的领地里有几处矿藏，我们可以帮着建造矿场挖掘矿产。所有矿产我们全部按市场价包揽，粮食、衣物、器具甚至广播电视，你们想要什么都可以换。一般的武器都行，军用武器装备会有限额。”

    “你们需要付出的就是人，先期以三千人为限，就在这里接受我们的训练。训练完成后就去该去的地方。不要担心，我们的客户不会把他们当做消耗品，人族该有的武器装备一样不会少，他们还会有薪俸和赏金。以三年为限，到时候你们愿意继续这桩交易，可以换人。”

    自称“紫绡”的人族少女道出来意，这番话其实前几天已经由泪鳞族使者转达给他了。那时候自然不屑一顾，叱责为荒唐之言，才有今日一战的惨败。现在确认是这帮人族的真实来意，让黑十九须如释重负。

    允许人族通公路用水道与本族通商，还倒贴三千族中勇士为人族而战，以实质论这就是向人族输诚。不过换了“交易”这个名头，刀锋蜥族的面子保住了，也并没有背叛对鳄神王的效忠，起码名义上没有。

    “鳄神王应该不会乐意的，”黑十九须耷拉着又长又扁的蜥蜴脑袋，脑门上的鳞片因为撞地太猛被磨得锃亮。

    刀锋蜥族终究是鳄神王的部属，做这种交易依旧是抹鳄神王的面子。在鳄神王看来，既是他的部属，所有族人都得准备为他牺牲，怎么能当做筹码跟人族换取利益。

    “我们也清楚这一点。”紫绡点点头，旁边年纪大一些的少女出了大帐。片刻后，另一些人族男女押着那个王鳞蜥人，也就是炮兵队长进来。

    王鳞蜥人是被放在担架上抬进来的，他的一条腿被绷带裹得严严实实，散发着浓烈药味。黑十九须闻不出是什么药草的味道，但只是气息就让他气血通畅，药效一定不错。刀锋蜥族的上千伤员也在接受治疗，这也是他能安心在大帐里听少女说话的原因之一。这一战他们溃败得太快，死伤并不严重。

    “到明天你差不多就能走路了，”少女对王鳞蜥人说：“到时候我们给你坐骑，你自己回去。回去后跟鳄神王说，我们翠海庄园背后就是朝廷。刀锋蜥族只是我们选择的部族之一，其他西岭族王的部属，朝廷也会照应。何去何从，让他仔细想好。”

    “你们休想得逞！”王鳞蜥人硬气的叫道：“我们西岭异族，绝不作人类之奴！”

    “包吃包住不就行了吗？”少女的回应让对方愣住。

    待黑十九须跟王鳞蜥人都退下，孟武抱着胳膊很是忧虑。“鳄神王肯定不会善罢甘休的，搅起西岭之乱的幕后黑手也肯定会蛊惑各方联手对付我们，我们可挡不住百万千万异族啊。”

    “老孟你这眼界得放宽点啊，”毛绒绒挤出空气，盘腿坐到紫绡前面的矮桌上。“老大为啥要坚持修路，又为啥非要跟这个听起来很厉害的刀锋蜥族硬碰硬？不就是把外面花花世界的东西都放进来吗？幕后黑手再厉害，能挡住西岭亿万异族向往美好生活的热烈愿望？看看翠海那些异族，兽戏就能把他们迷得神魂颠倒，到时候广播电视那些东西进来，哪怕混沌四魔也栓不住像脱缰野马的心啊。”

    毛绒绒终究一直跟在高德身边，不必高德跟她解说，就明白了其中玄奥。当然这也是她自己的感悟与体会，当初潜伏在驯象所兽园做杀手的经历教会了她许多。

    “那倒是，我的思路已经完全赶不上了。”孟武揉揉额头，最初他从高德那领下的任务是在汶州附近立足，帮毛绒绒紫绡她们寻找家乡。现在后一件事早就丢到了脑后，而前一件事么，则跟炮弹一样突飞猛进，加速到深入西岭搅和西岭争霸的大业了。

    “找了这边族里的长老口述，加上犬耳和泪鳞族人的探查，这一带的地理也初见轮廓了。”

    记起自己这边的任务，孟武展开一副卷轴，这是自进入西岭就开始绘制的地图。

    包括紫绡在内，大家都围住了地图边看边聊，这是他们个把月来深入西岭，跋山涉水风餐露宿的收获。

    西岭地域广袤，加上更西面的百万大山，几乎占了整个震旦的十分之一面积。到现在他们也只是在西域东面边缘，还没抵达西域东北范围腹地。按地图直线距离算，翠海在东北方向八九百公里，汶州城在东面一千公里。

    “只是把公路修到玉蝶湖，就是桩大工程呢。”

    善舞……也就是刚才出帐招呼孟武等人的少女感慨道：“怎么也得好几年才能修好吧。”

    “按国道省道的标准当然得几年，”这个孟武也清楚，“修条畜车就能通行的便道没那么麻烦，人手足的话各处同时动工，两三个月的事，修好后还能当做后面修大道的工程道路。”

    “搞定了刀锋蜥族，周围部族就只是传檄而定的事了。”高德用紫绡的纤纤手指把周围一圈地域划拉出来。“以玉蝶湖为中心，到接壤翠海的这大片地域，起码有三十个部族，人口近百万。可以当佣兵的丁壮不多，但只是修路的话，动员出四分之一人口应该没问题。二十万人的粮食……只吃饲料的话问题不大，从锦衣卫渠道弄来的那十来部饲料模械就够用了。”

    “按提督大人的指示，民政方面的事情都交给那个老经略。”孟武点头，“让他安排人手主持修路，我们就只负责慑服各个部族就好。哦，还有整顿训练人手，给提督大人准备好雇佣兵。”

    看看账外的湖泊水色，孟武笑道：“看来我们得在这里呆上很长一段时间了。”

    “别摆出一副像是要休闲度假的样子。”毛绒绒哼道，“得准备打仗，西面的鳄神王，南面的千面王都不会坐视咱们往西岭深处修路。”

    “这倒是。”孟武更加感慨了，“不过跟西岭异族头目的反对相比，我觉得修路这事最大的阻碍还是朝廷，到现在我还是不太明白提督大人是怎么说服朝廷的。”

    “提督大人自有他的本事，”又说到了这个，高德却没沾沾自喜的为自己表功，同样异常感慨。“但既然提督大人没有细说，咱们就别瞎琢磨了。”

    “提督大人到底是怎么办到的？”心灵深处，真正的紫绡也异常好奇。“我猜是导师给他出的主意，导师是无所不能的。”

    王无敌是无所不能的，但真正找到办法将之执行并且获得成功的是高德。而这个主意产生的“附加伤害”，承受者也是高德自己。

    时间回到十来天前，高德确定了西岭这边的“工作方针”后，第二天先去找了大学士吕适行。

    此时的吕适行在朝堂上已经是“坐二望一”，而论圣眷的话，比更多是摆在台面上安抚旧臣的张怀远更盛。

    不过得知高德来访，他虽没大开中门锣鼓齐作的迎客，也是亲自跑到侧门迎接。

    没办法，他的女儿还在高德手下做事，也只是在高德手下，他这个伤脑筋的女儿才如鱼得水快活得很，让这个为女儿伤了半辈子神的父亲心怀大慰。当然这只是他跟高德在明面上能细说的渊源，暗面嘛，彼此都清楚是女皇死党，一条绳上的蚱蜢。

    高德向吕适行坦诚了他在坠星海的现状，五十亿金龙对他这个坠星海提督而言是难以完成的KPI，所以他不得不跨区跨业务运作，为此还不得不向朝廷另一处动乱之源汶州伸手。

    “这可真是拆东墙补西墙啊。”吕适行当时苦笑，“要让陛下知道你伸手汶州只是为了那五十亿金龙，怕是要气得玉面生晕。松州已是如此麻烦，汶州再乱起来，那可怎么了得。”

    “所以我才把自己的解难之策跟彻底平息松州的策略绑在一起。”高德很有信心，“汶州那边相对安定，但也已在爆发边缘。幕后黑手必然与血塔会海塔会乃至太一魔教有关，只是他们的重点是在已打开局面的松州，而且汶州异族繁杂，要形成合力得下很大功夫，暂时顾不上而已。”

    “我们只能抢先下手，尽快平息汶州之乱。”高德必须先说服吕适行，得到这个朝堂大佬的支持，事情就成功了一半。

    “修路是能让异族安定，古往今来，再是彪悍勇武的异族，被中原商货一冲，都难以继续维持族群本色。”吕适行的政治指数起码是八十加这个级别的，高德的想法对他而言并不难理解，不过他对负面作用依旧很顾忌。“可路修通了，异族出入西岭就很方便了，要是涌入中原腹地那可咋办？”

    “没路异族就不能进中原了？”高德觉得这个顾忌很扯淡，“异族没长腿还是没长脑袋？他们一直没入中原不是因为没路，是清楚中原人族足够厉害，他们根本不是对手。真要到了他们借路涌入中原的时候，路能修也能拆，有路还限定了他们的行动路线，对付起来岂不是个更简单？”

    “这个你知我知，”吕适行笑道：“甚至朝堂诸臣都知，可天下太多愚人，愚人是不知的。如此老臣们就有理由阻碍此策，毕竟一旦开新路，商贸口岸还不是他们主持，他们就再收不到每年多多少少有那么点金龙的进项了。”

    当时高德异常钦佩，觉得吕适行的政治指数应该是九十加那个级别的。

    于是这个问题就不是技术层面的问题，而且朝堂利益格局的问题。吕适行提醒高德，想要办成汶州修路这事，就等于向跟汶州利益有关的格局开刀。必须推出有足够份量的主事者，压倒相关的利益集团。

    “只是陛下允准可不行，陛下又不可能亲自主持。以朝廷的名义推行也不行，谁去做利益就归谁，至少大头是他以及他背后那拨人的。当然还得有个大义名分，让朝廷各方都有利益。”

    吕适行拿出干货的同时又抽了身，“别指望我，此事还没到我需要亲自盯着的层级。为了这点小利下场，会动摇我支持女皇陛下的根基。”

    高德管着坠星海那一摊，向汶州伸手也是为了坠星海，自然不可能去争这个主事者。想来想去，他觉得该坑下林德诚这个老上司了。此事在军政两面都得顾及，还不能另设衙门与汶州经略起冲突，由锦衣卫出面是最适合的。

    至于大义名分，记起因为松州损失惨重，林德诚不得不向他伸手，高德一拍大腿当时就有了招。

    “以汶助松如何？”

    他对吕适行说，“松州汶州都是乱子，汶州这边如果不仅能平息乱子，还能成为平定松州的助力，岂不两全其美？还有一点得注意，幕后黑手在汶州汇聚异族之力，若是朝廷不作为，这股力量必然会成敌人。朝廷难道不该有所作为，至少与敌人对着干，把一部分异族拉拢过来变作大明助力？”

    “以汶助松……”吕适行也拍起了大腿：“好说法！”

    吕适行当天就去了无终宫面君，向女皇献上此计。高德并不在意自己这个首创者没有署名权，只要问题解决他能落到实在好处就行。

    没想到紧接着他又被远坂爱叫过去面君了，到乾明殿后殿的时候，吕适行跟林德诚都在。

    “吕大学士跟林都知的计策极妙……”

    女皇有些疲惫，甚至有点黑眼圈。不过给高德的感觉却比上次要鲜活很多，那次的威压不仅满满的，还很深沉。

    “不过他们都说囊中无人，难以又快又稳的办好此事。高爱卿短短几个月，就在坠星海打开了局面，他们推荐高爱卿来主持此事。”

    高德当时被惊住了，转头看吕林两人，眼里满是愤怒。

    你们两丫挺的，居然出卖我！

    “放心吧高爱卿，不会让你再领什么职衔，像管治坠星海那样背上什么任务。你尽管做事，由林都知替你办妥官面上的事情。”

    女皇接着的话，让高德更加无语，这可是把自己给坑了。

    “当然具体要求还是有的，”女皇再道：“既是要以汶助松，那就得拿出点实绩来。三月之内，征召一万可堪大用的异族士兵，朕许建西岭卫，调其上松州战场。”

    高德揉肚子，好像肠子打结了，很痛。

    他尝试着推脱，还拿自己为了完成绩效，正在部署扶桑行动为由来说事，结果女皇语气转冷，提到了翠海庄园。

    “高爱卿既已在汶州布局，将汶州资源拉到扶桑，顺道为朝廷办点事也不行么？莫非汶州不是大明的地方，你不是大明的臣子？”

    这话说得太重，高德只能叩头谢恩。

    于是高德又背上汶州这口大锅，汶州经略负责稳定汶州城堵住汶州异族，他则深入西岭，把汶州异族化作朝廷助力。事情得做，功劳还是林德诚的，这还是为了完成自己在坠星海的绩效，高德觉得自己很冤。

    “大家是得在这里呆上一阵子里，”大帐里，高德用紫绡说：“三千兵也不是全给提督大人的，其中两千是替朝廷征召的第一批人手，咱们得加紧办好。”

    部署妥当好，高德就离开了紫绡，他还得赶紧去黑鲨号的舰桥，确认两具分身的情况。

    刚出了提督府，通讯器就响了，又是远坂爱。

    “陛下找你，赶紧飞过来。”

    远坂爱的语气很冷，一听就知道她很不爽。让高德异常疑惑，既奇怪女皇干嘛又急着找自己，又奇怪远坂爱为啥生气。

    难道这两件事有什么关联？

