    “还不错嘛！竟然能逼得我用出【金钟罩】！”

    半晌，随着身上的金色罩子渐渐消散，凌天忽然展颜一笑，对着眼前的中年男人，称赞道。

    “不过，既然你已经出过手了？那么……”

    旋即，不等那中年男人回话，就见凌天忽然半俯下身，将那把已经布满了缺口的长刀放到了腰间，遥遥对准那中年男子，摆出了一个几乎跟刚才那中年男人一模一样的拔刀姿势。

    “什么？你……”

    顿时，看着凌天摆出来的这一个熟悉的起手式，中年男人也是不由得错愕了一下。

    心里，忽然涌现出一个十分荒谬的想法。

    “现在应该也轮到我了！”

    只是，凌天并没有留给那中年男人太多思考的时间，说话间，就见凌天手中握着的长刀，忽然猛地挥出。

    “秘技——【断浪斩】！”

    于是，下一刻，在中年男人那一脸不敢置信的目光之中，一道几乎是跟他刚才挥出的斩击，一模一样的斩击，陡然间，随着凌天的长刀挥出，猛地朝着中年男人激射而来。

    “什么？这是……【断浪斩】？”

    看着那道熟悉的斩击，中年男人有些不敢置信地惊叫出声。

    “不……这不可能，这怎么可能……我不相信这是真的……”

    旋即，迎着那朝着自己激射而来的斩击，中年男人也是连忙挥舞起手中长刀，试图用手中的长刀，将眼前的斩击撕碎。

    “咔嚓……”

    然而，出乎中年男人意料的却是，他手中的长刀不仅没能将眼前的斩击撕碎，反而是自己手中的长刀，在接触到那斩击的一瞬间，就被那斩击中所裹挟的刀气切割开来。

    “什么……”

    就这样，在中年男人一脸不可思议的表情中，斩击重重地斩在了中年男人的胸口之上，在其胸口上，留下了一道深可见骨的血痕。

    “怎么……可能！”

    中年男人愣愣地看着自己手中那只剩下半截刀刃的断刀，以及自己的胸口上，那一道血如泉涌的伤口，喃喃自语，道。

    “这……这是【斩铁奥义】，你……你竟然也是一名剑……”

    旋即，话没说完，那中年男人便无力地往后栽倒了下去。

    倒下时，中年男人的眼中也还仍然带着不敢置信的神情。

    ……

    “不！尼奥少将……”

    看着那胸口鲜血迸溅，往后仰天栽倒的中年男人，周围的一众海军士兵们，依旧还是无法相信自己眼前所看到的一切。

    “怎么会？尼奥少将他……竟然也败了？”

    “不可能，那可是那个号称【千人斩】的尼奥少将啊！”

    “尼奥少将！那可是一名尼奥少将啊！他怎么可能会败，他怎么能败！”

    然而，无论他们多么无法接受，但是，这一切，就是事实！

    ……

    “咔嚓……”

    与此同时，在斩出了那一刀之后，凌天手中的长刀，也终于是不堪重负，“咔嚓”一声，从中间断裂成了两截。

    “哎！抱歉哈！第一次用，还有些不太熟练，一不小心用力过头了！”

    旋即，凌天的目光，也是看向那已经倒在了血泊之中，生死不明的中年男人，有些歉意地开口，说道。

    当然！

    对方还能不能听得到，那就不关凌天的事情了。

    ……

    “该死的海贼！你给去死吧！武装色——硬化！”

    然而，也就在这时候，突然就见一个跟那中年男人一样，同样穿着一套海军少将服饰的壮汉，“咻”的一声，出现在了凌天的跟前，抡起一个硕大的拳头，照着凌天面门就砸了下去。

    拳头临身，透过【感知能力】，凌天能够清楚地“看”到，那海军少将的拳头之上，明显围绕着一层黑红色的【武装色霸气】。

    “喔！想跟我比拳头吗？”

    见状，凌天则是轻轻松开了右手上握着的那柄只剩半截刀刃的断刀，任由它掉落在地下，同时，右手屈指成拳，迎上了对方朝着自己打来的拳头，同样也是一记直拳轰了上去。

    “武装色——硬化！”

    与此同时，凌天的拳头之上，也是以肉眼可见的速度，迅速地围绕上了一层黑红色的【武装色霸气】。

    “轰……”

    顿时，“轰”的一声，两只拳头撞在了一起。

    “呼……”

    霎时间，一股狂暴的气浪，瞬间以凌天和那海军少将二人为圆心爆发，开始朝着周围袭卷开来。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    同时，凌天脚下的冰面，也是荡起了一圈圈犹如波纹涟漪般的裂痕，向着四周扩散开来，瞬间扩散至了方圆数十米的范围。

    ……

    “啊……”

    然后，下一刻，伴随着那海军少将的一声惨叫，那海军少将几乎是用比来时更快的速度，“咻”的一声，就猛地如同一枚炮弹一般，往后倒飞了出去。

    “轰……”

    旋即，就见那海军少将沿途不知道砸飞了多少海军和海贼之后，重重地砸在了港口的城墙之上，“轰”的一声，在那城墙上砸出了一个巨大的凹坑。

    与之相反的是，凌天虽然也在一股反震之力的冲击下，被逼得往后退了，但是，却只是微微往后退出了半步，就很快稳住了身形。

    如此，高下立判！

    ……

    “果然好强！这就是海军少将的实力吗？”

    半晌，凌天忽然长长地吐出一口浊气，甩了甩自己那还有些发麻的右胳膊，感慨了一声，道。

    至此，对于自己现在的实力，凌天也已经是有了一个大概的认识。

    从现在的情况来看，常态（在不动用真炁和【霸气】的情况）之下，少将级以下的海军，都不是他的对手。

    少将的话，在用单独用真炁和【霸气】的情况下，完全可以完虐。

    中将的话，估计在动用真炁和【霸气】的情况下，应该可以试着，拼上一拼。

    大将的话，没试过，不知道。

    而且，凌天也根本没想过要去试。

    毕竟，海军中将与海军大将之间，虽然只是一字之差，但是，实力上，却是差了个十万八千里。

    不，准确来说，这两者，根本就不是一个量级的！

    以凌天自己现在的实力，打打海军中将什么的，估计还行！

    打海军大将……

    还是别了！

    凌天估计，自己很有可能会被对方给虐出翔来！

    他可不想再像在《一人之下》世界的时候被【老天师】摁在地上，咳咳，关爱一样，被这个《海贼王》世界的海军大将再关爱一次了！

    ……

