    按理说，浪费如此庞大的内力和诡值在路上，是非常不愚蠢的行为。

    但现在的情况，却不太一样。

    方月要快！必须更快！

    只要快到一定程度，快到立刻冲到舞弊者的面前，他才有绝对的优势，以及绝对的胜算。

    前方，被高压导弹洗地的无人荒岛，以及越来越近。

    远处，能够看到高空中落下的高压导弹，在把空中被凌厉的剑光斩落，在半空爆开。

    显然，仙人苏白蓉，就在那个方位！

    没有半秒的迟疑和停顿，方月速度暴增，略微调增了方向，朝目标位置爆冲而去。

    就在这时，原本一直接连不断落下的高压导弹，突然变得稀稀落落，零零散散。

    甚至在最后一批高压弹道被剑光斩爆后，剩下的一些高压导弹，纷纷像是失控了一般，落到了周围的海域上。

    轰！轰！轰！

    周围海水被炸得溅起高高水花，而方月本人，则在这时嗖的一下，拉出一条黑线，猛地冲入荒岛之内！

    ……

    无人荒岛上。

    苏白容疑惑地望向天空。

    联手会那批人，居然放弃了攻击？

    难道是终于发现，这种程度的攻击，对拥有仙人之躯的自己，根本毫无作用吗？

    不！不对！

    苏白容眉头一皱，往海域外看去。

    随着瞳孔化作鲜红之色，她依稀能够看到，在海域外极远处，一片密密麻麻的无人机大军，在朝这边急速飞来。

    但想要到达荒岛，还要不少时间。

    “原来联手会的底牌，是这些玩意。”

    苏白容眼眸变回正常的瞳色，露出不屑一笑。

    对她而言，无论是导弹洗地，还是无人机大军压境，都算不上什么威胁。

    如果联手会只有这种手段，那这场战争的胜利，就非我莫属了！

    苏白容对联手会，还是有点忌惮的。

    毕竟是华国真正的掌权组织，同时还和他们这些舞弊者有过深层次的合作。

    在他们这些舞弊者还在沉睡的时候，鬼知道联手会有没有研发出什么针对舞弊者的特殊武器。

    若是一不小心，阴沟里翻船，那自己可就成了笑话了。

    深吸一口气，苏白容感受着体内内力的疯涨，以及实力的快速提升，感知着自己此刻的实力标准。

    “先天二流！”

    力量，在不断的涌上来！

    很快，很快我就能突破先天二流，到达先天一流，并冲击人级，云级，雨级，以及回归曾经的巅峰……仙级！

    “联手会，你们的雨级皇帝就要回来了！”

    狞笑出声，苏白容甚至一脚踏出，想要主动出去找无人机大军的麻烦。

    然而脚踩刚刚抬起，一股毛骨悚然的惊悸感，忽然从心头冒出。

    像是被什么洪荒猛兽锁定了气息一般，苏白容全身上下彻底僵住，心脏剧烈的跳动，仿佛要跳出胸口。

    这是……这是什么感觉？

    这种异样的压迫感……

    如排山倒海般呼啸而来的窒息感……

    “有什么……有什么东西……在朝我这边冲过来！”

    僵硬着脖子，咔擦咔擦的转动脖子，苏白容看向后方。

    但是，什么都没有。

    在导弹停止洗地，坑坑洼洼，满目疮痍的废墟上，周围安静的连一根针落下，都能听得清楚。

    然而，苏白容什么都没有听到，只是那股压在心头的恐怖压迫感，越来越强烈，越来越强烈！

    就好似高升的血压，忽然来到一个临界点般。

    咚！

    咚！

    咚咚咚咚咚咚！

    某种急促的脚步声，混杂着大地震动的声音，骤然从远处响起！

    “来了……就要来了！！”

    苏白容心脏咚咚直跳，原本就已经提升极快的实力境界，再一次提速飙升！

    伴随着娇躯一震，苏白容不知何时开始颤抖的身躯，突兀停下颤栗！

    “先天……一流！”

    呼——

    深吸一口气，苏白容冷静了下来。

    “方才，真是有够丢脸的。”

    “多少年了，自我成仙以来，除了梅雨还曾给我过这种生死之间的极致压迫感外，世间已经再无第二人带给我这种感觉！”

    “不管来人是谁，既然带给我这份屈辱，我必要你付出惨烈的代价，将你碎尸万段，方能解恨！”

    眼眸，刚刚转为血色，准备朝声音来源看去，看看来人到底是何方神圣。

    而就在这时……

    呜呜呜！！

    某种狂风呼啸的凌厉声响，骤然从远处炸响。

    那导弹洗地过后，灰尘弥漫的浓雾，像是被什么炮弹从中间贯穿而过，竟哗的一下朝两侧轰然散开，滚滚翻腾！

    “血视眼！”

    眼眸彻底化作血色，苏白容极力朝远处看去，想要看清来人的庐山真面目。

    然而只是一眼，她就顿时瞳孔收缩，张大嘴巴，像是看到什么不可思议之物，面色呆滞的愣在原地。

    只见远处，在翻腾的滚滚沙尘之中。

    隐隐有一条黑线，正以疯狂的速度，笔直朝她这边冲刺而来！

    黑线所过之处，风沙席卷而起，将所有一切朝两侧推开！

    如王者降临，如神明降世……万物退散！

    “这是什么鬼东西？！”

    回过神来，苏白容惊骇欲绝。

    就算是此刻的她，也绝没有这般夸张的速度！

    “武器？诡物？人类？”

    “这速度，这威力……现在的我，接不下！”

    “这就是联手会的底牌？这就是梅雨留给他们的后手？梅雨……梅雨！！”

    一时之间，苏白容思绪剧烈起伏，心中激起惊涛骇浪。

    未等她做出反应……

    本就快到极致的黑线，竟突然一瞬的模糊。

    像是发现了目标，发现了猎物……

    轰！！！

    黑线原先所在的位置轰然崩裂炸开，掀起滚滚沙尘，带着宛如末日降临般毁天灭地的声势，化作一道黑色残影。

    在苏白容还没反应过来。

    在她血色瞳孔剧烈转动都无法捕捉到黑线的移动轨迹时……

    嗡！！

    黑线，笔直与苏白容交错而过！！

    这一瞬，世界仿佛静止。

    苏白容，呆呆地低头看去，只见她的身体，正慢慢浮现出一条鲜红的红线。

    以这条红线为基础，上半身与下半身像是拉丝般，裂成两半，分离开来。

    上半身正顺着这条红线，慢慢倾斜滑落，红色的鲜血哗啦啦洒落在地。

    仙人[苏白容]，被一刀两断！

