    章家。

    章盛辉和章雪晴父女两个，相对而坐，两顾无言。

    过了好久，章盛辉才叹了口气，摇头晃脑地感慨：“唉，看不懂啊，现在的年轻人，想法真是天马行空，让人猜都猜不透。”

    对于王逸处置天福广场方式，章雪晴也是赞叹不已：“我还以为他这次估计不死也要脱层皮，没想到他居然这么轻松地就反败为胜，真是厉害，真不愧是商业鬼才。”

    至于章盛辉，现在想起此事，还有点想笑：“张天鼎那老东西怕是非常失望，前后布局了那么久，结果偷鸡不成蚀把米。”

    章雪晴听章盛辉突然提到张天鼎，顿时很是吃惊，连忙追问：“爸，你是说，那些谣言都是张叔叔散播出去的？就是他在狙击王逸？”

    章盛辉也不避讳，冷笑一声说道：“不是他还能有谁？张天鼎本来就跟王逸的爷爷王霸天早年间有过节。结果天鼎大厦的项目，王逸又从他这里赚了一笔，你觉得他会忍气吞声吗？不过他这次，怕是又要赔几个亿进去，想做空王氏地产，有那么容易吗？不知道接下来，这家伙还会不会有其他的动作。”

    章雪晴可是从来不知道这些事情，此时听起来自然两眼放光。

    “没想到，这里面还有这样的故事。这么说来，张叔叔是在这个王逸手里跌倒两次了！不过，既然张叔叔跟王逸的爷爷有过节，那他为什么还要把天鼎大厦卖给王逸呢？”

    章盛辉笑了笑，理所当然说道：“因为，王逸给得太多了啊。资本的世界里，从来就没有什么对错和仇恨，有的只有利益。只要利益足够大，杀父仇人都能够称兄道弟，他们这点又算什么？老张之所以把天鼎大厦的项目卖给王逸，那不是咬定了王逸会亏本吗？谁能想到王逸会借尸还魂？”

    “这倒也是。”

    章雪晴深以为然。

    而在内心深处，对于这个将房产大鳄张天鼎都给玩弄于股掌之中的王逸，则是变得更加好奇了。

    “怎么样？是不是对这小子很好奇？”章盛辉看着章雪晴。

    章雪晴心中一惊，仿佛自己的心事被看穿，脸盲否认道：“没有。”

    章盛辉笑得更加大声。

    “别嘴硬了，你那点小心思能瞒得住我吗？”

    随后，他叹了口气，说道：“其实我也挺好奇这小子的。这样，今天晚上不是有个活动吗？你邀请这小子参加。”

    章雪晴还想说点什么，但是看着章盛辉那眼神，顿时又有些赌气，撇了撇嘴说道：“叫就叫。”

    随后，她直接打了个电话出去。

    “是王氏地产吗？我是绿联公司的章雪晴，麻烦你帮我转接一下你们的王逸王总。”

    电话很快被内线转接到唐欢的办公室。

    听着听筒里清脆悦耳的声音，唐欢心中不知怎么的莫名涌上来一股敌意，听章雪晴自报家门之后，开口询问：“我是王总的秘书，你有什么事情可以直接跟我说，我会转告他的。”

    章雪晴倒是也没有多想，毕竟有事秘书干这都是常识，于是也直接开门见山：“我想邀请王总今天晚上参加一个晚宴活动。你帮我转告一下。”

    唐欢条件反射地问了一句：“什么活动？”

    章雪晴其实也听说过，王逸的这个小秘书是他的同学，之前还传出过两人私底下关系过于融洽，现在又听唐欢这说话的语气，心中顿时也品过味来了。

    毕竟，按照一般的流程，秘书直接负责转告就是了，根本没必要继续追问，那不是秘书的职责。

    看来，这小妮子，是对他顶头上司有意思了？

    章雪晴也不点破，而是笑着说道：“那些他都知道，你直接帮我转告，是我邀请的就行了。”

    然后，就直接挂断了电话。

    唐欢听着电话里的忙音，也是气呼呼地把电话合上。

    听说对方是绿联集团董事长的女儿，唐欢莫名其妙就有一股危机感。

    王逸正在办公室里聚精会神地玩游戏，唐欢暴躁地推开门进来，噘着嘴把消息告知王逸：“绿联集团董事长的女儿，邀请你晚上去参加一个宴会。她晚上下班之后派人来接你。”

    “什么宴会？不去……”

    王逸可不喜欢参加什么宴会活动，太麻烦了，关键是还吃不饱。

    在家打游戏吃炸鸡不香？

    见王逸拒绝参加宴会，唐欢心中一阵高兴，语气都雀跃了起来。

    “那我打电话去跟回绝绿联集团。”

    王逸突然抬起头来，面带诧异的表情：“等会儿？你说绿联集团？”

    他突然想起来，之前霍昌坚坑了王氏地产一把那事儿，绿联集团也算是讲情面帮了忙，这会儿绿联集团来邀请，要是不去的话，好像也有些不给面子。

    想到这里，王逸觉得这些人情世故真是麻烦，他叹了口气，对唐欢挥了挥手：“行，那就去吧，到点你叫我。”

    见王逸又答应了，唐欢心情又不好了，轻哼一声之后，重重地关上了门。

    “砰！”

    王逸察觉到桌子上的水杯似乎都哆嗦了一下。

    “啧啧啧，这秘书怎么当的？还跟我耍脾气了，昨天请她吃冰淇淋她也不吃，难道是亲戚来了？”

    王逸赶紧拿了一支笔，在笔记本上比划了一下。

    “嗯，得找个时间，跟她深入浅出地交流交流才行，当秘书的怎么能在老板面前心情不好呢？”

    晚上六点。

    章雪晴开着一辆红色的奥迪A8L，出现在了王氏地产楼下。

    得到消息的唐欢便心不甘情不愿地叫上了王逸，两人从办公室出来。

    车门打开，首先映入唐欢眼帘的，是一双镶满了水钻的银色高跟鞋，在迎宾台的灯光的照射之下，闪耀着五颜六色的光芒。

    紧接着，是一双包裹在肉色丝袜里的匀称小腿。

    等到章雪晴整个人从车上下来，那一种高贵的气质和御姐的风范，顿时让唐欢感觉到有些自惭形秽。

    唐欢虽然青春靓丽面容清纯，但是毕竟出自于普通家庭，再加上年纪尚小，青涩的学生气还没有完全褪去。

    在御姐范和职场气质这方面，跟章雪晴，还是没得比的。

    再看看章雪晴那精致的五官和完美比例的身材，唐欢心中更是不由得一紧，愈发忐忑起来。

    章雪晴看到唐欢，也是心领神会，微微一笑，随后对王逸说道：“王先生，久闻大名，今天终于见面了。”

    见章雪晴这么漂亮，王逸的心情也多了些许愉悦。

    “你好靓哦。”

    章雪晴嘴角弧度微微上扬，柔声道：“谢谢夸奖。上车？”

    王逸钻进后排，章雪晴进了驾驶室，还朝紧绷着脸的唐欢挑了挑眉毛。

    唐欢见了，不由得跺脚。

    “哼！”

