    对于直道还有自动领地识别功能，郭修文忍不住给它点了个赞。

    因为不清楚沼泽环境如何，再加上担心那边有土著势力，安全起见，还是不坐到虎背上当靶子了。

    “你选择了沼泽阵营以后，除了也得到一次免费招募士兵的机会，以及去土著势力的城镇半价招募士兵的优惠，还有其他的好处吗？”

    走在路上，郭修文突然想起之前问墓园领主得到的好处，于是干脆从张力这边确定一下。

    “恩恩，都是一样的，我这五十个沼泽蛙人就是本周免费招募出来的，不过我没有稀有资源，就没有去城镇半价招募士兵。

    那个南哥，不对，那个浩南带领的八个蜥蜴猎手就是从城镇招募来的。”

    听到郭修文的问话，张力还以为大家得到的好处都是一样的，于是他也没有隐瞒。

    “然后就是下一周可以从兵营里面无偿得到一个青铜阶士兵，说是飞龙王特意给新加入沼泽阵营领主的礼物。”

    听到这里，郭修文不动声色的点了点头。

    这个事情那个墓园阵营领主并没有说，看来是故意有所隐瞒，不过一个青铜阶士兵，根本不可能翻盘。

    既然如此，那么对方明显还有其他依仗。

    不过张力却并没有继续说下去，郭修文一时间不知道是没有了，还是对方没说。

    “没有其他好处了吗，那看来你们阵营不怎么行啊。”

    于是他干脆故意这么说，想刺激一下对方。

    “是啊，我也觉得沼泽阵营不是太强，估计这就是为何属于中立阵营的原因吧，我们带领所有势力的士兵都不会降低实力。”

    结果张力竟然跟着点了点头，似乎是真的没有其他好处了。

    郭修文没有说话，他琢磨了一下，像是想起了什么。

    “你们不用交税吗？”

    他记得当初墓园领主是说了的，那边免了他四个星期的税收。

    “啊，要的，要的，不过我们新加入的领主前面四个星期不需要交税。”

    听到他的话，张力倒也没有隐瞒。

    “这样，那你们通过什么方式交税的呢，是送到城镇去吗，路上怕不怕打劫？”

    郭修文若有所思，大概已经猜到了墓园领主是想用什么办法翻盘了。

    果然，他这么一说，张力的回答，印证了他的猜测。

    “不是的，不需要我们自己送到原住民城镇去。

    我这边得到的提示是每个星期的某一天，飞龙王麾下的商队会经过我们领地。

    我们只需要把税费交给商队就可以。

    而且如果选择交易的话，商队还会返还一定的税费当抵扣呢。”

    说起这个，张力有些奇怪的看了张品一眼。

    “你们阵营难道要领主自己送税费去原住民城镇吗？”

    他脸上显然有些得意，觉得沼泽阵营的方法更人性化。

    “噢！商队，那这一周你们也会有商队来吗？有没有确定的时间？”

    郭修文没有在意对方的窃喜，听到商队，他就知道墓园领主的依仗在哪里了。

    看来对方是想要等商队过来，借原住民的势力来对付自己。

    “这个不确定的，不过反正每个星期都会来一次。”

    张力摇了摇头，脸上的表情不似作伪。

    郭修文也没有继续去问，领地内他只留了班磊一个青铜阶士兵，原本以为安全问题不需要担心。

    可是现在看来，自己还是要多注意一点。

    还好今天遇到了这两个沼泽阵营的领主，不然自己一个没有组织的领主，怕是就可能被墓园原住民商队来一记背刺。

    “那你们系统有没有提示过，商队的战斗力怎么样呀？”

    郭修文虽然知道问不到答案，但他还是问了一句。

    突然出现一个意外因素商队，而且还是每周都会来，大概率会变成自己的敌人。

    郭修文一时间感受到了久违的压力。

    “这个系统没有提示，不过我想既然这是一个真实的世界，商队既然出来卖，那货物的价值肯定不低。

    再说他们还兼职收取领地的税收，如果想要保护住这些东西不被别人打劫。

    自己的实力怎么也不能太低吧。”

    张力说到这里，倒是来了一点劲。

    “之前那个浩南就说过，他还准备看看商队的实力怎么样，如果他能打得过对方，那就可以直接零元购了，我想有这种想法的人肯定不少吧。”

    话说完，他还特意看了一眼郭修文。

    “你这是什么眼神？”

    郭修文觉得对方这是在怀疑自己这个遵纪守法、尊老爱幼的大好青年。

    “没什么，没什么！”

    张力被他一瞪眼，连忙转过头，不敢再看他。

    “不过你这么一说，好像有点意思哎。”

    瞪完张力，郭修文一摸下巴。

    零元购！

    貌似诱惑力真不小啊！

    最主要的是，反正墓园和他是敌对势力，哪怕他不去进攻对方，对方也不一定会放过自己。

    至于说沼泽阵营的商队，郭修文暂时还没有做好决定。

    007的态度让他觉得，自己不能太过依赖市场。

    诚然市场是自己建立的，按道理对方不可能害自己。

    但是就对方那什么都要自己摸索的态度，如果自己只把市场作为唯一的交易渠道，那很可能会让他和一部分领主出现太大的差距。

    尤其是几乎所有阵营的领主都会有本阵营的商队前来领地交易。

    虽然四个星期后，领地需要给到来的商队交一笔税，但是却也等于给了领地一个资源兑换的机会。

    因为森林阵营在荒芜森林已经沦陷，等于直接斩断了他这个机会。

    之前郭修文还觉得奇怪，比起优势方翻一倍的经验值和掉率，他还觉得自己捡大便宜了。

    现在和每周都上门的商队比起来，简直是弱爆了。

    毕竟不是所有资源都能够靠击杀得到的。

    这真真正正体现了背靠大树好乘凉啊。

    而他之所以只准备打劫墓园阵营的商队，但是却没想过朝沼泽阵营的商队下手。

    主要原因在于，沼泽既然号称是中立阵营，那么自己是不是可以自己找上门去和他们进行交易。

