    车子开到B市已经是中午，周司思第一次进入到疗养院，下车就闻到扑面而来大海的味道。

    她看着眼前白色洋楼似的建筑，压抑了一路的精神终于放松了些。

    梁辉知道慕白要来，已经早早地在门口等待，只是在看到跟在慕白后面的周司思时，微微愣了下，要知道他可是从来都没有带人来过，还千叮咛万嘱咐，让他也要保密。

    “老师，这位是……”

    谁知，慕白的回答更是惊人，“我女朋友。”

    简简单单的四个字，让梁辉整个人都抖了下，从他跟着慕白学习进修开始，就从来都没见过他身边有过任何异性。

    当初很多学生都在背地里讨论过，说慕白是不是同性恋，结果当然是存疑的，这么多年了也没人敢当面询问。

    如今慕白却忽然带来了一个女孩子，还说是女朋友……看来不仅仅是在医学上，在感情关系中慕白也是行动派啊。

    梁辉紧忙伸出手，恭恭敬敬的自我介绍了番，“您好，我叫梁辉，曾经是慕老师的学生，现在是这家疗养院的负责人，您可以喊我小梁。“

    梁辉虽然比慕白要年轻，但绝对比周司思大，不过她还是努力克服心理障碍，伸手交握，别别扭扭的喊了声，“小梁你好，不用这么客气的。”

    “不客气不客气，您是我师母，应该的。”

    什么玩意？？

    师母！？

    周司思差点没崩住喷笑，但思考到形象问题还是生生忍住了。

    这称呼她感觉是电视剧里才会出现的，如今被人喊，这感觉还真是……很奇妙呢。

    显然，慕白也没想到他竟然会来这么一句，一时间也不知道是该夸他懂事还是骂他情商低，只能是岔开话题朝疗养院里面走。

    “我带她过来不是为了私事，她是戚嵘太太最好的朋友，过来了解一下情况，待会你跟她在观察室看着。”

    梁辉理清了人物关系，原来师母是先跟戚总太太成为朋友，然后才认识的老师啊。

    见他不回答，慕白侧目看过去，“听见了吗？”

    梁辉这才回过神，连忙点头，“明白。”

    周司思全程跟在两人身后，等到了疗养院三楼的时候，梁辉停在写着观察室三个大字的门外，做了一个请的手势，“师母，您跟我来这边吧。”

    周司思下意识朝慕白看去，后者抬手拍了拍她的后背，“去吧。”

    “那你待会过来找我。”

    “好。”

    看着周司思跟梁辉进了门，慕白这才在其他工作人员的陪同下继续往前走。

    最终，他来到了康复室，推门进去的时候，戚嵘正在费力的进行直立行走的训练，这次他将拐杖放开，而是选择双手撑在身侧两边的长杆上，借力一点点挪动着。

    慕白静静看了一会儿才走进去，见他满头大汗，忍不住道，“你这样练太着急了，身体承受不了，效果也会适得其反。”

    戚嵘暂时停了一下，不过很快重新恢复到训练中去，他像是没听到慕白的话，执拗的往前走着。

    直到他的双腿再也承受不住朝地面的软垫跌去，才不得不停住。

    慕白连忙上前搀扶住他的手臂，声音透着焦急，“阿嵘，你就听我一句劝吧……”

    “我没事。”戚嵘闭了闭眼睛，像是不愿意看到自己这副窝囊的样子。

    跟身体上的疼痛比起来，心理的自尊的击碎更加让他难以忍受，哪怕是在最好的兄弟面前，这样的屈辱感也不会减少半分。

    慕白将他扶到旁边的按摩椅上，这是每次在康复训练之后都会进行的一项，也是帮助他身体各个部位的肌肉放松和恢复。

    慕白坐在一旁，思忖着开口，“你的身体情况我听梁辉说了，戒断的时候出现这样状况是正常的，不必太过担心，HVN3的治疗你也知道，除非永久戒断不然肯定要配合注射，否则会有生命危险。”

    “我就是知道才不想注射。”

    “但也要保重身体，这么多苦都受过来了，不能再最后功亏一篑啊。”

    闻言，坐在按摩椅上的男人缓缓睁开眼，有些绝望的开口，“慕白，我不能再等了。”

    他的孩子就要出生了，他的太太还在等着他回去。

    “我每天都会反复的想她现在的情况，不管林跃说了多少，我总是会想……我担心她，担心孩子，更担心她不再爱我。”

    离开的时候有多笃定，现在就有多恐惧。

    时间无情流逝，可他却连最基本的行走都做不到，这样一幅残破的身体，他该如何出现在她和孩子面前？

    戚嵘做不到，如果这辈子都恢复不了，他情愿松手，也不想让她照顾自己一辈子。

    她还那么小，有那么多的梦想和未来可以追求，如果只是因为他止步不前未免太可惜了。

    最坏的打算，他跟慕白都曾经设想过，可当事情真的超出控制后，却无法轻易接受。

    听到这些话，慕白心里也像是有把刀子在割。

    他试图说点什么让这个男人重新振作起来，可话到嘴边只有一句干巴巴的，“会好起来的，我不会让你止步到这。”

    “时间已经超过预期了不是吗？”

    虽然慕白和梁辉都没有告诉他，但戚嵘能隐隐感觉到，他对于HVN3的敏感性是非常高的。

    慕白没办法说不是，尽管他很想将这个残酷的事实藏在心底，但戚嵘作为病人有知情权。

    康复室陷入一阵难言的沉默中，墙壁上的钟表指针’咔哒咔哒‘的响着，按摩椅发出细微的动静，听得人头皮发麻。

    忧虑在空气中游走，无声无息的渗透进人的血骨中，咆哮着，叫嚣着，像是要将他们吞噬一般。

    不知道过了多久，按摩椅终于停止了工作，戚嵘看着自己因为无法动弹而变得像竹签一样的双腿，眼底失了光华，“慕白，我是不是可能再也没机会戒断了？”

    天知道，他要用多大的勇气才能问出这句话。

    慕白喉咙一片干涸，这样一个万念俱灰的戚嵘是他最害怕见到的，如此艰苦的环境中，如果失去意志力，那迎来的将会是万劫不复。

    他终于小心翼翼的开口，“办法是有的，但是……”

