
　　“很好，有诸位之助，孤王心中甚慰啊。”

　　到得此时，宁王忍不住长笑出声了起来。

　　一番话，他什么都不用付出。

　　就已经赚得六支大军。

　　分别是十万黑灵鹰军、十万冰晶虎军、十万血毒傀儡、十万青光军、十万年帮四季堂帮众、十万九锋军。

　　“根据孤王得到的具体消息，秦皇派出云州方面五支大军，要途经中州，从东北方向侵入我宁州。”

　　“同时，秦皇还从洛州调集了十大剑宗的力量，预计要派出一支有见到强者组成的大军，从我宁州西北方向侵入。”

　　“孤王想要听听你们的意见，让哪支大军去迎击洛州十大剑宗的力量比较好。”

　　宁王缓缓出声之间，意思也很明确。

　　简单来说，便是要将这六支大军分成两路，分别去迎击从云州过来的五支大秦之军和洛州过来的十大剑宗的力量。

　　闻言，杨天风、叶高远、莫铁、唐七爷、远山大儒、刘大志六人面面相觑，久久无语。

　　他们心里都有谱，单独去对付洛州十大剑宗的力量，有利有弊。

　　只可惜，他们现在，谁也不清楚洛州十大剑宗的力量究竟如何。

　　要是实力弱，他们单独去对付，那是笑嘻嘻。

　　若是实力强大，他们还不如随着大部队一起去迎击大秦那五支大军。

　　故而，此时，他们心中都是相对很是犹豫，他们自己都拿不准，究竟应该怎么选择。

　　这种情况下，他们自然也是默默无语了。

　　“怎么？诸位都是拿不定主意了？”

　　“还是说，各位都害怕了？”

　　“各位都畏惧于洛州十大剑宗的力量吗？”

　　宁王见众人迟迟不语，便只能先使出激将法，试一试，看看能不能先激出一人，同意去对付洛州十大剑宗。

　　说实话，关于洛州十大剑宗还有多少力量，大秦又能整合出多少力量来，宁王自己心中也不清楚。

　　毕竟，就目前而言，据说，洛州那边，之前十大剑宗，也已经被大秦灭了好几个。

　　所以说，号称十大剑宗，但，真实有多少力量，就不好说了。

　　最重要的是，大秦一直以来，都太过神秘。天籁小说网

　　只有天知道，大秦这次整合了洛州剑修多少力量。

　　然而，宁王话音落下，又是许久过去，还是没人应声。

　　宁王的脸色，也是愈渐不好看了。

　　良久之后，唐七爷忽然好像是想起了什么，眸光之中，溢出一抹别样的妖异光芒。

　　只见他抬头对着宁王出声道：“宁王殿下容禀，我唐门的十万血毒傀儡，还未经历过实战，具体有多强，还不好说。”

　　“微臣也想主动请命去对付洛州十大剑宗的力量，但是，微臣于对付洛州十大剑宗的力量，实在是没有把握。”

　　“故此，微臣想要请宁王殿下，派出十万威虎军与我唐门十万血毒傀儡同行，不知宁王殿下以为如何？”

　　唐七爷这一手，可谓妙绝。

　　第一是顺势牵动了宁王麾下，不让宁王坐山观虎斗，一兵一卒也不派。

　　第二是有十万威虎军与唐门十万血毒傀儡同行，唐七爷自认为，可以在与十大剑宗力量的博弈之中，占据上风。

　　当然，若是当真有个万一，唐七爷觉得，宁王觉得不会放任他的王牌军队之一的威虎军出事。

　　只要宁王不舍得放弃威虎军，那么，便会不断增兵，变相的，也能够保证他唐门十万血毒傀儡的安全。

　　想到这一系列的保障，唐七爷是越想越开心，心头更是不觉升起了丝丝得意之情。

　　他这也算是反将了宁王一军，算计了宁王一把，可谓是心神畅快至极。

　　“唐爱卿所言，倒是有些道理。”

　　“不过嘛，孤王还是相信唐爱卿，更相信唐门的十万血毒傀儡，定然不是弱者。”

　　“既如此，就这么决定了，就由唐门的十万血毒傀儡去对付十大剑宗的力量，至于十万威虎军，待得有需要的时候，孤王再派出也不迟啊。”

　　宁王摆了摆手，并没有接过唐七爷的话茬，更没有同意唐七爷所言。

　　开什么玩笑，十万威虎军？

　　那可是他麾下的王牌大军之意。

　　对于这样的王牌大军，他是绝对不愿意轻易出动的。

　　这次，好不容易让他麾下的各大势力主动出血，他得先消耗一下他麾下势力的力量才是。

　　让他的嫡系王牌大军威虎军出动？

　　他是坚决不同意的。

　　“宁王殿下，微臣倒是觉得唐七爷所言有理，大秦一向神秘，谁也不知道洛州十大剑宗现在还有多少力量派出，万一十万血毒傀儡被打个措手不及，损失惨重，那对于您来说，可不是什么好消息。”

　　“微臣建议，宁王殿下派出十万威虎军同行，以保万无一失。”

　　这个时候，远山大儒出声了。

　　他心里想的很简单，他们六大势力，都在宁王的逼迫之下出动大军，没道理让宁王什么军队都不出吧？

　　必须要借此机会，让宁王的十万威虎军也出动！

　　“微臣附议！”

　　“微臣附议！”

　　“微臣附议！”

　　“微臣附议！”...

　　紧接着，叶高远、刘大志、莫铁、杨天风四人都是仿佛商量好了一般，接连附议出声。

　　“宁王殿下，您看，诸位都是与微臣一样的想法。”

　　“就请宁王殿下早早下令，派出十万威虎军与我唐门十万血毒傀儡同行吧。”

　　唐七爷也是借着大势，名正言顺的对着宁王威逼道。

　　“诸位爱卿，你们！”

　　深深地扫了一眼刘大志、叶高远、莫铁、杨天风、远山大儒、还有唐七爷。

　　宁王面色很是不善，某一瞬间，直欲发作。

　　可在最后关头，深呼吸几口，最终还是忍了下来。

　　他心知，此时，还不是跟这些人翻脸的时候。

　　他现在，还需要这六大势力的支持。

　　想了想，索性，不若就遂了他们的意。

　　至少，这个时候，不能引起太大的内部矛盾。

　　何况，他扪心自问，似乎，这一波，自己也着实有点过分了一点。

　　想到这里，宁王便是强行压制下了怒火。

　　沉声道：“既然诸位爱卿都这么想，那孤王便如你们所愿，孤王会派出十万威虎军与十万血毒傀儡同行。”

　　说完，宁王便是随之出声道：“诸事已定，诸位都散了吧。”

　　“宁王殿下英明！”

　　众人又是躬身一礼，不过，仔细望去，人人都是眸光中散发着若有若无的笑意，显得兴致很高。

　　......

　　雷州，黑木崖。

　　今日的黑木崖，格外的热闹。

　　整个雷州，风起云涌，各大魔门都是纷纷踏上黑木崖。

　　甚至，不止是雷州，乾州、坤州、宿州、宁州的魔道散修，以及一些不入流的魔门势力，都是闻听消息之后，纷纷赶来。

　　可以说，此刻的黑木崖，真算得上是群魔乱舞，什么鬼东西都有，一团乱糟糟的模样。

　　也就是日月神教足够强大，又是九狱邪魔之中数一数二的存在，不然的话，换做别的势力，哪怕是少林寺，在面对这么多魔头一起来临的时候，未免也会慌乱无比的。

　　“毒仙谷到！”

　　“七绝魔宫到！”

　　“七煞魔宫到！”

　　“阴魔宗到！”

　　“邪极宗到！”

　　“欢喜教到！”...

　　随着陆陆续续的吟唱之音响起。

　　直接代表着，九狱邪魔，除了已经被灭的赶尸派、天魔宗之外，其余六大魔门，都已经驾临日月神教。

　　九狱邪魔之七，已经齐聚。

　　今日魔道大会的主人公们，也差不多算是到齐了。

　　“诸位，你们今日能够来我日月神教，来到这黑木崖之巅，本座很欣慰！”

　　轰隆一声！

　　随着一声惊天巨响。

　　一位气息恐怖到极致的存在，陡然从虚空中踏出。

　　他的周身，魔焰滚滚，气息暴虐无比。

　　同在黑木崖之巅的一众魔头们，便是境界臻至天人境的存在，也是不由得心头惊颤连连。

　　放眼望去，整个黑木崖之巅，也只有寥寥几人，能够在这股威势之下，面不改色。

　　“日月神教，东方问天，难怪我欢喜教上下，都大赞你是魔门万年难得一遇的天骄，太阴蔽日这才过去多久，你便已经达至了天人境十三重。”

　　“想来，若不是天地束缚存在，你都有可能直接突破至天人之上吧？”

　　欢喜教阵营里，出来一位大腹便便，肥头大耳的老者，其目露精芒之间，望着东方问天，满心里，都是惊讶之色。

　　如今的欢喜教，并不怎么样。

　　哪怕他欢喜教的秘境，还属黄阶上品，他自秘境之中踏出，也不过堪堪达至天人境十二重，距离天人境十三重，还需要走好长一段路。

　　因此，他出言之间，对于东方问天，实属是真心佩服。

　　毕竟，他已经算是如今欢喜教的最强者。

　　目下，他可没有抗衡东方问天的本领。

　　所以，对于这次魔道大会，他已经有了靠向东方问天的准备。

　　“原来是欢喜教多摩耶前辈，前辈过奖了。”

　　东方问天行事确实霸道。

　　但这一次，魔道大会，他主要目的，还是先成为魔门领袖。

　　既然欢喜教有心向他靠拢，他自然也没有再将欢喜教给推出去的道理啊。

　　当下，便也是给足了欢喜教多摩耶的面子，言语之间，满满地都是拉拢之意。

　　“哈哈哈。”

　　果然，听得东方问天称自己为前辈，多摩耶也是立时神色大喜，整个人开怀了许多。

　　心下，也是更加坚定了此前的想法。

　　他一定要好好帮助一下东方问天，站队东方问天，是他与整个欢喜教的选择。

　　“哼。”

　　多摩耶不远处，有一人，眸光微咪，轻哼一声。

　　他是刚刚几位为数不多的面不改色之人之一。

　　七煞魔宫，魔龙手，段七杀！

　　此人，也是一位秘境之中踏出的强者。

　　最重要的是，他乃是一位正儿八经的天人境十三重强者！

　　更恐怖的是，他的一双手，据说乃是嫁接的魔龙爪，具有真正的魔龙之威，是一位极其恐怖的魔道巨擘。

　　“诸位，我东方问天，此次邀请诸位前来参与这场魔道大会，想来，目的为何，诸位都已经心知肚明。”

　　“我魔道中人，一向不管什么江湖道义，只讲究一个拳头大就是硬道理。”

　　“本座今日，便是明摆着告诉诸位，本座欲当魔门领袖，你们同意的可以不用出声，不同意的，尽管来挑战本座。”

　　“只要有人能够胜过本座，本座便可尊其为魔门领袖。”

　　紧接着，出乎所有人预料的事情发生了。

　　东方问天竟然丝毫没有遮掩自己的野心，深深地凝视了一眼在场众人。

　　尤其是那几位面不改色的存在。

　　他心里清楚，今日，能够阻拦他成为魔门领袖的，也就是这几个人了。

　　其余人，根本不配。

　　“东方问天，你倒是坦诚。”

　　“不过，你未免也太过狂妄了一点吧？”

　　“即便我魔道中人不讲道义，但也得论资排辈吧？”

　　“试问，在场这么多魔道巨擘，论资排辈，什么时候，能够轮得上你东方问天？”

　　东方问天话音刚刚落下，第一个出声驳斥他的，便是那七煞魔宫的魔龙手段七杀！

　　他可是一位资历极高的魔道巨擘。

　　在他的观念里，哪怕东方问天实力足够，但，就凭东方问天浅薄的资历，他也不能接受让东方问天接掌魔门，成为魔门领袖。

　　“没错，东方问天，凭你的资历，想要担任魔门领袖，还差得远！”

　　又一声苍老的声音传出。

　　正见得，邪极宗阵营内，一位瘦的皮包骨，手持拐杖的驼背老者，随之沉喝出声。

　　他的瞳孔之中，俨然尽显冷厉之色。

　　他的威势，丝毫不逊色于魔龙手段七杀。

　　他也是一尊从秘境之中踏出的天人境十三重强者！

　　“七煞魔宫，魔龙手段七杀，邪极宗，炽火邪魔陆江。”

　　东方问天眸光扫过二人，瞳孔之中，杀机毕露。

　　深吸一口气，厉声道：“你们两个老东西，倚老卖老，休要在本座面前论资排辈。”

　　“有胆子，就与本座一战！”

　　本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。

　　求订阅，求月票，求打赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百二十三章 魔道大会，群魔乱舞（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 