    第66章 魅魔生产基地

    把两颗技能球收起。

    楚风被怪物齑粉中亮晶晶荧光所吸引。

    “这是什么？”

    他用手扒开齑粉，是一颗亮晶晶的纯白色灵魂结晶，比初生期整整大出一倍。

    “居然是灵魂结晶，还是天赋期的，真怀念啊，已经好久没见到。”

    当初在鬼楼，每杀死鬼怪对方灵魂都会被鬼楼吸收，害他郁闷好久。

    与初生期灵魂结晶不同, 用天赋期结晶抽奖上限与下限通通增加。

    抽到高级物品几率变大，最低也只会抽到E级物品，F级不会在抽到。

    “系统，进行抽奖。”

    灵魂结晶加上今日彩蛋，一起使用。

    轰隆～

    两颗彩蛋划破天际，重重砸在楚风身前，发出金铁交织般铿锵声响。

    “这出现彩蛋场景，怎么跟以前不同了？”

    正当他疑惑之际，彩蛋轰然爆开。

    【哇！金色传说。】

    万丈金光打在脸上，太过耀眼，他眯起眼睛。

    待金光散去，楚风立即拾起两件物品查看属性。

    【物品：魅魔繁育基地

    类别：建筑

    品阶：S+

    能力：放入资源，可源源不断繁育出只忠于宿主的魅魔大军。

    限制1：只能安放在拥有“地契”的地盘上。

    限制2：只会生产女性魅魔，宿主作为男性，要想办法满足魅魔大军, 否则她们饥渴难耐下有几率发生不可控事件。】

    “我艹！好牛！”

    楚风内心激动, 自己只要在夺取一块地盘, 就能拥有属于自己的大军！

    这件事刻不容缓, 这次任务结束后他就要去寻找拥有地契的地盘。

    不过这限制2是什么意思，算了，到时再说吧。

    他小心收好装在水晶球中的魅魔繁殖基地, 查看另一件物品。

    【物品：魔王锻造台

    类别：建筑

    品阶：A+（可无限升级）

    能力：锻造台可打造低于本身一个大等级装备。目前品阶是A+，最高可以批量生产B+级装备。

    注1：锻造台可无限升级，前提要积攒锻造经验，锻造经验在锻造兵器时产出，在配合特殊升级物品，升级物品不同，升级后锻造台属性不同。

    注2：锻造台初始只拥有基本图纸，刀枪剑棍等十八般兵器，如果加入新锻造图纸，可解锁其他进阶兵器。

    限制：只能安放在地契地盘。】

    此时楚风仰天，发出爽朗大笑，从来没像今天这般开心，惊喜过。

    那可是可以无限升级的锻造台，只要不断升级下去，甚至连神器都可以批量生产。

    就算是初始生产的B+级物品，都足以让他用来组装军队，也可将多余售卖，大发特发。

    要知道就连战争学府这样的龙国第一学府, 也仅只有小部分人拥有B+级兵器。

    武器装备从B级到A级间有一道不了跨越的沟渠，B级兵器市场容易买到, B+级就很难了, A级更是纯看运气，可能几年都遇不到。

    除了那些拥有背景或是功绩的人，他们甚至一辈子都在用B级物品。

    这也是楚风第一次连续开出两发好东西，双黄蛋。

    在把装着魔王锻造台的水晶球装进纳戒，突然传来系统提示音。

    【叮！由于宿主已经达到天赋期，并使用天赋期灵魂结晶进行抽奖，系统将进行自我升级。

    时间：3天。】

    “啊？”

    楚风惊讶，系统还会升级的吗？

    他试着召唤系统，却是一片寂静。

    “好吧，看来确实是去升级，这几天就要靠我自己了。”

    “威尔逊。”

    楚风轻呼。

    “先生我在。”

    虽然不知道为什么刚才楚风先生对着空气哈哈大笑，不过此时安德尔已经被人格魅力所征服，成为他小迷弟，无条件听从。

    “走，继续带我去海边洞窟，若是缝合怪明早没回去他们一定会发觉不对劲，必须在今晚灭掉他们。”

    “是的先生！”

    听楚先生豪言壮语，扬言今夜就要单人覆灭黑衣人，安德尔神情激动。

    ……

    在经过半小时长途跋涉后，两人来到海边洞窟。

    此起彼伏的岩石上，海风吹来，这里又潮又湿，空气中满是腐烂鱼腥味。

    若不是提前知道，谁能想到黑衣人好好的镇子不住，来当山顶洞人。

    “先生，我们要杀进去吗？”

    安德尔提起铁斧，亢奋道。

    “不，你的力量太过弱小，不必跟我进入，原路返回就好。”

    “在正式开战前，我要先救出两名同伴，否则他們很可能拿同伴来威胁我。”

    “那先生，我在外面等着您，有任何情况我也好为您报信，您看行吗？”

    “嗯，注意隐蔽，保护好自己。”

    楚风控制身体，将所有毛孔封闭，趁着夜色悄悄溜进去。

    临走前，他在安德尔舌头刻进封舌符箓。

    如果他已任何方法企图说出楚风信息，或是被他人强硬查看记忆，会立刻脑死亡。

    他这人，不喜欢做事留有后患。

    ……

    “好大！”

    楚风进来已经有五分钟了，里面四通八达，宛若迷宫，整体地势向下倾斜，越是深入，越是有种奇怪感觉，仿佛置身于异空间。

    每隔一段距离，墙壁上都有一盏燃烧尸油白蜡用作鲜明。

    黑衣人数量应该不多，不然不会这么久没遇见守卫。

    在经过长发十分钟跋涉，可算遇到房间。

    楚风先是小心翼翼趴在门边，听见里面没有动静，推门而入。

    “嘶～”

    看清里面场景，绕是杀鬼如麻的楚风也有些不适，倒吸一口血气。

    房间有足球场大小，中央处是杀猪台，旁边摆放着全套杀猪工具。

    杀的却不是猪，而是……岛上居民。

    大量眼睛被扣掉，鼻子，耳朵被刮去，肚子被刨开大洞内脏器官被取走的居民被扔进泔水池中。

    举目望去，满是猩红。

    心肝，肠子，腰子等，被钩子勾住，悬挂在半空。

    “该死，学姐不会出事了吧？！”

    楚风很快适应起眼前场景，也许是因为魔王血脉中残忍嗜血的本能，他甚至感到些许舒适。

    (本章完)

