    　　

    　　“林逸哥哥，你知道怎么才能修炼出丹火么？”韩静静边走边兴奋的问道。

    　　

    　　“不知道。”林逸说道。

    　　

    　　“看来我得去买一本修炼秘籍才行了。”韩静静说道。

    　　

    　　“买一本……”林逸有些无语。

    　　

    　　“对了，一会儿问问白老师，看他知不知道哪里有卖。”韩静静好像忽然想到了一个好主意一样，握紧了拳头兴奋的说道。

    　　

    　　来到了教室，班级里的同学都在兴奋的讨论着新生晚会节目的事情，白伟拓则是在兴致勃勃带着几个戏份儿比较多的龙套按照手机上的MV在排练，一副热火朝天的样子。

    　　

    　　不过王心妍却是坐在座位上，自己静静的看着书，似乎这一切与她关系不大一样，她和林逸一样，都在演出中饰演最为普通的龙套角色，所以不用排练也是没有问题的，只要坐在座位上，哼唱几个和声就可以了。

    　　

    　　林逸走过去，坐在了王心妍的身边，而韩静静则是坐在了两人的身后，班级里唯一的两个女生都不当主角，这让白伟拓有些无奈，不过却也没有办法，两个女生一个和林逸的关系暧昧，另外一个似乎根本对许诗涵不敢兴趣，这让白伟拓无计可施。

    　　

    　　看到林逸进来了，只能走过来央求道：“林大哥，能不能分给我一个啊……”

    　　

    　　“分给你什么？”林逸一愣。

    　　

    　　“美女啊！”白伟拓说道。

    　　

    　　“美女？”林逸转头看了看王心妍，又看了看身后的韩静静，然后道：“你让她们演节目？”

    　　

    　　“林大哥英明啊，正是如此！”白伟拓连忙点了点头说道。

    　　

    　　“你们两个，谁愿意上去演啊？”林逸问道。

    　　

    　　“我和你一样，演龙套吧。”王心妍翻看着手中的教材，淡淡的说道。

    　　

    　　“那你呢……”林逸转头看向了韩静静。

    　　

    　　不过韩静静却没有直接回答，而是转头看向了白伟拓：“你会炼丹么？”

    　　

    　　“嘎？”白伟拓一愣，没想到韩静静居然提到这个话题，犹豫了一下，不过还是摇了摇头，道：“不会……”

    　　

    　　“哦，那就算了，我要研究炼丹，没有时间。”韩静静摇了摇头，拒绝了白伟拓的提议。

    　　

    　　白伟拓叹了口气，想要说什么，不过终究还是没说，对林逸苦笑了一下，继续跑去带着同学们排练去了。

    　　

    　　不过好在就算没有两个女生当主角龙套，也有许诗涵这个女一号在，所以这些男生围在她的身边倒是有一种众星捧月的感觉，也是别有一番风情的。

    　　

    　　差不多八点的时候，白老大走进了教室，白伟拓也停止了排练，看到白老大之后，连忙道：“白教授！”

    　　

    　　在学校里，白伟拓都称呼白老大为白教授或者白老师。

    　　

    　　“唔……你们在排练？”白老大看到教室里面这热火朝天的情景，于是问道。

    　　

    　　“是的，白教授！”白伟拓点头说道。

    　　

    　　“那这样，上午的课就取消了，你们继续排练吧，今天、明天两天都没有课，你们争取在明天晚上的新生晚会上，给我们医药专业拿个好名次，长长脸！”白老大直接拍板取消课程了：“我们医药专业已经好几年没有拿奖了，都因为白伟开那小兔崽子不行，能力太差，你还不错！”

    　　

    　　“呃……其实都是林大哥的功劳。”白伟拓可不敢独吞功劳，连忙说道。

    　　

    　　“哦？”白老大别有深意的看了林逸一眼，对他道：“林逸同学，新生晚会结束之后，你去找我吧，之前我和你说的事情，考虑的怎么样了？”

    　　

    　　“之前？”林逸微微一愕，就想到白老大说的应该是要传授自己一些特别的医术，不过这个医术究竟是什么呢？

    　　

    　　此时此刻，林逸对白老大的看法也是完全不同了，之前，在林逸看来，白老大就算再厉害，也不过是和林老头差不多的角色，但是自从林逸看到右盘虎对白老大的恭敬，而且上课时他那恭谨认真的态度，就让林逸觉得，白老大真的不一般！

    　　

    　　隐藏右家可是炼丹、医药的大隐藏世家，他们的子弟居然如此谦卑的在这里学习，那么白老大怎么可能是一般人？

    　　

    　　而林逸听了白老大的课程后，也是有了一种耳目一新的感觉，白老大的很多理论，和林老头不同，虽然两人都是对的，但是方向却不一样，让林逸的思路又拓宽了很多，涨了不少见识。

    　　

    　　仅仅是初级的基础知识已然如此，那么白老大说的特别的医术又将是什么呢？

    　　

    　　想到这里，林逸不由得有些期待了起来！

    　　

    　　想想最初的时候，林逸还没有怎么当回事儿，但是现在看来似乎自己小看了白老大了。

    　　

    　　“好，等新生晚会结束后，我找个时间过去找您！”林逸点头说道。

    　　

    　　听到林逸答应了，白老大嘿嘿一笑，心里顿时很开心！心道，小子，你当初不是不敢兴趣么？现在听了我几堂课后，觉得不一般了吧？

    　　

    　　虽然不知道白老大找林逸干什么，但是右盘虎听后，眼中却是划过一道羡慕嫉妒恨的神采来……他很早就想单独拜访一下白老大了，可是一直没有机会。

    　　

    　　没想到白老大主动邀请林逸过去找他，这让右盘虎想，自己是不是也在新生晚会之后去拜访一下呢？白老大没有邀请，但是自己去了，他也不可能将自己撵走吧？

    　　

    　　白老大说完，就转身离开了，而白伟拓则是继续带着同学排练，右盘虎和他的两个彩毛手下抱着不表演也不捣乱的态度，坐在那里和林逸一样当普通龙套，而白伟拓知道这三个家伙不合群，也没有刻意要求他们干什么。

    　　

    　　其实，要不是因为白老大的缘故，右盘虎甚至连参与都懒得参与，但是在白老大的地盘上，他想学到更多的知识，自然不能做的太过分，你要不参与不是不给白老大面子么？

    　　

    　　而且，演个龙套也不费事儿，坐着跟着哼哼两声和声就完事儿了，倒是也简单。

    　　

    　　一上午的时间匆匆过去了，时间推移到了午休时刻。<!---->

