一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    论起不要脸，普天下谁是叶小川的对手？

    这家伙从小到大就没什么忌讳，什么话都能往外说，也都敢往外说。

    似他刚才的这番话，正道弟子是绝对不会轻言的，可是他说出来，倒是毫无忌讳，瞧见孙芸儿与冷宗圣表情尴尬的模样，这厮还在洋洋得意。

    好半天，冷宗圣开口道：“叶师弟，你说的一套一套的，有本事你和云师妹成亲啊。”叶小川道：“你还别激我，等这一战结束回到苍云，我就让师父去沅水小筑提亲，成亲时我会摆个几百桌，告知天下。喜欢一个女人，就该给她一个名分。你们两个现在不

    清不楚，不明不白，算个什么事儿。”

    冷宗圣与孙芸儿面面相觑，都不说话了。

    倒是云乞幽感动的一塌糊涂啊。

    叶小川纵横花丛多年，却从来没有对任何一个女子说出给她一个名分，或者娶她的话。

    有此可以看出，叶小川的心中最重要的女人，始终都是云乞幽。

    这能不让云乞幽开心感动吗？

    幸亏旁边有冷宗圣与孙芸儿，幸亏云乞幽还没有因为开心过头丧事了理智，否则没准会对叶小川做出什么出格的事情。

    感动之后，云乞幽心中就是害羞。

    她一边心中幻想着自己身穿霞帔，头戴凤冠出嫁时的模样。

    一边还要装作恼羞成怒，对叶小川说：“少自作多情，谁要嫁给你了？”

    于是乎，云乞幽就拎着叶小川后衣领，将这小子丢到了自己的身后。

    刚才是叶小川站在前面，现在是云乞幽站在前面。

    看到云乞幽脸红脖子粗的将叶小川从怀中甩到了身后，孙芸儿也就放弃了继续与叶小川纠缠此话题。

    她是伶牙俐齿，叶小川是铁齿铜牙，且叶小川还是没脸没皮，继续谈论男女话题，吃亏的永远是孙芸儿。

    见叶小川与云乞幽不再你侬我侬的秀恩爱，聪明的孙芸儿，自然不会再去招惹叶小川。

    只是他们都忘记了，叶小川是一个无耻之人。

    本来是站在云乞幽的前面，他没什么好下手的机会。

    现在站在云乞幽的身后，这情况就另当别论了。

    斩尘剑从剑锋到剑柄，只有三尺七寸，两个成年人站在上面，自然是有些拥挤。

    某位无耻之徒，以自己伤势过重，随时都会掉落下去为由，非要伸手抱着云乞幽的腰。

    云乞幽觉得经过刚才孙芸儿那么一闹，这个小鬼或许会老实一点，也就没拒绝。

    没过多久，叶小川的手脚就开始不老实了。

    一点小的出格，或者毛手毛脚，云乞幽红着脸忍了。

    可是，叶小川是一个得寸进尺的人，压根就不知道什么叫做适可而止。

    又飞行了百余里后，云乞幽忽然尖叫一声，下一刻，叶小川惨叫着从天上掉落下去。

    这不能怪云乞幽出手狠，都是叶小川自己作死。

    毛手毛脚占点便宜不就行了吗？结果他的手穿过云乞幽的腋下，攀登上了那两座软绵绵的山峰。

    叶小川当然不会与大地来一个亲密的接触，刚下坠不到百丈，就踩着无锋剑又飞了起来。

    看到云乞幽脚踩斩尘，手持玄霜，俏脸含煞的朝着自己冲来，叶小川大呼不妙。

    哪里还有一丁点受伤的模样？化作一道青光，一溜烟就跑的没影了。

    战争的脚步，并没有因为一对年轻男女的打闹而有任何停止的意思。

    鹰嘴崖的战事进入了最后的血战。甬道内，人类士兵依靠狭窄的地形优势，与高大的狂人战士纠缠了一昼夜，两百万潜伏在甬道里的士兵，多数已经钻了出来，只有少量的士兵还在甬道里与狂人战士厮杀

    。

    狭窄低矮的甬道，大大降低了狂人战士的战力，双方都是在用长长的长戈或者长戟在互捅，人间士兵战死不少，可也杀死了不少狂人战士。

    古羽奇与天界高层都认为，这些山体甬道一定能通往外界，所以古羽奇就调派了至少二十万狂人战士，进入了甬道内作战，试图占据甬道。

    甬道内的战斗，只是次要的，主战场依旧是鹰嘴崖的第四道防线鹰腹山。

    休战两个时辰后，天界大军再一次对鹰腹山发动了攻势。

    人间与天界都知道，这是一锤子的买卖，双方生死，在此一战。

    在这两个时辰内，古羽奇收缩了兵力，荒原上再也看不到一个天界士兵，所有的天界士兵，都被压缩进了鹰嘴崖阙关内。古羽奇觉得自己孤注一掷的做法是对的，随着毁灭军团的失控，平原已经成为了人间骑兵的天下，近千万人间骑兵来回奔驰，再不将外围的天界士兵调进阙关内，他们都

    会被人间骑兵所杀。

    战到现在，天界四百余万大军只剩下了九十万，如此巨大的伤亡，一半以上都是人间骑兵造成的。

    别看鹰嘴崖防线内战事惨烈，天界其实并没有在防线内损失多少人，死的更多的则是人间的步兵。

    现在古羽奇将天界战士都调进了鹰嘴崖防线，将阙关巨门放下，立刻就将人间近千万骑兵挡在了阙关之外，让这些骑兵没了用武之地。

    挡住了骑兵之后，古羽奇就没了后顾之忧，可以全心全意的收拾鹰腹山。

    天界的战力并没有丧失。

    经过清点，现在古羽奇手中还有骷髅，巨人，狂人三大军团。

    其中骷髅军团有十二万，巨人军团三十三万，狂人军团三十一。

    他抽调了二十万狂人军团冲入甬道开辟新战场后，就整合了其他的兵力，开始对鹰嘴崖开战以来最猛烈的攻击。

    他不再只是派遣一两个满编军团上去了。

    三十三万巨人军团，十二万骷髅军团，以及剩下的十一万狂人军团，一起向北冲击。

    面对敌人如潮水海浪一般的攻势，赵士曲派上去驻守前沿阵地的第二十七、二十八攻击梯队五六万人，不到半个时辰，就已经全面崩溃。

    赵士曲知道敌人在做困兽之斗，于是命令前线的士兵回撤鹰腹山。他不再与敌人打峡谷战，他要以鹰腹山为据点，将这些敌人斩杀殆尽。