    

    有这样一个谜语，题目是：什么生物既没有父母，也没有后代？

    答：人贩子。

    又有一个谜语，题目是：假如一个人贩子的家人被另外一个人贩子拐卖了，这叫不叫天理循环？

    答：不叫天理循环，叫……真爽！

    以上的两个谜语虽然带着调侃的味道，但足以说明人们对“人贩子”这种罪犯的痛恨。

    在炎黄，如果要说触犯法律最大的犯人，可能是杀人犯、纵火犯；但如果要提起最找人恨的犯罪者，那无疑是人贩子。

    拐卖孩子、拐卖女人！

    让一个个原本美满的家庭因此而破碎，让那些失去家人的人们剩下的一生都在寻找家人的路上，最终在这条路上绝望，家破人亡。

    李天然本以为自己经历了世界异变之后的这么多事，自己的心已经足够冷静，足够冷酷。

    但当他看着眼前的一幕时，他感觉自己胸口憋着一股气，那不是一股气，准确的来说，那是一团火！

    一团让他的血滚滚沸腾的火！

    眼前这些女孩，是人生中最美好的时期，她们本该穿着最华美的衣饰，享受着家人和伴侣的温暖。

    但她们此时却像牛羊、猪狗一样被铁索勒紧肉里，被绑在这样一个臭气熏天冰冷阴暗的地方！

    李天然不是什么正义使者，他也没有什么以拯救天下为己任的伟大理想。

    但任何一个三观还未扭曲的人看到这一幕，他都难以保持平静！

    李天然站在这里看着那些女孩，脑海中忽然闪过一个画面。

    那竟然是涵涵和这些女孩被锁在了一起，蜷缩着小小的身子，无助而绝望的躲在墙角位置，连哭泣都不敢大声。

    这个画面在李天然脑海之中挥之不去。

    让他的情绪越发的接近爆发！

    “这件事跟你没有关系……我们可以从此不再找你的麻烦，只要你当做什么都没看到，我们还可以给你一大笔封口费。”陈萍颤颤巍巍的开口：“不要以为你看到的就是一切，在这条黑色的产业链里，我们只是最底层的供应者！”

    “在我们的上层，还有很多人！他们才是这条产业链的享用者！这些人里面，随便抽出来一个都足以让南城抖三抖！”

    “如果我们完蛋了，连带着把他们带了出来，你觉得自己有能力迎接那样的一场狂风暴雨吗？”

    陈萍显然是自救会的核心人员，有关这件事，她知道的东西很多。

    李天然的心沉了下去，他目光宛若天空中的寒星，闪烁着光芒：“你的意思是……你们有保护伞对吗？你的意思是，如果我碰到他们，我就会灰飞烟灭？”

    “我只是告诉你事实。”陈萍不敢和李天然对视，低下头悻悻的说道。

    李天然深吸了一口气，缓缓开口道：“以前，我爸还活着的时候，他常常告诉我，在社会上行走要做到闲事莫管，不要主动去沾染麻烦，事不关己高高挂起……”

    陈萍听着李天然的话，嘴角露出一丝僵硬的笑容。

    李天然似乎有妥协的意思。

    不管是因为害怕麻烦，还是因为想要那笔封口费，但只要他答应妥协，那就好办了。

    “你父亲说的很对，在这个社会上想要活的久一点，就不要惹麻烦……”陈萍开口，随声附和。

    哗啦……

    仓库里那些女孩们听到这样的话，眼眸中的光芒彻底消失，她们绝望了。

    “但是……我从来都不肯听我爸的话。”李天然忽然暴喝一声，一刀向前砍了下去！

    血光一闪！

    一刀！活劈陈萍！

    噗！

    长刀染血，分外滚烫！

    心中有怒，怎能妥协？

    李天然的性格一直都是如此，他虽然对外人冷漠，但遇到不公平之事依然会拔刀相助。

    否则，他当初在大学时期也不会得罪王楠楠和那名导员！

    昔日他为了同班的那位贫困生在班会上大发雷霆，呵斥导员与王楠楠，导致自己大学几年都没有什么朋友，但他后悔过吗？

    没有！

    一次都没有！

    他的行事准则，那就是硬！就是刚！无愧于心最重要！

    而今日，他看着眼前地狱般的一幕，拒绝了对方的巨额封口费，一刀活劈陈萍，为众多陷入地狱中的人劈开黑暗，带来一道光！

    未来，他会后悔吗？

    无人可知！

    但李天然却知道，如果自己看着这一幕却什么都不做的话，那他就不再是他了。

    固然在末世之中要谨言慎行，但李天然为什么要那么努力的种植、耕耘，发展自己的实力？

    不就是为了让自己拥有随时随地干什么就干什么的特权吗？

    如果一味畏首畏尾，那种什么田、积蓄什么力量？

    干脆像一只老鼠一样躲在地下好了！

    刺目的血光泼洒在墙壁上，仓库一片死寂。

    几秒之后，那些女孩哭了起来，嚎啕大哭。

    不是因为恐惧，而是因为喜悦！

    见到一个人在自己面前被杀，还能喜悦的哭泣出声，可以想象，她们在这里遭受了多么恶劣的折磨。

    李天然提着手中滴血的刀，望向走廊尽头的大厅。

    他看着大厅里那些“神”的壁画和雕像，露出了一丝嘲讽的笑意。

    这里满是神圣宗教的印记，装饰像是温馨的天国。

    但发生在这里的事，却像是地狱。

    李天然看着那即便亮着灯光也依然显得昏黑的大厅，忽然有种极为强烈的、想要把那里掀翻，将一切都打的天翻地覆、七零八落的冲动！

    他举起唐刀，指向那里，用带着戏腔的冷声道：

    “看前方黑洞洞！定是那贼巢穴！待俺赶上前去，杀他个……”

    “干干净净！”

