    这一切的原因，都是因为剑道之主。

    “剑道之主。”

    巫圣祖沉默了一会，才缓缓的开口道。

    “剑道之主被万界盯上的原因，我知道的也不多，不过据我了解，应该是剑道之主，曾经的到了一个东西，因为那个东西，才会被万界盯上。”

    “因为一个东西？什么东西？”

    楚风眠急忙追问道。

    “不知道，那个东西究竟是什么，我也不知道，不过能够让万界都如此疯狂，剑道之主得到的那个东西，非同小可，甚至是足以对万界，都有着极大的威胁，才会让万界不惜一切代价，围杀剑道之主。”

    “曾经围杀剑道之主的，一共可是足足十一位九阶仙帝，可是却是有四位，都是陨落在了剑道之主的手中，万界也是付出的极大的代价。”

    巫圣祖缓缓的开口道。

    “围杀师尊的，竟然有足足十一位九阶仙帝？甚至是其中的四位，都是被师尊所斩杀了？”

    楚风眠听到巫圣祖的话，心中都是掀起了惊涛骇浪，他都不曾知道这些。

    楚风眠只知道，出手围杀剑道之主的，便是有七大宗门背后的七位神皇，却没有想到，并不止他们七人，而是足足有着十一位九阶仙帝，联手围杀剑道之主。

    而这一次围杀，剑道之主竟然也是反杀了其中四位，要知道这种斩杀，可不止是斩杀了肉身那么简单? 而是直接将四位九阶仙帝的本体都给毁灭斩杀。

    在面对足足十一位九阶仙帝的围杀之下，剑道之主都可以就将其四位斩杀? 这种实力，的确恐怖。

    这件事楚风眠从调查的情报上，都是完全没有发现的，看来也应该是万界那边，故意隐瞒了下来。

    至于巫圣祖这样的人物? 才知道当初围杀剑道之主一战的真相。

    “剑道之主? 的确是主宰之下的第一人，他当初的实力? 只怕已经是超越了我，只可惜? 他还是被万界盯上了。”

    巫圣祖都是叹息了一声，在他的语气之中，都有些惋惜。

    剑道之主? 几乎是最有希望? 冲击主宰的剑修了。

    甚至是在那一个时代? 无数仙帝天尊强者的心中? 剑道之主冲击主宰境界，已经是十拿九稳的事情了。

    以至于剑道之主? 还是九阶仙帝的境界? 却是已经被称为剑道之主? 可是剑道之主? 最终还是死在了万界的手中。

    剑道之主之后? 更是不知道多久，才有可能会有着下一位冲击主宰的剑修强者出现了。

    现在的天剑神皇? 说起来似乎也是主宰之下的最强仙帝之一，但是从上一次天剑神皇出手，面对三大圣域的四位九阶仙帝来看? 天剑神皇的实力，还远远没有达到曾经剑道之主的层次。

    “你只所以被万界盯上? 其实也还是因为，剑道之主得到的那个东西，并没有被万界所找到。”

    巫圣祖突然话锋一转，看向楚风眠开口道。

    “在剑道之主陨落之后，万界也是疯狂的追杀剑道之主曾经的那些弟子，仆人，可是那个东西，却是一直没有被万界所找到，以至于现在的万界，也是一直在寻找着跟剑道之主有所联系的人。”

    “一切跟剑道之主有联系的人，都被列入到了万界的杀戮榜之中，所以你被万界盯上，也不奇怪。”

    “那个东西，没有被万界找到？”

    楚风眠目光一凝。

    虽然就连巫圣祖，都不知道剑道之主，究竟是得到了一件什么东西，可是以万界的反应来看，那件东西，非同小可，足以威胁到万界的统治，才会令万界如此疯狂，足足是动用了十一位九阶仙帝，来围杀剑道之主。

    十一位九阶仙帝。

    这也几乎是万界可以动用的全部力量了。

    虽然万界最后的成功了，剑道之主是陨落在了万界的围杀之下，但是万界一方，也是付出了足足四位九阶仙帝陨落的代价。

    这种代价，对于万界，都是伤筋动骨的打击。

    而那个东西，既然是没有被万界找到，那应该依然是存在在这个世间的一个角落之中，被剑道之主故意隐藏了起来。

    想到这里，楚风眠突然想到了，剑道之主交给墨宏的玉盒，那个玉盒，是剑道之主特意让墨宏，准备来转交给楚风眠的。

    剑道之主早在万年之前，就知道了楚风眠会重生归来的事。

    楚风眠重生归来，二世为人，跟剑道之主，也脱不开关系。

    那个玉盒，被墨宏丢入到了九幽世界的九幽之海中的玉盒，才是解开这一切秘密的钥匙，极有可能剑道之主得到的那个东西，也跟这玉盒，有所联系……

    “我所知道的，只有这么多了。”

    巫圣祖看向楚风眠开口道。

    在剑道之主崛起的时代，巫圣祖已经是闭关沉睡了。

    当然巫圣祖名义上是沉睡，却是一直清醒着，只是肉身被封存起来，无法行动，但是凭借这巫族的势力，巫族的情报网，他对于外界发生的事，却也是了如指掌。

    但是也就仅此而已了。

    巫圣祖的回答，虽然不能够完全令楚风眠满意，却是也令楚风眠心中的迷雾，减少了不少。

    楚风眠又思考了一下，便是问出了他的第二个问题。

    “万界，究竟是怎么样的一个组织，纪元会，圣堂，又跟万界，是怎么样的关系？”

    万界，纪元会，圣堂。

    这三方势力，似乎都是隐藏在暗处的势力，却是都意想不到的庞大，万界号称是统御诸天万界的幕后黑手，势力恐怖到了极点。

    楚风眠所可以看到的万界，只是万界中的冰山一角，却是已经令楚风眠可以清晰的感觉到万界的恐怖之处了。

    而圣堂，纪元会，这两方势力，比起万界要低调的多。

    但是楚风眠却也可以感觉到，这两方势力的隐藏极深。

    尤其是圣堂。

    圣堂要比起纪元会，还要低调的多，而且不像是纪元会那般，有着明确的目的，看起来像是一个无比松散的组织。

    楚风眠本也以为这圣堂，只是一个松散不起眼的组织。

