    陈哲录制完节目以后，又在景北待了三天。

    这三天，可不仅仅只是满景北城的撒欢儿，而是顺手帮邮电部的移动通信局，解决了一下手机短信收发系统的调试工作。

    因为上半年，移动电话已经实现了全国漫游，并开始提供国际漫游服务了。

    所以，在九天科技推出了支持中文短信功能的GSM手机之后，陈哲也随即推动了通信局的手机短信收发系统的发展，并提供了必要的技术支持。

    经过这两个月的加班加点，如今也终于经过调试，进入试用阶段了。

    当然了，联合通信有限公司那边，也不需要陈哲亲自过去，自然会有上面的相关部门去协调工作，这个和他关系不大。

    他只需要知道，不管是联通还是移动，都已经开通了手机短信业务，也就足够了。

    没有人比他更清楚，手机短信在国内的前景，会是何等的美好……

    回到安阳之后，陈哲一如既往的“巡查”了一遍自己的领地，还是意料之中的纵享丝滑。

    顺带着，还和杨若一起跑去虎须岭那边也转悠了一天。

    如今的虎须岭，已经绝对算得上的是风姿渐显了。

    虽然岭北的工业园区看起来，还像是东一块西一块的显得有些零散。

    但等以后慢慢的发展壮大起来，然后连成一片的时候，自然就会发现，这些预留的拓展空间，究竟是何等的慧眼了。

    而虎须岭以南，则又是另一番天地了。

    从岭上一直蔓延下来的别墅区和生活区、商业区、科技城，再到东边的安阳理工学院新校区，都已经差不多进入了内部装修的阶段。

    站在这里，看看眼前的一切，将古代特色建筑里历史人文的厚重，现代化科技感的未来风与想象力，完美的融合在了一起。

    形成了一个层次分明，却又置身于时空轮回之间，感受时代更替里，那种新奇体验和风格魅力，给人的感觉真的无与伦比。

    不管别人怎么看，反正陈哲和杨若还是相当喜欢的。

    陈哲指着虎须岭南坡上那些掩映在林荫之间，错落有致却和条理有序，设计布局完美契合了山形地势的别墅，“这会儿还没什么看头，等过段时间，缓坡车道和带扶手的天阶小径建好了，我们再一起上去，看一下未来的家。”

    杨若就斜了他一眼，“陈阳阳，你别老是在我面前得瑟啊，真有那魄力，直接跑老杨面前挑明，说我要娶你闺女，划出道来吧，那我就从了你……问题是，你敢吗？”

    陈哲连犹豫都没有。

    张口就来，“这有什么不敢的，我皮实着呢，能抗揍，能挨批，还怕过这必过的一关？”

    杨若呵呵冷笑，“那好啊，现在就去呗，估计这会儿，三堂会审应该也肯定早就给你准备的差不多了，你想自个儿自投罗网，可怨不得旁人了。”

    陈哲愣住！

    靠，竟然忘了还有这一茬，又大意了。

    于是转身看着杨若，一脸的郑重，“那你就更应该救我于水火之中了，不管怎么说，救人等于救己，为了自己未来的幸福，也得出这个头啊。”

    杨若撇嘴，“你可拉倒吧，说的我跟没人要似的，本来呢，我还是有过考虑，让你度过这一劫的，现在你却还没开始应劫呢，就先把心思打到老杨家的掌上明珠身上了，你叫我怎么办？”

    陈哲一脸思考人生的样子，“私奔肯定是不怎么合适的，强抢估计也够悬的，至于先把生米做成熟饭……”

    “Pia”的一声。

    话还没说完呢，后背上已经挨了一巴掌。

    杨若杀气腾腾的就上来了，“我让你生米煮成熟饭，我让你满脑子的歪心思……”

    陈哲撒腿就跑，一边跑还一边解释，“我没说煮，是做，我说的是做。”

    杨若更怒了，继续在后面追杀……

    回去的路上。

    陈哲一边开车，还一边垂死挣扎，“你可真不能见死不救啊，你也知道三堂会审有多么恐怖的，我就算涉险过关，估计也不会是脱层皮那么简单的。”

    杨若继续歪着头瞅他，“现在知道怕了，当初也没见你有什么思想负担啊，不是在景北溜达的挺欢实的嘛。”

    陈哲轻轻“咳”了两声，“天生神经大条了一些，我也没办法啊，总之你还是得不吝伸出自己的援手啊，就当我欠你的呗。”

    杨若眼珠子一转，“也不是不可以哦，那现在给你两个选择，一个，我给你挡下这次的劫数，在咱俩的事情上，就只能你一个人死撑了。

    “另一个，这次你自己硬抗，在咱俩的事儿上，我帮你搞定老杨，够意思了吧？”

    陈哲傻眼！

    没想到你杨若，竟然也没有逃脱这种小女儿的心思纠缠，真是……太诡异了。

    而且，这种摆明了就是送命题的选择，傻子才回去二选一呢。

    于是，陈哲毫不犹豫的选择了义无反顾。

    两个都不选择，就是要一次性解决，反正扛两次和连着来，其实区别都不大。

    再说了，嘿嘿……

    小丫头还是嫩了点啊，真以为学理工的，就一定都是直男癌患者啊。

    那是不、可、能、滴！

    杨若就冲他挑了下眉，心里却终究还是有些小欢喜的……

    回到工业学院的研发中心，陈哲就让自己开始忙了起来。

    预想中三堂会审的劫难，并没有如期到来，保持了一个相对诡异的平静。

    他就知道好人有好报，估计是杨若在里面来回搞串联了。

    要知道，陈国栋虽然执拗，杨毅忠就算再威严，两个大男人也都有自己的弱点，那就是有些怕……嗯，知道疼老婆。

    所以，曲线救国其实并不难，难的是由谁出这个面而已。

    而杨若就很合适。

    一场大难，就这样悄无声息的消弭于无形了，陈哲只能偷着乐一会儿，其余时间就继续装傻子。

    教学的工作他暂时插不上手，研究生的招生工作，虽然也已经开始了，但同样不需要他去操心，反正许教授在那撑着呢，完全可以放心。

    而他自己，则把更多的精力，放在了新的项目上。

    那就是MP3和U盘，顺便还要兼顾一下春节前后，就要推出的个人电脑设计上的事情。

    CPU方面，有同时推出的那款他亲自设计的X86架构芯片，在性能上吊打英特尔还是完全没问题的。

    月底前后，方嘉伟就能去找AMD流片。

    硬盘、显卡、声卡、内存什么的，更不要操心了，在适配方面绝对没问题。

    光驱也有索尼早就已经推出，而且上市后就直接卖疯了的DVD-ROM。

    这一次，可不是原有轨迹中，各种格式乱战的局势了。

    陈哲捡重点的专利技术，差不多都给筛选了一遍，估计大多数的厂商，都得仰他鼻息生存了，香江四维单靠这一块的专利授权费用，估计都能赚的盘满钵满。

    当然了，他也没有老外那么黑心，一般情况下，还是把授权费用压得相当低的，绝对的合作共赢。

    他觉得这才是长远之道。

    大家好才是真的好嘛！

    至于那些欲求不满的，野心勃勃的，不甘心受制于人的，那就请做好绕过专利壁垒的心理准备吧，同时诚意满满的奉送一句：走好！

    毕竟，他留下的几条出路，越往后走，就越能发现好像此路不通的可能性更大一些。

    那么，最终搞不好还是只能再转回来选择妥协。

    所以，对于索尼来说，这一波红利，其实是吞的相当舒爽的。

    也算是尝到了和陈哲合作的甜头，毕竟，它们也会在圣诞节前，推出自己的DVD播放机，这同样也是占尽了优势，抢在了多数人的前面。

    而旗下的哥伦比亚电影公司，俨然也一下子就有了自己的地位，靠的，还是DVD市场的强势崛起。

    也总算是报了当初灰溜溜退出录像带市场的一箭之仇。

    陈哲倒是对此不以为意，哪怕再也不能在DVD播放机市场上一家独大。

    毕竟，一家独大的后果，可不是一般人可以承受得起的。

    操作系统和应用软件方面，也不是什么大问题，南老那边很快就能推出最初的版本，正好可以借次机会，进行相应的测试。

    至于别的显示器、键盘、鼠标、机箱、数据线什么的，更是小儿科了。

    陈哲只需要随便设计一下，拿出个看上去比较顺眼的外观就可以了。

    他真正需要去做的，其实就是一个主板而已。

    而设计主板，就要考虑它的稳定性、兼容性、主板功能以及扩充性、设置的便利性，甚至是性价比上的考量。

    当然了，对于陈哲而言，这些都不是问题，他主要考虑的，还是接口。

    因为不管是MP3还是U盘，都是和这个息息相关的。

    说白了，就是那个USB接口。

