    秦风抱起囡囡笑道：“那是，爸爸不厉害谁厉害，现在爸爸让你的同学回来读书了，以后就好好读书，不要胡思乱想了。”

    囡囡乖巧的点点头道：“知道了爸爸，我会好好读书的。”

    秦风又对旁边的林山说道：“林山，你也听到了，现在没人敢对你说不好的话，你也要好好读书知道吗？”

    林山激动的的点点头道：“谢谢叔叔，我会好好读书，以后就算是有人这样说我，我也不会走了。”

    秦风满意的点点头道：“这才是好孩子，好了，你们都回去上课吧，不要耽误了学习，我就先回去了，等放学的时候我再来接你。”

    校长赶忙带着学生们回去上课，秦风也回到了家里，本来秦风以为这个事情就这样过去了，可是没想到后面居然还有。

    等他放学的时候去接囡囡和林山，刚到校门口，就看到了学生放学，囡囡拉着林山跑到了他的面前，秦风抱起了囡囡笑道：“现在囡囡也会照顾人了，不过林山你是男孩子，以后囡囡被人欺负了，你可要保护好他。”

    林山点点头很是认真的说道：“叔叔你放心，只要有我在囡囡的身边，就没人敢欺负囡囡的。”

    秦风呵呵一笑道：“这才是男人，不过你也不能先动手，除非是对方没有理，知道吗？”

    林山又是认真的点头道：“知道了叔叔，我明白你的意思。”

    秦风就带着他们回家，可是刚到车门口的时候，却又有人拦住了他。

    “请你跟我们走一趟。”几个人拦住了他的去路，带头的是一个中年男子，看样子是一个修真者，大宗师级别。

    秦风冷笑道：“我现在需要送孩子回去，没时间，让开。”

    那中年人也没有强行拦住，就说道：“先生，是这样的，今天的事情，惊动了华夏的修真界，京都的修真界都想认识一下先生，所以请你跟我们走一趟。”

    秦风有些冷笑道：“你们想见我，我就必须要去吗？开什么玩笑，我现在没时间。”

    秦风直接带着两个孩子上车，然后关上车门，开车离开，后面的那些人也没出手，而是也上车，跟着秦风，秦风看到他们跟上了，没理会，带着孩子回到了住处，让孟可照顾一下两个孩子，他回到了门口，就看到那几个人也出现在了门口。

    “你们到底想干什么？”秦风有些生气了，这些人居然敢打扰他的生活。

    那中年男子忙说道：“先生，我们只是想让你跟我们去一趟，京都的修真界高手都在等着阁下。”

    秦风摇摇头道：“不可能，我要陪在我的家人身边，没时间去，你们走吧。”

    那中年男子无奈的说道：“先生，我们也是无可奈何，这是他们的意思，修真界的大佬都想认识一下先生，如果你不去的话，我们只能在这里等。”

    “你真以为我不会出手吗？”秦风怒道。

    那中年男子脸色一变道：“我知道先生会出手，但是命令没办法，我只能服从。”

    秦风见这家伙还要坚持，心想干脆就跟他们去一趟，省的这帮人一直在盯着自己，可是他走了的话，孟可和囡囡就没人保护了。

    “这样吧，你们想请我去的话可以，你们给我准备一场宴会，我带着我的老婆和孩子一起去，如果不是这样的话，你们马上就给我滚。”

    听到秦风答应了，那男子赶忙高兴的说道：“好，我这就去跟上面说，他们这几天正要举办一场华夏修真界的大会，是三年一次的大会，到时候我亲自来接先生。”

    “好，你们走吧。”秦风答应了下来，那几个人终于是离开了。

    不过秦风对这个所谓的修真界大会却不想了解，现在整个修真界的高手基本都是他培养出来的，在华夏，好像也有很多人，他们或许还不知道自己是谁，所以这一次，秦风去的话，想要伪装一下自己，免得被他们认出来，又会有很多的麻烦，他现在是想赔着囡囡和孟可，不想有人打扰的。

    时间一晃就是三天，三天之后，那几个家伙准时出现在了秦风的门口，秦风也做好了准备，看到他们来了，就上前说道：“你们就在车里等我，我一会就来。”

    几个人乖乖的回去等着，秦风回来之后，先是给自己带了个墨镜，还有一顶帽子，遮住了自己的样子，旁边的囡囡看到秦风这样，就笑嘻嘻的说道：“爸爸，你穿成这个样子做什么呀？”

    秦风笑道：“今天爸爸带你们去参加一个宴会，爸爸认识的人多，不想被人认出来，只想陪着你们。”

    囡囡开心的说道：“好呀，我又可以出去玩了。”

    秦风将囡囡抱起来，对旁边的孟可说道：“他们就在门口等着，我们走吧。”

    孟可也早就准备好了，跟随着秦风上车，前面的人带路，秦风跟着他们来到了一个大酒店，这个酒店居然就是秦风去过的京都大酒店，上一次他打了这里的老板，现在好像是巧三娘收了酒店。

    这个秦风也不是很熟悉，他没有问巧三娘，只知道原来的老板肯定走了，等秦风下车，门口有几个迎宾，前面的男子带路，请秦风进入酒店，秦风进去之后，就对那男子说道：“你去忙你的吧，我自己找位置。”

    男子游戏为难，不过看秦风这样说，也只好点点头，秦风就带着囡囡和孟可来到了一个不起眼的位置坐下，他本来对这个会没有什么兴趣的，可是既然来了，就看看他们要干嘛。

    等到秦风坐下之后，又陆陆续续的进来了一批人，这些人有的坐在了后面，有的坐在了前面，显然实力越强的位置就越前，在最前面一排的基本都是大宗师。

    而在场上，有两个人就在中央的位置，这两个人的实力最高，尊者，当然的人尊，在华夏能够突破人尊的人呢不多，能够坐在这个位置也是理所当然的。

    等到过了半个小时，估计人都来得差不多了，台上的一个人尊高手就起身说道：“大家安静一下，现在请京都修真界会长刘川先生说话。”

    京都修真会长，秦风还是第一次听到，不过这个人秦风就是见过一面，他是出自自己的一百人培养名单之中，看来他的确是有所长进了，突破了人尊。

    就见那刘川走上前来，微微一笑道：“各位修真界的朋友好，今天召开这个大会，还是三年一度，为的就是和大家互相交流，增加友谊，并且解决一些平日里各大门派和家族的恩怨，所以今天请来了所有的高手，待会我们就可以一一来商议，平时有恩怨的家族和门派多可以站出来说出自己的原委，我们齐聚一堂，说什么都可以。”

