    这个湖泊中的水没有之前所遇见的弱水湖的水清澈，同样也没有弱水湖的那股神异，就是很普通的湖水但这对于蛮荒中绝大多数生灵而言，反而是一种好事——毕竟，弱水的神异也不是谁都能够承受。

    对于祈明他们亦然。

    祈明在水中游来游去，有着鲤拳的技巧，还有避水珠的效果，他就像是真正的游鱼。

    不，比真正的游鱼还要灵活。

    这个湖泊中的生态倒是没有弱水湖下那般枯寂，到处都是各种的水生植物，还有鱼类，祈明在水下，透过体表的那层黏膜，深呼吸一口气，然后向着某个方向游去……

    ……那是他搜寻到的，有着凶兽鱼群的地方。

    自从进到水中之后，祈明就在周身维持着图腾的沉寂特性，也使用着百兽拳中的敛息技巧，这让他在水中一点也吸引不起其他生命的注意，就像是普普通通繁荣路人甲。

    但等他找到这凶兽鱼群的时候……他将沉寂特性和敛息技巧全部散去。

    同时他还主动激发了图腾之力的气息！

    一股浓烈且旺盛的生灵气息传开，周遭的普通鱼类受惊，猛然四散，而那些凶兽们，却像是嗅到了美味食物，浑身散发着煞气，向着祈明游来。

    这些鱼兽很是凶猛，他们向着祈明撕咬而来，他们以为自己是处在食物链的顶端，是狩猎过程中的捕猎者。

    但狩猎从来都是相对的。

    面对祈明，他们才会是真正的猎物！

    祈明体内图腾之力奔涌，他浑身都在微微颤动，那是肌肉在不断舒张又绷紧。

    这一群鱼兽，是长着尖牙利齿的凶猛鱼类，像是前世的鲨鱼，但他们都是淡水鱼，还有着不少淡水鱼的特征，身上有着宽大鱼鳞，浑身草绿色，每条鱼都是身长两三米。

    他们成群结队地向祈明攻击。

    祈明深呼吸，然后缓缓降落在水底，双脚踏地，祈明浑身的力气有了着力点，感觉踏实不少。

    而后他手持牙刀，眼神锐利地看向前方。

    鱼群临近，祈明后背缓缓旋转的‘咸鱼·太极双鱼图’忽然加速转动起来，祈沉寂平稳的图腾之力灌注其中，一股更为庞大的且狂暴一场图腾之力从中涌出，然后是充盈全身，顺着他的手臂流入到牙刀之内。

    牙刀上一片片鱼鳞花纹显现，祈明使用‘碎·羽斩’向着周边猛然挥扫。

    图腾之力在这种技巧的催动下，带上锋芒，从刀刃散发出去，散落成一道道刃状的攻击，如同白羽漫天，没入到一个个袭来的鱼兽体内。

    鲜血与肉糜飘在水中，这些鱼兽还能活动，祈明便再补上了一刀‘碎·羽斩’。

    白羽散落，这次只有几只鱼兽还活着，祈明游过去将其了结。

    然后将这些鱼兽一一收入到牙钱之中。

    ……

    ‘碎·羽斩’是祈明从‘羽斩’的基础上，另外感悟出来的一门技巧，效果的话，就如刚才演示，将一道精粹凝聚的羽斩，散落成无数道的小羽斩……如果说羽斩是针对单一目标的强力斩击，那‘碎·羽斩’就是清除小怪的范围攻击。

    而这，也还仅仅是祈明的普攻。

    当然，也只是对于祈明来说是普通，对于部落中的任何普通图腾战士来说，都算是底牌，算是全力一击了。

    所有了解祈明情况的人，都对他娴熟的技巧，还有巨量的图腾之力储备感到震撼。

    ……

    之后祈明又去寻找新的鱼群。

    一个个的普通凶兽鱼群被他击败，祈明渐渐感到不满足。

    他从牙钱中拿出那种，使用咸鱼之力，催化发酵了有半个月的腌肉来。

    然后直接将其粉碎成渣。

    祈明想要击杀更多的鱼类，他是在打窝，咸鱼之力腌制的兽肉具备着充沛的能量和营养，味道更是一绝，不仅对于部落族人来说是好食物，对于这些凶兽来说，更是难得的美味。

    一块块腌肉被震碎，然后让这些碎肉随水流向各处。

    祈明身强体壮，他身体各个感知器官搜集到的信息，经过汇总和处理，给祈明带来了足够敏锐的感知能力，虽然说距离他越远，这种感知也就越模糊越朦胧。

    而现在，他就能够隐约感知到——

    随着他不断拿出腌肉，周遭的凶兽鱼群都正被吸引而来！

    感受到这些凶兽鱼群，祈明心跳加速，他内心也紧绷起来，嘴唇也是抿紧，但心情却是意外地不错。

    想到黑山还在岸上，他不禁喃喃道：

    “都来吧，都来吧，好不容易有机会，这才有意思嘛！”

    除了那次血浴仪式的时候，祈明彻底放开自己，将自身置于险境，在凶兽群中浴血厮杀，在之后他还真没有再酣畅淋漓地使用自己的能力战斗过……平时外出与凶兽战斗，都是与狩猎队的众人一同行动，都是以安全和狩猎为重。

    等祈明能够看见这些凶兽鱼群时，他已经做好准备。

    等鱼群临近，祈明全身图腾之力涌动。

    ‘碎·羽斩’接连挥出，将湖水切碎，若又顽强凶兽可抵御这‘碎·羽斩’，祈明就使用‘羽斩’将其斩杀，若还有更强悍的凶兽，直接突进到祈明身旁，那他们更是会迎来祈明的‘角击’和‘绞杀’。

    当然，鱼群终归是鱼群。

    祈明一人也是抵挡不了鱼群之力的。

    但他还有着‘龟盘’，‘马踏飞燕’，‘雀闪’等等技巧。

    这些在普通图腾战士手中被当做大招的技巧，就被祈明轻轻松松一一施展出来，来应对这汹涌的鱼群。

    水中与陆地上终归是有不同，碎然祈明娴熟地使用着这些技巧，应对着各种鱼群的来袭，在水的阻碍下，施展这些技巧还是感受到了不小的阻碍……就比如，马踏飞燕的技巧，你又如何在水中进行飞越？！

    甚至某种意义上，又算是好事……

    ……因为这就意味着，祁明的技巧还有着进步空间。

    鲤拳达到了某种程度上的圆满，但其他的拳法技巧，在他自己看来，也只是熟练罢了，只是可堪一用，并没有达到什么出众的程度。

    鲜血将这片水域染红。

    那些鱼兽的尸体祈明也来不及捡，直接飘在水面上。

    祈明图腾之力肆意发散，在鱼兽体内增生，甚至周围的水域中全都充盈着咸鱼之力。

    远处还有着源源不断的更强悍的凶兽，红着眼流着口水，向着祈明冲过来……他们有的是被祈明气息吸引，有的是被腌肉气息吸引，更多的还是被这浓郁的血腥气息吸引。

    在湖心岛屿上，

    商队的巫，伸出雪白手掌，

    向黑山他们问道：“这是哪个部落的娃子？”

    身为凶兽首领层次的图腾战士，他们自然是拥有着更敏锐的感知，看向雪白手掌指出的那个方向，他们马上明白了怎么回事……是有图腾勇士，在疯狂地杀戮水中鱼兽，水域被染红，鱼尸铺满水面。

    而且，他们隐约感应到……

    那似乎还是一名经过过血浴仪式的【蛮荒勇士】！！！

    ……

    事实上，祈明一直维持着‘敛息’技巧，还催发这图腾的‘沉寂’特性，所以其他部落的人们都没有发现祈明的身份。

    而此刻，祈明彻底放开，他身为蛮荒勇士的身份，也被第一时间认了出来！

    黑山嘿嘿说道：“使我们部落的娃子！”

    言语中充满了骄傲。

    而这，就是他想要让他们看见的啊！祈明果真从不会让人失望！

