    秦朗张了张嘴，他不得不说秦德的话有道理，自己的确很需要子嗣。而且儿子是越多越好。

    不过在婚姻大事上，他真的有自己的考量啊。

    只不过一些话不能说的太直白了，只能模模糊糊的说，明年天下将有大变，届时自己的老婆就有了。这老婆对自己的未来大业还很是重要，现在他正妻之位必须空着，连通房丫鬟也不能有。

    秦德听了脸色剧变，下意识的就以为自己好心办坏事。但立马又被秦朗给安抚下了，“我现今已被江淮上下瞩目，年岁也却是不小了，若房内一直没人，反倒不好。”

    但关于将来的正妻之事，是再不肯多说一句了，反而叫秦德很百爪挠心，浑身不舒坦。

    聪明的读者大爷们这时候或许已经想到了秦朗的目标了，没错，就是那位长平公主，也就是现在的坤兴公主朱媺娖。

    秦朗目光是很高的，高的直接瞄准了崇祯帝的闺女。

    而至于那个姓周的，就有多远滚多远了，反正只是议亲，而且明年大乱之时，鬼知道姓周的一家人会是怎么个机遇呢。

    至于说秦朗的身份太低了，根本不可能为崇祯帝看中，那是现在，到了明年还会这样吗？

    李闯大军兵临城下，崇祯帝走投无路，都他么杀妻杀女了，他还有什么看不中的？

    到那个时候，秦朗就是他唯一的救命稻草，凭此大功求娶一公主，很难吗？

    何况秦朗也从没打算把崇祯帝当傀儡，他还没那个本事。

    架空一个皇帝，可不是只把皇帝的性命拿捏在手中就可以了的，那是在绑架皇帝。

    秦朗他在官场上屁的根基都没，真带着崇祯去金陵，以为把崇祯帝握在手中就可以耀武扬威的吆五喝六了，那才是找死呢。

    他要做的就只是挟救驾之功而结好朱明皇室。而凭着这个滔天大功，求娶个公主，与朱明皇室绑上联系，似乎不是什么难事吧？至少是很有可能的事吧？

    实力还很弱小的秦朗，需要在甲申年的大变局下为自己遮上一层外罩。

    而至于救崇祯，那也是他早就拿定的主意。

    南明太废了。

    坐拥半壁江山却不能为抗清做半点的贡献，联虏平寇，这简直是笑话。不管是福王（弘光帝）还是潞王（监国），全都绝顶绝的废材。

    而到隆武帝（唐王）和鲁王朱以海，乃至到永历的时候，那南明已经不是南明，而只能称之为“残明”了。

    如果金陵城的皇位换成了崇祯帝来坐，南明的局面或许会依旧艰难，但也绝不会叫清军那么轻松简单的夺取半壁江山。

    秦朗眼下的实力还是太弱，同时他也必须要有一个绝对的物资供应地，如此才能最大的发挥他手中银子的威力，那怎么看都是奉崇祯帝南下的好。

    福王以外藩就大位，无论是正统性还是对君臣的威慑影响，比之登临大统十七年的崇祯帝来都差得远了。

    而至于说南明有没有可能在崇祯帝手下起死回生……，呵呵，不是秦朗看不起崇祯帝，或许经历了甲申之变后的崇祯帝，真就有可能脱胎换骨，然而明末的大头巾绝对会死死的拖住他的后腿！

    再说了，当他秦·穿越者·天命之子·系统拥有者·历史见证者·郎打实了根基之后，他还怕与人正面竞争么？

    军造局已经有人在研制燧发枪了，这东西并无困难，完全算不上什么高科技，秦朗只是点破了一层薄雾，那几个大师傅只用了三天就拿出了第一杆燧发枪。

    但是想要将之大规模的生产制造还存有一些问题。

    比如说制造速度，比如说造价。

    军造局现在还在研制的就是这些问题。

    身为秦朗军的兵工制造厂，军造局必须寻找出时间与费用的最完美结合点来，以一个最合理的方式为燧发枪的研制划上句号。

    为了找出更加便易的制造方法，整个击发机构完全手工打造的话，制造速度会很慢的，他们想着就是能否使用铸件。

    铁模铸件脆性大的难题已经被解决了，烧木炭缓冲是能起到很大效用的，虽然整体质量依旧不能跟机械削割的产品相比，但性价比却是很高很高的。

    这样一来铸件就成为了一个比较好的选择了。

    毕竟整个燧发枪机结构中，除了火毡簧需要精细打磨外，其他的结构都没必要那么千锤百炼，铸件还更加有利于统一标准呢。

    以现在的生产速度，及至年底的时候，秦朗手中怕是会多的用都用不完。

    因为按照秦朗的计划，等到年末时候，郁洲山岛上只多有五千人马，加上纪庄一千人，水师三千人，然后是一千人的治安队，拢共万人。

    这已经是一个叫江淮明眼人看了都夜不能寐的数字了，再想扩充，可就要跟路振飞触碰了。

    所以水师的三千人，会一直打着商船的旗号，治安队一千人也要尽可能的不显眼，他们的装备会与兵勇全然不同。

    纪庄的一千人必须只有五百正兵，另外五百永远是预备新丁。郁洲山岛的五千人也一样，能拿得出手的永远只有那两千人。

    一切的底牌都要等到燕京那场剧变之后才能掀开，到时候江淮江南的大人物们就不是怕秦朗的兵多了，而只唯恐他兵少。

    所以郁洲山岛绝对是一块风水宝地，把与海州往来密切的西港区一扎进，就能很大程度上遮蔽外人的目光。

    哪怕路振飞能探听一些消息，他也永远拿不到确切的情报。

    看看那几个主动送女来的富户人家，大家都不是傻子，怎么看不出大明朝风雨飘摇？江淮现在安稳了，日后却不敢说一直都会安稳了。

    谁敢说张家、颜家等不是在为自己找靠山找退路？

    哪怕是那温建阳，提及自己从侄女的时候心中也未尝没存有投资的念想。

    ……

    哒哒的马蹄声奔驰而至，秦朗带着十几骑，又出来巡视巡看了。

    土路两旁开辟着一块块大小不一的田亩，这是百姓们自己开垦出来的。

    大量的人口涌入岛上，他们主要完成的依旧是东西两个港区的建设，然后是规划的新田，但在此之余，谁要是有功夫有力气，你也能自己再自信开垦土地。

    只要登个记就成。

    秦朗提供农具和农种，然后收成是二八分。秦朗二，百姓八。

    而日后公田扩充，哪怕是要收回这些民众自己垦出的田亩，那也会以每亩地二两白银赔偿的。

    这一政策公布的时候，秦朗这位在郁洲山岛民众眼中本就是万家生佛的大善人，周身立马就更多了一层光圈。

    没人觉得二两银子廉价了，众所周知，郁洲山岛的主人可姓秦。

