    小火龙的喷射火焰堪称万能。

    除了可以注入各种火焰。

    还能将觉醒力量融入其中用于技能教学。

    只不过有点匪夷所思罢了，强行激活目标精灵的觉醒属性，并令其掌握觉醒力量这个技能。

    人家灯笼鱼和电灯怪压根不想学，可迫于太古盔甲和多龙奇以及多龙仔它们的淫威，不得不就范，乖乖受小火龙驱使。

    假如觉醒的并非电属性。

    那就没什么事了。

    经过批量处理的技能教学方式。

    小火龙总算找到那只超级奇葩的电灯怪，由此便改用黄色火焰化的喷射火焰对其进行灼烧，从中吸收觉醒电属性能量，不断为黄色火焰附魔。

    一旦附魔完成。

    黄色火焰就会练成雷炎。

    成功附加强大的电属性攻击效果。

    整个过程。

    小火龙不敢掉以轻心。

    生怕弄伤电灯怪。

    此法虽说算不上人道主义。

    但尝试价值还是很高。

    白泽就这样静静地看着小火龙用这种方式修行，为不同颜色的火焰附魔这件事情，本身就是玄学。

    冰焰和萤火大概也是这样练成的，藉由目标精灵的觉醒属性能量为淡蓝色火焰和绿色火焰附魔，而不仅仅是通过情绪改变尾巴上面的火焰颜色。

    它要突破自我。

    以此创造出全新火焰。

    不同于普通火焰。

    不同颜色的火焰拥有不同的力量。

    昨晚散场后，小火龙专门去找七夕青鸟了解青焰，事后得知青焰实乃治愈火焰，不禁佩服白泽的能力。

    如此一来，它便不用创造青色火焰，七色火焰走的是赤橙黄绿蓝靛紫这条路线，而非红橙黄绿青蓝紫这个民间比较通俗的说法，因为前者才是通过光的色散实验得出的准确结果。

    经过长时间的附魔。

    雷炎终于练成。

    不止是小火龙累得虚脱。

    就连电灯怪也因为身体被掏空而虚脱。

    白泽见状，走过去摊开右手掌摁在电灯怪身上，体表溢出淡淡的白色能量之光，此举毫无疑问正是在共享超再生能力，尽快恢复电灯怪被小火龙掏空的身体。

    咕噜咕噜~

    电灯怪不出一会便活蹦乱跳。

    高高兴兴地回到湖里去。

    “这是治愈能力？”

    “算是吧！”

    “那能帮我一个忙吗？”

    “你且但说无妨。”

    “治疗一下刺甲贝和赫拉克罗斯。”

    小火龙首先想到自己的好朋友，自从来到这座岛屿住下，广泛结交了好多野生精灵，当中就有甘愿成为目标精灵的刺甲贝和赫拉克罗斯。如果没有它们的鼎力相助，冰焰和萤火不可能练成。

    一直以来，它都对此心存内疚，因为那时能力不成熟，附魔方式不恰当，所以才导致刺甲贝和赫拉克罗斯的身体恢复缓慢。

    可以说是为此做出了很大的牺牲。

    要不然小火龙也无法纠正。

    纠正附魔方式。

    电灯怪就是最好的例子。

    事后仅仅是虚脱而已，并未伤到根本。

    刺甲贝和赫拉克罗斯的情况就没有那么好，之前附魔的方式不对，结果不幸伤到了它们的根本。

    昨晚七夕青鸟告知，白泽可以共享超再生能力……小火龙这才决定放手一搏，直到亲眼见证他快速恢复电灯怪的体力，最终说出心中唯一的请求。

    好哇，白泽想也不想就答应。

    天知道虹色之岛到底有多大，小火龙带着它们跑到岛屿这头的海岸礁石去找刺甲贝，弄完再跑到岛屿那头的山地森林去找赫拉克罗斯，爬山都没有这么累。

    江北略有抱怨之词。

    听听就得了。

    白泽没往心里去。

    他又不是那种不通情理的人。

    不允许江北发发牢骚。

    经过白泽的超速再生治疗之后，刺甲贝和赫拉克罗斯留下的身体隐患终于得以痊愈，恢复如常。

    “谢谢~”小火龙由衷地表示感谢。

    “干嘛那么客气，别把我当外人，有什么事尽管说，我知道你为了修行付出了常人无法想象的努力，你有雷公、炎帝和水君的巨大潜力，但没有它们的神遇和神格，一切得靠自己。”白泽摆摆手。

    “不不，今后要靠你了，如果没有你的帮助，我也不会这么快就练成雷炎，如此之高的效率放在以前怎么也无法想象。”小火龙已经完全接受白泽，此生只认定他为训练家。

    “那就试试看效果怎么样。”

    “好嘞，看我出招。”

    小火龙朝着一块石头使出喷射火焰。

    口中的黄色火焰呼之欲出。

    这招应该叫喷射雷炎。

    鉴于白泽的提议。

    冰焰化的喷射火焰应是喷射冰焰。

    由此便自创出两个新技能。

    哦不，应该是三个。

    还有喷射萤火。

    不得不说。

    一下子齐活了。

    光是一个喷射火焰就可以推出三个自创技能，姑且算作自创技能吧，哪怕有争议也不予以反驳。

    看着黄橙橙且带着雷电特效的雷炎炙烤得石头外焦里嫩，小火龙不由地喊出：“太棒了！”

    是呀！

    白泽也这么觉得。

    雷炎太棒了。

    其打击力度非常带感。

    完全不输给皮卡丘的十万伏特。

    “接下来修行什么火焰？”江北见天色还早，中午的大太阳热辣辣，反正闲着也是闲着。

    “橙色火焰和靛蓝色火焰分别对应Y喷和X喷，难度相对高一些，不如练赤色火焰和紫色火焰吧？”白泽交叉双手。

    “赤色火焰不用附加其他属性攻击效果了吧？紫色火焰倒是和鬼火一致，可以附加幽灵属性攻击效果。”江北露出一副你怎么看的表情，等着白泽回答。

    “话虽这么说，但赤色火焰也有无限可能性，比如掌握凤凰和炎帝的专属技能，神圣之火。”白泽突然想到这层。

    “哇哦，碉堡了！”江北惊讶。

    “……”白泽接不下去。

    最后还是小火龙自己提出练紫色火焰。

    紫色火焰一旦练成就是鬼火。

    江北记得它会鬼火这招。

    曾用精灵图鉴查了。

    这还需要练吗？

    “练啊！”

    小火龙曾经试着学习鬼火这招。

    技能是学会了。

    但变化技能没有攻击力。

    面对江北的疑问，白泽无奈地说：“大哥，鬼火并非幽灵属性变化技能，而是火属性变化技能，这和幽灵属性有什么关系？学会鬼火这招不代表能练成鬼火。”

    “是么？”

    江北半信半疑地掏出图鉴。

    通过一番查询才发现自己搞错了。

    鬼火这招还真是火属性变化技能，跟幽灵属性几乎搭不上边，而小火龙要练的鬼火所附加的攻击效果实属幽灵属性。

    “不要听招式名称就擅自判断它的属性，好好恶补基础知识。”白泽逮着机会对江北进行一番说教。

    “得得得，我反省！”江北投降。

    看着他们俩日常的相处。

    小火龙不自觉地露出一脸姨母笑。

    心想人类还真有趣。

    拌嘴都能拌得这么开心。

    场面好欢乐。

    白泽回过头来，蹲下来蹂躏小火龙的小脑袋，撸的同时还不忘问这座岛哪里有野生幽灵系精灵。

    众所周知，野生幽灵系精灵可不好找，尤其是日伏夜出的家伙基本可以隐匿身形，令人无从寻找亦或是感知。

    面对此问。

    小火龙摇摇头表示不知道。

    幽灵系精灵来去无踪。

    它也不知道这座岛屿究竟有没有幽灵系精灵的踪迹，就算有心寻找也不知从何下手，除非能习得一手识破技能，否则无异于捕风捉影，自寻烦恼。

    “那就再次拜托你们了！”

    白泽继续叫出多龙奇和多龙仔们。

    用幽灵系精灵来找幽灵系精灵，说不定会事半功倍，尽管那四只古代种多龙仔并非幽灵系精灵，但却因多龙奇的缘故，能够顺利感知到幽灵系精灵所散发出来的幽灵系能量。

    多龙奇和多龙仔们收到。

    于是分开行动。

    会合地点由白泽用远程心灵感应通知。

    他们呢，则在林间和山间晃悠。

    这里的野生精灵可真多。

    不过大都是些比较常见的野生精灵。

    比如成群结队的大针蜂，比如集聚在一起晒太阳的向日花怪形成的花田，比如飞来飞去的毽子草和毽子花。

    “你看看还没有什么精灵要收，一并收个够。”白泽提醒在身后一路走走瞧瞧的江北，切莫错过机会。

    “不用你说我也知道。”江北在看。

    “收只大针蜂吧！”白泽建议。

    “没兴趣。”

    “大针蜂很强的哦~”

    “那你怎么不收？”

    “我已经有太古盔甲了。”

    “这不冲突吧？”

    “行行行，你慢慢看个够。”

    白泽知道江北在想什么，无非是颜值至上，其次才看属性，若要他满意可真不容易，之后便由得他去。

    探险需要补充体力，中午找了个地方采摘野生橙橙果，必须得是熟透了的那种才美味可口。

    “嗯，好吃？”

    江北忍不住舔舔嘴唇。

    一直抗拒食用树果的他爱上了。

    没想到熟透的橙橙果竟然别有一番风味。

    吃着吃着就停不下来的赶脚。

    在秘境探险。

    不愁没有树果资源。

    随时随地都能吃到熟透的野生树果。

    当然，如果秘境的生存环境太差，还真有可能没有野生树果树生长，一切取决于实际情况。

    吃饱喝足之后，他们整个下午时光全花费在晃悠上，期间不小心触怒野生大针蜂族群，被追得满林子里跑。

    这座森林就应该立个牌子。

    上面写着大针蜂出没。

    以此作为警戒。

    如若不然。

    那可是自寻死路。

    “太可怕了！”

    江北气喘吁吁地半跪在地。

    方才差点被大针蜂蛰到他这张帅脸。

    哪里都可以蛰。

    就是不可以蛰他的脸。

    听到江北这么说。

    白泽故意用手指了指他两腿之间。

    “这也不行！”

    江北解释不清楚了。

    这张脸和命根子一样重要。

    俗话说，打架先踢蛋，胜率高一半。

    能把天聊死也是个奇葩。

    反正他不想说话。

    ……

    有点无聊啊！

    秘境探险没想象中那么激情四射。

    这就像刚开始逛街兴致满满。

    等走累了就提不起劲来。

    如果有喜欢的野生精灵出没，说不定一下子就精神抖擞，顿时来了干劲，很可惜并没有碰到心仪精灵。

    临近黄昏时分，多龙奇透过远程心灵感应连接通知白泽，它找到了一群野生花舞鸟，不知轻盈轻盈风格算不算幽灵系精灵？

    “算啊，紫色花舞鸟拥有幽灵和飞行这两种属性，当然算幽灵系精灵，你把大概位置告诉我。”白泽即刻赶过去。

    晕?_?！

    这不是在岛屿的另一侧吗？

    找着找着就翻过眼前这一大片岩山脉？

    幸亏多龙奇会飞。

    白泽先召集四只多龙仔。

    然后再发动反重力场往那个方向飞。

    江北只能骑着闪光巨金怪跟上。

    翻山越岭之后，首先映入眼帘的是隐藏在海岸山崖中间的地盆式露天小花田，里面生活着两种不同风格的花舞鸟。

    江北不知，花舞鸟可以根据吸食的花蜜变成不同风格，具体怎么变得看它们愿不愿意展示。

    紫色花舞鸟长得像穿着和服的歌姬。

    给人一种很妖艳很妩媚的感觉。

    两只翅膀犹似折叠扇。

    靠眼神来传情。

    “哇哦！”

    江北眼前一亮。

    数了数发现总共有二十只紫色花舞鸟。

    红色花舞鸟的数量相对比较少。

    红色花舞鸟为火飞属性。

    按照练成雷炎的附魔方式，小火龙先用融入觉醒力量的喷射火焰强行激活紫色花舞鸟的觉醒属性。

    意图找到觉醒幽灵属性的紫色花舞鸟。

    如果没有白泽和江北帮忙。

    这么多紫色花舞鸟肯定会当场受到惊吓，一哄而散，怎么可能任由小火龙强行进行另类技能教学。如何稳住这个场面，本来就是个技术活，不过白泽几乎没压力。

    他能和精灵沟通。

    以沟通为主。

    最大程度地说服紫色花舞鸟。

    让其稍微帮忙献一下身。

    整个过程进行得前所未有的顺利，比起上午那样对待灯笼鱼和电灯怪，此法还要好得多，难怪紫色花舞鸟会配合。

    幸得老天爷垂怜，觉醒幽灵属性的紫色花舞鸟竟然有两只，小火龙只能选择更为强壮的那只雄性紫色花舞鸟作为目标精灵，开始酝酿情绪将尾巴上面的七色火焰转变为紫炎。

    紧接着再从口中喷出一股紫色火焰柱覆盖在那只雄性紫色花舞鸟身上，使其从中吸收觉醒幽灵属性能量，不断为紫炎附魔。

    附魔完成后。

    紫炎必定附加幽灵属性攻击效果。

    火焰如同幽灵一般诡诞不经。

    隐隐透露出一股寒意。

    可实际上烧在身上还是有火焰的温度，不可小觑，此番附魔可算是成功了，一天之内先后练成雷炎和鬼火，目前小火龙已能够使用七色火焰当中的四种火焰，实在可喜可贺。

    咔呐~

    小火龙谢过紫色花舞鸟。

    然后朝着天空尽情地释放喷射鬼火。

    又是一个新的自创技能诞生。

