    在外骨骼机械结构设计上的难题虽然让陈新感到困扰，但实际上要解决这个问题并不难。

    正统一点的解决方法是将这个问题发给国家的科研机构，让那些相关专业的专家们来完善这个设计。

    毕竟这不是什么很复杂，又或者对技术要求很高的事情，外骨骼开发中关节设计确实是一个很大的难题，但却并不是无法解决的难题。

    国家已经有着成熟的无缘外骨骼设计和相关的研发经验，套用一下问题不大。

    而更省事和省心一点的方式就是用系统升级，反正陈新要解决外骨骼的能源问题本身就要用到系统的升级功能，多点一下优化一下外骨骼的机械结构，只是顺手的事情。

    不过这一次陈新在完成了对外骨骼能源，也就是高性能可充电电池的升级之后，并没有继续使用系统的升级功能来优化外骨骼的结构。

    这虽然是一件很简单的事情，但在陈新看来，一直依赖于系统升级所带来的便捷，会让他变得越来越懒，而且思维也会越来越钝化。

    这就好像玩游戏打开了修改器，改成了一击必杀之后，你就不会去思考一个敌人该用何种方式来打倒，敌人又有着什么样的属性和弱点，因为对于你而言，这都是摸一下的事情。

    原本艰巨的敌人变成了一碰就倒的瓷娃娃，游戏本身对你而言失去了挑战、失去了让你沉浸其中进行体验的相当一部分乐趣。

    而对于陈新而言，他其实也是希望通过自己的能力来解决问题，而不是什么都依赖于系统。

    毕竟只是机械外骨骼的关节结构问题，靠着他自己的能力还是可以解决的，如果实在无法解决问题，陈新当然不会吝啬对系统升级能力的使用。

    但现在，他还是想尝试一下自己解决问题。

    说到底系统只是在按照陈新的想法来提供升级方案，如果陈新自己的脑子里都没有想法的话，那即便是系统，也是很难发挥作用的。

    所以不依赖系统，而是靠自己去解决问题，锻炼自己的思考能力，在陈新看来也是很有必要的。

    而且说到底，这个问题其实并不难解决，要么采用耐磨材料直接上球形关节，要么采用更灵活的结构设计，这两者以陈新现有的能力都有办法解决。

    不过在陈新认真研究着外骨骼的机械结构，思考着怎么才能解决问题的时候，莫卿妍却找上了他。

    “阿新，温室里的这个月的蔬菜已经可以收割了，还是和之前一样，和特警队那边交易吗？”面对着陈新，莫卿妍的神色带着一丝冷淡，甚至没有像以前一样叫他的外号。

    对此陈新虽然明白莫卿妍对自己冷淡的原因，但也没有多说什么，只是点头回答道：“还是按照以前的流程来吧。”

    “可是这个月的产量比上个月增加了至少一倍，这么多的蔬菜特警队未必吃得下啊！”莫卿妍虽然对陈新有点冷淡，但在处理具体的事情上却并没有因此而受到影响。

    陈新听到莫卿妍这么说也反应过来，他在离开之前升级了种植温室，从原本的两百平方升级到了六百平方，上个月的时候因为刚升级完，六层立体式结构的种植温室水培种植盘上两层种了水稻、一层种了水果，一层种了各种蔬菜，还有三层是空置的，所以产量上并没有提升。

    但上个月莫卿妍在把当月的产出交给特警队，用以偿还陈新之前赊欠材料的欠账之后，就将种植温室里空置的三层种植盘也种上了作物，这也就导致了这个月蔬菜的产量直接翻了三倍。

    原本陈新走得时候是一层种植层中四分之一种胡萝卜、四分之一种白菜、四分之一种生菜，还有四分之一种的草莓，并没有对空置的三层做规划。

    而在进行了一次收割之后，莫卿妍则对四层种植盘进行了调整，胡萝卜和草莓没有动，只是在其中播种了其他两种生长周期较长的作物，同时将白菜和生菜的种植移到了空置的两层，并且直接分别种满了一层，还在最后一层种上了辣椒。

    对于湘省人来说，这吃饭没得辣椒，真的是吃啥都不香。

    之前是没有这个条件，所以不强求，毕竟肚子都吃不饱，谁还有心思在意自己吃的是什么呢？

    但是在陈新这里，莫卿妍显然不需要考虑吃不吃得饱的问题，再加上看到有辣椒种子，于是乎就直接种了一层。

    对此陈新在回来的时候就已经知道，却并没有对此有什么意见，莫卿妍的种植方案虽然与他预想的有偏差，但却也不是不能接受，毕竟陈新虽然是皖省人，但在湘省住了几十年，他也很喜欢吃辣。

    而且辣椒作为一种对于湘省人不可或缺的食材，就算自己吃不了也是可以拿出去卖的硬通货，怎么算陈新都不至于把这些东西烂在手里。

    当然，这些都可以放到之后再说，现在陈新必须面对的是产量翻了三倍，相当于原来四倍产量的蔬菜。

    这么多蔬菜，特警队吃不吃得下陈新倒是没有什么疑问，那么大一个特警队不至于这么点蔬菜都吃不完，而且他们吃不下还有整个市警察局的其他部门，整个市警察局避难所消耗他这点产出是毫无问题的。

    只是这么多的蔬菜陈新不可能白送，要换点什么就成了陈新需要思考的问题了。

    对于现在的陈新来说，和国家展开了合作，他需要任何物资都已经不成问题，之前为秦岚制作第二只义肢的时候陈新想要用碳纤维材料，和他合作的科研机构二话不说就给他送来了，所以陈新现在真的不缺材料。

    而基础的物资的话，经过避难所整体升级之后已经进入衣食无忧的饱暖阶段的陈新也对此并不是很热衷。

    避难所如今的规模在陈新看来已经足够，没有再扩建的必要，接下来就算升级也是逐渐提升科技等级和舒适度，所以对建筑材料和金属材料他也没有什么兴趣。

    而且相当于原来四倍的产量所能够交换来的物资也会更多，如果直接交换建筑材料什么的，可是要把仓库都塞满的。

    所以自己该交换点什么好呢？还是说这些蔬菜不全部给特警队，拿一部分让李玉龙那边帮着卖掉？

