    李响一脚将其踹飞。

    小骷髅落地后，散落成数十根白骨。

    但下一刻，四处散落的白骨，又向骷髅头处汇聚。

    咔咔咔。

    重新组装好的小骷髅，面向李响，两只黑洞洞的眼眶里，幽绿色的鬼火闪了闪。

    “嘎！”

    小骷髅像是受到了惊吓，转身就跑。

    李响一愣。

    身后，传来一道敌意。

    李响这才意识到，那小骷髅不是怕自己，而是怕他身后的那个东西。

    哒哒哒。

    马蹄践踏地面的声音。

    李响转身。

    一杆长枪，破开浓雾。

    金属的枪尖锈迹斑斑，还附着着黑色血迹。

    枪尖后，是一根硕大的枪杆。

    经过岁月侵蚀，枪杆已经腐烂，但仍能看到上面繁复玄奥的纹路。

    一只覆盖着麟甲的骷髅手，紧紧捏住枪杆，往前刺来。

    这是玄甲重骑。

    黑色金属面甲后面，两团鬼火闪着寒光。

    李响甚至能看到，腐败战马口中呼出的冷气。

    这死亡骑士，如同重型坦迎面撞来。

    枪尖刺在李响眉间前方三寸，仿佛遇到无形屏障，再难更进一分。

    咔。

    枪尖碎裂，接着是枪杆，然后是骷髅手臂，而后，整个骑将，连同身下死亡战马，全都化作齑粉，扑簌簌落在地上。

    就在此时。

    两旁马蹄声响起。

    又是两名玄甲重骑的骷髅骑兵冲来。

    李响站立不动。

    一黑一白，两道人影，凭空身旁凝聚。

    两人头顶，戴着高帽，各自写着四个字：

    “一见生财”

    “天下太平”

    黑白无常，同时一拳轰出。

    两名骷髅重骑，化作碎骨，哗啦啦落在地上。

    然而下一刻。

    地面震动。

    碎石，白骨，弹起又落下，抖动筛糠上的豆子。

    山谷前方。

    万马奔腾的声音，如同闷雷般炸响。

    自那浓雾之中，奔出密密麻麻的骷髅骑兵。

    为首那名骷髅骑将吼道：“擅闯军营者杀！”

    上千名骷髅骑士，加速冲锋。

    如洪水倾泻。

    地动山摇。

    “大胆！”

    白无常谢必安怒吼一声，手握哭丧棒，狠狠砸落。

    哭丧棒迎风而长，化作直径二十多米，长数百米的巨大棍棒。

    砰。

    哭丧棒重重落下。

    冲过来的上千骑兵，人仰马翻，落在地上，变成白骨。

    一个个魂魄，被打出原形，剧烈疼痛，让它们失声痛哭。

    哭丧棒直接伤害灵魂，对这种鬼物，效果更是加倍。

    一时之间，整个山谷，都是鬼魂的痛哭声。

    那骷髅骑将没想到会出现这种情况，明显愣了一下。

    黑无常范无救上前一步，朗声道：

    “阴天子在此，前方小鬼，速速跪拜！”

    上千只被打出原形的魂魄，立刻跪在地上，五体投地。

    那些骷髅骑兵，惊讶的发现，身下战马，不受控制的匍匐在地。

    骷髅骑将满是鬼火的眼中，闪过一抹茫然。

    李响缓缓向这些死亡骑兵走去。

    一道恐怖威压，从他身上释放出来。

    那名骷髅骑将，全身骨骼颤抖，苦苦支撑。

    等李响来到他身前百米之处。

    咔的一声。

    骷髅骑将腿骨碎裂，跪在地上，那来自灵魂深处的畏惧，让他魂魄都险些消散。

    李响毫无阻碍的穿过这支骷髅骑兵军队。

    这是阴天子的威严。

    统帅冥界数万年的强大存在，哪怕只释放半点气息。

    也不是这些骷髅骑兵能抗衡的。

    李响穿过早已腐烂、破败的军营。

    来到前方战阵。

    “咻咻咻！”

    破空声传来。

    李响抬头看去。

    成千上万的黑色羽箭，如同飞蝗一般，破空飞去。

    “放！”一名骷髅将官，挥下长剑。

    又是一轮黑色羽箭飞出。

    无数的羽箭，飞进前方浓雾之中。

    隐隐约约，有雨打芭蕉般的密集噼啪声传出。

    紧接着，排列整齐的执戈步兵阵列，怒吼着，一步步前进。

    “风，大风，大风！”

    雄浑的吼声，回荡在整个山谷。

    数量上万的骷髅战士方阵，一横，一列，每一步，都整齐划一。

    所有战士，都举着长长的戈矛。

    长戈如林，飞箭如雨，吼声震天。

    李响放眼看去。

    只觉一股雄浑、壮阔之感，充斥全身。

    他双眼微眯。

    刚才看到那些骷髅骑兵的甲胄，他就有些熟悉。

    此时，又看到那密密麻麻的羽箭，听到带着关中口音的“大风”，他就知道，这支军队，是属于古秦国的一支。

    而这时。

    峡谷更深处，传来一道声音，苍凉，古老，而又充满威严。

    紧接着，浓雾之中，亮起两团巨大火焰。

    雾气被那两团火焰逼退，就连周围的空气都不停波动变形。

    那不是火焰，而是两只眼睛。

    整个山谷，都因为那眼睛背后的巨大的存在而显得不安。

    浓雾不断翻滚，光线不断折射，整个山谷的空间都被那巨大的存在挤压，仿佛下一刻就要崩碎。

    巨大的龙头，忽然从浓雾中探出。

    而后，是黑色的，不断扭曲的骷髅龙身。

    一只早已死去的骷髅巨龙，出现在李响眼中。

    巨大的骷髅身躯，充斥着整个视野。

    那是一只真正的龙。

    面对这庞然巨物。

    骷髅大军之中，有一名将领，打马直奔而去。

    他的速度极快。

    转眼间，就来到了骷髅巨龙前方。

    拔剑刺去。

    在巨龙面前，他渺小的如同蝼蚁。

    却勇而无畏，气势逼人。

    一道龙息喷出。

    那将领的身躯，瞬间崩飞，落地后再次组合，再次向巨龙冲去。

    军阵之中，副将拔剑，吼道，“全军进击！”

    “风！”

    “大风！”

    雄浑的声音，又在山谷中回荡。

    数万的骷髅战兵，举着戈矛，向着巨龙进攻。

    在巨龙面前，这些骷髅战兵们的身躯，显得那么脆弱。

    被龙尾一扫，就有数百名战兵崩飞炸开。

    但他们，依然不断的发起进攻。

    也不知过了多久。

    骷髅巨龙坠落，不再动弹。

    而地上，人类和战马的白骨堆了一层又一层。　

    战场中间，只剩下那名骷髅将领还站着。

    他杵着生锈的长剑，腰脊佝偻，似在喘息。

    就在他要倒下的前一刻。

    一道力量，忽然涌入他体内。

    身上满是伤痕的白骨，以肉眼可见的速度愈合。

    “我可赐你永生。”

    一道声音，在他身后响起。

    骷髅将领霍然转身。

    出现在他面前的，是一名从未见过的年轻男子。

    强大的威压，如山崩，向他压来。

    骷髅将领，想要跪拜下去。

    但意识深处，却又有一道意志，支撑着他。

    李响脸色冷漠。

    下一刻，威压如天塌。

    骷髅将领膝盖以下，骨骼炸裂。

    砰。

    一道无法反抗的强大意志，直接侵入他的灵魂。

    他的所有记忆，都被搜寻出来。

    李响双眼微眯。

    这将领，叫蒙毅，是大秦名将蒙恬之兄长。

