    店老板一脸肉疼的表情，“唉，卖的当然好了，可恨我当时没第一时间听这张专辑，不然也不会进这么少的货了，小姐，算上你手里的这张，我们店里的《六月》只有十三四张了，啧啧，马上就断货了啊。”

    赵丽雅听了顿时一愣，原来这张专辑已经卖的这么好了吗？

    想到之前在网上看到的那些评论，赵丽雅对手中的这张专辑，更有了几分期待。

    从唱片店出来，赵丽雅就和助理小兰找了一家客人不算多的饭店，要了一个单间吃饭。

    吃过饭回到酒店，赵丽雅打开《六月》的封面，拿出其中的专辑，放在电脑上开始听了起来

    第一首是专辑的主打歌，一首名叫《稻香》的歌曲，这首歌赵丽雅在网友的那些评论中看到过，很多人都很喜欢。

    四分钟后，

    《稻香》结束了，赵丽雅盘腿坐在沙发上，鸡皮疙瘩起了一身。

    她知道杨北在音乐上颇有才华，再加上看了网友的评论，心里对这首《稻香》已经有了一些期待。

    只是听完歌曲，她才发现，这首歌真的太好听了！

    她家境并不富裕，能走到今天这个地位，真的很不容易。大家都只看到她在荧幕上光彩夺目的一面，却不知道她经历了多少坎坷。

    听这首歌的时候，赵丽雅觉得很有感触。

    突然，赵丽雅微微一愣，难怪网上这么多人喜欢这首歌，她听着感同身受，但现在生活压力这么大，其他人谁没有一些坎坷呢？听着不一样会很有代入感吗？

    接下来，赵丽雅又继续听了下去。

    当把这张专辑听完之后，已经是深夜了。

    赵丽雅擦了擦眼角，在这么多剧组里分分合合，演绎了那么多个角色，她觉得自己的心一定被磨炼的很强大了，只是没想到，只是听了一张专辑，居然就让她花了眼睛。

    本来打算再听一遍，但突然灵光一闪，有了一个想法。

    拿起手机看了一下时间，现在是晚上十点二十九分。

    打开微信，找到佘亚，发了一条消息，“亚亚，你睡了吗？”

    很快，对面简单的回了一个字，“否。”

    赵丽雅呵呵笑了笑，拿着手机上床，靠在靠枕上看着手机。

    略一犹豫，便找出了佘亚的电话，拨了出去。

    电话通了，响了没两下，便被人接了起来。

    “喂，丽雅，怎么了？”电话里，传出佘亚有些疲倦的声音。

    赵丽雅道：“没事儿，就是打电话关心你一下。”

    佘亚笑了笑，道：“你现在不是在杭州拍戏吗？怎么突然这么闲了？还大半夜不睡觉骚扰我。”

    赵丽雅笑道：“我前期的戏暂时拍完了，这两天得补一下其他人的镜头，我也有时间休息一下，对了，这么晚了你怎么也没睡？”

    佘亚道：“刚才临时出去了一趟。”

    “噢，”

    顿了一下，赵丽雅突然问道：“亚亚，我问你件事儿。”

    佘亚道：“我就知道，大半夜的给我打电话，你肯定有事儿，说吧，什么事儿？”

    赵丽雅道：“呃~，就是...那个...你现在是不是挺讨厌杨北？”

    赵丽雅说完，电话另一端沉默了片刻。

    问完之后，赵丽雅都有些后悔了，自己是不是莽撞了，毕竟杨北是佘亚的前夫，这么问有些不太好。不过上次在录制《美好的生活》的时候，赵丽雅就问过佘亚关于杨北的事儿，当时佘亚的说法，好像是因为和杨北性格不合，没有感情才离的婚，佘亚对杨北似乎并不是多么讨厌。

    佘亚闷声道：“为什么这么问？”

    赵丽雅道：“我今天看到网上有人说黄石和何久在微博上提到杨北，才想起来他，问问你嘛，不想说就算了。”

    佘亚顿了一下，才说道：“没什么避讳的，我记得之前好像跟你说过吧？我们两个在一起没有共同话题，生活很无聊，谈不到一起去，所以才离的婚，其实，杨北这个人也不坏，我也不讨厌他。”

    赵丽雅点了点头，松了口气，道：“对了，你有听杨北的新专辑吗？就是那张《六月》。”

    佘亚说道：“我每天这么忙，哪里有时间去听他的专辑，没听！”

    赵丽雅嗯了一声，道：“我还是建议你听一下试试，真的很好听，呃，你不想听就算了，我就随口这么一说。”

    “没兴趣。”佘亚哼了一声道。

    赵丽雅轻轻笑了笑，问了一下佘亚的近况，便挂掉了电话。

    她这次给佘亚打电话询问，就是刚才听了《六月》之后突然有了一个想法。

    一个经纪人如果在这里，很可能会阻止她的想法。

    不过，也没什么大不了的嘛。

    赵丽雅拿起手机，登录上自己的微博，转发了何久的微博，然后配上了两个字，“好听！”

    本来担心自己转发了之后，会不会让佘亚不快，不过刚才问了佘亚，佘亚也不讨厌杨北，她的担忧完全可以放下了。

    至于其他，当然是这张专辑确实是非常好听啊！

    ......

    京城。

    佘亚家，客厅中。

    佘亚坐在客厅的沙发上，刚刚挂了赵丽雅的电话，把手机扔在一边。

    电视中，播放着DVD，有男人的歌声从电视中传出。

    佘亚怔怔出神。

    这个声音，原来也是这个家的男主人，也曾在这个地方响起过三年。

    可是现在，她时隔许久再听到这个声音，却是在电视中，还是她偷偷买的专辑里。

    之前她忙于工作，确实没有听杨北的专辑，一个原因是因为时间不充裕，另一个主观上的原因，则是她想和杨北划清界限。

    正如经纪人卫茂刚说的，她和杨北已经是陌路人了，以后肯定是不会再有什么纠葛，这对杨北不好，对她也同样不好。

    可是，今天在网上看到关于黄石、何久都帮忙宣传《六月》的新闻之后，佘亚一直有些躁动的心，终于还是压抑不住了。

    从公司回来，一直等到天黑后，她才悄摸摸的出去，买了一张专辑。

    幸好她经验丰富，把自己伪装的很好，如果被狗仔拍到，绝对又是一桩大事件了。

    把那张名为《六月》的专辑买回来之后，佘亚就一直在听，一直到现在，她已经不知道自己是在听歌，还是在缅怀一些东西了。

    在赵丽雅打来电话之前，赵辉也有电话进来，只是被她莫名其妙的忽视了，连她自己都不知道，以前没离婚的时候，接到赵辉的电话，明明是很刺激很幸福，但现在，她心里居然没有什么涟漪了。

    “可能，今天确实是太累了吧。”

    佘亚这么告诉自己。

    轻轻的叹了口气，拿起遥控器把电视、DVD都关上，走到落地窗前站了一会儿，才转身走回卧室。

    偌大一栋别墅，只有她一个人了。

    ......

    网上，

    网友们已经开始炸锅了！

    一开始只有黄石在微博上给《六月》宣传，后来何久也加入了这一行列，现在赵丽雅居然也给《六月》做了宣传。

    到底是杨北的关系硬，还是这张《六月》真的有那么好听？

    “我去，杨北是不是什么二代啊？怎么和这么多大明星关系都好啊？”

    “哇擦，我家丽雅都发话了，那还等什么？去买专辑啊！”

    “我今天买了一张《六月》，上面的歌曲是真的好听，难怪这几位大明星会在微博上那么说了。”

    “我听了一下，都听哭了，以前不知道杨北是谁，以后应该永远都忘不掉这个人了吧。”

    网上，

    许多论坛、音乐网站、贴吧里，关于《六月》的讨论帖子越来越多。

    原本《六月》的讨论帖都是被《迪光》挤到角落里，现在的热度却已经能排在众多帖子的前列了。

    ......

    正光娱乐音乐部门的经理高帆今天有些懵。

    他已经在考虑把公司的全部资源堆起来力推《迪光》，没想到下午的时候，黄石突然在微博上发声，给杨北的《六月》烧了一把火。

    还没等高帆缓过神来的时候，微博粉丝近亿的著名主持人何久也突然发了微博，说《六月》好听，把这把火撩的更旺。

    到了晚上，他回到家里也没能好好歇着，赵丽雅又突然在微博上@杨北@《六月》了。

    公司这两天定的规划，就是暂时放弃其他歌手，争取早日把《迪光》推进金唱片的行列。

    而这张《六月》，就在被放弃的行列之中。

    可是今天就这样突然出了事故，而且还是大事故！

    何久是主持人，没有被收录进艺人的榜单，但是要真的论起咖位，何久的咖位绝对不比黄石、赵丽雅低，甚至要更高。

    这样三位在娱乐圈举足轻重的大佬，突然为杨北的专辑发声，是谁也想不到的。

    夜已经深了，但高帆一点睡意也没有。

    肯定是哪里出问题了。

    房间里开着空调，但高帆身上却突兀的出了一身冷汗。

    部门的计划都已经做好了，甚至都要开始实施了，突然出了这么一档子事，如果没有把计划通知其他人还好，可现在，高帆恨不得立马召集部门的全体职员开会。

    ......

    翌日，

    一大早，正光娱乐格外的热闹。

    昨天黄石、何久、赵丽雅三个大佬在微博上帮忙给杨北的专辑宣传，着实惊人。

    “我的天，杨北难道很有背景？”

    “不会吧，有背景的话前段时间就不会被骂的那么惨了。”

    “黄石、何久、赵丽雅居然帮《六月》宣传，真是大手笔啊，不知道芒姐怎么说动这三位的。”

    “我昨天特意去买了一张《六月》听，真的特别特别好听呢！”

    “真的很好听吗？”

    “是啊，我给你哼唱两句吧？”

    “得了，放过我吧，下班了我自己去买张听一听。”

    “我现在特别好奇，如果《六月》真这么好听的话，经过昨天那一番动静，今天《六月》的日销会不会增加一些啊？”

    “很可能啊，昨天可是有好多媒体都在报道呢，我订购了《京华日报》，昨天《京华日报》的娱乐版就报道了这件事儿。”

    “我看悬，毕竟《六月》都发行这么多天了，日销肯定下滑的厉害，这次就算增长，也增加不了太多吧。”

    “就是啊，我昨天还听说音乐部门怀疑《六月》的日销有刷的嫌疑呢，音乐部要把资源都推给《迪光》。”

    ......

    高芒办公室中。

    杨北和高芒也在说着这件事。

    高芒疑惑地看着杨北，道：“真不是你找黄石做的？”

    杨北两手一摊，一脸无辜的道：“我也是事后才知道的，看到黄老师在微博上艾特我的时候，我也被吓了一跳。”

    高芒点了点头，继续问道：“那何久呢？怎么回事？”

    杨北道：“他是被黄老师影响的。”

    高芒又问道：“那赵丽雅呢？”

    说到赵丽雅，高芒用打量的眼神看着杨北，参加过《美好的生活》之后，杨北和黄石之间一直有联系的事情她知道，但杨北什么时候和赵丽雅关系也这么好了？

    杨北此刻也是迷惑，摇头道：“这个黄老师就不知道了。”

    高芒眼睛一瞪，道：“谁问你黄老师了，我问你呢。”

    杨北立刻解释道：“你问我我就更不知道了，上次录完《美好的生活》之后我都没见过她。”

    高芒哦了一声，道：“在手机上呢？”

    杨北摇头道：“更没有联系。”

    看着杨北一脸认真的表情，高芒虽然心里仍旧有不解，但也选择了相信杨北。

    不过，高芒下一刻却笑了起来，无论如何，对她们来说，这都是一件大好事。

    “有时间，我们要好好谢谢他们三个。”高芒笑道。

    杨北点了点头。

    一番欣喜之后，高芒就又开始有些紧张起来。

    她一直相信《六月》是一张优质专辑，之前没有突出的成绩，是因为公司给的资源太少了。

    而昨天，《六月》在网上引起那么大的动静，到现在一度都登上热搜了。

    宣传肯定是打开了，只是日销能不能增长呢？又能增长多少呢？

    最能证明一张专辑质量高低、价值大小的，就是它能销售出去多少张！

