    九叔将另一尊神明的塑像，摆放在了正前方。

    眼见这一幕，韩美美顿时脸色一变，凶戾道：“强弩之末还敢请神，臭道士你不要命了？！”

    “除魔卫道，我辈义不容辞！贫道老朽之躯，死不足惜！”九叔面色凛然，将一炷香在七星灯上点燃，双手捧在掌心。

    “找死！”韩美美尖叫一声，迈开修长雪白的玉腿，冲向九叔。

    “啪！”

    蒹葭闪身拦路在前，和她对了一掌，两人同时向后退开半步。

    她鬓边的长发在风中微扬，沾染脸上的鲜血，黏在了那秀丽白皙的脸颊上，有着难言的风情。

    “滚开！”韩美美心头大怒，跟个疯子一样冲了上去，和她缠斗起来。

    而九叔则趁此机会，开始第二次请神。

    他法力耗损严重，只得咬破舌头，强忍痛楚，“噗”地吐出一口鲜血。

    对于茅山传人而言，舌尖血便是心头血，也就是所谓的精血。

    损耗本源精血，必将大损修为与寿元，这也是先前韩美美说他不要命了的缘故。

    可此时此刻，九叔已然别无选择。

    剑仙吕祖、全真教祖师爷吕洞宾、东华帝君、八仙之一，这便是九叔此番要请的神明！

    “旗鼓香炉通三坛，一声法鼓震天惊，二声法鼓动地摇；

    打鼓鸣锣天地动，焚香点烛请法师；

    请得法师吕洞宾，挥剑斩魔到坛前。

    神兵急急如律令！”

    在念诵咒语的时候，九叔浑身的皮肤竟然以肉眼可见的速度老化，遍布皱纹，如同干枯的老树皮。待得咒语念诵完毕，更是满头白发苍苍、满是皱纹脸上布满老年斑，宛若垂暮的老者。

    在此过程中，楚枫也如同先前的文才一般，身形好似不倒翁一般左右摇晃，神情恍惚、似梦似醒。

    “呔！”九叔咬牙跺脚，并抽出一旁冰冷锋利的长剑，以沾染精血的两指抹过剑锋，“宝剑开锋！”

    话音落下，他便将带有剑穗的长剑，反手扔向楚枫。

    楚枫只觉自己处于一种玄妙的状态之中，仿佛与这天地乾坤融为一体，有种高坐云端、俯瞰天地辽阔的浩然之意，体内更蕴含着一股磅礴浩瀚的神力。

    他甚至无需去看那柄长剑的轨迹，只信手伸出，便平静地将宝剑握在手中。

    隐约之间，楚枫甚至听到了一个虚无缥缈的嗓音：“人皇位面…多元大同…气运共振…最后的希望……”

    朦朦胧胧中，他听不真切，只能勉强捕捉到这样的寥寥话语。

    楚枫就像产生幻觉一般，眼前一切都不再可见，随后竟浮现出一个背负长剑的白衣仙人，面露凝重之色，掐指测算着什么。

    而后便有紫色神雷凝聚，轰然炸响，让白衣剑仙脸色一变，抬头看去，幻象也为之消失。

    楚枫恢复视线，眼前所见便是大战未歇的大帅府，再无任何异状。

    韩美美和蒹葭胜负未分，米其莲的两腿之间已经在出血，露出了一个恐怖狰狞的鬼婴头颅。

    九叔“噗”地吐出一口鲜血，踉跄倒退，瘫坐在椅子上，悲声道：“秋生，交给你了！”

    楚枫脚下一点，动若惊鸿，翩然来到米其莲身前。

    “孽畜，还不速速伏诛？”他脸色冷峻肃然，与先前的文才一般，接受神力，也受到了神明的心性影响。

    楚枫一把掀开米其莲的衣服，咬破手指，用鲜血飞快在她肚子上写下驱鬼符。

    “啪！”

    他一掌拍在米其莲的肚子上，随后屈掌为爪，像是隔空虚握着什么一般将手往上抬。

    “啊！”鬼婴顿时发出凄厉尖锐的嚎叫声，眼看都要获得肉身出世了，却又化为灵体状态，生生被楚枫给抓了出来。

    它投胎的希望再次破灭，积蓄九世的怨气更是沸腾狂暴，歇斯底里地嘶吼道：“不让我投胎，我就和你们同归于尽！”

    鬼婴张口一吸，竟如鲸吞牛饮一般，将漫天血云吞入肚中，浑身散发出惨烈的煞气，令人头皮发麻。

    “啪！”

    它和楚枫对了一掌，身形迅速倒退开来，蒸腾着实质化的紫红色戾焰，宛如炼狱修罗降世。

    “不好，它在燃烧魂魄，秋生小心！”九叔面色骇然，提醒道。

    自觉转世无望、且要被请神附体的楚枫做掉，这戾气深重的鬼婴自然要殊死一搏。

    鬼婴隔空虚握，文才先前所用的那杆红缨枪竟隔空飞来，被他“啪”的一把死死握在掌心。

    它身穿红肚兜、手持红缨枪、满脸暴戾凶残、又是小孩模样，倒是像极了未曾皈依观音大士的红孩儿。

    楚枫手持长剑，与它战到一处。

    “当当当——”

    一时间场中气劲横扫、劲风呼啸，更有金铁相交之声不绝于耳，枪身与剑锋碰撞，绽放出一蓬蓬绚烂的火花。

    可纵然鬼婴实力非凡，也逐渐落入下风，显得左支右绌，难以为继。

    反观楚枫的身形灵动潇洒如清风流云，剑势连绵不绝，化为一片银色残影。剑影纵横交错，化为一张张死亡之网。

    每一剑斩到鬼婴身上，都让其紫红色的戾焰黯淡两分。

    楚枫倒是神色平静，对这样的局面半点不以为奇。

    毕竟吕祖在得道成仙之前就是一代天师，最擅斩妖除魔，其神力有破邪之力，先天克制一切妖魔鬼怪。且他作为华夏最负盛名的剑仙之一，这等契合天地大道的剑法，又岂是鬼婴所能比拟？

    可文才却看得瞠目结舌，喃喃道：“同样是请神附体，为什么师兄就这么厉害，而我却帅不过三分钟？”

    眼见鬼婴戾焰消散、踉跄倒退，楚枫更是口诵玄妙咒语，竖剑于身前，两指抹过剑身：“仙剑出鞘！”

    “锵——”

    在清越的剑鸣之音中，他手中的长剑竟然一分为九，如屏如扇般展开，流光溢彩。

    楚枫浑身满是浩然正气，当真宛若天师下凡一般，松手捏了个剑指，指向身前，面色肃然厉喝：“去！”

    九柄长剑刹那旋转化为灿烂的光轮，发出刺人耳膜的尖锐音爆之音，扫向鬼婴……

