    K摩拳擦掌开始入侵，确实有点麻烦，他花了一小时的时间才进去，成功捕捉到那天晚上别墅中的画面。

    夜色中，陆云染抱着一个昏迷女孩走进别墅，而那个女孩确实是时浅！

    K怔怔的看着这副画面，心中顿时升腾起一股怒火：“靠！这混蛋对浅姐做了什么？”

    这要是被湛爷看见得出大事了！

    他又继续往后看，陆云染抱着时浅进入别墅，之后直接上楼回了房间。

    房间里的画面肯定是看不到的。

    K咬牙切齿道：“禽兽，王八蛋！”

    他忍着怒意继续看了会，看商司湛是不是及时来救时浅了。

    然而并没有，大概过了十多分钟，院子里一片骚动，似乎是有什么人闯了进来。

    之后时浅破窗而出，消失在夜色中。

    K这才松了口气，应该没有发生什么大事，不过这十多分钟里陆云染那混蛋肯定耍流氓了。

    就算没有耍流氓，他也抱浅姐了。

    要是被湛爷看见这些画面，肯定不是醋意大发那么简单的，可能还会影响到两人的感情。

    想到此，K毫不犹豫的进行了破坏，将这段监控录像彻底删除，永久无法恢复。

    操作完一切，他起身出了门。

    时浅一个人待在办公室，商司湛暂时回了JE总部。

    K进来后，左右看了看，然后问：“浅姐，湛爷不在这吧？”

    “不在。”时浅看着他：“怎么？你找他？”

    “不是，我找你。”K匆匆向她走了过去，吞吞吐吐的开口：“浅姐........你.......你没事吧？”

    时浅：“没事啊。”

    看着时浅淡然从容的模样，看来那晚的事对她没什么影响。

    “哦。没事就好。”

    时浅狐疑的看着他：“你是不是有什么事想跟我说？”

    “呃........我看见前几天你被陆云染掳走的录像了，浅姐，你别在意，我一定给你出了这口恶气，还有那录像我已经销毁了，保证任何人都不会再看到。”

    时浅明白K说的是什么，随即问：“你怎么会看到那个？”

    “是商玉瑾那个老妖婆，她看见了，她想利用这件事挑拨你跟湛爷之间的关系，但她没有证据，所以想通过我们拿到证据。”

    时浅顿时了然：“原来是这样。”

    “湛爷他知道这件事吗？他没看见那些录像吧？”

    时浅轻笑了声：“他知道，不过录像倒是没看过。”

    K松了口气：“还好他没看见。我看着都要气死了，湛爷要是看见估计会想杀人！不过，浅姐你怎么一点也不生气啊？那混蛋那么对你.........”

    时浅睨着他道：“你觉得他有那个本事掳走我？”

    “啊？”K满目疑惑：“什么意思？”

    时浅淡然道：“那不是我，是风清颜易容的另一个女孩。”

    “这什么情况？”

    时浅简单大概解释了下，K随即明白了怎么回事。

    “原来是这样，我就说你怎么可能被陆云染那家伙掳走，也太不科学了。”

    “商玉瑾还说了什么？”时浅问。

    K道：“主要就是这件事的证据，还有你目前跟陆云染的关系，她大概是怀疑千刹盟要跟陆家跟青焰家族勾结，这女人脑子里的戏可真多。”

