    “咚咚咚！”

    敲门声响起，物业经理朝门口看去。

    “你是干什么的？”走到门口绷着脸问道。

    “你好，我是做家政保姆的，住家不住家都可以，小时工也是可以的，您看看能不能把我的信息登录在这儿？”

    “去去去，你当这儿是什么地方，你回头看看，这是别墅区，你觉得是想登录就能登录的？什么事情都得有个手续流程不是？”

    物业经理小声说道，也就是宁浅语在这儿，不然直接就将人轰走了。

    宁浅语侧耳听闻轻皱眉头，倒是觉得这个声音好像在哪听过，但一时间就是想不起来。

    抬头朝门口看了一眼，梅姨？

    站在门口央求的人正是她在医院时候的护工，宁浅语想了一下，朝物业经理喊道：“你让她进来吧！”

    “宁小姐？”梅姨一进门看到宁浅语也挺吃惊，想不到这么大的南城她们竟然还能在这儿碰到。

    “梅姨，是不是很惊讶？”宁浅语浅笑着示意她坐下说。

    物业经理想不到她们二人竟然认识，也就不好多说什么。

    “你不是在医院做护工吗？怎么...”

    梅姨知道宁浅语问的意思是什么，有点难为情的说道：“家里小孩读书需要钱，所以我想着再找个保姆的工作，不是能多挣点嘛！”

    宁浅语回想起她的悲惨经历，不禁替她难过，一个人带着孩子确实很累，尤其是一个女人。

    “梅姨，其实我今天过来就是想找个住家保姆的，这样，你要不然就去我家？”宁浅语看着梅姨问道。

    “可以的呀，我不止会做护工的，其实我做保姆也很好的，而且我会做很多地方的菜，我...”梅姨一激动又开始喋喋不休，宁浅语笑着示意她可以停止了。

    其实宁浅语可以看得出来她是为找到保姆的工作而激动，这种感觉也许只有在绝望中寻找希望的人才能体会吧！

    “梅姨，我相信你可以的，那我们就走吧！”

    看着宁浅语离开的背影，物业经理站在门口终于松了一口气，心想陆总住了过来，看来以后的日子不舒服喽。

    车子刚刚停到别墅门口，宁浅语突然想到陆御着急叫自己回来是干嘛的，转头看着旁边的梅姨问道：“梅姨，您对这边熟吗？”

    梅姨点点头，既然做保姆，那自然要对所有小区附近的菜市场还有一些诊所日常需要出入的小店门儿清，这样才显得专业嘛！

    “那远吗？”

    “不远的，就在小区东侧有一个农贸市场，基本上吃的东西什么都有，而且还新鲜，就是...”

    梅姨顿了顿看了一眼宁浅语又说道：“就是价格贵点，毕竟这附近都是南城最高档的小区。”

    嗨，宁浅语松了口气，还以为她要说什么呢，能用钱解决的问题那就都不是问题，这就是宁浅语现在的生活观念。

    “小五，掉头去农贸市场。”

    陆御此刻正在二楼卧室窗边，看着车子停在门口却迟迟没有人下来，不禁有些好奇。

    不到两分钟，车子就这么又开走了，陆御心想这丫头不会是给自己买饭去了吧！

    哼，好，如果你今天要是敢给我买现成的饭菜回来，看我怎么给你表演绝食，陆御心里想着，黑着脸一把拉上纱帘。

    半个小时后，陆御坐在客厅里看手机，听到门口嘈杂的声音，便遥控轮椅超大门走去。

    “陆总您好。”小五手里拎着一大堆东西走了进来，看到陆御毕恭毕敬的打了个招呼。

    “宁浅语呢？”陆御面无表情冰冷的问道。

    “浅语姐在后备箱拿东西呢，马，马上就进来。”

    这次小五还真不是结巴，而是被陆御的气场给吓得。

    谁能想到坐在轮椅上的一个人还能有如此器宇轩昂的气质和强大的气场，此刻他们二人周围的空气仿佛都凝结在一块。

    “小五，你快点，还有不少呢！”

    宁浅语的叫喊声传来，小五把东西都放在门口，便掉头走了出去。

    陆御叹气摇了摇头，低头看了一眼买的东西，基本上全是厨房用的，暗想这丫头不会真准备做饭了吧！

    正想着，宁浅语还有身后的两个人一起走了进来。

    “你怎么在这儿呢，是不是饿了，对不起啊事情有点多就耽误了些时间，这位是梅姨，以后就是家里的保姆了。”

    宁浅语把东西全部放到地上竟然在陆御的脸上邪恶的抚摸了一把，顺便介绍了一下梅姨。

    “浅语姐，东西我放这儿就先回去了，你有事儿的话给我打电话。”

    面对陆御小五倒不是害怕，就是每次看到陆他的眼神还有那张脸都感觉有些不自在。

    “陆总您好，很高兴能为您和您家人服务，您叫我梅姨就好。”梅姨弯腰跟陆御说道。

    “先做饭吧！”

    依旧冷若寒霜，冲着梅姨说完便转向宁浅语：“你跟我来。”

    宁浅语推着他回到客厅，坐在他面前，两个人就这么大眼瞪小眼相互看着。

    “怎么了吗？不是你说的要找保姆的吗？”

    刚刚看他刚刚对梅姨的态度很冷淡，以为是因为自己找保姆的事情。

    “陆氏集团那边，你不用再去了。”

    “啊？”

    她虽然听得很清楚，但还是很疑惑，难道是出什么事情了？

    “你去做你该做的事情就好了。”陆御再次说道。

    宁浅语想试图从他冰冷无神的双眸中读出些什么，但很可惜，仿佛一潭死水一般。

    “可是，你父母...”

    “我自己来处理，你现在集中精神做你该做的事情就好。”

    听了他的话又看她态度坚决，宁浅语也就没有再多说什么，正好最近她想调查一下那个神秘财团的事情，说不定能帮到她。

    想到这儿，看了陆御一眼问道：“有个事儿想问问你，不知道你了不了解。”

    “说。”

    宁浅语已经习惯了他的冷淡，正合她的心意，省的到时候取自己心脏的时候再依依不舍。

    “你知道我们南城还有一个神秘的财团吗？”

    听了她的话，陆御的眉毛微微扭动了一下，仅仅是一瞬间的事情。

    “你问这个做什么？”资本市场就这么大，陆御怎么可能不知道。

