    在各派弟子暗中猜测的时候。

    沈浪发现了出来的四大家族。

    当即他就站了起来。

    片刻后，四大家族的人靠近，看着脸黑如墨的袁小花，沈浪问道：“怎么了？脸色这么难看？”

    袁小花道：“出去再说。”

    沈浪便不再问了，心里却是门清，龙珠没了呗。

    之后，四大家族带头人，联合使用法器，打开了封禁。

    那些各派弟子，也顾不得吸收龙气了，赶忙儿跟着一起出来，再不走，可就走不了了。

    等出了禁制之地，沈浪跟着袁家走，等上了车，袁小花这才叹息一声，道：“四大家族，彻底成为过去了。”

    沈浪道：“怎么了？说的这么夸张？”

    “哼，近五百年同气连枝，终究挡不住利益诱人，这三百年蕴养的龙珠，却是被监守自盗了，也不知道是哪一家，或者说是三家联手干的，还在故意推诿责任，装模作样，真是恶心至极。”袁小花咬牙切齿，语气愤怒。

    沈浪故作惊讶道：“龙珠被另外三家搞走了？不至于吧？这不是要你们四家联手吗？”

    袁小花道：“所以我才说监守自盗，这龙脉中老祖宗布下的禁制没有丝毫损坏，而龙珠没了，如果不是另外三家，我想不到别的可能。”

    沈浪沉默，这可不是你要请我，然后给我的福利嘛，说实话，这个你还真想不到。

    “那现在怎么办？”沈浪问道。

    袁小花道：“等我回去，和家里商量商量吧，这件事，必须要讨个公道。”

    说完，袁小花看向沈浪，一脸歉意道：“不好意思，让你参与进来，却没有什么收获，等我回去，必定给先生一份满意的补偿。”

    “这不用了，其实我很满足的。”沈浪连忙拒绝。

    即便是再无耻，这一会儿沈浪也有些不好意思了。

    龙珠被自己得了，另外还得到了几个好东西，眼下还要别人补偿？这可太过分了。

    等于别人赔了夫人又折兵不说，还要送一份彩礼。

    哥们要脸，干不出这种事啊。

    沈浪的拒绝，让袁小花暗暗叹息，外人尚且如此，四大家族，几百年情义啊，怎么就是好不顾及呢？

    而此刻，另外三大家族，同样在车内发脾气，也要回去汇报情况，找老祖宗出面讨公道。

    或许这件事，怕是扯皮都要扯几年，四大家族，也算是真的情义尽了，以后破镜难圆。

    在市区和袁家分开后，沈浪架势自己的车，回了小月山别墅。

    一回来，沈浪就开始动手解剖蛟蛇。

    这玩意全身都是宝，蛇皮，蛇骨，蛇胆，蛇血，蛇目，蛇肉，样样都有用处。

    尤其是蛇肉，这已经有明显蛟龙卖相的蛟蛇，肉质不仅更好，而且还有沛然的力量，是极好的修行辅助物。

    二十米长，纯肉都有好几百斤呢，自己一个人是吃不完的。

    所以沈浪解剖后，就开始打包，放在箱子里，加了很多冰包，然后叫了顺丰速运，空运去武当内门，给媳妇儿和自家的两个乖徒弟分享。

    然后就是蛇目，蛇骨，蛇胆，还有一颗肉丹。

    肉丹是内丹，但不成型，显然蛟蛇修为不够，没有化蛟，不成真丹。

    但也极好了。

    沈浪打电话订购了几大缸数千斤纯粮食酒，然后用蛇骨蛇胆，蛇目肉丹，再搭配一些老药，和禁地收取的龙蜒草，山川石乳，用来泡酒。

    这浸泡入味之后，酒就不是凡酒，能活血通经，滋补元气，明目强身，还能强肾，壮阳，提升某方面的能力，甚至有极好的修行辅佐效果。

    而其他的部分，都被沈浪收起来，等待以后有合适的用处，再来处理。

    两天后。

    沈浪处理完毕，东西都存放在随身福地，安心的很。

    然后他也收到了张松溪的电话。

    “小子，你从哪儿搞来的蛟蛇肉？”张松溪很激动。

    沈浪笑道：“您老目光如炬，一眼就看穿了。”

    “别打哈哈，这蛟蛇一身是宝，蛟蛇肉反而是其次，其他的东西呢？”张松溪询问。

    沈浪道：“我用来泡酒了。”

    “你这混蛋，暴殄天物啊，这些都是炼丹的好东西，泡酒干什么，你喝吗？”张松溪很痛心。

    沈浪道：“看您说的，我用蛇目，蛇胆，蛇骨，还有不成型的内丹，搭配山川石乳，龙蜒草和许多大药一起浸泡，您说这行不行？”

    张松溪半天没说话。

    这也太奢侈了，这样浸泡的酒，那还叫酒吗？那是琼浆玉液，是凡人喝不到的神仙酒啊。

    “浸泡好了之后，给我留几斤。”张松溪厚着脸皮，直接讨要。

    沈浪笑道：“您放心，我给你预留了一百斤，管够。”

    “这才像话，你把你的地址给我，我让人给你带个东西，你也加到这个酒水里。”张松溪满意的回答。

    “嗯？什么东西？”沈浪好奇的问。

    张松溪道：“千年石饵。”

    “哎哟我去，老张啊，武当还有这样的好东西？”沈浪闻言，眼睛发光。

    石饵是一种灵药，在特殊的石头上，还要在特殊的环境才能长出来，天生地养，有延年益寿，保命还阳之效，在传说中，那就是仙药。

    更别说，千年级别的石饵，就已经是仙药了。

    张松溪得意道：“你以为我武当执道家之牛耳是白叫的？底蕴深厚着呢，就算后人败家，也有几种只有掌门才有资格知晓的珍藏，这千年石饵，还是当年三丰祖师爷机缘巧合得到，用了一大半，还有一点点，一直不舍得用，既然你小子搞出了这么牛皮的灵酒，我也没必要继续留着呢，给你锦上添花。”

    “这哪是锦上添花啊，这就是量化质变，有了这千年石饵，我这酒，又多了延年益寿，养生保命的功效，千金不换呐。”

    “你小子别光得意，一百斤啊，一钱都不能少，我要留着给未来的武当弟子用。”

    “您放心，保证只多不少。”

    挂了电话后，沈浪对于这酒就越发的期待了。

    常年喝酒，其实沈浪也是个小酒鬼，只是修行后就喝得少了。

    如今有了这样的灵酒，沈浪就觉得自己的酒虫又馋了。

    忍住，忍住，最少也要浸泡百日，等待酒水入味才行啊，而且浸泡的越久，效果越好，不能浪费了。

    晚上，沈浪努力修炼，好转移注意力。

    一通疯狂的苦修，精疲力尽，沈浪满意的打算去洗澡。

    然而刚准备去浴室，沈浪就听到了一些细微的动静，眼睛眯起，沈浪一转身，飞快了出了门，来到了庭院的水池边，看向水池道：“出来吧。”

    水里没动静。

    沈浪冷笑：“还给我装是吧，等我出手，你可就没机会开口了。”

    嘴里说着，一股凌厉的气机锁定了水池中的那个活物。

    这一下，这活物惊恐了。

    这小子，居然这么厉害！光是气势，就让我心惊肉跳，这绝对是奇门大修士的水平啊。

    被他的年轻欺骗了，这小子，扮猪吃老虎。

    虽然心里嘀咕，水池中还是一阵翻涌，然后一个身体冒了出来，看向沈浪，嘶哑着声音道：“我的血呢？你把我的血还给我。”

    这货，居然是鲛人！

