    聊了一阵子，陌子鸣有意将话题扯到了李逍遥身上。

    “灵儿姑娘，你目前的身体状况恐怕还是心病所致。

    我知道你的心里有个结，而这个结，应该就是李逍遥。”

    “你……你怎么知道？”

    赵灵儿不由吃了一惊。

    “其实，我知道你与李逍遥的一些往事。

    只不过这事也不能全怪李逍遥，因为他去仙灵岛之前，被一个黑苗人逼着服下了忘忧散。”

    “啊？忘忧散？”

    听个这个药名，赵灵儿不由再次惊呼了一声。

    忘忧散，乃是黑苗族的一种秘药，其配制相当不易。

    “对，对方应该是不想杀他，以免招来不必要的麻烦，故而才逼他服下忘忧散，并唆使他破坏了仙灵岛的机关。”

    听到这番话，赵灵儿不由泪水涟涟：“原来是这样……难怪那些黑苗人会轻而易举闯入仙灵岛，偷袭水月宫，没想到竟然……竟然……”

    “灵儿姑娘，我知道你心里不好受。

    但，李逍遥当时也是被迫无奈，而且他也不清楚对方的阴谋，这才会被对方所利用。

    这一切都是冥冥中早已注定的结果。

    就算没有李逍遥，那些黑苗人依然还是会找其他人去办这件事。

    我倒不是替这小子开脱，从内心里来说，我也认为这小子有时候挺混帐，跟个小混混一般。

    但，毕竟年少无知，如今他也在极力地弥补自己的过错，正在慢慢成长、成熟……”

    听到这里，赵灵儿幽幽叹息了一声：“我没怪逍遥，你说的我也知道，我只是……只是……”

    “你只是在乎他忘了你们俩成亲之事，忘了在岛上与你发生的点点滴滴。

    在你想来，他现在之所以和你在一起，无非是奉了婶婶之命，与你一起前往苗疆寻亲，而他真正喜欢的人是林月如，对否？”

    赵灵儿咬了咬嘴唇，低下头没有吭声，算是默认。

    说来说去，主要还是因为怀了孩子的原因，令她变得多愁善感，患得患失，也因此种下心结而陷入了虚弱之中。

    “其实灵儿姑娘大可不必担忧，其实李逍遥本能上对你还是有着很深的感情。

    只不过，他缺失了你们之间最宝贵的记忆。

    只要让他找回那段记忆，一切就迎刃而解了。”

    结果，赵灵儿却苦笑着摇了摇头：“忘忧散乃是黑苗族的秘药，至今无人能解，想让逍遥哥哥找回记忆恐怕不是一件容易的事。”

    陌子鸣却神秘地笑了笑：“假如说，有机会让李逍遥回到过去呢？”

    “回到过去？”赵灵儿愣了愣，随之灵光一闪，有些激动道：“回魂仙梦？”

    “没错，这是你母亲所掌握的一个大神通，普天之下，恐怕也只有她会施展这一招。”

    赵灵儿一脸震惊：“你怎么知道这些事？”

    “或许，我知道的比你想像的还要多……”

    一番长谈之后，赵灵儿心中的阴霾终于开始慢慢消散，精神自然也开始振作起来。

    另一边，韩梦慈父女俩也惊喜不已。

    因为，韩梦慈所中的尸毒还真的彻底根除了。

    之前她的确在大意之下被僵尸咬了一口，还被抓了一下，伤口分布在右肩与左臂。

    此事，父女俩一直不敢讲，怕引起村民的恐慌，也怕村民失去理智做出疯狂的举动。

    不过韩梦慈也给父亲讲过，一旦她有发作的迹象，便让父亲无论如何也要杀了她，以免伤害到父亲，伤害到村民。

    韩医仙心中再不舍，也只能含泪答应了女儿的请求。

    但毕竟是亲生骨肉，他又如何舍得女儿就此离世？故而想尽千方百计替女儿压制尸毒。

    经过一番努力，尸毒的确是暂时抑制住了，但却无法根治。

    伤口也一直无法愈合，有时候甚至还要浸出一些黑血。

    但经过陌子鸣之前的治疗，效果可谓立竿见影，伤口已经开始结疤。

    再加上韩医仙的细细诊断以及韩梦慈的自我感觉，确认尸毒的确已经清除，这不免得让父女二人喜极而泣。

    同时，对陌子鸣的施救之恩更是感激涕零。

    当日傍晚时分。

    “不好了，僵尸来了！”

    “快，点火，点火烧它们！”

    “不好，它们闯过篱笆墙了！”

    “大家千万不要慌乱，保护好老人和孩子……”

    七八只僵尸也不知打哪里窜到村边，令得村子里一下子忙乱起来。

    虽说村民早有准备，但之前都是一只两只，只要大家齐心协力倒也能应对。

    而一次竟然来了七八只，而且实力明显比以前的强了许多，瞬间便破坏了外围的布置，向着村子里杀气腾腾奔袭而来。

    “咻、咻、咻~”

    有几个汉子用平日里打猎的弓箭连续射箭，想要阻止僵尸的进攻。

    只可惜，他们的弓箭对付野兽还行，但射到那些僵尸身上却当场折断，就像是射到了坚硬的石头上面。

    “嗷~”

    “嗷~嗷~”

    村民的反击更是激起了几只僵尸的凶性，一个个双眼血红，口中发出野兽般的嚎叫，加快速度冲了过来。

    “轰~”

    其中两只僵尸突然陷入土中。

    这是因为村民用捕大型野兽的方法挖了陷阱，坑下扎上锋利的竹尖、钢叉之类，上面架上支架再铺上干草泥土什么的伪装。

    “太好了！”

    见状，村民们不由精神一振，齐声欢呼起来。

    毕竟他们的布置不仅于此，除了陷阱，还有绳套、绳网等等。

    总之，竭尽所能，将所有捕捉野兽的方法都用上了。

    但让村民绝望的是，这批僵尸相比之前的僵尸强太多了，村里的布置几乎没用。

    比如掉进陷阱里的两只僵尸，很快又跃了出来，不仅没事，反倒变得更加狂暴，直接冲向人群……

    眼见着一帮村民就要陷入血战之时，一道剑影掠来，如切豆腐一般将冲在最前面的那只僵尸斩成两段。

    这，自然是陌子鸣出手了。

    目前，赵灵儿的精神虽然恢复了一些，但要动手可能还有点因难。

    重要的是，对付这些僵尸对于陌子鸣来说，简直就是小菜一碟。

    “你们全部退开！”

    陌子鸣身形一闪出现在村民前面，同时一道拳影又将一个僵尸打飞。

    见状，村民们惊喜不已，终于遇上一个真正的高人了。

    于是乎，纷纷后退，准备欣赏一番高人是如何收拾这些僵尸的。

    但让这些村民万万没有想到的是，他们有些人还未来得及退开，有些村民尚未惊魂未定，可能也就十息工夫，侵袭村子的几只僵尸已然团灭。

    这……这是什么样的本领？

    “上仙啊，是上仙救了我们。”

    有人回过神来，当即大喝一声，纳头便拜。

    “多谢上仙，多谢上仙！”

    一时间，村民们纷纷跪了下来，冲着陌子鸣磕头。

    虽然陌子鸣刚才没有在天上飞，但他刚才斩杀僵尸的时候，为了速战速决，动用了飞剑术，以确保村民的安全。

    “行了，大家都起来吧。”

    陌子鸣笑着抬了抬手。

    韩医仙父女俩立在门口，一脸呆痴。

    虽然他们早就猜到陌子鸣绝不是普通人，但没想到会有如此厉害，杀僵尸如砍瓜切菜一般。

    赵灵儿也透过窗户将这一切尽收眼底。

    她倒没有什么惊讶的表情，而是在皱着眉头猜测陌子鸣的来历。

    难道，是蜀山剑仙？

    一场危难来的突然，去的也突然。

    愣了一会，韩医仙上得前来，冲着陌子鸣恭恭敬敬揖了一礼：“多谢慕容公子仗义相助，如不是公子出手，后果不堪设想。”

    “前辈不必客气，在下也不过适逢其会罢了。”

    “公子的恩德，我等一定铭记在心……”

    说到这里，韩医仙转向一众村民，面有愧色道：“在此，我要向大家坦白一件事。

    之前，小女梦慈在外面采药的时候，不小心被僵尸咬了……”

    “啊？”

    “什么？梦慈被僵尸咬过？”

    一众村民不由大惊失色。

    “之前我一直瞒着，主要是怕大家惊慌，所以……总之，是我对不起大家。”

    “没事的村长，梦慈平日里可没少救人，吉人自有天相，或许她会没事的。”

    有个善良的村民忍不住道。

    “对对对，村长，我们不怕，梦慈就算变成僵尸……呸呸呸，是我乌鸦嘴。

    我的意思是说，无论如何，我们也相信梦慈不会伤害大家。”

    “村长……”

    “好了好了，大家先听我说。其实，慕容公子已经将小女的尸毒解了，她已经没事了。

    我之所给大家讲这件事，一来是想当着大家伙的面，再次向慕容公子致谢。

    二来，也是想告诉大家放宽心，只要有慕容公子在，咱们就不用怕僵尸了。”

    听到这话，有个中年汉子迟疑道：“可是……可是村长，上仙终究还是会离开咱们村，那时候……”

    没等汉子说完，陌子鸣笑了笑道：“大家放心，我这次到黑水镇就是为了消灭僵尸。

    或许大家还不清楚僵尸从何而来，现在我可以告诉大家缘由。

    不知你们是否知道这山中有一处将军冢？”

    “将军冢？”

    “对，咱们这一带的确有一个传说，说是黑水镇北面的山中有一座隋朝大将军的墓。”

    韩医仙则脸色一惊，问道：“莫非，慕容公子的意思是说，那个将军冢中的将军变成了僵尸？”

    陌子鸣点了点头：“对，不过，那个将军变成的僵尸也不过就是个傀儡，真正的幕手黑手乃是一个魔头。

    那魔头控制了将军冢，令一群僵尸四处吸百姓的血用于修炼。”

    “咝~”

    “竟有这样的事？”

    一众百姓不由浑身发寒……

    他们万万没有想到，竟然还有一个大将军变成的僵尸，以及一个大魔头就躲在附近的山中等着吸一众百姓的血。

    这要是再等一段时间，恐怕这方圆数十里都得变成人间炼狱。

    “大家也不用怕，这件事很快就会解决。”

    陌子鸣微笑着安慰了一句。

    当然，他不会一个人去，毕竟他不太清楚那赤鬼王的真实的实力到底如何。

    万一打草惊蛇，让那家伙给溜了，后患无穷。

    所以还是等赵灵儿恢复精神再说，那时候估计李逍遥与林月如也回归了。

    回到韩医仙家，韩梦慈迟疑了一会，终于还是忍不住上前冲着陌子鸣福了一礼道：“小女子想央求公子一件事。”

    “姑娘但说无妨。”

    “是这样，小女子有个青梅竹马的未婚夫，名叫江少云。

    前些日子，听闻乡亲们说玉佛寺的住持智修大师佛法高深，僵尸根本不敢靠近玉佛寺。

    于是，少云自告奋勇与弟弟少冲一起前往玉佛寺求智修大师出手消灭僵尸。

    没曾想，他们兄弟二人这一去便再也没有回来。

    小女子心里担忧，便忍不住跑到玉佛寺寻他们，结果却被告之，少云兄弟二人竟然……竟然双双出家了。”

    陌子鸣眉头一动：“哦？还有这样的事？那你有没有询问原因？”

    “嗯~”

    韩梦慈浸着泪点了点头。

    “我问了，少云告诉我说，当时他与弟弟遇上了僵尸，幸得智修大师出手相救方才逃过一劫。

    但，之后智修大师却不肯放他们离开，说什么凡尘俗世多灾多难，不如拜他为师，苦修佛法，渡化世人……

    他俩也不知怎么就被说动了，还真的留在寺里当了和尚。

    无奈之下，小女子又去求智修大师，寺里的小和尚却又说智修大师云游去了。

    小女子总感觉这事有点不对劲，哪有强迫别人出家的道理？而且，还让兄弟俩都出了家。

    慕容公子乃是仙家一般的高人，所以小女子想求公子暗中探访一下，看看真相到底是怎么样的。

    如若真的是少云兄弟俩诚心诚意出家，小女子便无话可说。”

    “原来是这样……行，我与灵儿姑娘交待一番便去一趟玉佛寺。”

    随之，陌子鸣又找到赵灵儿，交给她几张符以及用法。

    虽说她现在还有些虚弱，便驱使几张符对她倒没什么影响。

    而且，陌子鸣暗中将凤天也唤了出来，令之在村外警戒，一旦发现僵尸，便协助村民将之消灭。

    不久后，陌子鸣便来到了相距白河村七八里开外的玉佛寺。

    入寺前他便隐藏了自己的修为，同时还用了一张特殊的符。

    只要不是修为特别高，一般不会识破，看起来就像是个长年在外行走的书生。

    来到大殿，陌子鸣例行拜了拜，然后询问寺中的一个僧人：“法师，请问贵寺住持智修大师在不在？，在下有事相求。”

    “施主莫非是为了闹僵尸的事件而来？”

    “正是！”

    僧人脸色一动，伸手道：“施主请随贫僧来。”

    “多谢大师！”

    看来，梦慈的感觉是对的，智修分明就在寺中，却诳她说云游去了。

    说好的出家人不打诳语呢？

    来到西院一间禅房外，僧人冲着屋子里禀报：“禀主持，有位施主在外等候，说有事求见。”

    “哦，让他进来。”

    “是！”

    僧人应了一声，随之上前轻轻推开禅房门并冲着陌子鸣抬了抬手：“施主请！”

    “多谢！”

    陌子鸣点了点头，迈步走进禅房。

    房中，一个须发皆白的老和尚抬眼看了看陌子鸣，眼中不由闪过一丝疑虑。

    陌子鸣没容对方多想，上前揖了一礼道：“在下听闻智修大师佛法高深，想求大师下山一趟消灭僵尸。”

    “不急，你先坐下慢慢讲。”

    智修抬手示意陌子鸣坐下。

    “大师，是这样，最近黑水镇闹僵尸闹的厉害，百姓们吓得都不敢出门了，再这样下去，恐怕早晚有一天这方圆数十里会变得一片死寂。”

    智修大师诵了一声佛号，道：“凡间百姓，经历天灾劫难乃是定数，随意插手恐会酿成一些无法估量的后果。”

    “大师此话差矣！百姓的生老病死同样也是定数，那为何这世间还有郎中替人治病？”

    智修愣了愣，随之眼珠一转：“生病不一样，不能一概而论。”

    “好，那在下再问大师，佛家讲究超渡众生，常说救人一命，胜造七级浮屠。

    既然生死有命，那又何必多此一举要去救人？

    既然一切皆有定数，又何谈什么超渡众生？一切顺其自然岂不是更好？”

    “你……”

    智修一下子被噎的无言以对。

    随之，脸色瞬换，笑眯眯道：“没想到施主能够说出如此有禅意的话，可见天生慧根。

    不如皈依我佛，让老衲传你佛法如何？”

    “多谢大师好意，在下只是一介俗人，诸多俗事缠事，恐怕没有心情遁入空门，闭门念经。”

    智修笑了笑道：“所以说这便是尘世间的烦恼，身处红尘，难免会被各种琐事所累。

    人世间尔虞我诈，到底有什么值得留恋的？

    施主分明与我佛有缘，不如剃度出家，忘却所有烦恼潜心修佛……”

    “在下前来玉佛寺是为了解决闹僵尸的事，还请大师慈悲为怀，出手为百姓化解此难。”

    结果，智修却摇了摇头：“要老衲出手也不是不可以，除非施主答应留在玉佛寺出家。”

    陌子鸣脸色一沉：“如若在下说不呢？”

    ……

