    立风扬的话让影子杀手的表情更冷了：“你以为你拿者去就能卖出去？”

    逆风扬的眼睛里也逼出了寒芒。

    影子杀手道：“就算我现在挂回去，我仍然可以马上通知你们的刚哥，并拿出证据证明你在出卖他们。”

    逆风扬的表情也冷了下来，他是明白人，他清楚后果。

    影子杀手道：“如果你卖给上家，我也有办法让他们压低价格，我觉得你现在最好的出路就是卖给我，你别无选择。”

    逆风扬忽然笑了，影子杀手也露出了诡异的笑容，但是其他人的心跳却无比剧烈，因为超级地雷的到计时仍然在一分一秒的进行，现在的时间是３分飞秒。

    逆风扬道：“我有停止地雷的遥控器，但前提是你能出多少钱？”

    影子杀手一脚把冰冰踹到一旁，冰冰蜷缩在角落里颤抖。

    影子杀手缓缓走向逆风扬：“你开价！”

    逆风扬道：“我要的不多”四万点。”

    伍华和*司机同时在暗中抽了口冷气，妈的这不是开血盆大口么？

    谁知影子杀手淡淡道：“可以，但条件是把遥控器也卖给我，否则你现在爱怎样就怎样。”

    逆风扬显然也不想人财两失，咬牙道：“行！”

    影子杀手拿出了水晶卡，两人面对面的站定，交易很快就完成，逆风扬先把遥控器交易给了影子杀手。

    影子杀手深谙各种军事武器，把遥控器拿在手上飞快的操作了几下，然后用手紧紧一握，“咔嚓”一声，遥控器变成了飞渣。

    逆风扬也把超级地雷扔在地上，屏幕上的红光顿时消失，地雷引爆系统被中止了。

    “把宝石给我，你走！如果敢玩花样我马上就送你回城。

    影子杀手就像一面大墙紧紧的竖在逆风扬面前不由得他不遵从。

    逆风扬现在的等级是引级，这个等级不算低了，而且全身装备也相当值钱，尽管值不到四万点，但是装备是生钱的金鸡，就算拿了钱去买装备，也未必能够买到合适的逆风扬也不敢在影子杀手面前冒这斤。

    险，双赢才是王道。

    就在这时，*司机动了，他并没有出手抢宝石，而是窜出来抱起冰冰就往西面台阶上跑。

    *司机这一手倒腾出来的动静太大，而且战靴在地面的摩擦声也太响了，几乎是所有人都不约而同的转过了身。

    这一转身，“嘭”的一声闷响，所有人的视野全白了。

    伍华以其人之道，还其人之身他的闪光弹虽然不如影子杀手的闪光弹高级，但是所产生的几秒钟干扰时间已经足够。

    逆风扬只觉碍手上忽然一空他知道宝石被抢了等他睁开眼睛，他看到了最不可思议的一幕，硕大的宝石像是中了魔法一样，仿佛被一双无形的手托起，飞速向西面入口飘去。

    逆风扬的脑袋顿时有点短路但影子杀手的反应却是极快，他知道来者使用了高级隐身技能趁闪光空爆的一瞬间出手抢夺。

    他猜得没错，伍华使用了“暗影突袭”神不知鬼不觉的抢走了宝石影子杀手火速冲着西面台阶上追去，黑脸一伙人也提起家伙紧紧的跟去。

    伍华窜上通道后把宝石抛给*司机：“你们先走我来挡住他们。”

    冰冰由生到死的走了一遭，一时间还没反应过来是怎么回事一看自己得救，差点就喜极而泣了：“疯，疯大哥！”

    “别废话了快走！”伍华已经拽出了办。

    影子杀手已经出现在了台阶上来的通道边，伍华抬手就是一梭乎乎弹打出去。

    “啪啪啪啪啪！”

    通道里枪火惊亮，拐弯处的冰墙上火星四射，影子杀手知道伍华的厉害，不敢冲出去硬挺：“大家小心，这人是中华区的高手，别轻敌。”

    黑脸等人见识过伍华狙击大枪的厉害，但这还是第一次听头儿称赞对方是高手，头儿是何等人物？连他都在称赞对方，黑脸等人一时间有些发懵。

    影子杀手知道这个时候拖延不得，伍华一旦跑出冰宫，再抢回宝石就难如登天了。

    他掏出一颗闪光弹打开保险，用脚踢了出去，闪光弹在通道墙壁上“铮铮铮”的反弹好几下，然后“嘭”的一声在半空中爆炸。

    伍华再中他这招就是奶了，立即停止开火，转身就跑。

    这一转，影子杀手一伙人潮水般的涌了出来，大小枪支齐射，通道里枪声大作，火光狂闪，冰宫中的战斗场面煞是壮观。

    冰宫地面湿滑，伍华转身奔跑之势也不是一时半会就能刹得住脚的，伍华干脆就地一滚，整个人在地面上滚动着滑刊，七样一来倒也避开了对方的火力网。

    而且*司机非常聪明，在伍华的必经之路上丢下了催泪瓦斯，伍华滚进烟雾中就不见了，影子杀手一伙人再杀上去就被烟雾呛得直流眼泪。

    “卜鬼，你今天存心找死！”影子杀手怒了，挥手一招，一道红先，闪过，一条半人高的人影出现，这个人影还真就只是一条黑影，但看形态仿佛是一个黑暗世界中的魔法师，手持法杖、头戴宝冠，仿佛永远活在阴影中终生不能见光。

    这是影子杀手的宠物驱魔人！

    这也是他在艾纪任务中获得的高级宠物，具有极其强大的辅助技能。

    驱魔人出现后，直接就化为一道黑气钻入了旁边的冰壁中，冰壁上凸出来一小块，这一小块就贴在墙壁上飞速的往前追击，这个速度简直快得可怕。

    倒数第四层的通道中央，驱魔人终于追上了伍华，然后黑光一闪，整个影子就挡在了伍华面前，驱魔人的微型法杖再一挥动，又是一道光彩飘过，影子杀手就挡在了伍华面前。

    这宠物竟然可以使用空间传送魔法，只不过传送距离自然无法和钟舒曼女王那么强大的法力相比，但在这地下冰宫来说，对伍华的威胁无疑是极其巨大的。

    影子杀手见到伍华后一句话也不说，手上的旋风比马上开火。

    两大高手过招，招数技能简直是层出不穷，各显神通。

    “噗！噗！噗！”

    伍华连续三今后空翻，但是距离实在太近，想避开全部子弹那是不可能的，肩头、大腿、后背连中三枪，每一枪都掠走了伍华旧功点左右的肋，对方真是在电光火石之间就想取自己的性命。

    影子杀手眼神冷酷，手指扣着旋风的扳机不放，铁了心要灭伍华，他一向都明白一条真理，像伍华这样的对手，你让他多活一分钟，自己就向鬼门关多靠近了一大步。

    伍华连中三枪后趴在了地上，影子杀手枪口网一朝下，他就发现伍华全身被镀上了一层黑气，看似黑气，但更像是一层黑金装甲，他知道伍华又有绝活亮了出来。

    这是复仇芯片上的技能进化之甲！其实就电磁能量罩、借物代形的进化技能。

    电磁能量罩的优点是防御面宽广、能防大型武器，缺点是晶石消耗过大、启动慢；借物代形的好处就是节约能源，缩小受力面，缺点是晶石消耗更大；而这进化之甲拥有了钟舒曼女王的虫族科技力量，它吸收了前两者的优点，去劣存优，直接提高铠甲的防御，减弱对手攻击的力度，表现为晶石和鹏值交替消耗，这样持续时间就更长了。

    进化之甲提高自身旦功点防御，减弱对手眠攻击力度，对元素和魔法无效。

    这一提高，伍华的物理防御顿时到了曲多点，这个数值基本上就等于三十二元混合合金装甲的效果了，抵消暗金级武器的伤害。

    影子杀手肯定对这个技能是不知情的，他一猛烈开火，伍华居然站起身向自己扑来，尽管伍华全身仍在飙血，但是伤害已经抵消到了每颗子弹只能带给他４功点上下的伤害。

    影子杀手大吃一惊，万没想到伍华的技能如此逆天，想闪避已经来不及了，伍华的速度实在太快，那是劝多点的敏捷专精，岂是他闪得开的？

    “呼”

    伍华一窜而来，武器也来不及切换，比枪托直接就自下往上撩去。

    “啪”的一声，枪托撩在影子杀手的左脸上，影子杀手的头一歪，鼻血都被震了出来。

    “呀此刻伍华的战斗怒火被激发了出来，一声怒吼之后，跟着就是单拳击出，无敌黑拳正中影子杀手的右肩。

    “砰“刀奶！”

    影子杀手到飞而出，空中翻了几圈后摔在地上，旋风也“啪嗒”

    一声掉在一旁。

    伍华不敢和他作过多的纠缠，他知道黑脸一伙很快会追上来，于是提枪就往通道尽头的台阶处狂奔。

    伍华这次的无敌黑拳力道凶猛，足足用了十成力量，打得影子杀手眼冒金星，摔在地上足足有旧几秒钟没有回过神来。

    黑脸一伙杀上来时，发现头儿居然被丢翻在地，一个个都骇然了：

    “这中国人竟然这么生猛，这不可能吧？”

    影子杀手站起身咬牙道：“他们跑不了的。”

    说完，驱魔人又一次被放出，沿着冰壁继续追击伍华。