    听到此消息的当日，凌有道就乘着一叶舟飞出了沧漓岛向着红虾岛而去了。

    凌有道中午出发，太阳还未落山前就赶到了红虾岛的坊市。

    他在坊市中找了一间客栈住下，决定第二日在打听有关上品水属性防御法器的消息。

    第二日早早出了客栈在坊市中转悠，向路人打听上品水属性法器的消息。

    所谓无风不起浪，凌有道不相信红虾坊市有人售卖上品水属性法器的消息是假的。

    功夫不负有心人，经过一个上午的打听，终于了解到了一些情况。

    一月前，一个练气九层的散修拿了一件上品水属性的防御法器在坊市中售卖，不过他嫌弃众修士给的价太低了，所以一直没卖出去。

    两天前，那人听闻红虾坊市今年的黑市交易会要开始了，于是收了那件上品水属性防御法器，决定等黑市交易会召开时，看看能不能在黑市交易会上卖个好价钱。

    红虾岛乃是散修汇聚之地，打劫来的宝物都在类似的坊市中销赃，渐渐形成了黑市。

    红虾坊市每年都会举办黑市交易大会，不仅附近的散修会赶来，几大修仙家族的修士也会乔装改扮而来。

    黑市中的东西因为来路不正，所以价格相对来说较低。

    但只要是好东西，运气又足够好，同时被数个修士看中，那卖出的价格只高不低，而那人就是想碰碰这个运气，看看能不能卖出一个高价，反正就算卖不出去他也不会吃亏。

    凌有道向人打听黑市交易会什么时候召开？又在什么位置召开？

    然而陌生修士没有熟人的引荐，根本不可能进入黑市，因为不熟悉的人进入黑市，极有可能为黑市带来灾难，这是开设黑市的修士所不允许的。

    俗话说的好，有钱好办事。

    这句话在修仙者的世界里同样适用，为了能够进入黑市，凌有道花了一百块下品灵石，找了一个红虾坊市的老人儿，在他的引荐之下，凌有道才拿到了黑市的入场凭证。

    红虾坊市中唯一的一家客栈内，他坐在屋子里的凳子上，旁边就是一张大圆桌。

    黑市的入场凭证是一张四四方方的红卡，红卡上面有金色的文字，写的是黑市交易会的时间与黑市地点。

    凌有道心中想到，“写字的墨应该是一种特殊的液体，算是黑市开设方弄的防伪标志。”

    凌有道微微一惊，“七日后的子时，红虾客栈，这不就是我住的这家客栈吗？”

    往后七天时间，凌有道常在坊市中转悠，虽然坊市不大，可每转悠一次都有新的发现。

    他能够明显感觉到红虾坊市中的修士变多了，摆地摊的人，进出各大商铺的人也越来越多。

    很快就到了黑市举办的时间，红虾客栈的某间屋子里，凌有道从储物袋中取出那件黑袍披在了自己的身上。

    随后，他推开房门走了出去，下到一楼大厅。

    不时有披着黑袍的人从外面走进来，走到柜台处，递给老板一张红卡，客栈的老板看后点了点头，示意那人到旁边等待。

    见此，凌有道上前将之前弄到的那张红卡递给客栈老板，客栈老板看后一指旁边，示意凌有道跟那几人一起等待。

    很快，他附近就站了九个身披黑袍的修士，再加上他自己，一共就是十个人。

    此时，客栈的店小二走了过来。

    “诸位道友，请跟在下来。”

    话罢，店小二走在前面引路，凌有道等人紧跟在他的后面。

    众人一阵左转右转就来到了客栈的后院，店小二对着一堵墙打了一个法诀。

    瞬间，好像是一层水幕碎裂，众人眼前便是多出了一条向下的通道。

    “诸位道友，这下面就是黑市了，请自便。”

    说罢，那店小二就转身离开了。

    凌有道几人还在犹豫该不该进去时，却有几人直接走了进去，见此，余下的数人也都跟了上去。

    这条通道是微微斜向下的，通道两边每隔一段距离就镶嵌了夜光珠，将整条通道照的跟白日一般。

    很快，众人走出通道，眼前瞬间一变。

    他们置身在一条灯火通明的街道头部，整条街道超过了四十丈长，两边是大大小小的商铺，也有许多修士沿街摆着地摊。

    “想不到红虾坊市的下面，竟然还隐藏了这么一个繁华的黑市。”

    凌有道心中不由得感慨万分。

    其实，红虾岛的黑市随时都开着，不过只有熟人才能随意进出，外人则只能由熟人担保，拿到信物，凭借信物进入黑市，甚至很多人不知道红虾岛有黑市。

    黑市每年都会举办交易会，交易会期间也是最容易进入黑市的。

    因为之前的一年时间，一些修士因为各种原因而死，黑市的修士数量急剧减少，需要大量的补充。

    交易会期间最容易拿到信物，凌有道正巧赶上了，才能这般容易的进到黑市。

    顺着人流，沿街观看。

    相比起那些正规的修仙坊市，黑市里杂七杂八的东西都有，因为来路不正，甚至每件东西的后面都背着血债，会为拥有者带来麻烦，所以黑市的东西比正规坊市内的东西便宜许多。

    很快，他就来到了黑市中间的广场。

    这里已经聚集了很多修士，广场的四周同样摆满了摊位，一个个身披黑袍的修士口若悬河地介绍自己摊位上的宝物。

    然而却是看趣趣的人多，真正有购买意思的人少，而能完成交易的就更少了。

    毕竟在这里购买东西前，需要先考虑自己能否扛住那件东西带来的麻烦。

    凌有道来此的目的是为了那件上品的水属性防御法器，他每个摊位都走一遍，却没能找到售卖上品水属性法器的那人。

    “没那人？难道他还没来黑市？”

    “接下来黑市要举办交易会，到时再看看吧。”

    又在广场中转了一圈，便找了一个位置休息。

    半个时辰后，广场中突然想起一道声音：“红虾岛岛主周全，周前辈到。”

    闻言，广场中瞬间无声，坐着的人也立马起来，摆地摊的人也立即停止，一个个都显得十分恭敬。

