    完事了，很简单就解决了。

    但当然不是林谟做出来的美食有多么精妙绝伦，他的料理水平是很高，甚至精通宫廷料理，算是他老家顶尖的大厨了，可也绝对比不过有着世界超一流水准的大师，更何况简需要的食材还是特定的灵材，这在二十一世纪这个末法时代根本拿不出来。

    于是，林谟就简简单单地端上了一碗蛋炒饭，对，就是一碗蛋炒饭，只不过在里面加了墨西哥魔鬼椒……嗯……三十颗左右吧。

    之后的剧情可想而知，味觉纤细的简只是尝了一口就直接昏倒了，随即她被兰斯洛特一脸惊恐地加急送回老家，爱门斯特家族的族地“漱口”，虽然时间不会长，但上午的比赛……她是别想参加了。

    林谟就这样成为了上午半场的第一位赢家。

    兰斯洛特最后看向自己的表情林谟可能一生都忘不了，那一张典型的欧洲王子风的帅脸黑得像烟熏的锅底，林谟无所谓笑了笑，兰斯洛特离开前，对林谟恨恨地说道：“淘汰赛我绝对会打得你生不如死！”

    林谟挖着耳朵目送这一位妹控离开。

    回到自己的房间，林谟盘膝坐下，猛地一锤胸口后，吐出了一颗米粒大小的白色珠子，这就是简在他体内种下的次声波炸弹，虽然开始时让林谟吃了个暗亏，但现在自然构不成威胁，林谟随手一弹，将那枚珠子丢出了窗外。

    他重重地躺下，像是想起来了什么，从胸口掏出一块叠得很厚的纸，那是安娜耗费八年从文渊阁中一堆山川地理中整合出来的世界地图，临行前安娜将它交付给了林谟，林谟其实也不明白这张地图画得到底是哪儿，利用卫星看到的世界全貌与图上绘制的大相径庭，可林谟却越看越觉得眼熟，总觉得在那里见到过似得。

    除了地图，从文渊阁带来的大部分是古代术式的卷轴，但虽说是古代卷轴，林谟看得上眼也就那么寥寥几种，且基本都是偏实用性的，类似于先前的那半本神代秘术，小回春术，简易版的聚灵术以及两卷天空类的六阶术法以及一卷次神级的空间类的术法。

    林谟在荒部落继承的记忆大概也就三分之一的样子，且大部分都晦暗不清，除却一些前世用惯了的灵术外，他自然也不可能记得很多神代术式，而且他就算是他记得的，也基本不可能在这个等级施展出来，起码得要突破凡修，进阶次神才行。

    灵修在一至六阶是统称凡修，这一阶段单纯只是引灵入体，使得灵气在周天内流转加以领悟和修炼，林谟没有继承乌诺斯的记忆时就已经在执行部看过这部分的定义了；而七到九阶则被奉为次神，这一阶段初步沟通天地，是领悟法则道的关键时期；九阶以上便是真神，真神可完全融于天地之间，彻底掌管一种世界规则，世界不灭，我及永生。

    神界的存在很特殊，无论在时间上还是空间上都脱离于凡界之外，也就是说，无论那个时代飞身上来的灵修所到达的，都是同一个时间点的神界，而次神就已经足够飞升神界，但次神飞升时会受到神界本身的排斥，毕竟身上还残存人的性质，对于弥漫着纯粹神力的神界来说算是异物，只有经历了排斥的考验，才可以真正进入神界，而真神则已完完全全融于规则之中，飞升时自然不会受到排斥，所以不少心高气傲之人会选择尝试突破九阶生死关后在选择飞升，但失败的案列比比皆是。林谟，不应该说是，乌诺斯便是那万中无一的真神，而且是神界也只有十二名的主神，天空之神乌诺斯，但……

    “算了，想那么多干嘛……”林谟翻了个身，疲惫地闭上了眼，口中喃喃道，“……反正神界早就没了……”

    黑暗，猝不及防。

    “炎荒古塔！”

    “寒纪元·朔夜！”

    白程和杨冰的擂台几乎紧挨着，此刻的二人的招式也是几乎同时放出，赤红色的古塔和蓝白色的冰风几乎覆盖了整个擂台，他们的对手也化作焦炭和冰块跌出边缘，四人的第一场淘汰赛就此结束。

    哈？你说叶阡陌，她把擂台打爆了被要求赔偿，正在一把鼻涕一把泪地向墨涵申请报销，下午的比赛中她算是结束的最快的了。

    白程他们走下擂台，相视一笑，毕竟第一场比赛说实话遇到强敌的可能性实在不大，参加人员有千人之多，但大部分都集中在le.4~le.5实力之间，毕竟整个世界达到le.6的人不过二十来个，且大都是年长到半只脚伸进棺材里的人，他们可不会浪费宝贵的时间来参加这种小比赛，而白程二人在这一年的时间里得到执行部大量资源的培养，虽然主要是白程身为灵修后裔的身份使得双方共赢而已，但两人都已经到达了le.5的实力水准，想在初赛中就被淘汰的可能性还是太小。

    “白程，”杨冰拽了下白程的衣角，指着众多擂台中的一座道，“那边擂台上的，是不是樱雪？”

    白程诧异地回头，九号擂台上是两名剑客的比拼，其中一位的银发少女，确实昨日才见的樱雪，他有些奇怪地说道：“她的初赛不是昨天比过了吗？怎么今天还有她？”

    “而且她的对手，是龙社的一员得力干将，实力只怕能排到前五。”杨冰轻声道。

    “可樱雪居然能够压着他打，短短一年，她的进步比我们都快的多。”白程无奈道。

    其实二人也差不多意识到是怎么一回事了，樱雪为了确保自己晋级，接连以不同的身份替代了数名参赛选手，可能……就是为了见林谟一面。

