    朦朦意识海中，一颗米粒大的亮光正莹莹生辉。

    光团呈暗金色，清凉，沁人！

    庄一凡无比震惊地内视这一幕，整个人都懵了，从未有过，人怎么可能内视，怎么可能看到自己的意识海？为什么自己意识海里有这个亮光？

    但熟悉的清凉感让庄一凡渐渐意识到了什么，仔细内视，细细感应。

    好一会儿，庄一凡得出一个结论，那暗金色米粒亮光恐怕就是这些年来一直折磨自己，差点精神错乱、奔溃的东西，也不知道怎么进入自己意识海的，这次炼皮境大成后被激活，或者说觉醒。

    “难道是父母干的？”

    庄一凡想到一种可能，但不好确定，也不知道是福是祸，感知力向四周扩散，发现暗金色亮光微微一震，感知力便如潮水般扩散看，足有三千米。

    这一刻，庄一凡“看”到附近有蠕虫在爬动，怪兽在伺机捕食，巢穴里幼兽在窃窃私语，”看”到天空中飞翼兽经过，纤毫毕现，“看”到城内的灵族走来走去，吆喝声，招呼声，嬉笑声，讨价还价声，宛如就在眼前。

    更远处，哪里有灵族在赶路，哪里有山川河流，一清二楚，就像在看三维投影图，就连地下哪里有暗河，潜藏着什么怪兽都历历在目一般，很是奇妙。

    “三千米——好爽！”

    庄一凡心情大好，感知越远，意味着越能提前发现危险，是活下去的保障，渐渐的，一道疑云涌上心头，那暗金色亮光不会是精神力凝结而成吧？灵族擅长精神攻击，自己精神力现在变强，是不是也能修炼精神攻击之法？

    还有那库房内的星辰石，放着多浪费！

    想到这儿，庄一凡不淡定了，推开封石出来，顺着排水渠道往前走了一段距离，找个出口爬上去一看，外面正是晚上，街道冷冷清清，远处有巡逻卫队经过，庄一凡迅速爬出来，将遮挡板恢复原样后钻进黑暗处。

    观察片刻，确定没有暴露后，庄一凡三两下脱掉身上脏兮兮的战服塞空间袋收好，重新拿出干净的便服换上，走出暗影，故意朝巡逻队走去，准备尝试一下，如果不被识破，就留下，如果被识破，趁夜马上跑。

    “站住！”

    一支巡逻卫队上前来拦截。

    庄一凡停下，掏出另一块身份令牌递上去，故作不满地冷哼一声。

    一名灵族卫兵上前接过令牌，其他卫兵则警惕地盯着庄一凡，如临大敌一般。

    庄一凡暗自做好出手的准备，心里盘算着如果暴露，走地下排水道应该能出城，这会儿大人物应该都在休息，赶来需要两、三分钟左右，这个时间应该够自己甩掉追击，重新找地方藏好。

    卫兵查验完身份牌后问道：“这么晚了怎么还不休息？”

    “你要教我怎么做事？”庄一凡冷冷地问道。

    卫兵打量着庄一凡的脸庞，朦朦胧胧，看不透彻，心一横，硬着头皮说道：“虽然您是黑月军团战士，但还请摘下面具一验。”

    “你有什么资格查我？”庄一凡漠然喝问道。

    对方犹豫起来，脸色为难。

    一名更高级别的军官上来，陪笑着说道：“大人，您别生气，他们也是职责所在，这不是前段时间闹的厉害嘛。”

    “闹什么了？”庄一凡明知故问。

    “城主府库房被盗，城主下令排查，不过，都是一年前的事，过去这么久盗贼早跑了，大人您别跟他们一般见识。”对方陪笑着说道。

    “库房被盗了？”

    庄一凡故作震惊地追问一句，见对方点头后，换了一副理解的神情说道：“原来如此，否则，非治你个不尊之罪，黑月军团的人也敢盘查，活腻了？”

    “是，是，大人请！”

    庄一凡拿着身份牌扬长而去。

    身后，那名卫兵不甘地说道：“长官，这么晚了还带着面具，很可疑。”

    “我看你是想立功想疯了，不是已经查到疑犯身份吗？那可是黑月军团一方统领的孙子，就算刚才那人是疑犯，你惹得起？何况对方身份牌并不是同一人？知不知道刚才差点被斩杀？顶撞黑月军团，杀了白杀，你刚加入卫队不久，还有很多规矩都不懂，学着点。”对方拍了卫兵脑袋一下，训斥道。

    “大统领孙子？难怪有那种面具，这个人也有，不会也是某个大人物的子弟吧？”卫兵紧张地问道。

    “知道你还敢拦，想找死？”

    庄一凡已经走远，但通过精神力听到真切，没想到已经查到身份，那个被自己干掉的黑月军团战士居然是某统领孙子，难怪有瞒天面具，还好换了个身份牌。

    经过一家小酒楼时，庄一凡直接进去，一番登记后得知要一百小币，庄一凡问过沙里，一星币等于一千小币，小币就是细小的星辰石，里面没有星辰力，是灵族纯粹的货币，也是最小单位交易货币。

    庄一凡拿着小币没啥用，看到旁边有灵族本地服饰出售，便挑选三套备用，让接待人员送一些吃的上楼，剩余算打赏。

    回到客房，好好冲洗一番，吃饱喝足后躺床上休息，虽然修炼后睡不睡无所谓，但庄一凡还是想保持做人的习惯。

    第二天一早，庄一凡洗漱一番，刚下楼，昨晚那个接待人员就笑着迎上来，问道：“大人，早！珍宝阁今天有个拍卖，大人要去看看？”

    庄一凡估摸着对方昨晚收了好处，今天还想赚打赏，小美女看着挺机灵，每天迎来送往的，见识应该有点，便轻声问道：“早听说过珍宝阁的威名，无物不卖，无物不缺，今天的拍卖物品知道吗？有没有精神类修炼功法？”

    “珍宝阁就有售卖，大人可以去看看。”

    庄一凡寻思着自己还是不出面的好，而且，带个本地人打掩护也不错，便丢过去一块星辰石，一边说道：“带路！”

    对方赶紧接住，会意地说道：“大人，我叫小灵，请跟我来。”

    作为一名酒楼的接待人员，自然八面玲珑，见多识广，知道很多大人物不愿意公开露面，买卖东西都喜欢找人代劳，不想被人知道。

    两人一前一后的走着，路上，接待人员也很识趣，什么都不问，也不多嘴，领着庄一凡来到珍宝阁，一栋高大的阁楼，大厅人声鼎沸，热闹非凡，庄一凡走进去一看，全是丹药。

    目光不动声色地一扫，被一颗丹药吸引，快步上去。

