    “在中州一直有京都御是妖魔之都的称谓，如今虽然差了许多，却也算是正中了要害了...”

    想到接下来在京都御内要出现的各种妖魔鬼怪，奇形怪状的存在，赵扶余就不禁觉得有些头疼了。

    要知道管理京都御夜晚治安的，可是他手底下的百鬼众啊！

    为了争夺这么一个地外之地的空腔，可想而知能有资格参与的势力, 全都不会放过这么一个机会。

    哪怕冠军自己无法独占其中的好处，可是名义上作为胜利者，绝对能够占据至少一成的份额，这对于不管哪一个势力来说，都是难以想象的庞大资源。

    这些资源光是每年的分量，堆也能够把一个稍有资质的特厨堆成龙厨。

    在这种情况下, 别说是其他两大经济圈的存在了，哪怕是薙切家恐怕也很难保持住不心动。

    虽然他们知道在自己已经掌握了一个空腔的情况下, 其他各方势力都会默契的排斥薙切家获得胜利的可能。

    但在利益之下，明知不可为而为之的事情又岂在少数了？

    正好，赵扶余也没有见过真正隶属于薙切一族的超凡力量出现，这次或许还真能看一看，到底薙切一族底下还藏了多少的底蕴。

    “扶余君，您需要参与这场赌局么？”

    “如果有需要的话，我们就是您的刀与刃！”

    察觉到赵扶余最近似乎对拳愿绝命淘汰赛十分的上心，毒岛冴子和清秋院惠那齐齐的向他请示着。

    却被他无语的拒绝了。

    “这东西，薙切家都拿着烫手，何况我一个中州人？”

    物极必反，薙切一族现在已经得了不少好处了，掌握了一处地外之地的空腔，要是再来一处，那么就是强得让人忌惮了。

    反而会风头太大，被东樱各方势力所忌惮，成为众矢之地。

    关键是能不能从这个空腔的份额里分一杯羹，而不是能不能掌握这个地外之地的空腔，这个才是薙切一族要参与进去的原因。

    听到这话, 毒岛冴子和清秋院惠那显然是有些失望, 因为她们真的很想为他争取一个空腔的所有权，有着这个资源在手，未来赵扶余想干什么都会顺遂很多。

    说不定，还真能突破掉当年那位刘厨神留下的记录。

    成为史上最年轻的厨神。

    “麻烦的很，这件事后续怕是也不会放过我们，早做准备吧...”

    他不想理会，可是别人却不会放着他们不理，哪怕赵扶余无法真正获得优胜，让他手下的势力人物出马，剔除一些其他势力的高手，也肯定是一种用法。

    尤其是毒岛冴子和清秋院惠那，如今都已经是龙级的强者，有着赵扶余的帮忙，可能战力稍微没有那么突出，基本的底蕴素质却远超同济不止一筹。

    要真加入拳愿绝命淘汰赛，那么作为前期剔除那些来历不明的对手人选，绝对是很好的选择。

    只是对赵扶余来说，这件事应该也不用考虑的才是。

    让身边的女子帮自己忙，保护一下自己的安全，那是一回事，为了自己的事业让她们出去拼命，这又是另一回事了。

    但毒岛冴子和清秋院惠那又未必真的如赵扶余所想，她们本身也并非一般的女子只是男人的附庸，尤其是身怀利器杀心自起。

    毒岛冴子已经很久没有体会过生死间流转的快感了。

    谷果

    这次拳愿绝命淘汰赛...似乎正是适合她们出手的机会！

    ...

    毒岛冴子和清秋院惠那两人的心思，赵扶余自然也略有些察觉，不过他不太忍心让她们去如此残酷的进行血拼。

    这件事他没继续展开讨论，也就是想按下不理冷处理了，可是毒岛冴子两女已经燃起的战意，又怎么可能被这么轻易的浇灭。

    赵扶余大概也知道这种结果，所以已经开始打算要不要请风林寺隼来帮忙训练了。

    一直在帮他做文职的毒岛冴子和基本没有遇到什么战斗的清秋院惠那，也需要进修一段时间的实战，才有登上那拳愿绝命淘汰赛的可能。

    否则...她们前去就只是送命而已...

    眼中闪过了一缕无奈和凝重，赵扶余却没有不满，因为他知道这是毒岛冴子她们证明自己存在和痕迹的途径与方式。

    绝不是简单的意气之争。

    ...

    时光飞逝，又是两天的时间过去，这段时间赵扶余除了去多元世界餐厅，日常烹饪料理，顺便让各界的食客们更深入的交流外，也没有做其他的什么事情。

    反而是随着薙切绘里奈已经苏醒恢复过来，也已经要到他这里继续学习了。

    或者说是重新的开始学习料理之道！

    扭扭捏捏，很不乐意来夜中火的薙切绘里奈，如今更像一个精致的洋娃娃一样，经过细胞的蜕变升华整个人仿佛都散发着一层光泽。

    而她本人的各方面外形都已经达到了正常人眼里完美的程度，可以说除了身材变得娇小了许多，现在的绘里奈比过去更加明艳动人。

    即便是对于外貌并不算特别在意的赵扶余，第一眼看到这样的绘里奈，也忍不住惊艳了一波。

    而察觉到赵扶余这点小变化的绘里奈也终于放下了心中的担忧，反而挺了挺自己那已经缩小不少，却依旧在同龄人里足以堪称雄伟的山峦，展现出了自己的窈窕身材。

    “看来你这段时间恢复的不错。”

    “很有精神！”

    察觉到了绘里奈的小动作，赵扶余也是有些失笑，不知道是不是在这年纪，不管是多么天赋卓越的少女都容易陷入这种恋爱脑的境地当中。

    赵扶余本身是带着前世记忆来到这里，前后加起来也有四十岁了，自然没有那么容易被生理分泌的激素影响。

    所以往往还把持得住，与毒岛冴子她们确定关系了，这么久也没有进一步的动作。

    甚至要不是毒岛冴子她们时不时，感受到了赵扶余身体的自然反应，都以为他身体有什么问题了。

    所以在听到赵扶余的话后，薙切绘里奈很快就红了面容正好要说话。

    就忽然看到赵扶余的神色微微变化，然后松开了眉头。

    “也正好，有绘里奈你在，可以为我们做的评判...”

    “你说对吧？”

    “才波朝阳！”

    话音落下，就在夜中火的围墙上，一个略带消瘦的人影显露了出来...

