    随着傅斯年将最后一颗子弹打空，厉司衍也用刀结束了最后一个人的性命。

    一地的鲜血和残肢断臂。

    “这里，不太适合生活了。”厉司衍背对着慕念，他有些不敢转身，他不想让妹妹看到他现在的样子。

    “看来需要找个安全的地方。”傅斯年道。

    “我觉得之前那个游泳池非常不错，只有一个出入口，而且泳池很大，可以放得下很多东西，据我所知那边也是有电的，我们只需要把电磁炉至之类的东西，带过去就好了。”慕念给出建议。

    “好，那就带着这些东西，先去那边再说。”

    厉司衍原本是怕，慕念会对自己杀人这件事有排斥感，却没想到，慕念根本就不在意。

    而且看她的态度，好像已经习惯这件事了。

    厉司衍缓缓转过身去，看向自家妹妹，慕念也正好抬起头来，她冲厉司衍眨了眨眼，似乎是在无声地问他怎么了。

    厉司衍薄唇微微张了张，又合上，最终只说出了三个字：“辛苦了。”

    慕念一怔，笑着摇头。

    她将一些比较重的东西，递给厉司衍：“这些重物就麻烦哥哥啦，毕竟替妹妹分担解忧，是哥哥的天职。”

    厉司衍失笑，接过她递来的东西，无奈地笑道：“你啊，真是古灵精怪的。”

    “哥哥不喜欢吗？”

    “喜欢，妹妹什么样，我都很喜欢。”

    “那就最好了。”

    四人离开原本的房间，朝着游泳馆那边走去。

    谁也没有注意到，房间里的那些‘人’以一种诡异的姿势，缓慢地爬了起来，残肢断臂缓缓拼凑到了一起，像是有吸铁石一样。

    唯独，他们的‘头’没有任何感应。

    大约过了十五分钟。

    一身黑衣，极其小巧的夜君，站到了慕念的房门口。

    他望着一地的残骸，缓缓俯身，伸手从几个‘人’的‘头’中取出了电子设备。

    “藏在大脑里果然还是不行啊，心脏也不行，头也不行，难道要放到大肠小肠那种地方，才能保护好核心吗？”夜君喃喃自语着，厌恶地皱起眉。

    他才不要把核心放在那种地方。

    夜君将几个没有特别损坏的核心回收后，拿出金属魔方转动，那些‘人’身上的磁铁突然失去了效果，原本拼凑起来的身体，又一次软软地散了下去。

    在光下，这些东西和人的躯体没有任何区别。

    但。

    只有夜君知道。

    这些东西，不过就是一些硅胶和猪皮而已，根本不是所谓的人。

    夜君把玩着魔方，低着头，正打算朝过来的那条路去时，无意间看到了被踢出一个洞的墙壁。

    他走过去，有几分遗憾地看着墙壁：“早知道未来会有人，把我们放出来，就不用这么大费周章了……不……如果我不出来……她也不会发现……这些墙壁后面还有一个世界。”

    夜君望着破洞喃喃自语。

    这个画面看起来要多怪异有多怪异，但是，在夜君身后的角落里，一个男人正虔诚地低着头，听着他所说得一切。

    “灵叔。”

    夜君突然开口唤人。

