    晚上吃饭的时候，夏燃这货一边啃着鸡腿，一边没心没肺的念起了网上关于自己和古越内讧的新闻，末了还评论了一句：“像不像妃子争宠？”

    洛远没好气的翻了个白眼。

    艾小艾揶揄道：“我看到你们的微博了，公关做的很好嘛，同时发了张合影，就跟那些娱乐圈假夫妻强行秀恩爱似的。”

    “都是经纪人老哥的主意。”

    夏燃笑道：“古越还特意跟我打电话解释，要我说，这种事情根本不需要做任何解释。”

    “算你说了句人话。”

    洛远感慨道：“这时代不会阻止你自己闪耀，但你也覆盖不了任何人的光辉，有些人就是把很多事情计较的太过清楚，反而脑袋糊涂了。”

    艾小艾好奇：“话里有话啊。”

    洛远笑道：“曹睿告诉我说这事儿是有人故意挑起来的，想要让夏燃和古越表演一场绯红内斗，他们不知道，绯红这群艺人都看破红尘了，包括白亦也是个佛系猪猪女孩。”

    艾小艾忍不住失笑。

    好像还真是这样，自己和夏燃就不用说了，基本都是洛远指哪就往哪儿冲，古越则是生怕夏燃这个一哥误会什么，整天一副乖巧样，脾气好的不得了，至于白亦，艾小艾不清楚，但洛远这么说的话，那大概可以想象了，只能说物以类聚人以群分。

    洛远自己也是个咸鱼。

    不过洛远是一只有梦想的咸鱼，没有放弃过挣扎，所以他决定接下来要好好扩大一下绯红的规模。

    绯红的短板一向很明显。

    因为成立时间短，发展速度又太快，导致人才方面无法跟上，电影导演只有洛远这个老板，电视剧领域更是只有一个陈杰作为独木桥，这对于一个中性娱乐公司而言无疑是不健康的状态。

    其实不是找不到人。

    如果洛远放出风声，说想要招募导演，圈子里不会缺少削减脑袋想要挤进绯红的所谓专业人才，但没办法，洛远就是挑，宁缺毋滥，这也是他至今还没能组建出一个完整且固定的团队的原因所在。

    或许应该主动出击？

    而接下来几天，关于夏燃和古越的争议少了许多，两人各自在微博上放出的合照已经显示了极为不错的关系，因为那张合照是在某个聚会上拍的，当时他们正和洛远与艾小艾凑四人斗地主，相视而笑，合作默契，还有点小基情。

    部分腐女都蠢蠢欲动了。

    除此之外，记者也频繁的拍到洛远夏燃以及艾小艾三人出席各大场合的照片，这些照片无疑是对外界所谓夏燃失宠这一说法最有力的还击，最骚的是，顾朗竟然还熟练的蹭了波热度，顺势推出公司的两位新人：

    刘大壮和李嘉！

    顾朗声称，这两位新人目前才是最得宠的，因为两人参演《仙剑奇侠传》的角色是洛远为两人量身定做云云……

    这话肯定是吹出来的。

    不过洛远也不会傻到去拆穿，甚至还在微博上配合两个演员来了波互动，这事儿让刘大壮和李嘉兴奋不已，当时就发了朋友圈，内容自然是：

    “今天老板微博艾特了我！”

    可把两个小萌新给牛哔坏了，叉会儿腰，公司同事纷纷点赞，不点赞那是不给老板面子，万一老板刚好看到这条朋友圈了呢？

    值得一提的是……

    刘大壮这个名字引起了外界好一番讨论，虽然这个演员的确很壮实，但就用这个名字是不是太过简单粗暴了？

    不过毕竟是新人。

    虽然顾朗把两人简单推了一把，但想让二人和古越一样走到台前大红大紫，还是需要时间，实力，乃至于自身的运气。

    ……

    洛远大多数时间依旧在写剧本。

    因为需要改动的地方不是很大，所以进度很稳，估摸着这周内就可以完成，选角导演已经看完先期剧本，到洛远这里报到了。

    “男一号要青涩点。”

    “女一号就让李嘉上吧。”

    “男主角的老爸，必须要有演技派来担任，这个角色虽然着墨点不多，但是必须要演出深度才行。”

    “这个男二的角色夏燃演。”

    “最后的职业赛车手，演员需要有演技，有气场，能够撑起角色，你挑选合适的角色，我负责试镜。”

    “……”

    洛远洋洋洒洒说了一大堆，最后才后知后觉的问了眼前的选角导演一句：“你叫什么名字？”

    “陈发。”

    “好，我知道了。”

    上一部电影的选角导演被洛远丢给陈杰了，因为那个选角导演有时候不理解洛远的要求，希望这次顾朗推荐来的选角导演能够挑选出让自己满意的人选……

    “去忙吧。”

    抬起头，见陈发还是紧张而忐忑的站在自己面前，洛远不由得笑了笑，他没有身为片场暴君的觉悟，却不知道在公司剧组工作人员的心中自己相当可怕。

    “那个老爸的角色。”

    陈发有些犹豫道：“我有个演员推荐，是个老戏骨了，薛凉，不过他是影皇的签约老艺人，洛导觉得影皇的话……”

    “影皇也没关系。”

    只是用个演员而已，没什么大不了的，又不是公司与公司间的合作，碧海青天总不至于因为这个和自己跳脚，再怎么斗两家都是要继续开门做生意的：“你可以给这个演员发试镜邀请。”

    薛凉这个演员洛远没听说过。

    不过选角导演的意见还是可以参考的，本以为就算完了，结果陈发又道：“这个职业赛车手，我推荐周围来演……”

    “周围？”

    又是一个洛远没听说过的名字，见陈发挺有信心的样子，洛远乐了：“看来你对国内演员还挺了解的？”

    陈发不好意思的笑了笑。

    洛远干脆道：“那你说的这些演员，都发邀请过去吧，我亲自试镜，不用考虑名气的大小，而是考虑角色的契合性。”

    现在洛远自己就是招牌。

    作为光影七杰之一，他甚至已经不需要和什么大牌合作就能够吸引一些观众自发的走进电影院了，所以洛远选择演员，红不红从来都不是标准。

    