    听闻杨雪儿所言，魏小宝这才放心了一些。

    按照杨雪儿给的地址，魏小宝将她送到了滨江花园。

    杨雪儿和白晓蝶，偷偷的在这里租了一间公寓，两姑娘家境都非常不错，就算是买下一套公寓也不是什么难事儿。

    “我爸如果知道我在外面喝醉了酒，肯定会打死我的，等酒醒了我明天早上再回去。”

    杨雪儿有气无力的说道。

    魏小宝回答道：“你得事先和白晓蝶通好气，别让那姑娘说漏了嘴。”

    魏小宝话音刚落，他惊讶发现，坐在副驾驶的杨雪儿已经发出了轻微的鼾声。

    这姑娘不胜酒量，虽然在ktv没有喝太多的酒，酒精上头之后还是让她有些难受。

    “你把空调再开大点，我好热。”

    大约睡了五分钟的时间，杨雪儿香汗淋漓从睡梦中醒了过来。

    魏小宝已经将空调开到了最大，但这姑娘却还是非常的燥热。

    “不能喝酒就别喝，逞什么英雄，你一个姑娘家，万一喝醉酒之后，被心怀不轨的男同学占了便宜，那还得了。”

    之前一直微微闭着美眸的杨雪儿，突然睁开了眼，她笑吟吟的望着魏小宝，开始傻笑起来。

    魏小宝当然清楚，这姑娘怕是喝醉了。

    “小宝哥，你是在关心我吗？还是在担心我？如果我真的被人占了便宜，你会教训对方吗？”

    魏小宝不以为然的说道：“我是替你爸担心，养个女儿就是不省心。”

    然而，魏小宝话音刚落，杨雪儿却笑盈盈的询问道：“小宝哥，以后你是想要一个儿子，还要还是想要一个女儿呢？”

    杨雪儿平日里并不是特别的爱说话，但喝醉酒之后，像是话匣子被打开，无论是什么话题都能接下去。

    杨雪儿的问题，让魏小宝一脸懵逼。

    杨雪儿接着说道：“不管是儿子女儿，我名字都想好了，我觉得女儿好一点，打扮的漂漂亮亮的，和我一样美！”

    喝醉酒的杨雪儿，靠在副驾驶开始说起胡话来。

    人们常说酒后吐真言，难道这些都是这姑娘内心真实的想法？

    车开至滨江花园，杨雪儿再次沉沉睡去。

    魏小宝轻轻呼唤了几声后，杨雪儿并没有反应。

    魏小宝摇了摇头，将坐在副驾驶的杨雪儿抱了起来，随后乘坐电梯上了六楼。

    “钥匙呢？没钥匙我怎么进门？”

    魏小宝沉声对怀里的杨雪儿询问道。

    因为上楼梯时的动静，杨雪儿已经渐渐醒了过来。

    她小声呢喃道：“钥匙在我的包包里。”

    说话间，杨雪儿轻轻揽住了魏小宝的脖子，像树懒一般挂在了他的身上。

    因为只有这样，魏小宝才能够从她的包里寻找钥匙。

    因为喝了太多的酒，杨雪儿全身上下发烫，魏小宝感觉像是一个小火炉，贴在了自己的身上。

    但是杨雪儿胸前那两团柔软的触感，却异常的清晰。

    “你找到钥匙了没有？我快坚持不住了，我好累啊，我好困……”

    杨雪儿紧紧搂着魏小宝的脖子，附在他的耳边小声的呢喃着。

    从她的鼻腔中呼出的热气，都仿佛非常的燥热。

    魏小宝打开门后，将杨雪儿抱到了沙发上，随后他环顾了一番这面积不大的公寓。

    房子是杨雪儿和白晓蝶两人合租的，租了有一年的时间，平日里两姑娘不愿意回家，都会待在这里住上几天，这里像是她们两人的秘密基地一般。

    公寓内装饰得非常整洁，一进屋便若有似无的闻到些许香气。

    成功将杨雪儿送回公寓，魏小宝的任务也算是完成了。

    “钥匙我放在桌子上了，要不要给白晓蝶打个电话，如果你没有什么其他的事儿，我可就先走了。”

    魏小宝说话间，刚转身要走，却被杨雪儿一把拉住了手腕。

    “水……我想喝水……”

    看着杨雪儿那异常难受的表情，魏小宝顿时心软了起来。

    假如自己走了，白晓蝶却没有回来照顾杨雪儿，这姑娘还蛮可怜的。

    想到这里，魏小宝转身到厨房给杨雪儿倒了一杯水。

    杨雪儿接过水杯，瞄了半天都没有对上嘴巴。

    “我面前怎么有四个杯子，我的头好晕啊……”

    杨雪儿那滑稽的模样，让魏小宝摇了摇头，他将水杯轻轻握着，递到了杨雪儿的唇边。

    然而杨雪儿这时候手重脚轻，她微微一抬手，便将一整杯水一股脑的倒在了自己的脸上！

    水渍瞬间将她白色的衬衫给浸透了，加之此前流了太多的汗，让杨雪儿的上半身几乎全部都沾满了水。

    当白色的衬衫，紧紧贴附在肌肤之上时。

    就连这姑娘穿着的粉色的罩罩，都清晰可见，魏小宝忍不住多看了几眼。

    兴许是因为家庭条件不错，杨雪儿的发育可比同龄人要好上不少，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥。

    尤其是那两团挺翘，可以算得上是非常傲人了！

    “我怎么一口水都没有喝到？小宝哥你在看什么？”

    杨雪儿眯着眼睛，笑盈盈的望着魏小宝。

    平日里这姑娘落落大方，而且举止非常文静，在酒精的驱使之下，让杨雪儿的美眸弯成了月牙，似乎眼睛里都饱含着星星点点的光晕。

    这也让大家闺秀的杨雪儿，平添了几分勾人的韵味。

    魏小宝下意识的吞了一口口水，连忙避开了目光，他摇了摇头说道：“你喝醉了酒，衣服还弄湿了，如果不换一身衣服，恐怕会着凉。”

    “小宝哥，你帮我换呀……”

    说话间，杨雪儿居然开始主动解开衬衫的扣子。

    魏小宝见此情形，一把握住了杨雪儿的手。

    再怎么说，这可是杨雪儿和白晓蝶两人合租的公寓，如果此情此景让白晓蝶给撞见了，自己可是百口莫辩。

    见魏小宝握住了自己的手，杨雪儿笑得花枝乱颤：“小宝哥，原来你这么心急啊！“

    一句话还没说完，杨雪儿便开始干呕起来。

    魏小宝心头一紧，这姑娘酒精上头之后，产生了呕吐的前兆。

    两人住宿的公寓虽然面积不大，但是布置还算是整洁。

    尤其是杨雪儿身下的那张布艺沙发，像是刚买的一般，如果被杨雪儿吐了秽物，这沙发可算是报废了。

    想到这里，魏小宝也没耽搁，当即将杨雪儿抱着冲向了卫生间。

    刚进卫生间，杨雪儿便抱着马桶狂吐一通。

    魏小宝站在身后，轻轻拍着这姑娘瘦弱的后背。

    “不能喝酒就别喝这么多，难受的可是你自己。”

    说话间，魏小宝递过去一条白色毛巾。

    杨雪儿将嘴擦干净，魏小宝在才发现，她的衣服上已经沾了些许污渍。

    转而他打了一通电话给白晓蝶，对方的手机却处于关机状态。

    魏小宝有些难以抉择，难不成还得让自己替杨雪儿洗澡？

