    第436章437【两更合一】苦肉计

    微垂眼眸的伽叶在听到师父二字时，蓦然掀开眼皮，目光锐利朝赢无月看过去。

    一字一顿：“我说了，我不是。”

    赢无月却没再理他，冷笑间，一挥衣袖，一条带着利刃的金色锁链直直没入伽叶锁骨,将人捆住。

    “我的孩子在哪儿？”

    为了助赢无月涅槃，伽叶本就受了重伤，噬仙锁中内含精纯魔气，在那锁链戳进伽叶体内时，他便不堪重负栽倒在地。

    此刻抑制不住的颤抖着，根本回不了赢无月的话。

    赢无月居高临下看着他那阶下囚的模样，也懒得再问,回身走向应萧。

    “我知道小宝和赢律去哪儿了。”

    “只是那地方,你去不得。”

    赢无月微笑着伸手轻轻抚去男人被风吹乱的碎发，而后轻轻躬身，将整个身体压向应萧，在外人看来，他们像是在肆无忌惮的谈情。

    赢无月说：“乖乖在这里等我，我去将孩子们带回来。”

    说话间，赢无月藏在身后的另外那只手已然在应萧脑后成掌欲劈。

    其实早在赢无月身死之时，她便知道小宝和赢律的下落。

    只不过那个人，不是谁都能随随便便惹的。

    她需要她的真身，需要她的力量，所以，才一直隐忍未发，直到此刻。

    那个地方，她都未必能讨得到好，小雏龙如今凡人一个，根本不可能上得去，也不可能帮得了她。

    既然是她一个人的仇,就该她一个人去报。

    然而,她一掌劈下，却劈了个空，应萧先她一步有所反应，闪身躲开了。

    今日，赢无月非走不可，并且绝不可能带上小雏龙。

    千年前，他为她搭上名誉、前途，甚至是生命。

    这一回，她决不能让悲剧重演。

    赢无月看着自己劈空的手，缓缓勾起唇角。

    孩子大了，学会叛逆了。

    下一刻，惊情破风而至，剑尖直指应萧。

    “你果然又想把我丢下！”

    起初应萧只是有所感应，直到看到惊情，他才知道，赢无月是说真的。

    不带他，就是不带他！

    应萧又气又急，凡人之躯又打不过赢无月,全程都被赢无月压制住，像是逗猫逗狗一般的逗他。

    应萧气得整个人都暴躁起来。

    他清楚明白赢无月将要一个人面对怎样强大的存在，千年前没有赢，千年后就能赢了吗？

    更何况，这一回，他不在她的身边，她连半点助力也无，那与自动送上门求死有何分别。

    见赢无月逐渐没了耐心逗他，应萧没了办法，只好催动体内灵力。

    只见他裸露在外的皮肤上一寸寸爬上银色麟片，没一会儿功夫，那银色麟片便被一股精纯的黑色魔气所覆盖，令他整个人看起来诡异至极。

    鬼王在一旁观战，看得他是心惊肉跳。

    本以为是小夫妻一言不和，互殴泄愤，如今看来，这是要出人命呐！

    “魔祖奶奶，应神没有真身，冒然催动灵气会走火入魔、灰飞烟灭！到时大罗神仙来了也救他不得，你快快停手，别再打了。”

    赢无月闻言，眸中闪过一瞬间的纠结。

    她本想以武力镇压，把小崽子捆了，再喂他吃点长时间昏睡的丹药，待他醒来，她已经把娃们救出来了。

    谁知道，千年不见，小崽子脾气见长，越来越不听她的话，还敢跟她动手，宁死不屈。

    只要现在，赢无月命惊情随便在应萧非要害处刺上一剑，问题便会迎刃而解。

    但，赢无月下不去手。

    然，就是她犹豫间，小雏龙也不知道吃错了什么药，竟然直愣愣朝着她的惊情撞了上来。

    “噗嗤”！

    利刃入肉。

    赢无月惊呆了。

    一众旁观的鬼王还有飞龙卫也傻了。

    什么情况？

    不是不打了吗？

    怎么突然就见血了？

    赢无月让应萧的举动震得一哆嗦，扔了剑，一把将人抱住。

    应萧满是血的手颤抖着抓着赢无月的衣襟，黑眸死死凝住她，一字一句，咬牙切齿，字字泣血，“不准再将我扔下，不准！”

    赢无月：……

    她低头看了眼应萧肚子上流血不止的伤口。

    真行！苦肉计都用上了！

    赢无月皱着眉，抿着唇迟迟没有应声。

    她应不得！

    她要去的地方是三十三重天，是比天界还要强大的所在。已经过去千年，她都没有保证能在上面全身而退，带一个凡人上去？

    根本不现实。

    就在她考虑着要不还是给应萧一手刀，把人打晕算了。

    大不了，等她回来，想办法再哄。身后伽叶忽然开口。

    “放了我，我有办法帮应神重塑真身！”

    (本章完)

