    虽然没能像漫画版中的同位体一样搞出那么多‘大事件’来，但不可否认的是，漫威电影宇宙中的九头蛇组织，同样也是一家历史悠久传承有序的老牌反派恐怖组织。

    其诞生时间，可以上溯到1400年前。

    当时，东方的华国正处在隋唐时期，论国力，堪称世界第一。

    而在遥远的西方，则是处在号称‘黑暗时代’的中世纪，而且还是最为蒙昧，很多规则尚未形成的前期。

    法兰克王国、不列颠王国、东西哥特王国、拜占庭帝国等等势力，林立于大地之上，互相之间打的跟热窑似的。

    彼时，即便是强盛一时的王朝帝国，也未必能在时代的大潮下幸免，而位于底层的平民大众，那就更是不用说了。

    越是让人绝望的环境下，越是需要心灵上的寄托。毫无疑问，正处于‘黑暗时代’下的欧洲，正是宗教诞生及壮大的最佳土壤。

    近乎于邪教的九头蛇组织，就是在这样的背景下诞生的——因为其领袖‘蜂巢’展示出了非常强大的能力，就如同圣经里描绘的那位‘万能的主’，他手下控制的其他异人们，也各自拥有不同的异能，仿佛各路天使一般。于是，或者为了寻求他的庇护，或者是为了从他那儿借取力量为自己争夺更多的好处，不少并没有拥有异能的普通人也纷纷加入了这一组织。

    异人们掌握上层机构，数量庞大的普通人组成了基本盘，九头蛇组织的实力越来越大。最终，它们不仅深入了民间，许多贵族们也受到了拉拢。

    只不过，这份蓬勃发展的势头，并没有持续太久。

    毕竟作为领袖的蜂巢并不是一位人格魅力超强，能够吸引无数人死心追随的人物。他之所以能够成为头领，完全是得益于自身的异能。

    不善理政，全凭个人武力压服手下……如果还是最初那个小团体，小打小闹的搞事，当然没问题。可随着组织的日渐壮大，出现了更多的需求，需要照顾到的细节越来越多，以蜂巢相当于普通人的领导能力，自然不可能再继续受到手下们的拥戴。

    分配利益时无法让众人信服，平日里的所做作为，也透着不把手下当人看的轻视。忍得了一时，忍不了一世，随着蜂巢一次次的倒行逆施，在九头蛇的内部，终于爆发了大规模的反叛。

    具体的过程就不仔细描述了，总之，在这一场事变中，蜂巢被放逐去了另一个星球上，从享尽了美食华服的‘教主’，沦落为了必须要啃土才能活下来的流浪汉。

    反之，留在地球上的九头蛇组织，也随着那一场内战，陷入了最为虚弱的境地——实力最强的蜂巢遭到了放逐，身负超凡能力的异人们，也一个个死的死伤的伤。剩下来的人里边，大多都是没什么特殊能力的普通人。

    面对攻击性越来越强的基督教势力，这帮残存下来的普通人，根本应付不来。

    事实上，正是因为从蜂巢身上得到了教训，那些原本跟随了九头蛇的贵族之中，有很大一部分反叛去了基督教一方。毕竟那边只是嘴上喊着上帝之名，没有谁真的见过上帝，反水去那边，贵族们完全不用担心会有所谓的神灵突然跳出来，抢走属于自己的那块蛋糕。

    里应外合，给正在苟延残喘的九头蛇造成了巨大的压力，于是，为了保住最后一点儿香火，最后那一部分死硬分子聚在一起开了个会，最终做出了决定，将九头蛇彻底转入了地下。

    最开始时，是迫不得已，但在尝到了‘闷声发大财’的甜头之后嘛……

    总而言之，自打转入地下发展的那一刻起，九头蛇就定下了‘绝不轻易暴露’的活动宗旨，并将这一宗旨坚定的贯彻了下来。

    从公元7世纪开始，隐藏在暗处默默发展。

    一千多年过去，九头蛇不仅回满了血，其实力甚至还超过了当初由蜂巢带领异人族管理领导的那会儿。

    正是因为千年间积攒下来的底蕴，所以二战时期的红骷髅才能弄出那么大的动静来。

    没错，如果不是因为有其他蛇头的鼎力支持，仅凭红骷髅自己……说句实在话，即便当时那位头脑发热的小胡子很好忽悠，给他提供了极大的自由发挥余地，但如果不是其他蛇头在暗中打通了关节，为红骷髅拉拢了许多人手供他驱策，以他武斗派的作风，怎么可能把九头蛇藏在‘那脆’里的分支发展到那么大？

    再举个例子。

    史蒂夫·罗杰斯参加实验的那天，有九头蛇的特工在实验现场发动了突袭，并造成了亚伯拉罕·厄斯金博士的逝世……以当时美国和‘那脆’势力全面开展的状况来看，红骷髅手下的特工就算能够远渡重洋来到美国，也不可能那么轻松的通过战略科学军团的排查，拿到进入实验现场参观的机会。

    时至今日，在米国扎根的这一支九头蛇分支，已然越发粗壮了。

    毕竟是全盘吸收了红骷髅留下的遗产，加上原本就在美国发展的这一支，从体量上来看，至少也有两个头的份量。

    当然，一个头也好，两个头也罢，不管体量有多大，实力有多强，隐秘行动的宗旨还是一如既往。

    至少，在‘洞察计划’开始实施之前，必须要保持低调。

    “希特维尔，首尾处理好了没有？”

    与尼克·弗瑞交谈了一会儿，不动声色的从他那儿探听到了自己想要的情报，回到自己的办公室里，亚历山大·皮尔斯找来了自己最常使唤的手下。

    虽然科尔森带领的小队并没有发现什么实质性的证据，暂时还没有向尼克·弗瑞汇报，但作为九头蛇一方的头目，亚历山大·皮尔斯还是不敢有丝毫的马虎大意……早在得知行动失败的那一刻，皮尔斯就下达了指令，让希特维尔负责抹消痕迹。

    “负责带队的‘狗鱼’，我安排他去了非洲。考虑到他曾经的身份，以及这一次行动造成的动静，他将会在那边待上一到两年。”扶了扶眼镜，光秃秃的脑门上反射出一道光……没有遇到危急生命安全的状况，平时的希特维尔确实有着极强的办事能力：“至于临时雇佣的那些人，我已经让人全部处理掉了。”

    “很好。”亚历山大·皮尔斯满意的点了点头：“一定要谨慎行事，现在还不是我们站到前台的时候。”

    “是。”希特维尔附和了一声，然后又请示道：“那针对‘巨汉’的行动，是否要暂时停止实施？”

