    莱纳带着骑兵部队迅速离去，眨眼之间就不知道跑到哪里去了，李维也让现在已经被他起名为啸天的獒首亚空带着亚空们紧急升空，警惕敌人可能存在的空中部队。

    接着他又找了个小山坡，让部下们沿着山坡布阵，并且开始给诸多部下们施加增益状态，以及开始召唤众多天界生物们。

    山坡布阵这点小细节对于己方实力的提升几乎可以忽略, 顶多就是稍微开拓一下远程部队的视野，略微降低一下敌人冲锋的速度和威力。

    但如果敌方阵中有一些特殊兵种的话，没准就能有一些意外的收获，这还是他总结了其他人在副本里的经历后得到的经验。

    那就是有一部分火炮和大部分火枪，它们都只能进行平射，如果前方被友军挡住了，或者是角度不对, 它们要么完全没办法开火, 要么就只能打在友军的背上...

    只能说因为魔法的过于强力，导致大多数种族都对科学技术不感兴趣，因此研究的不够深入，许多火药武器都还比较原始，其中最典型的就是精灵，部队里完全没有这玩意。

    目前仍然在孜孜不倦研究着火药和相关战争器械的，大概也就只有诸多矮人和人类了，据说他们已经研究出了坦克和陆行船。

    甚至震旦天朝那边还有名为天灯和天舟的战争飞艇，基本上可以理解为小号的眼魔型飞行城堡，只不过里面没承载太多的部队，而是放进去了大炮和火枪...

    又过了几分钟，等李维召唤出了全部的天界生物，并且安排他们和里萨迪兰、西蒙等骑兵部队一同从两侧迂回过去之后，绿皮的大部队才姗姗来迟。

    当看到严阵以待的李维他们之后, 对方明显有些慌乱，似乎完全没有预料到这样的情况。

    李维顿时忍不住轻哼一声，看起来多日接连不断的胜利，让绿皮们已经有些膨胀了, 他们难道认为精灵就只会被动的防守下去, 所以完全没想到会在这里遇到己方吗？

    但能够看得出来，对方还是具有一定的战斗经验的，在短暂的惊愕过后，很快就重新调整好了状态，上千名部队一起赶过来，放眼望去，漫山遍野都是和大草原同样的绿色。

    绿皮战士、绿皮弓箭小子、斯奎格兽群、绿皮野猪小子、大地精狼骑兵、绿皮大只佬...

    对方的部队有远有近也有骑兵，配置看起来相当完善，而且还有大概不到一百头身高普遍超过两米，看起来像是地精和灰熊的混合体，身体十分强壮，手中握着战斧和钉头锤等重型冷兵器的家伙。

    它们是熊地精，也是所有类地精生物中最强大的一种，通常统治着地精和大地精等近亲作为部下和捕猎的帮手。

    而且因为其天性残暴，所以往往对魅惑和恐慌等类似的效果抵抗力较强，士气也明显要优于它们所有的近亲。

    就实力而言，熊地精战士可以达到2阶, 熊地精勇士是3阶，更高的或许还有，但目前不管是李维还是论坛上的其他人, 都暂时还不清楚。

    可是按照玛斯特之前所提供的情报，红云部落只是一个纯粹的绿皮部落，有点地精也就算了，那玩意在野外和老鼠或野兔一样，满地都是，可情报里根本没说他们还有大地精或者熊地精啊？

    难不成，它们才是兽血沸腾公会的隐藏力量？

    但是下一刻，当看到三五十头宛如长出了人类四肢的大蟒蛇之后，连李维也有些不太淡定了。

    和蛇类有关的类人型怪物很多，可美杜莎、娜迦和六臂蛇魔们，基本上都有着人类的上半身，和一张颇具魅惑力的美艳脸蛋，可是这些蛇人也未免太过于丑陋了吧？

    更重要的是，这些家伙应该是位于震旦天朝南方，和印达王国隔海相望的霍瑞斯腹地的蛇人一族。

    霍瑞斯腹地拥有很多个蛇人王国，可哪怕最近的一个王国到此地的距离，也比李维去震旦更远，就算是走海路也要绕一大圈，这些家伙到底是怎么过来的？

    至于最中间的，则有十来个穿的花里花俏的家伙，而且不仅仅是绿皮，更有两头食人魔和一个身材娇小的猫娘存在，让李维一时间也分辨出来，他们到底谁是神选英雄，谁是原住民了。

    可惜，离得还有几百米，他们就暂时停了下来，没给唐娜发威的机会，并且他们很快就派出了麾下全部的一百多头骑兵单位，似乎是试图从侧方进行迂回。

    到了现在，基本上所有神选英雄都知道高等精灵兵种尚武天赋的厉害，再加上长矛兵对骑兵单位的克制效果，已经没有什么傻子会派骑兵正面直冲阵地了，那就是纯粹在找死。

    接着上千名绿皮大致分成两部分，一左一右的涌了上来，根本没有任何沟通的意思，他们直接就想要进行左右包抄战术，全歼李维等人。

    但李维却丝毫不慌，他只是通过心灵沟通给召唤生物们下达了命令，接着又让小七去找獒首亚空，让他们配合里萨迪兰他们先吃掉对方的骑兵单位。

    虽然都是四条腿的，都能跑，可是一些普通的野狼和野猪，怎么能和真正的战马比拼骑战呢？

    他自己则慢条斯理的朝阵前扔着流沙陷阱，多次实战早已经证明了，这玩意虽然阶级很低，但效果却一点也不低，至少以对方目前所展现出来的部队来看，恐怕没有一个能无视它们的。

    随着绿皮战阵的缓缓推进，李维也看出来了点意思，这些绿皮竟然展现出了超乎寻常的纪律性，即使是在移动之中，左右两侧也大致保持着正方形的形状。

    这对于一些经过训练的人类或者精灵来说，根本不值一提，可对于极度崇尚自由，隶属于混乱阵营的绿皮们来说，这可就太难得了，难怪莱纳会那么担心。

    情不自禁的皱了皱眉之后，李维不再施展流沙陷阱，而是开始吟唱起冰风暴的咒语来，说起来作为4阶魔法，它所需要的施法时间竟然比微流星还要稍短一些，也算是一个不小的惊喜了。

    几秒钟之后，唐娜率先娇喝一声，命令远程部队进行了抛射，接着李维也施法完毕。

    随着他法杖轻挥，半空中突然出现了一块面积超过两百平米的冰蓝色云彩，他的魔法反而比远程部队的箭雨先至。

    在所有绿皮们反应过来之前，无数道巴掌大的魔法冰片已经劈头盖脸的朝下方的绿皮们砸了过去，分别造成了一次钝击和一次魔法伤害，其中起码有超过六分之一的敌人，身上都凝结出了一层淡淡的冰霜，移动速度有了极为明显的下降。

    冰风暴的减速效果是基于双方实力差距的，而现在看来，他们和李维之间的实力差得实在有点远。

    接着近两百支箭矢从天而降，瞬间就把所有的斯奎格兽群完全清空了，这些活像长了两条腿的大鸡蛋一样的丑八怪，却拥有着鲨鱼般的大嘴，是最典型的攻强守弱型兵种，而且速度还挺快，自然是需要最先清理掉敌人。

    绿皮阵营中顿时传出了数名略显暴躁的咒骂声，很明显，他们错估了对方的最大射程和威力，不管是那些箭矢还是魔法！

    李维却并不意外，他的部队本来就是以远程弓箭手为主要输出的，再加上刚刚又招募了80名远程部队，更进一步提高了输出能力。

    就算由于唐娜的领导力有限，他们大多没有享受到她的攻击加成，但光凭他们本身的能力，也不是这些普通的低阶绿皮能够抵挡的了，更别提还有他的军职加成了。

    干掉了威胁最大的斯奎格兽群之后，他转而开始继续施法，之前的确是在副本里和绿皮们打了一架，但这次还是要在对方再试验一下其他魔法的效果，比如说臭云术和蛛网术！

    互相对视了一眼，绿皮一方都感觉有些为难，高等精灵的射程明显超过普通绿皮的射程，这要是对射下去的话，他们可就吃大亏了。

    看来还是要稍微改变一下战斗策略，直接凭借数量上的优势，一波冲锋干掉对方！

    “进攻！”

    “加快速度！”

    “冲上去！”

    数道命令不约而同的从绿皮军阵中传了出来，接着所有的绿皮都咆哮一声，猛地冲了上来。

    这么一冲，他们原本的阵型顿时就维持不住了，接着很快第二波箭雨再至，这下子李维和唐娜都能明显感觉到，敌人所遭受的伤害变得更多了，那个方阵不仅仅是摆出来看得，也可以稍稍提高他们的防御力。

    现在这对于李维他们来说固然是一件好事，可是如果莱纳、米凯拉乃至于贝琳达公主等原住民知晓了的话，恐怕就不会这么轻松了，因为这件事越发有可能是和绿皮的军神有关了。

    但李维手上的动作却没停，又一个冰风暴朝蛇人们砸了过去，虽然他之前没和这些敌人打过交道，可震旦的神选英雄们却没少杀它们。

    这些家伙因为个个身具鳞片，所以对普通的物理攻击，不管是刀剑还是箭矢，都拥有不低的抗性，但身为冷血动物，他们最的弱点就是怕冷，所有的冰系攻击都能对他们造成额外的伤害和效果。

    果不其然，随着冰风暴的降落，蛇人们遭受的魔法伤害明显比普通的绿皮要高出了一大截儿，而且几乎超过一半的蛇人身上都挂上了厚厚的冰霜，短时间内移动速度大幅度下降。

    这时唐娜的箭雨也紧随而至，虽然能看得出来他们的物理防御在同阶兵种中的确不错，可毕竟实力被碾压，还是几乎全部死绝。

    李维也算是稍稍松了口气，看起来这些蛇人大都是2阶的，3阶的屈指可数，对方就算是和蛇人们展开了合作，但应该还不至于太过深入。

    这样想着，臭云术已经脱手而出，直接落到了绿皮最密集的地方。

    尽管绿皮们本身就完全不讲卫生，可他们还是无法承受这种魔法所制造的强烈恶臭，一时间纷纷翻倒在地上，呕吐不已。

    接着蛛网术出手，又笼罩了一大片敌人，绿皮们虽然拼尽全力，却根本无力挣脱，随着他实力的提高，这两项魔法的效果也变得越来越强了。

    唐娜也默契的指挥着远程部队，一直跟随着李维魔法的落脚点，她很快就发现李维的主攻方向。

    不是雨露均沾，而是一个劲的朝着左侧的敌人进行猛攻，难不成，他是想要先击溃这部分敌军？

    但不管怎么说，尽管李维多次施法，拖延了大量的敌军，左侧的敌军也很快被重创，但绿皮们毕竟在数量上占据着一定的上优势，很快他们还是冲了上来。

    为数不多的流沙陷阱几乎瞬间告破，大量绿皮重重的撞在了银光守卫和卡勒多护卫们所组成的防线上。

    一瞬间双方头顶上飘起来的伤害数字，让诸多原本十分兴奋且期待的绿皮神选英雄们的脸色，变得极为难看，他们知道自己这次是真的碰到了硬茬子了。

    但随即他们纷纷开脱自己，没关系虽然这些近战部队的实力的确很强，可数量摆在那里呢，他们根本无法保护好所有远程单位，只要两面那么一包抄，用不了一刻钟，就能杀光对方所有的远程兵种！

    可李维也同样笑了起来，先是召唤了两头大型土元素充当肉盾，去右翼辅佐辛迪和两名守护天使，又让海卫们切换成近战武器临时负责防守，他则再次施展蛛网术，暂时困住了一大片的敌军。

    至于左翼倒是不用他太担心，那边的敌人本来就已经被打残了，又有双持巨剑的挽歌虎视眈眈，巴约鲁在旁策应，短时间内根本无法威胁到远程部队。

    敌人自觉胜券在握，可他又何尝不是呢？

    绿皮一方的神选英雄们一开始还有些不明所以，不知道在如此明显不利的状况下，对方为什么还不撤退。

    但是没过十秒钟，他们就纷纷脸色大变，忙不迭的试图后退，因为他们感觉到了地面的微微颤抖，更听到了那隆隆的马蹄声，有骑兵部队正在迅速接近，而且起码上百！

    一时间诸多英雄纷纷各呈己能，萨满接连扔下了数根能量柱，狂战士咆哮一声，整个身型都扩大了数成，巫医念诵着神秘的咒语，从大地之下换出了数头野兽的幽魂，猫娘更是小腰一扭，召唤出了一个一模一样的幻影。

    可是这一切的一切，在莱纳所带领的骑兵部队面前都毫无作用，他们中毕竟有两小队是被冠以龙字的5阶骑兵啊！

    只是一个冲锋，被绿皮神选英雄们作为亲卫队的上百名部下，就轻而易举的被击溃了，数米长的骑枪在高速冲锋中发挥出了极其强大的威力，不管是突刺还是砸击，都能轻易重创绿皮。

    打得兴起，莱纳更是直接长枪连抖，将数名最为嚣张的敌人直接挑飞到半空中，接着后方作为亲卫的龙王子骑兵们默契的举起骑枪，一瞬间就在对方身上捅出了多个前后通透的大洞。

    一看到对方如此威势，连血条最长，等级最高的狂战士都被秒杀，又看清了领头的家伙，剩余的绿皮神选英雄们顿时哀嚎连连，转头就想要逃跑。

    已经打了这么多天了，他们哪能不清楚对方是谁呢？

    最开始对方似乎只是个普通的银盔骑士队长，但因为接连不断的和他们展开了数次大战，对方竟然在极短的时间内，硬生生的成长为一名英雄，可以说是真正踏着他们的性命和鲜血之上变强的啊！

    可是他们双腿的速度又怎么能赶得上战马的奔跑速度？根本没撑过10秒钟，所有绿皮一方的神选英雄就通通被一波带走了。

    接着莱纳余势不竭，继续从后面向绿皮部队发动了冲锋。

    同时左右两侧的里萨迪兰和朱莉娅也纷纷发威，阵阵箭雨直落到左翼绿皮的背部，暗夜精灵女猎手们也投掷出了自己的独特月刃，在敌人身上来回弹个不停，虽然造成的伤害数字不算太高，但看起来却很舒服。

    西蒙所带领的骑兵部队也和诸多天界生物们已经成功从右侧迂回过去，同样展开了背袭，尤其是其中。

    啸天则带着军团亚空们从天而降，对敌人的远程部队进行了冲锋，虽然绿皮一方的射手，不管是命中率还是杀伤力，都远远无法和唐娜所指挥的精灵们相提并论，但多少也是个威胁。

    现在亚空们一次成功的空袭，就算短时间内无法杀光对方，但也绝对能大大干扰他们的射击。

    骤然遇到如此突发情况，又几乎同时失去了所有神选英雄们的指挥，剩余的绿皮们顿时乱作一团，很快左侧敌军直接全线崩溃。

    西蒙开始带着一众骑兵趁势驱赶，不求杀敌，只求最大程度的扰乱残余敌人的阵型，影响他们的士气，跟随了李维这么久，他多少也学会了一些东西。

    右侧的敌军也纷纷开始按照各自的性格，来选择不同的应对方式。

    绿皮们开始嚎叫着发动最后的冲锋，那些看似粗鲁蠢笨的熊地精们，则展现出了与自身外表截然不同的狡猾和胆小，他们开始试图趁乱逃跑。

    可惜李维并没有给他们这个机会，蛛网术、油腻术等接连出手，现在他的目的不是杀敌，而是尽可能的把全部的敌人都留下来！

