    第589章 造化青莲

    “什么意思？”

    帝乾坤感受着那吸引着自己的异常波动有些微微愣神。

    转身，帝乾坤看着那气息传来的地方，不周山山中部！

    “这种感觉，是其他几株莲台！”

    帝乾坤将手放在心前静静的感受着，然后一株青色的莲台就出现在了他的脑中。

    “这是，造化青莲！可是它怎么会这么早出现？”

    帝乾坤看了看身前的大阵，又看了看青莲气息传来的地方。

    他现在已经有了一个大致的猜想。

    这里应该就是传说中的巫族孕育的地方了, 不然不周山也不会这么不留余地的了。

    盘古随然已经死了，可是在这不周山上依旧遗留着盘古的意志。

    而巫族作为盘古血脉的继承者，盘古不可能看着还未出世的巫族被帝乾坤发现。

    所以盘古遗留的意志在发现帝乾坤是莲花化形后就靠着自己那简单的程序想要将帝乾坤引走。

    而最有可能吸引走帝乾坤的则正是不周山上最为珍贵的宝物，二十四品造化青莲！

    “这就是不得不说的父爱吗？哪怕是身死道销也要保护自己的后代，盘古这憨憨倒是真的憨的可爱啊！”

    帝乾坤可以明显的感受到那股吸引自己的波动在逐渐变强，原因就是保护它的大阵再逐渐削薄。

    也就是说盘古遗留的意志也在破解守护造化青莲的大阵。

    为的就是将帝乾坤的注意力给吸引过去。

    叹了口气, 帝乾坤将按在巫族大阵的手给收了回来。

    其他人的面子帝乾坤可以不给，但是盘古可以说是同他一个境界的人，怎么说也要给一个面子。

    虽然很想收集盘古的血脉，可是未来还是有机会的，现在没必要刺激盘古那脆弱的意志，不然不周山提前断裂可就不好了。

    “看在青莲的份上给你一个面子了！”

    帝乾坤一副吃了大亏的样子，摇头晃脑的直接就身化流光蹿了出去。

    就在刚刚青莲波动传来的一瞬间他就感到了不周山对他的压制变弱了。

    或者说是几乎完全消失，在这种情况下帝乾坤已经可以进行基础的飞行了。

    可以说盘古为了他这几个倒霉孩子还真是煞费苦心了。

    速度飙升，帝乾坤顺着气息传来的方向极速前进着。

    金乌化虹，咫尺天涯，空间穿梭，三大赶路法术被帝乾坤施展的淋漓尽致。

    可是哪怕是如此帝乾坤也是飞了近一个月才赶到了一个狭小的洞口前。

    说狭小嘛，这个洞口也有十米直径，可是说大吧，这个洞对比起不周山来说却又连个毛孔都算不上。

    这别说帝乾坤了，也亏的三清是被吸引，不然这造化青莲真的得一直被雪藏下去了。

    “全新的大阵，看起来等级也是不一般的强！”

    帝乾坤双眼放光的看着眼前这看起来规模不怎么大，但是却异常牢固的阵法心中最后一丝的不满也消弭了下去。

    虽然没有得到巫族完整的大阵, 可是这个看起来也不错的样子。

    手照样按在了大阵之上, 帝衍再次运转，而大阵也快速的破解了起来。

    终于随着天空最后一丝光明落下，造化青莲的防御阵法彻底对帝乾坤无用了。

    控制着大阵在自己身前开批了一个足够他通行的通道后帝乾坤直接走了进去。

    青光弥漫，三彩虹光交汇，在踏进山洞后最先印入帝乾坤眼帘的正是那生长在一池三光神水里面的瑶瑶青莲。

    莲花十二瓣为一品，十二品便是极品先天灵宝的范围，现在这株造化青莲已经有了二十四品之像。

    只是有的莲花叶还太过于稚嫩，根本就发挥不出来它原本的威能。

    “还太稚嫩了，想要完全成长起来所需要的时间不会是个短的数字，有点亏！”

    帝乾坤看着造化青莲那小小一株的样子有些气不打一处来。

    这株莲花虽然已经开花了，但是开了的只有最外围的十四品花瓣而已。

    最中间的十品花瓣还是花骨朵的样式，意思就是还没有成长起来。

    “现在摘取了也只能发挥出极品先天灵宝的威能，就很烦！”

    帝乾坤无语凝噎，他就说盘古怎么那么好心的就将二十四品造化青莲给他呢，原来是在这里等他呢。

    现在摆在帝乾坤面前的只有两种选择，一是不顾是否成长起来直接拔走，这样的话可以直接获得一件极品先天灵宝。

    第二则是让它继续留在不周山上成长，可是这样的话帝乾坤这趟除了活动阵法感悟外就什么都没有了。

    “可以啊, 这盘古意志也不憨哈。”

    帝乾坤都给气笑了, 实在是这盘古不讲武德就拿这青莲来敷衍他。

    也就是帝乾坤能说出这种话了。

    现在的洪荒之人最缺的可不是时间，他们缺少的是机缘。

    而现在的造化青莲就相当于一个巨大的机缘。

    时间他们多的是，可是先天至宝级别的灵宝可没有多少。

    一般的修士遇到这种情况都是宁愿在机缘面前闭死关等造化青莲成长起来，也不愿意说什么浪费时间直接草草摘了了事。

    所以说盘古意志就是打算靠着造化青莲将帝乾坤圈紧在这出秘境中。

    省的的帝乾坤再出来祸害不周山。

    毕竟在传统修士眼里面先天至宝可是最顶尖的宝物了，为了至宝，洪荒中的大能不知道能有多少愿意将脑浆子打出来。

    可是帝乾坤毕竟和一般的修士不一样，在帝乾坤看来，时间还是挺值钱。

    而且……

    本体分身都是同一个意志操控，帝乾坤早就在两个身体间建立了通道。

    挥手间，极品先天灵宝乾坤鼎出现在了帝乾坤手中。

    普通的灵宝可能还无法承载造化青莲，可是以极品先天灵宝做花盆，养一株造化青莲那还不是简简单单？

    “啧啧，三光神水浇灌，九天息壤滋养，这单独拿出一样就已经是不得了的东西了，现在全拿来养造化青莲了，怪不得那养出二十四品的青莲出来！”

    帝乾坤嘴巴咂吧了下，手上的速度飞快，直接将造化青莲所在的那块区域给扣了下来，然后放进了乾坤鼎内的那个世界里面去了。

    (本章完)

