    环山临时基地里，因为所有设备集体出了故障而乱成了一团

    秦玲匆匆走出办公室，一把抓住了走廊上的一名工作人员，急声问道：“星澜的学生回来没有？”

    秦玲是星澜学院美术系一年级的主任，这次来母星地球实地考察和采风是由她全权负责，一年级一共七个班，每个班为一组，在今天上午跟随基地成员和他们的班导一起前往环山进行考察采风。

    如今基地里的所有设备都出了故障，因此她也联系不上那边的带队班导，只能匆匆出了办公室来找基地的工作人员询问。

    走廊上，被秦玲突然拽住的工作人员显然也是负责这次考察的人员，他见秦玲神色焦急，笑了笑安抚道：“秦主任别担心，早在半个小时前，我们队长就已经通知了让学生们返回，环山溶洞离基地不算近，从那边回来怎么也的一个多小时。您再等等，学生队伍已经在路上了。”

    听他这么说，秦玲这才松了一口气，无奈道：“不是我太紧张，而是这次学生中有龙家那位准太子妃，万一出了事儿，别说皇室那里不好交代，就是龙家那里咱们也交代不起。”

    更何况如今的母星上可是危机重重，在五千多年前，人类放弃母星进入星际中后，地球经过五千多年的修养，居然渐渐复苏了过来，但这个复苏却是从头开始，亿万年前消失的物种居然被再次孕育了出来，其中就包括了那些史前巨兽。

    虽然明知道环山这一带已经做过了‘清扫’，但万一出了意外呢？

    工作人员笑了笑，继续安抚：“真遇上了恐龙也不怕，这次基地跟队保护的可有五架机甲，您放心吧。”

    放心？

    秦玲还是放心得太早了，四十分钟多后，外出考察的七个班只回来了六个班，没回来的正好是龙酒酒所在的三班。

    一问之下后才知道，三班的龙酒酒失踪了，如今三班的所有同学连同老师都留在了那里寻找。

    秦玲在知道龙酒酒失踪后就白了一张脸，并亲自上了飞车前往环山溶洞考察点。

    就在一群人找龙酒酒找疯了都时候，地下洞穴里，接受了龙酒酒献祭的龙玖也差不多快疯了。

    先前因为献祭和龙酒酒，龙玖暂时没有注意到她的龙洞有什么变化，等她终于开始检查自己的龙洞时却发现，她的龙珠连同一洞的奇珍异宝都不翼而飞了。

    龙玖震怒——

    究竟是哪个王八蛋敢趁着她沉睡时偷偷进入她的龙洞并搬空了她收集了数万年的宝贝？？

    一洞的宝贝被搬空了不说，居然连她的龙珠都敢一起偷走？

    究竟是贼人的胆子太大了，还是她四海龙君的凶名已经被人给遗忘了，连她的东西都敢偷？

    愤怒的龙玖在洞中暴躁地来回踱步，无论她怎么感应，都无法感应到她的龙珠究竟在哪里。

    “我的龙珠呢？我那么大一颗的龙珠呢？！！！！”

    暴躁龙君，在线发疯。

    嗷的一嗓子，差点没震塌了龙洞。

    等龙玖终于疯够了，她径直盘腿往地上一坐，骂骂咧咧：“该死的小贼，别让本君找到你，否则本君拿你全家去填海。”

    骂骂咧咧要拿小偷全家去填海的龙玖决定不能自己一个人苦哈哈的找，龙多力量大，她要拉上全族的龙一起给她找丢失的龙珠。

    然而——

    一分钟过去了，联系不上族人。

    十分钟过去了，还是联系不上族人。

    半个小时过去了...........

    龙呢？

    那些被她从小揍到大的龙呢？

    哪儿去了？

    还有她爹，龙族的族长呢？怎么也联系不上了？？

    龙玖渐渐觉得事情不对了，她爹连同龙族都联系不了，灭族了吗？

    不可能！

    龙玖飞快的否定了这个想法，龙族能灭族，这是开什么玩笑。

    可若是没有灭族，那为什么联系不上？难道她爹那个糟老头子终于发觉人间界不好玩了，所以举族搬迁去了神界？

    但为什么偏偏把她给留下来了？

    她还是不是老头子的贴心小棉袄了？她不就是幼生期太长，睡得久了一些么，就因为这个原因，所以那个糟老头子连自己的龙崽子都不要了？

    龙玖憋着气，尝试沟通神界，既然那老头子不仁，就不要怪她不义，等她寻回龙珠去了神界，一定要搬空那个老头子的宝库。

    又十分钟后。

    沟通神界的龙玖居然失败了。

    龙玖：“...........”

    那么大一个神界呢？

    也消失了？！！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新年新气象，大家新年快乐呀，撒花花~~~~

    我说这次不会等很久的，是不是~~~嘿嘿~~~~

    2022年的第一天，新文正式更新啦。

    暴躁龙君在线催收~~~~

    收藏加评论，龙君玖玖给你们唱歌嗷~~~~~

