    姬无悔看着紫灵儿问道：“事情的经过我已经听吴宁暖说过了，所以你现在是打算亲自去见一下叶城主吗？”

    紫灵儿道：“是的，只好麻烦你们叶城主了……”

    “那好，你随我来。”姬无悔请紫灵儿随自己前往叶霸天的住处，做了一个请的动作。

    在紫灵儿离开会客室的时候，姬无悔才与紫灵儿说了实话，“叶城主现在在闭关，现在城中的大小事务，都有我与天儿两人负责，现在我带你去见她，你在将事情说给她听吧……”

    “嗯。”紫灵儿轻声应了一声，然后就跟随姬无悔的脚步，朝着叶天儿所在的卧室前进。

    那一条道，简直崎岖的不能再崎岖了，藤蔓与树根交织在一起，让紫灵儿每走一步，都要进行一个大跨步，不然就极其容易踩到树根。

    如果紫灵儿不知道这树根代表了什么，也就无所谓了，但是紫灵儿知道这棵树是叶仙儿的化身，所以就多了些小心警惕在里面，她怕自己一个不小心，冒犯了这颗远古古树，也冒犯了叶仙儿。

    两人来到了一座门前爬满藤蔓的门前，紫灵儿看着姬无悔敲了两下叶天儿的房门，与紫灵儿站在外面等待叶天儿的回应。

    “进来吧……”一声柔和的女声传来，姬无悔才推开了房门，与紫灵儿一同埋进了房间内。

    紫灵儿看了看身边站着的姬无悔，她倒是没有想到，姬无悔与叶天儿已是夫妻，却依旧相敬如宾。

    先映入眼帘的是一副画卷，画上一个中年男子坐在亭子中，喝茶微笑的看着花园中，嬉戏打闹的两个女孩儿，其中一个女孩的眉眼十分神似叶仙儿。

    紫灵儿只是看了两眼，就跟着姬无悔，走进了叶天儿所在的书房。

    叶天儿的书房，铺满了各式各样的书籍与纸张，一个桌子都放不下，愣是放了两张桌子，才刚好铺满。

    此时的叶天儿正将书合上，微笑的看向姬无悔，随后眼睛落在了紫灵儿的身上道：“你就是从云仙山来的客人吧……”

    叶天儿的容貌也很出众，不愧是叶仙儿的姐姐，两个人的样貌都是没得挑的存在。她的眉眼柔和，与叶仙儿相比缺少些灵气，是个温柔的姐姐。

    “是，我叫紫灵儿”她拱手行礼，恭恭敬敬的回答叶天儿的问题。

    “你叫紫灵儿，我叫叶天儿，你与我的名字似乎有些相似之处，看来我们很有缘啊。”叶天儿站起身来，走到紫灵儿的身旁，眼神十分温和的看着紫灵儿，接着问道：“你今年多大了？”

    “今年满十五了。”紫灵儿答道。

    因为紫灵儿的年龄与名字，与她相近，倒是让她想起了自己的妹妹叶仙儿。

    “我的妹妹与你很像，要是她现在还在，应该至少已经有一千零一十五岁了呢，嘻嘻……”叶天儿一边回忆起妹妹，一边走到紫灵儿的面前，轻轻抚摸了两下紫灵儿的头顶，这倒是让紫灵儿觉得前所未有的温暖。

    “我带她来，是有事情与你商量的。”姬无悔忽然开口，然后走到叶天儿的身边。

    “哦？什么事情？”叶天儿看了看姬无悔，脸上的笑容未减分毫。

    “紫灵儿。”姬无悔示意，紫灵儿将自己现在的状况告诉叶天儿。

    紫灵儿点头回应姬无悔后，将自己此次前来的目的，毫无保留的全都说给了叶天儿听。如果她不告诉她们凌汕是灵尊，她们就没有理由帮助紫灵儿了，所以紫灵儿将凌汕的真实身份，告诉了他们两人，而且还告诉了叶天儿凌汕曾经经历过什么，试图用这样的方式来博取同情。

    似乎这个办法奏效了，叶天儿与姬无悔听得都很认真，眼睛都未从紫灵儿的脸上移开，直至紫灵儿说完。

    “既然有这样的事情……你放心，我们会帮你们的。”叶天儿很同情凌汕的遭遇，她很支持紫灵儿的做法，而且也很佩服紫灵儿感与黑衣中年男子激烈战斗。

    姬无悔道：“紫菱剑，莫非是云仙山圣剑榜第一位的……”

    “是啊……”紫灵儿说到紫菱剑的时候，没有多提，毕竟现在紫菱剑没有在她身边，而且不知踪迹，她不能多说是因为她心虚。

    “既然你都从白灵貘骆兽那里知道了关于我妹妹的事情，就说明你已经取得了她的信任，那么我们也没有必要瞒着你了……”叶天儿转身离开，走到书架旁找出了一个卷轴，当着紫灵儿的面打开来。

    “这里面记载着一千年前的叶仙儿献祭禁术的全部，我们宫殿中只有我、父亲，叶仙儿的师父百里香，人手一个卷轴。为的就是研究出能够找到救回我妹妹的办法……”叶天儿说着，眼眶竟然有些湿润起来，“现在，我将我这张卷轴赠与你，紫灵儿。”

    “交给我？”紫灵儿疑惑的指了指自己，眼睛睁得很圆很圆，就连姬无悔都带着些许的疑惑，看向叶天儿。

    “我相信你们，也相信那个叫做倾韵的少年。相信你们可以帮助我的妹妹，让她从这颗远古古树中出来，哎……不要再让她受折磨了……”叶天儿摸了摸紫灵儿的脸颊，这倒是让紫灵儿感觉到了一种莫名的信任。

    只是紫灵儿在看像叶天儿的眼睛的时候，发现装着的不是自己。

    “好！谢谢您的信任，我会们一定会尽我们所能，帮助二公主的。”紫灵儿接住叶天儿递过来的卷轴，然后放进了自己的储物锦囊中。

    “紫灵儿，我还有一事相求。”叶天儿看着紫灵儿道。

    紫灵儿道：“您说。”

    “等到有机会，把那个叫倾韵的少年，带来我瞧瞧。”说这句话的时候，叶天儿的眼睛是带着笑意的，毕竟她的妹妹，她最清楚。能让叶仙儿连续主动去见三次的男性，倾韵是第一人。

    “嘻嘻，这是肯定的。”紫灵儿轻笑出生，笑容灿烂。

    “来，我带你去见百里香……她现在应该就在炼丹房。”叶天儿，拉着紫灵儿的手，走出了房间，而姬无悔则跟在他们两人的身后。

    紫灵儿他们三人走了很远，几乎是越走越接近远古古树的根部。来到了一间雅致的竹屋门外，竹屋外的草地开着星星点点的小野花，倒是给这个一片碧绿的小院子，增添了一些点缀。

    “笃笃。”叶天儿敲了两声竹门，退后两步，站在紫灵儿与姬无悔的身边，等待百里香开门。

    可是时间一分一秒的过去了，三人等了很久却依旧不见屋子主人出来开门。

    “再等等，她可能在里面忙呢……”叶天儿回头，冲着紫灵儿微微一笑，算是给紫灵儿一个合理的解释。

    “听闻二公主的师父是炼丹师？”紫灵儿看着叶天儿，轻言轻语的说道。

    “是啊，怎么了吗？”叶天儿倒不觉得，紫灵儿会提出，让百里香给她炼制丹药这样的愚蠢问题，毕竟紫灵儿的师父也是一位炼丹师，与百里香的等级应当不相上下。

    “哦，就是让我想起了一件事情，其实也不是什么重要的事情。”紫灵儿将这件事情随便搪塞过去后心道：这个人，会不会就是他们在路上碰到的那个帷帽女子呢……

    紫灵儿这么想着，那扇紧闭的竹门便由内而外吱呀一声。

    一个全身碧绿，围着白色面纱的女子就走了出来。

    这人，正是吴宁暖曾经偶然遇的那个女子。

    “何事？”

    紫灵儿一听这声音，就让她确认了这人的真实身份。

