    这皇袍老者的书案对面，还坐着一人，三十岁许年纪，哪怕是在这皇宫之中，也是身覆重甲，面容清隽，颌下长须气xiong，显得是威严无比。不想此子，居然一鸣惊人，在东临云陆，如此强势。吾曾细研他用兵，其实并无太多出奇之处。只有二点，一是老到，二是迅捷，往往直击要害，打敌军三寸，令人粹不及防。真不像是才初掌兵之人，倒仿佛是身经百战了一边——”

    “哦？太尉对此子的评价，居然如此之高？”

    皇袍老者白眉微动，而后又沉yin道：“十二个行省，也就是南北万里之地，这乾天山，勉强已可立国建制了。甚至日后一统东临云陆都有可能——”

    老者蓦地站起身，走到一旁书架。先是从那标记着甲字的一层，第三十四列处，取出一个宗卷。只见那封面之上，赫然标记着乾天山宗未然六字。

    皇袍老者随后便用笔，在宗未然之后，写下了‘宗守’的名字。

    接着又想了一想，又在其后加上了‘少年可畏’四字。

    “十四岁？记得朕十四岁，还只知怎日逗鸟遛狗，游手好闲。这宗守却已在战场上，破数百万军。朕若能生子如此，又何需日日如此忧心？担忧那神皇之变——”

    自嘲一笑，老者再次把宗卷的位置前移，chā入到第二十四列之前。

    看着这木架，而后是目光幽幽：“强敌未去，也添新敌。朕也不知该是沮丧还是兴奋——”

    那被称为太尉的中年身躯微颤，就已恢复了镇静。君皇如此，他这些年来，早已习惯。

    同样的时间，十数万里外的东临云陆，同样有一人。站在城头处，将宗守的名字。刻在那垛墙之上。

    这人二十岁许。额头宽广，五官奇异却不显丑陋。反而有种独特的气质。身旁跟着数人，随之巡视城墙。此刻却都静静在这青年身后站着。

    “乾天山，宗守。大声呵斥，气势十足，寻常人即便是正眼望他，也绝难以支撑。

    不听话的，就直接大棍狠狠chou了过去。

    不过须臾，就或骂或打，清出一条通往城中心的路出来。

    不过这些围观之人，却也不恼，大多仍是兴奋无比，神情振奋。

    虎中原一手执着虎霸刀，身躯笔直的站在城mén处，与那些东城守将，神情肃穆的恭谨等候。

    对那些杂声，本不在意。接着须臾，就又双耳耸起，仔细倾听起来。

    “——该不会是胡吹吧？那云瑕风怒，烈焰雄霸，是何等样的人物？先君数年时间，都无法摆平。怎么可能这么快就这么败了？还各自割让了半省之地？以前这城里也有些传言，九假一真——”

    “哼！这堂堂正正的战报，哪还能作假。日后拆穿了，岂不丢人？那风怒雄霸虽都是一代雄主，可既然连那越观云，都死于吾等君上手中。这二人败给君上，又有何稀奇？”

    “正是！自君上失踪之后，近一年时间，只有今日，是最令人吐气扬眉。不但尽复旧地，更扩地万里。君上他，果不愧是先君子嗣！那烈焰云瑕与涛云三城之人，前些时日，是何等嚣横？现如今在城内的那些商贩，是连大气都不敢出，真是解气——”

    “我听说君上，是六战六捷，迫得那雄霸风怒是断臂求和，也不知是不是真的？君上他实在英武。嘿，当初谁说那宗世，可以但当大任，继承妖王之位。我看此人，怕是连君上一根手指头都比不上！”

    “犯上作luàn的小人，提他干嘛？也只宗家那些所谓的嫡脉，才视之为宝贝。对了，说起来，这次我乾天山，倒是出现了好几位后起之秀呢！宗原、鹤厉、虎中原，灵玄，柴周——”

    虎中原本就听得用心，此刻听到这些人，议论到自己，不禁更是听得专心致志，暗暗里偷笑。这等喜庆日子，想要喝酒狎妓都没处去。要到二十里外的卫城才可，真是好生不便。”

    反反复复，都是那借贷习武，还有养老钱庄之事。让只想听别人谈论自己的虎中原，好生没趣。说到十里伶香町，他也是心有戚戚。君上什么都好，唯独将所有青楼都迁往城外，实在是乾天山建成以来，最大恶政！简直就是灭绝人xing。

    也令他虎中原，在那些酒rou兄弟里面，彻底坏了名声。最近都如过街老鼠一般，不敢在这些人面前lu面。

    不过，这些话他可从来都不敢在宗守面前说起。也隐隐听到风声，宗守之所以如此雷霆大怒，大半是因他某天夜里大放厥词之故。

    主动找宗守劝谏此事，岂不是自己寻死？

    正胡思luàn想着，忽的耳旁，传来一声声马蹄震响。仿是千军万马，正朝着这城mén处奔来

    当先一人，正是宗原。身穿着赤红血甲，手中提这紫雷枪，依旧是那万年冰山脸。

    自从知晓自己真正身世之后，这家伙就是如此，不苟言笑，仿佛跟人苦大仇深一般。

    之后是近万jing骑，千军万马中挑选出来。内中骑士，即便实力不强，也至少是身经数战。都是jing锐中的jing锐，护着中央处一辆大型的辇车，渐渐驶入城mén之内。

    虎中原眉头一凛，还未来得及行礼。就听身后，那无数人纷纷拜倒，数十万人之声汇为一股。

    “乾天子民，恭迎君上回城！”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

