    “还有！”

    那手持罗盘的身影，声音突然变得冰冷：“让申大将军下令，走不掉的水师，尽量把这些孽畜往反贼那边引。”

    “他的兵，最听他的……”此话一出，身边的威凌天和水师副将都傻了，这，这是什么意思？

    “吼！！！”

    那一瞬，碧海凶兽充满残暴凶横的怒吼，令原本满是帝阙族大军激昂战吼的天河都为之一颤！碧海凶兽的眼睛不小，但和其庞大的身躯比起来，就犹如两点绿豆一般，但是此刻，却见他们的眼睛中满是痛苦和赤红，那宛若脑浆被搅碎燃烧，令他们彻底发狂！“这，这是怎么回事！？”

    “不好，碧海凶兽发狂了！”

    原本凌空而至，已经重新组织军阵，准备登上水师战舰的阙文婉见状，当即脸色骤变！“轰！！！”

    当希望和喜悦化作绝望和恐惧时，只会令后者更加剧烈！前一刻还欲要踏过碧海凶兽的帝阙族大军，顷刻间被撕成肉沫，更让阙文婉惊恐的是，这些碧海凶兽眼中似乎只有血腥，不管是她帝阙族的还是天庭水师，都一样！碧海凶兽彻底发狂，那狂暴凶戾的力量，席卷着水面，将原本还在刀剑相向的帝阙族和水师天兵一起卷住，不分敌我的放入满是利齿的口器中咀嚼！这残忍的一幕，不仅是令帝阙族大军陷入慌乱之中，毕竟，碧海帝器，碧海族的权势之兵，竟然都镇不住碧海凶兽了！就连天庭水师都是乱做一团，阙文婉抬头，只见那手持罗盘的身影正不断倒退，诸多水师战舰，拱卫着水师主舰，令天河掀起阵阵怒浪！“这家伙疯了么……”“这些孽畜！”

    而直至此刻，申正然才听到陛下派来的军师给他下的命令！那一瞬，申正然恨不得回头砍了那手持罗盘的身影！要知道，此刻两军交战，场面乱作一团，和帝阙反贼鏖战的，至少也有三百万水师的兄弟！撤退，不带上他们就算了，申正然还可以说是成大事者不拘小节，可他真的不心疼么？

    仅仅是死战到底，他都要咬着牙渗出血一般的下令。

    可现在，不止将他们抛弃，还要让这些弟兄临死前，把这些发狂的孽畜，引出海峡，去往帝阙反贼的舰队……申正然看出来了，事实上他作为水师统帅，一直也曾参与关于碧海凶兽的驯养。

    原本经过天庭多年的改良，已经将碧海凶兽的灵智甚至是藏于血脉中，对于碧海族臣服敬畏的基因都改变了。

    可以说，除非是碧海族的帝手握碧海帝器，否则，根本不可能令碧海凶兽臣服倒戈！当然，这并非针对秦逸尘，而是当年的天庭就防范碧海遗族反咬一口，现在看来，这种防范是很有远见的。

    可是，如今手握碧海帝器的乃是白泽之子！不知道他用了什么手段，竟然令碧海凶兽再次臣服！白泽之子的手段毋庸置疑，而他们天庭的军师，直接将碧海凶兽那本就灵智不断的头颅内部碾碎了，天庭长期训练的命令，体内流淌对碧海族的敬畏，全都不剩了！有的，只是因为脑浆被搅碎的痛苦，而激起的无边凶险和杀意！可这个命令……申正然回头，只见天庭水师的主舰被层层簇拥，安然无恙的撤退，那下达命令的家伙，也站在甲板上毫发无伤。

    可是……“兄弟们……”申正然咬牙切齿，那一刻，就连阙天璇都不敢与他缠斗，而是一边抗衡摘星君王，一边眼神复杂地望着他。

    “正然，你别自误！降了吧！元天小儿配不上这些忠勇之师！”

    然而，申正然还未反驳，更未来得及下令，却见一杆战矛轰然袭来，这战矛力量强横，却敌不过阙天璇，被他一手扼住。

    但阙天璇顺着战矛化作的流光看去时，却见一位天庭水师的将军浑身浴血，脸色狰狞。

    “阙老二！尔等反贼，也配妄评我天庭水师！？”

    狰狞过后，却见那将军又对申正然淡然一笑：“大将军，您多保重！”

    话音落毕，只见那将军取出腰间佩刀，先是割破自己的掌锋，随即刀锋猛然往脚下一沉，正好刺在了碧海凶兽之上。

    “兄弟们！天弩阵！进攻，目标……反贼主舰！”

    “轰！！！”

    这是一场难以言明的场面，碧海凶兽发狂，天庭水师的战舰在有条不紊的撤退，阙文婉等一众将军也在全力整顿军阵，抵御碧海凶兽的撕咬。

    可却偏偏有一只浑身浴血的天庭水师军阵，以进攻之姿，乘风破浪，飞过海峡，向着白观星所傲立的问天关主舰袭杀而至！“杀反贼，扬天威！”

    “杀反贼，扬天威！”

    这一方军阵的天庭水师，甚至都还未飞过海峡，就已经被碧海凶兽撕咬吞杀了大半，可他们竟是无一人后退。

    “兄弟们……”申正然看在眼里，双眸赤红，浑身已然止不住的打颤，摘星君王见状，当即怒喝：“先送你们大将军回主舰调息！”

    “砰……”申正然其实没受伤，他的实力同样不凡，堪比天王，然而他落在主舰的甲板上时，却是跌跌撞撞，如丢了魂。

    直到，他抬头望着那手持罗盘的身影！“我真希望给那些孽畜带路的是你！”

    申正然揪着他的衣袖，这一刻，就连最为圆滑的威凌天，都罕见的没有站出来圆场，天庭水师主舰上的一尊尊强者更是冷眼旁观。

    要不是人多眼杂，陛下也有办法纵观全局，他们真的恨不得这一战的禀告，写成军师被反贼偷袭，堕入天河生死不明……那身影很是瘦弱，他的实力更是不足以和申正然抗衡，甚至论力量，没有一尊天王需要看他脸色。

    但是此刻，那身影非但不惧，反而还一把揪住申正然的甲胄，满脸铁青。

    “不然呢？

    碧海帝器在谁手里！？

    他们不这么做，难道几千万反贼杀过，就能活么！”

    “但他们，不该是这种死法！”

    

