    王岚和胡教授的脸上满是紧张得表情。

    二人的额头甚至渗出了一层冷汗。

    真是紧张啊！

    这也难怪，毕竟即将出现在他们面前的这个人，那可是文字界态度威廉姆斯的老师。

    能给威廉姆斯大师当老师的人？

    那一定是身份地位都极其尊贵的存在！

    想不紧张都难！

    “拜见——”

    师徒二人异口同声，可是话刚到嘴边，又不知道该说什么了。

    毕竟对方叫什么名字他们都不知道。

    “哈哈——”

    沙发转椅转过来之后，坐在上面的人发出笑声。

    王岚和胡教授二人微微一愣，总觉得这个声音有点熟悉。

    “胡教授，王岚，别来无恙啊！”

    王岚和胡教授连忙抬头，这一看不要紧，当场就傻掉了。

    这不是林先生吗？

    怎么会？

    二人瞪大双目，脸上满是惊讶。

    林隐笑道：“没错，就是我，二位可让我好等啊，我一个半小时之前就给王岚发短信了，以文物管理中心距离此地的路程算，有二十分钟就应该到了，结果二位用了整整一个半小时。”

    咕噜！

    王岚和胡教授吞咽一口。

    “林先生？”

    胡教授看了看一旁的战九龙，又看了看林隐，欲言又止。

    王岚也同样十分的纳闷。

    战九龙笑道：“二位，这位就是我的恩师，以前是龙国第一至尊，皇尊帝师，如今是众神殿殿主！”

    嘶！

    此话一出，王岚和胡教授纷纷倒抽一口凉气！

    “战盟主，您是说，林隐，不，林先生他，他，他就是皇尊帝师？”王岚难以置信道。

    战九龙点了点头，道：“是的，王岚女士，我恩师以前是皇尊帝师，现在是众神殿殿主！”

    噗通——

    王岚和胡教授齐齐跪下。

    “拜见帝师大人！”

    “以前是我们孟浪了，有得罪帝师大人的地方，还请您大人有大量，不与我们计较——”

    王岚和胡教授俯首贴地，诚惶诚恐。

    林隐笑道：“胡教授，王岚，你们这是干嘛？你们又没有得罪我的地方，我与你们计较什么？”

    “快快请起！”

    林隐亲自过来，扶起了胡教授和王岚。

    二人看着林隐，身子仍然有些颤抖，一方面是激动，可能更多的还是敬畏。

    “林隐，你——”

    王岚贝齿咬住红唇。

    胡教授道：“王岚，不得无礼，怎么可以直呼帝师大人的名讳？”

    王岚连忙道：“对不起，帝师大人——”

    林隐道：“王岚，你要是再这样，我可就生气了啊！”

    王岚挠了挠头。

    “你之前叫我什么，现在还叫我什么，再说了，我现在已经不是皇尊帝师了。”林隐道。

    王岚点了点头，艰难地开口道：“林隐哥哥——”

    “诶，这就对了！”林隐笑着揉了揉王岚的小脑袋。

    王岚脸面发烫，宛如火烤。

    林隐道：“王岚妹子，胡教授，我答应你们的事情一定不会食言的，明天国际文字交流大会，我一定会兑现承诺！”

    胡教授和王岚师徒二人对视一眼，皆然从他们脸上看到了欣喜若狂的表情。

    其实王岚并不想出名，出不出名她也不是很在乎，她现在最想的一件事，跟胡教授一样，那就是把当年耶律阿保机的传说给凿实。

    让外界的人都认可耶律阿保吉那段历史并不是传说，而是真真正正发生过的事情。

    让外界了解到冰城也拥有着很深的考古研究价值。

    让更多的人关注冰城！

    这才是他们师徒二人最想看到的结果。

    如今马上就能实现了。

    以前那个林隐说的，他们肯定不相信，但现在的林隐，他们百分之百相信。

    “多谢林先生！”

    “我代冰城的所有百姓感谢您！”

    胡教授说这两句话的时候，泪水就在眼眶之中，嗓子也是一度哽咽。

    王岚也是鞠躬弯腰！

    “二位不必如此，来来来，先请坐！”

    林隐让战九龙给王岚和胡教授搬来两把椅子。

    “二位请坐。”

    王岚和胡教授坐下，从二人的表情上可以看得出来，二人的心情还没有完全平复。

    “王岚，胡教授，今天请二位过来呢，是想通知二位一个好消息。”林隐笑道。

    “好消息？”

    王岚和胡教授拧紧眉毛，还有什么比证明耶律阿保吉的传说，是真实历史更好的消息吗？

    林隐点了点头，随即拿出来几张照片，以及龙国办公室发出来的龙头文件公告，递给王岚和胡教授。

    “二位好好看看吧。”

    王岚和胡教授仔细地翻阅一遍。

    “呀？林隐哥哥，那个陈天剑伏诛了？”

    “是啊，林先生，陈天剑可是玄武阁的阁主啊，怎么会如此不堪一击？”胡教授惊讶道。

    在此之前，胡教授可是没想过林隐真能扳倒陈天剑！

    还以为他此去会凶多吉少！

    林隐笑着点头。

    一旁的战九龙插嘴道：“一个区区玄武阁的阁主，怎么会是恩师的对手？”

    林隐瞪了战九龙一眼，后者连忙向后面退了几步，耷了个脑袋，不再放声。

    王岚和胡教授见状惊讶坏了。

    战九龙是谁啊？

    那可是龙云商盟的盟主啊！

    饶是如此身份地位极其尊崇的存在，在林隐面前，也像是一个小鸡崽子一样乖巧。

    如此一来，更能侧面证明林隐的高贵身份！

    “其实这件事也不是我一个人干的，还有文华堂，战阁，以及神将阁，他们都参与了，而且行动还是当今至尊亲自指挥的！”

    林隐轻描淡写地解释道。

    把所有功劳全部都归功给了当今至尊， 以及狄阁老他们。

    听到这些。

    胡教授恍然点了点头。

    原来如此。

    那就怪不得了！

    王岚也是一阵恍然大悟。

    原来是当今至尊亲自指挥的，那就怪不得了。

    陈天剑可是玄武阁阁主，实力非常庞大，而且他自身修为又极其的高强，如果不是多部门联合行动，绝对没那么容易将他除掉。

    “原来如此！”

    胡教授点了点头。

    林隐又道：“胡教授，王岚，二位在此次行动中也是立了大功，这不，我已经把当今至尊给二位颁发的奖章带来了。”

    话毕。

    林隐从兜里掏出来两枚奖章递给了胡教授。

    胡教授和王岚愣住了。

    奖章？

    当今至尊颁发的奖章？

    望着桌子上那两枚金光闪闪，沉甸甸的奖章，胡教授和王岚不知该说什么好了。

    “林先生，我们也没做什么——”胡教授道。

    林隐笑道：“不，你们做了一件非常伟大的事情，如果不是你们无私奉献，把耶律阿保吉的面具交给了我，陈天剑还没那么容易倒下。”

    胡教授脸上闪过一抹惭愧：“林先生，您真是过奖了，我们只是做了该做的事情。”

    滴滴滴——

    就在这时。

    王岚的手机突然响了。

    她本来不想接的，但是当拿起电话，看见电话号码时，脸色微微一变，然后连忙看向林隐那边。

    “王岚妹子，你要是觉得方便的话，就直接接吧！”

    “要是觉得不方便，我们先出去也行！”

    林隐知道王岚是什么意思。

    王岚点了点头，然后接通电话。

    随即。

    她那双眼睛瞬间瞪大，倏然起身，叫了一声：“什么？你说什么？”

