    看着物资箱降落的位置，张拓海不由得吹了一声口哨。

    运气真好，刚进来没多久居然就找到了一个空投的物资箱。

    张拓海开着车就向着小镇开了过去。

    不到三分钟，张拓海就来到了小镇附近。

    张拓海将车停在了公路边，对系统询问：“系统，小镇里有埋伏吗？”

    “方圆500米之内没有发现任何生物，800米外有一只睡觉的野猪，只要不发出太大的声音，不会招惹到它。”

    “野猪？那算了。”

    张拓海果断放弃了这个目标。

    如果要是有独头弹的话，他还打算拿这头猪开开荤，现在他只有12号散弹，那就算了。

    先找到空投的物资箱要紧。

    张拓海戴上了头盔，穿上了防刺服，脚穿特战靴，手上带着战术手套，拔下了车钥匙，腰中别着战术手电，手中提着雷明顿，小心翼翼的下了车，向着村庄废墟内部走去。

    刚下车，张拓海略微思考了一下，又把那件破旧的黑大衣穿上了。

    雷明顿则藏在了大衣的衣襟之下。

    这副打扮，如果碰到玩家的话，能降低对方的防备。

    如果对方有别的心思的话，说不定还能阴对方一下。

    这座村庄很有电影中西部小镇的风格，白墙红顶，纯木质建筑。

    不过，因为时间久远，墙上的油漆早已斑驳不堪，露出了下面原本的木料色。

    原本的的木墙也在风沙的侵蚀下破败不堪，一副摇摇欲坠的样子。

    “系统，播报空投箱的位置。”

    【前行300米，左转，前行50米。】

    张拓海按照系统的提示来到了指定位置。

    他抬头一看，果然在前方不远处摆放着一个紫色的物资箱摆放在那里，箱子上还挂着降落伞的绳索。

    “没错了，就是这个！”

    张拓海紧走两步，来到了物资箱的前方，刚准备打开，系统的电子合成音响了起来。

    【3级物资箱，里含有饥饿的猎豹一只，车载电风扇制造图一张。】

    “车载电风扇！”张拓海双眼冒光。

    这东西虽然比不上车载空调，但总归算是一件降温的道具。

    不过，那只饥饿的猎豹倒是一个问题。

    总所周知，猎豹是爆发力极强，速度极快的动物，在近距离打开箱子，很有可能会被其弄伤。

    “该怎么打开箱子才不会受伤呢？挖个坑，在坑边开箱子，打开箱子的一瞬间，趁着猎豹不注意将其踹到坑里去？”

    正在张拓海琢磨着怎么无伤开箱子的时候，系统的声音再次响起。

    【发现两名玩家，手持近战冷兵器，判断无威胁。】

    张拓海闻言一抬头，发现在他前方不远处是另一条公路。

    此时，公路上一辆车停了下来，从车上走下了两个人。

    一个身材肥硕，穿着花衬衫，带着墨镜，脖子上一条拇指粗的大金链子，手中提着一把精钢短斧，一副社会大哥的模样。

    社会大哥敞胸露肚，胸口纹着一只下山虎。

    只不过，因为这人身材胖的走了形，原本凶猛无比的下山虎胖成了橘猫，看上去有一种莫名的喜感。

    在这个社会大哥身后，跟着一个一头黄毛，身材精瘦，眼圈黝黑的年轻人，一看就是跟在大哥身后的小弟。

    小弟肩上扛着一只长矛。

    张拓海扫了一眼，发现这长矛正是自己用过的那种狩猎长矛。

    也不知道这是他们自己做出来的，还是从他这里买的。

    那小弟模样的人眼尖，指着张拓海面前的紫色箱子说道：“大哥，快看，是紫色物资箱，我就说我没看错吧。”

    “算你小子眼尖，晚上多赏你半块面包。”社会大哥一拍小弟的肩膀，露出了满嘴的大黄牙。

    “大哥，那边还有个人，你看，他身上还穿着大衣呢！”黄毛小弟发现了站在箱子前的张拓海。

    不过，因为张拓海戴着摩托车头盔，根本看不清脸。

    “嗯？”大哥也看到了张拓海。

    看到张拓海似乎没拿武器，脸上露出了轻蔑的神色。

    “奶奶的，这家伙装备到是不错，有头盔还有大衣，去给我弄过来，还有，问问他的车在哪呢，把车上的物资都弄来。”大哥不耐烦的说道，而他本人则措了措手，向着箱子走去。

    黄毛小弟将长矛对准了张拓海：“小子，识相的就把身上的装备交出来，不然，可别怪兄弟我手里的家伙没长眼。”

    “你们确定要这只空投箱吗？”张拓海反问道。

    “怎么着？你还想反抗吗？”黄毛小弟嘴角浮现出一抹冷笑，“你也不打听打听，我们大哥在进来前是什么身份，你这样的砍了不知道多少了，你要是识相的，留你一条命，要是不识相的，爷今天就弄死你。”

    “既然这样，我就没有心理负担了。”张拓海闻言点了点头。

    “什么意思？”黄毛有点没反应过来。

    然而此时，他身后的社会大哥已经将手中的精钢短斧砍在了紫色的物资箱上。

    物资箱瞬间消失，一只猎豹出现在社会大哥的面前。

    猎豹刚出现在地上，扫了一眼环境，便双腿一蹬，将社会大哥扑倒在地上，一口咬在了社会大哥的脖子上。

    猎豹的牙齿十分的锋利，社会大哥的脖子瞬间就被撕破了个窟窿，血流如注。

    “大哥！”

    看到大哥遇袭，黄毛小弟想要上前援助。

    然而，看到猎豹那硕大的体型，又害怕了。

    他猛的转头，对着张拓海厉声说道：“你，去挡住那只畜生！”

    “你确定？”张拓海笑眯眯的抬起了隐藏在大衣下面的手。

    雷明顿黑洞洞的枪口对准了他。

    “枪？！”

    黄毛小弟感觉脑子嗡的一声，冷汗瞬间就冒了出来。

    他虽然跟着大哥混了几年，操刀子砍人的事情也不是没做过，但是枪，可是实打实的第一次看到。

    一时间，他的本就不多的勇气瞬间就萎了。

    “大，大哥，这都是误，误会……”黄毛小弟还想解释两句。

    然而，张拓海哪里会多跟他废话？

    张拓海一扣扳机，砰的一声。

    12号散弹激射而出，12枚弹丸成圆形散布开来。

    噗噗噗。

    因为张拓海主要瞄的是猎豹，所以，有5枚弹丸击中了猎豹的身体。

    猎豹嗷呜惨叫了一声，松开了大嘴，趴在了社会大哥的身上。

    有两枚弹丸打在了社会大哥的身体内。

    剩下的5枚弹丸有3枚落到了空出，有2枚因为散布的原因，好巧不巧的打在了黄毛小弟的身上。

    张拓海这一枪运气爆棚，竟然打中了三个目标。

