    “是！”

    手下很快领命离开。

    不多一会，乌压压的人群开始朝着这边聚集。

    基本都是猛狼会城南分舵原来的那群人，去的时候胸有成竹，现在回来的灰头土脸。

    有的断了胳膊少了腿，甚至还有人脑袋瓜子都被开了瓢的。

    伤了最起码有三分之一。

    足足上百人，哭喊声，惨叫声，在寂静夜空格外清晰。

    “叫，叫尼玛逼的叫，非要把条子引来是不是？都他码的给老子闭嘴！”

    潘貂怒喝一声，恶狠狠将手中打火机，朝着叫的最欢的一个家伙砸了过去。

    “都给我听好了，黑鹰帮不过是一群乌合之众，要是今天晚上不能把他们拿下来，你们他码的就全都给老子滚蛋！”

    潘貂说完，恶狠狠的下了命令道，

    “现在都跟我走，从南向北，横扫黑鹰帮！”

    正准备出发，旁边留着长发的家伙突然接到一个电话。

    听完之后，脸色顿时大变。

    “貂哥，出……出事了！”

    “出尼玛的事，说！”

    潘貂扭头怒道。

    刚准备出发，这边就又给他添麻烦。

    “咱……咱们分舵受到攻击，兄弟们抵挡不住，分舵已经被人占领，是……野狼帮的张浪干的！”

    “什么？”

    所有人瞪大了眼睛。

    甚至就连潘貂，都是愣了好几秒钟才反应过来。

    这里的兄弟死伤多少他不关心，反正原来都是蔡刚的人。

    可分舵被夺，这事他决不允许的！

    这就等于啪啪打他的脸啊。

    还是毫不留情面的那种！

    “混蛋！张浪那个狗日的叛徒！分舵里的那群废物，怎么连大门也守不住？”

    潘貂暴跳如雷。

    长发汉子小心翼翼道，

    “貂哥，咱们只留了几十个人看守分舵，张浪可是足足带了几百号人，而且他们是偷袭，一下就控制了分舵，这还是一个兄弟冒死才跑出来打的电话！”

    “你的意思是，我的安排有问题了？”

    潘貂阴冷的望着长毛汉子。

    长毛家伙浑身一哆嗦。

    他跟在潘貂身边这么多年，知道他翻脸不认人。

    额头冷汗唰一下就流下来，颤抖道，

    “貂哥，我不是那个意思，是张浪那叛徒太奸诈了，您还是快拿主意吧，咱们是继续攻打黑鹰帮还是回分舵？”

    “打，打你麻痹的打！”

    潘貂一脚把他踹开。

    到这时候，他已经明白过来，今天晚上的确是个圈套。

    而且还是黑鹰帮和野狼帮，联合起来给他下的圈套。

    对方已经猜到，他们晚上会偷袭。

    野狼帮和黑鹰帮的联盟，没有选择跟他们硬拼，而是兵分两路。

    一路在这边拖延时间，哪怕被抢占了一些地盘也不在乎。

    另一路则是抓住猛狼会分舵人手不多，以迅雷不及掩耳之势，迅速拿下了猛狼会分舵。

    “走，都跟我回分舵，弄死张浪那个兔崽子！”

    潘貂恶狠狠道。

    现在当务之急，就是要先把分舵夺回来。

    要不然消息传出去，他潘貂以后还怎么在道上混。

    “是！”

    刚从地上爬起来的长毛汉子振臂高呼，带领人准备往回撤，

    “兄弟们赶紧走，回去抢回分舵！”

    他们刚准备走，后面却传来一阵喊杀声。

    “貂哥，不好，是黑鹰帮青鸾那个娘们带着人追上来了！”

    远处街道口，一身黑衣的青鸾脸色冰冷。

    手中拖在地上一把巨大的开山刀，气势汹汹。

    在她身边是红鸾。

    这妞一身火红紧身衣，媚眼如丝，手上提着一根最起码三米长的铁质倒刺鞭子。

    这玩意要是抽在人身上，不死也得掉层皮。

    在她们身后，是一百多斗志昂扬的手下，呐喊着追杀潘貂的人。

    潘貂带来的人气势落下风。

    还没接到命令，只是按照潘貂刚才的吩咐往分舵跑。

    这一下可就直接乱了套。

    青鸾一把开山刀冲在最前，手起刀落，鲜红的血到处飞洒。

    红鸾不甘示弱。

    一根鞭子舞起来，呼呼生风，打在人身上就是一条血印，惨叫声不绝于耳！

    后面的手下受到他们两人的鼓舞，更是全都如下山猛虎。

    虽然单兵实力不如猛狼会这群人，可架不住气势足。

    一个个就跟刚下山的小老虎一样，嗷嗷叫着往前冲。

    猛狼会城南分舵，彻底溃败！

    “貂哥，再这么往回赶也不是办法，被她们这么追着打，就算跑回去，咱们的人也得伤亡大半！”

    脸上有一条刀疤的汉子急忙道。

    “码的！不跑了！哪怕拼着分舵不要，今天也要把黑鹰帮这群娘们全都干掉！”

    潘貂双眼怒睁，气的脑袋上青筋暴起，

    “往回冲，给我杀！”

    “听貂哥的，全都回去，把黑鹰帮的这群混蛋给灭了！”

    “灭了黑鹰帮这群混蛋！”

    被人追着打，猛狼会这群家伙们心里早就憋着一口气。

    一听潘貂要打，全都嗷嗷叫起来，转身提着家伙就超黑鹰帮那边冲去。

    顿时又陷入一场混战。

    黑鹰帮一开始的气势被压下。

    但因为人数和实力的原因，场面一点点被扭转。

    最后变成了猛狼会的人攻击，黑鹰帮边打边退。

    尤其是潘貂从自己分舵调来的那十几个人，实力超群，以一敌十都不落下风。

    如狼入羊群般，势不可挡！

    黑鹰帮看眼就要撑不住。

    “兄弟们加把劲，把黑鹰帮的这群家伙打爆！”

    猛狼会一个家伙大喊道。

    就在此时，就在双方混战的后方，突然再次响起呐喊声。

    张浪冲在最前方，身边是罗东。

    后面则是一百多野狼帮的精英手下。

    “是张浪，他带着野狼帮的人也冲过来了，我们被包围了！”

    不知道哪个家伙喊了一声，刚刚获得优势的猛狼会众人，再次陷入大乱。

    坐镇中央的潘貂，眼中精光闪动。

    他作战经验丰富，被人夹击也不着急，迅速吩咐手下分成两队。

    一队留下继续追杀黑鹰帮，另一队则去截击张浪。

    他自己则把十几个亲信手下叫到身边，养精蓄锐。

    只要双方拼的差不多，他自信能够带着自己的这十几个手下，逆转乾坤！

    “一二一，一二一……”

    大混战一触即发，街道远处，突然传来一声声响亮的口号声。

    两队身穿保安制服的汉子，伴着整齐的脚步声，朝着这边跑步过来。

    两伙人都被惊动，不约而同停止拼杀，看向这群怪异的家伙。

    “喔靠，这群家伙是干什么的？”

    “看样子是出来训练的。”

    “训练你个大头鬼啊，谁塔玛没事吃饱撑的大半夜出来训练？”

    不少人都在议论纷纷。

    潘貂也不知道是怎么回事。

    他一脸阴冷的看着快要跑到近前的训练队伍，大声冷道，

    “你们是干什么的？”

    训练队伍最前方，是一个身材并不壮硕的汉子，似乎被面前混战场面吓住。

    “各位大哥，我们是某某公司的保安，利用晚上空闲时间出来夜训，你们打你们的，不用管我们！”

