    第69章 女人的力量，斩草需除根

    事情是什么样，已经很明确了！

    但是这个涛老，依然放不下自己林氏宗族的架子，还想要用林氏宗族来压吴云。

    似乎吴云这种小地方的人，就应该低人一等，让你不要计较，你就不要计较。

    可吴云不受这委屈，你让我不爽，我必然不可能让你舒服。

    所以，刚，就硬刚！

    当然，什么也没有，就和林氏宗族这种庞然大物作对，是很不明智的！

    就算他们打压不了吴云本人，但去对付狂刀武馆还不是轻轻松松。

    所以吴云才出示天刀令牌！

    会叫的狗不咬人，但是难缠。

    这些人代表不了林氏宗族，不过是林氏宗族的一些小辈，但是他们却能给你制造许多麻烦来恶心你。

    吴云自然是不担心自己的，大不了杀了人浪迹天涯！

    但他担心这些人以后会打听他的底细之后，报复狂刀武馆，所以出示天刀令牌，就是为了让他们知道。

    大家都是有后台的。

    要讲道理，就好好讲道理！

    要动拳头，就动拳头！

    听到天刀门！

    林氏宗族的小辈们，连痛叫声都变小了，看向吴云的目光，害怕之中，有了敬畏。

    涛老：“是老夫眼拙了，没想到阁下是天刀门的高徒，今日是我们的人不对在先，你也教训过了他们，这件事可否就此揭过！”

    “呵呵！”

    “本来事情就没这么严重，是你们紧追着不放，到了这一步却又觉得我做的过了，那你们在口出恶语的时候，就应该提前想好后果。”

    吴云好笑，不管在哪里，本质都不变，都是谁的拳头大谁说了算。

    这涛老也是狗仗人势的老家伙。

    炎城的吴云，他们就敢欺负，但是天刀门的吴云，他就不敢了。

    炎城吴云打他们，他们觉得堂堂林氏宗族的人受到了侮辱。

    现在换成天刀门的吴云打他们，他们就好受多了。

    公平只能同等地位的人之间才能讲！

    阶级固化！

    吴云不想再多吐槽！

    但他明白，道理是要用拳头打出来的！

    林可儿蓝色美眸怔怔的看着吴云，似乎吴云的身份也出乎她的预料。

    天刀门，超级宗门之一，在大炎王朝的地位不亚于他们林氏宗族，虽然近些年有所没落，但也不是他们几个小辈能欺辱的。

    看着吴云教训林尘等人，林可儿心中并无太多不满，反而觉得这样能够让这几人收敛收敛性子，免得以后再像这样给宗族丢脸，惹祸！

    “还不起来，去给吴云公子道歉！”林可儿呵斥道。

    这些小辈中，除了林尘，其他人都不敢不听她的话。

    一个个爬起来，包括林尘也不敢再嚣狂，纷纷向吴云低头。

    “吴云公子，对不起！”

    “涛老，带你的人走吧，希望他们以后不要再多事，不然就别怪我出手无情！”

    吴云淡淡的警告道。

    林氏宗族的人跟着涛老灰溜溜的出了小院。

    从家族出发时他们有多志得意满，现在就有耻辱不堪！

    “吴云公子，再会！”

    林可儿最后拱手，眼眸深深地看了一眼吴云和他的白虎。

    “宗族之人，一向自大，目中无人惯了，吴云你不要放在心上，这次是老夫疏忽了，差点让你陷入险境，不过，你什么时候搭上天刀门的？”

    林震天好奇道。

    “对啊，大哥，天刀门我还是第一个听说，看刚才涛老的反应，似乎很厉害？”

    林动佩服的看向大哥，觉得大哥的路子太广了。

    以前就是，来炎城没几天就把万金商会，符师会，城主府拉拢成盟友。

    现在更是搭上了一个不弱于林氏宗族的势力。

    林家的人都好奇的看向吴云，对他敬佩无比，这些宗族之人在他们面前耀武扬威，高人一等的模样，见了吴云全部吃瘪。

    吴云把狂刀武馆和天刀门之间的关系，简单的给他们说了。众人解去疑惑，离开小院。

    只剩下吴云，林动和青檀！

    吴云：“他们没邀请你一起去探索古墓府吗？”

    “爷爷是有想让我跟他们一起，不过我拒绝了，和他们，哪有跟着大哥自在！”

    林动笑着说道。

    吴云点头，

    “既然如此，准备一下，我们早点出发。”

    “看你的刚才的气息，你应该也突破元丹小圆满了吧？”

    “嗯，还得多谢大哥带回来的六品灵药，妖血朱果，昨日我就突破了。”

    ……

    次日！

    吴云和林动骑着老虎就出了炎城。

    进入天炎山脉之中！

    然而这些天有关古墓府的消息，几乎是以一种恐怖的速度蔓延开来，导致炎城这个距离天炎山脉较近的城市愈发火暴，不少人都是对着这座城市涌来，略作整顿，然后便是成群结队的对着天炎山脉赶去。

    吴云和林动早早就出发，但和他们一样进入山脉的队伍就有成百上千。

    往日里鲜有人敢踏足的山脉，如今都快走出了路。

    涅槃强者的墓府，对于任何人来说，都是拥有着绝大的诱惑力。

    只要得到涅槃心，就能鱼跃龙门，造化三境不在话下，甚至有可能冲击涅槃境。

    涅槃境已经是大炎王朝的天花板了。

    “人太多了，我们加快点速度，尽量走人少的地方，不要引起不必要的注意！”

    吴云提议道，他们胯下的两虎实在太多吸睛，不适合和大部队走，这不利于他们低调夺宝的作风。

    “好，不过大哥，这天炎山脉很大，我们也不能绕太远，而且太深入，可能有危险。”林动提醒道，他来之前做过攻略，细细查看过天炎山脉的信息。

    天炎山脉，坐落在炎城以及附近两座城市的边缘交接处，这座山脉极为的辽阔，几乎是横跨了天都郡将近一半的范围，说其是天都郡第一山脉，也并不为过。

    而且其中更是有着无数凶悍妖兽，若是过于深入，就算是踏入了造化三境的强者，一个不慎，都是极难脱身。

    “放心，宣素姐给了我他们商会探查的所有关于古墓府的信息，你跟着我便是。”

    吴云无比自信的道。

    其他不说，古墓府这段剧情，他可能是记得最清楚的！

    一路纵深前进，遇到了不少队伍。

    在野外，没有规则的限制，就各种抢抢杀杀，风险不只是来自妖兽，人，才是最大的部分。

    不过，白云和小炎两兽的威势很强，不管是人还是妖兽，基本看到它们两就不敢打他们的注意。

    路上，吴云和林动都不断的放开精神力探查四周。

    “咦，是宣素姐他们！”

    突然，他探查到前方，正有一群人混战，而其中一方就是宣素带着的万金商会等人。

    “我们过去帮忙！”

    宣素一身劲衣打扮，无比丰满，但她此时面色凝重，身上沾染了不少血迹。

    他们处于劣势，对面一个提着大刀的粗犷男人，眼中猥琐的打量着宣素，

    “素总管，夏小姐，你们两个不要反抗了，乖乖跟我走吧，不然不小心弄坏了你的身体，我可是会心疼的！”

    在那粗犷的男人旁边，还有一个风韵十足的红裙女子，此时正死死的盯着宣素。

    听到男子的话，她不满的道，

    “宋刀，别废话了，老娘还满足不了你吗，快杀了这个贱女人，好去收拾夏万金！”

    “嘿嘿，素总管，既然你不配合，就不要怪我心狠手辣了。”

    “芷蓝，你快跑，我拖住他们！”

    宣素决然的推开夏芷蓝。

    “一个也跑不了！”那红裙女人道。

    “呵呵，的确跑不了，你们都留下来吧！”

    吴云御剑从天而降！

    咻咻咻……

    一柄柄暗红色的雷炎刀飞出，无情的收割着对面的性命。

    林动，白云和小炎也加入战斗，瞬间杀的对面狼狈不堪。

    等吴云落地，对面已经只剩下那个宋刀和红裙女子。

    “宣素姐，夏小姐，你们没事儿吧，这是怎么回事？”

    宣素指着那红裙女子道：“她是岳山的老婆周艳霞，那是她刚找的新欢，刀屠帮帮主宋刀。”

    “哦，原来是寻仇的！”

    周艳霞一看到吴云和林动，气急愤怒，胸口颤抖，狠狠道，“吴云，林动，我要杀了你们。”

    “他就是杀了岳山的吴云！”

    宋刀慌了，听到吴云的名字。

    “要杀我，下辈子早点投胎吧。”

    吴云根本不废话，寒冰剑飞出，就斩杀向周艳霞。

    那宋刀却是拔腿就跑。

    虽然他也是元丹境大圆满，但岳山都打不过的人，他又怎么可能打得过。

    周艳霞只是元丹小圆满境，根本挡不住吴云的寒冰剑。

    一道鲜血喷出，美人儿就香消玉陨。

    林动就要去追宋刀！

    吴云叫听了他。

    “别追，让我来！”

    “试一试，我新炼制的离火剑！”

    一道火红的长剑飞出，正是经过吴云重新修改了符文的离火剑。

    也是他第一把用多重符文组合炼制出来的。

    咻！

    离火剑猛的追上！

    浓郁的火光绽放，剑锋充斥着火焰，化为一个剑影，直刺过去。

    这是火焰符文和速度符文的效果。

    小貂：“不愧是大佬，随便出手就能制造出灵宝级别的武器。”

    石符中，小貂日常吹捧道。

    “灵宝，什么是灵宝？”

    小貂：“简单来说，拥有着灵性的东西，便叫灵宝，这东西至少要灵符师才能锻造而出，在你们这大炎王朝，这灵宝也算是稀罕物了，但你大哥厉害的地方是，他还是三印符师，仅仅用了符文的手段，就化腐朽为神奇，将一把寻常的符宝，提升到了灵宝的层次。”

    林动：“大哥这么厉害！”

    宋刀感受到危险逼近，出刀抵挡，然而他的刀在强化过的灵宝面前，像纸一样脆。

    离火剑，轻松穿过他的刀，射入他的身体中。

    宋刀，卒！

    解决完这里，吴云赶紧问道，

    “夏会长在哪里，我们快去救他吧！”

    “会长他被周艳霞那贱人引来的一群妖兽纠缠，跟我来。”

    吴云等人赶了过去，果然夏万金正被一群妖兽围攻，其中一头是元丹境大圆满，他已经受伤，在苦苦支撑。

    白云和小炎冲了上去，救下夏万金。

    夏万金激动的，感激涕零，“多谢吴云兄弟，林动兄弟，这次要不是你们，我们万金商会可就完了！”

    “夏会长客气了，你和宣素姐对我们可是有大恩，而且这事也有我们俩兄弟原因。”

    吴云赶快罢了罢手！

    是他们杀了岳山和岳家姐妹，岳山的老婆找到新欢报仇万金商会自然和他们脱不了干系。

    “小云弟弟，这次可真要多亏你，不然姐姐可能就要遭了那宋刀的手。”宣素动情的道。

    夏芷蓝也是赶快躬身致谢，“谢谢吴云公子，林动公子！”

    “这不没事了嘛，不用客气，万金商会一直是吴云的朋友！”

    吴云劝慰道。

    “宣素姐，你们受损严重，这次就不要再深入了，古墓府之争，高手太多，你们的状态，还是回去吧！”

    夏万金：“我们也正有此意，这次回去定要把血狼帮，刀屠帮的余孽全部斩尽！”

    宣素：“小云弟弟，那你小心，姐姐等你回来，好好感谢你！”

    “嗯！”吴云点头！

    等万金商会的人走了以后，二人继续前进。

    吴云：“二弟，所以说，斩草一定要除根，你看这次，那周艳霞不过是元丹小圆满境，但却拉拢了一个有元丹大圆满境的帮派来报复万金商会，如果这次她选的目标是我们两家，我们又正好不在，你想想后果会是什么？”

    “大哥教训的是！”

    林动深受启发，现在对杀死岳灵没有了一丝愧疚。

    “这次也是他们万金商会的疏忽，收尾没有收好，导致放走了这周艳霞！”

    但是随着越来越深入，人渐渐变少，遇到的妖兽越来越多，也越厉害。

    二虎的威势就不那么管用了，终于有不少堪比元丹大圆满境的妖兽对他们出手，悄悄袭击他们。

    哪怕是吴云和林动精神力很强，提前探查到了，但也避不开。

    二人只好出手。

    解决了一头头不识时务的妖兽。

    而小炎也开心的饱餐了它们的妖晶。

    经历了多次的袭击之后，吴云和林动也变得谨慎起来，终于顺利是穿过了一道仿若天然的森林屏障，出现在了一座巨大山峰之外。

    山峰并没有山尖，葱郁的绿色在山中蔓延开来，不过隐约间，还是能够见到，在那被葱郁所掩盖的山顶处，有着一些巨石般的古色建筑透露出来。

    古墓府到了！

    ?  ?这章很长吧，不过都是过渡剧情（苦笑），所以一次性发了，爽点都在明天！！！

    ?      快投票票，推荐票，月票统统都要，尤其是月票，本书周五上架，太需要月票支持了，兄弟们给我点动力，明天好多写点！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

