    过去的记忆，梦境浮现。

    日月珠，这件宝物，凝聚的记忆浮现在上面。

    那是一个截教中人，悲怆的绝响。

    虽然这只是龟灵圣母的记忆，但却是其余截教中人的缩影。

    他们为何选择了大商，这个燃尽了身躯和气运的玄凤。

    朝凤起舞，凤翔于世。和截教中人, 组成了最后的绝响。

    明明通天教主，已经告知了他們，沾染世间气运的结果是如何。

    却还是毅然决然的，朝着自己命运的奔途前进。

    一往无前的向前冲刺。

    有着无畏无惧之意。

    良久后，李卫的心情许久之后才平复过来。

    在书本之上的历史，李卫却是真正切切的看到他们的前方，他们的末路。

    他们的，选择...

    平复了些许心绪过后，李卫再一次和日月珠勾连。

    这一次，李卫并没有进入日月珠的梦境之中，而是以自身和过去因果勾连如注，连通过去...

    日月珠最后一缕，属于龟灵圣母的执念，在此显化。

    李卫的意识，再一次出现在那个时代。

    ...

    朝歌城，摘星台上。

    大王俯视着台下的纷乱和战火，还有进城的西周军队们。

    浩浩荡荡，黑压压的一片烽火连天，还裹挟着一股子肉眼可见的真龙气运。

    朝歌城的玄凤旗，已经被一片片的拉下踩踏，端坐在观星台上的帝辛, 望着天空, 一口美酒下肚后，说道。

    “美人，你惧吗？”

    “大王，妾身不惧，有大王在，纵使是刀山火海，妾身也是不惧的...”

    “你大可离去的。”

    帝辛温柔的看着眼前的女子。

    女子则是依偎在了帝辛的胸膛上，柔柔的说道：“大王才是不要说这些话，想要弃妾身而去，妾身...可不允呢。”

    “爱妃...”

    “大王，你不嫌弃妾身贱狐之身已是大恩，我又怎敢要求颇多呢。”

    帝辛的眼里闪过一丝心疼之色。

    复杂的笑容之中，有着一丝欣慰，还有失落...

    她还是不理解寡人啊。

    正当此时，一道声音传了过来。

    “妖狐非是贱身，在大王眼里，你和人, 没有区别。”

    顺着清朗的声音而去, 帝辛看到了一个道人。

    他下意识的想要拔剑。

    纵使大势已去，他也要选择想要的死法，而不是被人杀死在摘星楼上。

    在自己结束自己的生命之前，他还是大商的王。

    妖狐妲己也露出了九条尾巴来，伸出利爪，庞大的妖气护住了帝辛。

    然而当帝辛看到了道人的样貌时，整个人都愣了。

    思绪开始回到过去，回到当年朝歌城内的祭祀之日，那个神秘人...

    “是..是你...”

    “苏妲己，你不必卑躬屈膝，大王不希望的就是你这样子。”

    李卫看着散发妖气的九尾狐狸精，坦然说道：“抬起头来，堂堂正正的，在大王身边。”

    “生灵的价值，不因为出身而变化。”

    “你编纂出了妙曼的舞，和动听的歌，你的美，你的歌喉从来，都是大王的骄傲，而不是他的累赘，负担。”

    “大王...”苏妲己看着一旁的帝辛，帝辛搂着美人的腰。

    刚刚的话都是真的。

    谷瑣

    昂首挺胸吧，你是寡人的骄傲。

    此时，帝辛看向了道人。

    “哈哈哈哈哈哈！是你啊..是你...寡人就知道...如果是你，一定能够理解寡人的。”

    少时遇到的那个奇人。

    他能够理解自己。

    或者说，自己就是因为这人，才能够正视真实的自己的。

    “谢谢你啊，如果这摘星楼上还有美酒的话，定然...要与你共饮一杯。”

    “是啊...”

    李卫没有多说什么，甚至没有说救下帝辛的事情，让他逃离朝歌，苟且偷生。

    这是对他的侮辱。

    自己，只能作为见证者。

    ...

    摘星楼下，大军逼近，从这伐纣的队伍之中，出来了一位年轻将领，这位将领所过之处，西周兵士们皆是退让。

    他乃武王。

    周武王。

    武王于摘星楼下，诵檄文。

    “酗酒，不用贵戚旧臣；用登用小人奴隶，是听信妇言，歌舞亵神。是信有命在天，是不留心祭祀。”

    这时，摘星楼上突然燃起熊熊大火。

    在这寂静夜空之下。

    熊熊烈火非常的旺盛，几乎点亮了整个朝歌城的夜空。

    下方的西周兵士们，都紧张了起来，不知这是不是这位穷途末路的王搞的什么鬼把戏。

    此时，摘星楼上，怀抱着美人的君王，说道。

    “你说，此番乃是寡人之罪吗？”

    “可在寡人看来，尔等便是在宣读寡人的功绩啊！哈哈哈哈哈！”

    豪迈的狂笑之声从摘星楼上传下。

    “你残暴纣虐，不行君事，治下百姓穷苦，何来功绩可言？”武王指责道。

    他的眼神确实是在职责商王，而且是认真的。

    他看到百姓的贫苦生活，痛心不已。

    当然，那些不算人的奴隶生活水准，是没看在周武王眼里的。

    西周百姓生活富足。

    大商百姓生活贫乏。

    因为在帝辛眼里，大商的奴隶，也是人，大家一视同仁，却损害了‘百姓’的利益。

    想到这里，帝辛已是不像多言语，在烈火之中，望着天穹。

    “姬发，你不明白，你的臣子们也不明白...但没关系，在未来，百年，千年，两千年，三千年，再不济，万年之后！总有人会明白，会懂寡人的，会明白寡人的做法。”

    “还有...”

    帝辛眼神柔和道，想到了那位道人的身影。

    他也明白寡人。

    想到这里，对接下来的死亡，帝辛眼神释然无比，看着一旁的爱妃说道：“爱妃，准备好了吗？可能，会有些疼。”

    “嗯...”美人的眼眸里，只有帝辛的身影，没有周遭的熊熊烈火。

    君王搂着美人的腰肢，笑道。

    “寡人，想看你舞最后一次，如何？”

    “遵命，大王，妾身，这就给你舞。”

    焰光之下，美丽的九尾狐妖，为大商最后的君王，舞最后一次。

    妙曼的舞姿，火光的掠影，很快就吞没在了烈火焚烧之中。

    木石柱塌，摘星楼在火光之中，化为了尘烟。

    不远处，白衣的道人，举起无酒的酒杯，向摘星楼远远的敬酒一杯。

    “干杯，大王。”

