    卢免阳叫了个暂停，又给陈锋几人叮嘱了一番。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ．?８?１ ｚｗ．ｃｏｍ

    其实打到这个时候也没什么好布置的，只剩下39秒，安义一中的球权，当务之急就是先抢投一个三分，能进的话分差就缩小到3分，可以再防一个，把龙游中学的进攻给防下来，而后再拼一个三分，希望能把比赛拖进加时。

    “等会儿对方肯定会重点盯防陈锋和余谦，不过这球还是要你们两个来打，究竟谁来，你们自己决定。”卢免阳说完，把战术板合起，肃然道：“最后39秒，一切就看你们的了。”

    “嗯。”几人点头，心情凝重。

    重新回到场上，全场观众顿时爆出巨大的嘘声，使出浑身解数给安义一中制造干扰。

    他们也清楚，这球如果安义一中打不进，那么比赛的结果就成定局了，所以格外的卖力。

    “都打起精神来，只要把这一球防下胜利就是我们的。”龙游中学这边，队长王豪大声喊道。

    “是。”

    “一定要防下来！”

    “我们必胜！”

    张诚，许晨，张勤辉，张勤豪四人纷纷回应，一个个神情凝重，死死盯着安义一中的人。

    这次是陈锋控球，过了半场之后看了一眼队友的位置，和余谦交换了一个眼神，陈锋决定自己来，反正这时候龙游中学也不会包夹。

    张勤豪张开双手盯着陈锋，他知道安义一中这时候一定会投三分，所以他逼得很上前，宁可让陈锋突破之后拿一个两分也不给陈锋投三分的机会。只是一个两分，对龙游中学威胁不大。

    “这是要放我突破也不给我投三分啊。”陈锋心中了然，球在胯下快的穿梭，肩膀也随之晃动，让张勤豪难以判断他究竟会往那边走。

    “往左，还是往右？”张勤豪心中念叨，还没判断出来就见陈锋猛然起，往左侧突破，他心头一惊，“是往左。”严防陈锋的三分并不代表就不设防，如果可能的话他还是要尽量防住陈锋突破的，所以他下意识的往后撤了一步，同时重心右移，挡住陈锋的突破路线。

    可就在这时，陈锋却猛然以右脚为中心来了个转身，踏出去的左脚收回，踩在三分线外，同时把球一收，右脚也收回，整个动作行云流水，如杂耍一般，等动作做完双脚刚好落在三分线外。

    “该死！”张勤豪心头一跳，连飞身扑向陈锋。

    只可惜，陈锋的出手度太快了，饶是张勤豪反应很快也依然只能是做个样子，等他扑到，陈锋早就已经出手。

    “不要进！”支持龙游中学的观众心头大喊。

    “一定要进啊！”无数支持安义一中的球迷则在祈祷。

    这一刻，所有人一眨不眨的盯着篮球，仿佛连呼吸也忘了，都鼻息凝神，心头紧张无比。

    “唰！”

    清脆的声音响起，篮球像是一枚精确制导的导弹一般击穿了篮网，白色的篮网飞扬而起，如同一片白浪。

    “耶！”陈锋跳了起来，狠狠挥了一下拳头。

    场边上，卢免阳也是如此，徐梦欢快的跳起，像是个小女孩一样，一群替补球员更是兴奋的挥舞着毛巾，为这球喝彩。

    龙游中学的人集体沉默了下去，就连观众席上支持龙游中学的数千观众也集体失声。

    94:91，安义一中落后3分，距离全场比赛结束还剩28秒，也就是说安义一中还有机会。

    赵彦强叫了个暂停，对手下几名球员道：“还有28秒，球权在我们手上，但安义一中还有一次进攻机会，所以这球我们必须打进，只要这球打进我们就赢了。”说完，他想了想，又道：“万一打不进，我是说万一。那么你们就要迅回防，一定不能给对方三分机会。记住，宁可让对方拿个两分也不能放三分。”

    “是。”几人点头。

    万一打不进，给安义一中拿到球权，那么即便安义一中进一个两分比分依然落后一分，一样是输。可若是给安义一中进一个三分，那么比赛就要拖进加时了，到时候胜负难料。

    安义一中这边，卢免阳没有多做什么布置，只是再一次叮嘱几人，这个球一定要防下来，一定！

    “嘟......”

    哨声响起，球员们重新回到场上。

    龙游中学进攻，张勤辉持球在三分线外游走，消耗时间，等到进攻时间还剩下7秒他才开始进攻，运球度加快，先是一连串的交叉步，然后猛然加，从左侧突破，度很快。

    “别想！”叶一鸣心头大吼，连往右移动，终于挡住了张勤辉，没有被张勤辉给过掉。

    没能过掉叶一鸣，张勤辉却毫不在意，嘴角露出一抹笑容，猛然一个急停，作势就要跳起。叶一鸣心头一跳，连跳起封盖，可一跳起他就知道糟了，因为张勤辉根本没跳，这是个投篮假动作。

    等到叶一鸣下落张勤辉才跳起，打了一个时间差，这时候叶一鸣也不敢犯规，只能眼看着张勤辉出手。

    “唰！”

    球进，比分变成96:91，安义一中落后5分。

    众人看向计时器，距离比赛结束还剩下4秒，只够安义一中打一次进攻，哪怕是投进一个三分也于事无补了。

    卢免阳摇了摇头，神色黯然，他们这边已经没暂停了，4秒的时间，后场球，只能打一次进攻。若是张勤辉刚才那球没进还有机会靠三分把比赛拖进加时，可那个球进了，也就意味着安义一中没机会了。

    后场球，龙游中学全场紧逼，陈锋一个变向过掉张勤豪，飞快的过了半场，抢投三分。

    “唰！”

    球进，全场比赛结束的笛声也随之响起，比分定格在了96:94，安义一中终究还是输了。

    .....．

    安义一中众人和龙游中学队员拥抱，然后离场，数千观众齐齐站起，为龙游中学欢呼。

    看着安义一中球员进入球员通道，龙游中学的球员心情都有些复杂。赵彦强一直目送安义一中的人离开，等到所有人进入球员通道他才长出口气，叹道：“好一个安义一中，下次遇到，怕是没那么容易赢了。”