    “请问你们小姐在里面吗？”廊下传来一个清脆的声音，有些耳熟，墨雪瞳放下手中的医书听了听，一时想不出是谁。

    “我们小姐正在里面，请问您是……”青竹放下手中的扇子困惑的问道，炉子上药罐还偎在火上，药味浓郁。

    她面前站着一个伶俐的绿衣裳的小丫环，身边跟着一位年约十五六岁的小姐，这位小姐的身边还有一位俊雅挺拔的公子，两个脸面有三四分相象，不知道是不是兄妹关系，看到这位英俊的公子，青竹脸色大变。

    稍稍退后两步，行起了大礼：“参见司空大人！”

    在燕国若说不知道司空蓝燕文的可以说是没有，蓝氏一族最惊才绝艳的人物，便是这蓝家主枝的蓝燕文，他十六岁便己从政，从一个小小的八品堂官一路高升至司空，只用了短短的四年时间。

    他虽然不是掌管民事的司徒，也不是掌管军事的司马，但是权力之大足以跟这两位抗衡，是燕国最具实权的人物，也是燕氏一族家长的接班人，这么一位实权人物突然出现在储秀宫，怎么不令人怀疑，青竹不由的有些紧张，墨雪瞳的身份虽然没什么遗漏，但真的能瞒得住这位聪明绝伦的司空大人吗！

    “不必多礼，不知道你们小姐是否有空，是不是方便让我们见见？”蓝燕文客气的笑道。

    “我们小姐没事，奴婢这就替您回禀。”青竹答道，起身进了屋子，转过花屏，看到墨雪瞳正瞪着眼睛看着她，忙压低声音道：“这位是燕国的司空大人蓝燕文，为人极是聪明，不知来意。”

    墨雪瞳立既会意，点点头，示意她明白，虽然不明白这位司空大人找自己什么事，但绝对不是什么好事！她的身份本不是真的，当然见不得光。

    “大哥，你真的要见她？”屋外蓝玉烟不屑轻声问道。

    她也是蓝氏旁枝的族女，同蓝洛差不多，但因为相貌娇好，一直养在蓝家主院，平时跟主院的嫡女一起进学，自视甚高。

    蓝氏一门一直有一个做法，与其他世家不同，他们家不管是不是主枝，只要生出漂亮的女孩子就会送入主脉娇养着，然后越发养的体贵身娇，所以蓝家女儿的美貌是燕国闻名的，就连燕皇的宫中也进了两位美貌的妃子。

    “听说这位妹妹，长的绝色倾城，府里大人让我来看看。”蓝燕文淡然而随意的道。

    实际上早在看过选秀的名单时，蓝燕文就知道那个不知道是多少旁枝的蓝洛，很是不在意，不然也不会迟至今日才来，然而储秀宫必竟是在皇宫，他一个人冒冒然的上门也是不妥，就拉上蓝玉烟一起过来。

    蓝氏一门多娇美女子，蓝燕文也不觉得一个偏远了本支太久的族女有什么重要的。

    “司空大人请。”青竹出了门，恭敬的客。

    蓝燕文大袍一甩，潇洒的往里走去，身后蓝玉烟扶着丫环的手跟进，到底是怎么样的一个女子，竟引的主家让这位最负盛名的大堂哥来相看。

    屋子里出乎异常的清雅，湖水色的纱帘高挑，露出一道珠帘，虽不华美，在这繁华似锦的皇宫中却平添了几分凉意，碧纱制就的窗纱，风扬起，又缓缓落下，更多几分清透。

    墨雪瞳这几日长的很快，眉眼之间越发清绝，就这么娇怯怯的站在那里，一头乌黑的秀发就这么挽成花髻，欲坠不坠间更添几分妩媚，她长的极其美丽，乌黑的长睫如同刷子一般纤长，鼻翼小巧，嘴唇粉红如蜜，看上去宛如一朵盛开的白莲，一双眸子氤氲着水汽，透出一股无法形容的美感。

    有些清纯，有些妩媚，奇异的融合在一起，形成一种勾人心魂的绝美魅力！

    这样的美人，又是如此娇弱，楚楚动人的样子，四目相对，蓝燕文只觉得瞬间全身的血液仿佛被抽走了一般，呼吸一滞后又瞬间流入心脏，一时间脑海里居然是一片空白，身体忽冷忽热一下。

    “你就是蓝洛妹妹？”蓝玉烟细细的打量着墨雪瞳，眼里闪过一丝惊艳，随便化为敌意，她怎么也想不到一个流落在外的蓝家庶支，竟然长得出如此天仙一般的女子来，心中警铃大震。

    大家都是入选东宫的秀女，这里面的意思足够蓝玉烟心生妒意。

    “请问两位是？”墨雪瞳神色淡然的看着眼前的人，她并不想跟蓝家的人过多的接触，越多接触，她这个冒牌货就越容易被人发现。

    “蓝洛妹妹，这是蓝府嫡支的蓝燕文堂哥，我是你堂姐蓝玉烟，那天进宫的时候，我还曾经想和你聊聊天的。”蓝玉烟收拾起眼底的敌意，上前欲挽住墨雪瞳的手亲热的道。

    墨雪瞳不动声色的退后两步，明媚的眼中闪过几分戒备和冷然，唇边泛起淡淡的笑意，只是这个笑意显得很疏离：“司空大人和蓝小姐，难得两位今天过来，本应当奉茶，只是身边并无好茶，就索性就献丑了。”

    这些进宫的秀女，还没有成为太子的女人，所以一切私人用度还是自己带进来的，墨雪瞳现在这个身份还真没什么好茶，但也绝不会没茶，据说她那位商贾的舅舅还是很痛爱她的，但看她身子不好，吃药皆用的都不是下品就知道。

    她实际上是在变相的逐客了！

    蓝玉烟明艳的脸上笑容立时变得僵硬，她想不到墨雪瞳竟然如此不识抬举，主枝的人过来，蓝氏一族哪一枝不是巴结着，若是能扯上点关系，谁不是拼命往上爬，就象当年，为了能进主院，蓝玉烟的父母没少花心思。

    既送银钱，又送古董，只巴望着女儿可以在蓝家学出大家风犯，能得贵人青眸。

    “不必什么好茶，有碗白开水就行！”蓝燕文这时候己恢复正常，平和的笑道，随既大踏步进来，走在一边的椅子前坐定。

    蓝玉烟也跟了过来，在另一边坐了下来，丫环站在身后。

    看两个人的样子，竟是没那么容易打发掉，墨雪瞳叹了口气，只得到另一张空着的椅子上坐定，她方才己说没有茶叶，青竹于是就送了三杯白开水进来，墨雪瞳这几天因为喝药，一直用的白开水，怕药性被冲淡。

    所以拿起来极是自然的喝了一口。

    蓝玉烟看了看茶杯里纯白的开水，皱了皱眉头，转开头，眼底显过一丝嘲讽，果然是个被养在外面的，极是见不得世面，喝茶竟连茶叶也没有，比蓝府的下人还不如，但墨雪瞳这样也让她大大的舒了一口气。

    虽然长的绝美，但没有半点气度，被养的通身的小家子气，又怎么进得了太子殿下的眼！那里会是自己的对手。

    想到这里，眼底的嘲讽散去，脸上堆起了温和的笑容。

    蓝燕文倒是没那么多的讲究，拿起白开水自自然然的喝了一口，目光不由自方的落在墨雪瞳的身上，她的妆容实际上极其的素净，粉嫩的小脸上没有半点脂粉的颜色，却出其的出彩，一身西湖水色的裙裾，束的纤弱的腰，浑然天成的清雅，不卑不亢的举止，那里是那种长在商贾之家的小家碧玉，分明就是一个大家闺秀。

    那双水眸极其灵动，稍稍一转又自带出些妩媚，勾人魂魄一般的魅惑！

    清纯中带着妩媚，妩媚中又融合了楚楚可怜，再配上她那张足可倾国的脸，己不是言语所能形容的风情！第一次，蓝燕文觉得自己必须要认清自己这位游离在蓝家权利范围之内的堂妹。

    “蓝洛妹妹在这里可有什么不方便的，若有就让人去府里通知我一声，我会安排的更舒适些。”衡量了墨雪瞳的价值，蓝燕文的笑容越发亲和，温和的关心起她的生活，眼睛扫了扫被太阳照在灿亮的窗帘，意有所指的道。

    这院子一看就是向阳的，大冬天的，这里的确是绝佳的方向，但问题是现在还是夏天，这里的阳光过于足了些，虽然装饰的还清凉，但呆久了还是让人生出一股热意，蓝玉烟本也是被分在南院的，后经他的手才调向主院。

    “多谢司空大人，这里的环境很好。”墨雪瞳微笑道。

    见墨雪瞳没有接自己伸过去的橄榄枝，蓝燕文表情依然平和优雅：“堂妹不必客气，都是自家兄妹，有什么不能说的，自从知道蓝洛你要进来选秀，族中一直不放心，怕你是以你舅舅的名义进来的，被人看不起，故尔今天特地来看看你的。”

    “哦，那就多谢司空大人了。”墨雪瞳不为所动，依然淡冷而疏离，仿佛一点也感受不到蓝燕文浓浓的关爱，也听不出蓝燕文话里的含意，想以蓝府的权势相诱，蓝燕文也太小看自己了。

    她这边不动声色的拒绝，蓝玉烟在边上笑着接话：

    “蓝洛妹妹，你也不要先忙着拒绝，蓝家再如何也是你的族人，你自小被养在别人家里，但无论如何也改不了你是蓝家子女这一点，妹妹就不要跟大哥堵气了，大哥那时候也尚小，什么事也不知道。”

    她话才说完，墨雪瞳就变了脸色，猛的站起身，凉凉的看了她一眼，显得苍白的脸上露出几分恼意，但随既被压了下去：“两位，我身子不好，怕是不能陪你们了。”

    说完也不和他们多说，直接转过屏风进了内室。

    “大哥，她……怎么这样！”被墨雪瞳直接下了面子，蓝玉烟气的站起来跺脚娇嗔。

    蓝燕文若有所思的扫了她一眼，也站了起来，冲着屏风后的墨雪瞳道：“妹妹既然身子不好，那我就先走了，过两天再来看你。”

    说完也不等蓝玉烟，眼角扫过蓝玉烟，转身大步离开。

    他生自大世家，早听得出蓝玉烟明是劝，实际上却在挖人的短，把当年的事抖出来，只会让人难堪之余多几分怨恨，必竟真论起来，当年蓝洛的父母也算是死在自家人手里，若蓝洛是个孝顺的，又不会理他们！

    蓝玉烟本还想马上追上去巴结几句，却不知为什么，被他方才凉凉的一眼，看得头皮发麻，竟自不敢紧追上去。

