    中年人是一个大光头，身上金光闪闪的，不知道是什么神通，分解术首先接触敌人，金光被击中的瞬间，就像破碎的玻璃一样。“哼！”金光大王冷哼一声，身上燃烧金色的火焰。

    火焰一下子流动起来，不过下一瞬间，中年人脸色大变，身影一闪。

    就出现在数十里开外了，这个时候，刘安释放的矩阵光波刚好散发出去。

    矩阵光波接触这些金光，金光在瞬间就爆裂了。

    咚！

    一块拳头大小的玉如意，从中年人的脑后，飞了过来，中年人感觉到危机，扭头一看。

    正中天灵盖。

    强光散去，中年光头软软的跌落在地，另外一方的蛟龙，与黑山羊，都被矩阵光波袭击，都混身僵直。

    噗！

    诛魔剑狠狠的斩掉了蛟龙的巨大脑袋，雷宵葫芦直接吸收了进去。

    再看看金光大王，已经没有了气息。

    跑！

    跟随金光大王来的几名魔王，身影一闪就要跑。

    “吼！”黑山羊怒吼一声，朝这几个魔王扑了过去。

    眨眼间就不见了踪迹，刘安冷笑一声，黑山羊肯定去金光大王的巢穴了。

    蛟龙扒皮抽筋，血没啥用，这边的血液受到污染。

    金光大王直接丢进了黄泉水瓶里面去了，血肉什么的被黄泉水腐蚀，剩下的骨头，筋脉这些就是好材料，爪子什么的。

    虚空中打入一道道的阵符，刘安不慌不忙的，开始的时候是一个个的定位，打出三百个阵符之后，一次就打出三五枚，十几枚。

    地面，天空，一个时辰，打出了数万个阵符。

    “哈哈！”

    “老杂毛，居然还在这里。”又是一个中年光头大汉。

    黑山羊就剩下一个头了，被人扒皮抽筋，除开头，剩下的都是骨头了。

    话都说不出来了，刘安摇摇头，金光大王，地兽星的第一强者，刘安也是接触之后才发现，不对劲。

    这金光大王实力有些低。

    分身在妖魔里面也是有的，魁王六个就是例子。

    “居然有分身？”刘安沉默的看着黑山羊，已经奄奄一息了。

    “嘿嘿，想不到吧。”金光大王嘿嘿一笑。

    就在刘安准备离开的时候，数千丈的高空，一个巨大的鸟人，长着黑色翅膀的男子，一双眼睛居然是紫色的，在空中飞过，空间就像被人砸在水面上，形成一道道的波纹。

    刘安身后的几个高塔若隐若现的。

    这就是上面那个鸟人作怪的，矩阵塔虽然隐匿在虚空里面，但是矩阵塔毕竟是存在于这个空间的。

    “杂毛，我要把你放在火焰上灼烧一万年。”金光大王冷笑一声喝道。

    “老金，赶紧动手啊，不过打死之前，先让我爽爽。”一个妖娆的女妖魔，这女妖魔，身材十分火爆，但是蓝色的皮肤，头上一个灰色的独角，身高起码有一丈。

    胸口上两个巨大的肉团，就那么裸露着。

    下半截身体是蓝色的尾巴。

    咔嚓！

    金光大王一口吞掉了黑山羊的头颅，黑山羊不等刘安动手，就被同类弄死了。

    刘安不为所动，所有妖魔都该死。

    咚！

    刘安浑身法力爆发，瞬间就扎进了地面下去了。

    “快……。”金光大王怒吼一声，一道金光就朝刘安逃跑的地洞冲了过去。

    蓝色的女人更是化作一道蓝色的烟雾。

    毫不犹豫的就钻进了地洞里面去了。

    金光大王有化作一个金色的貂，钻进了地洞里面去了。

    然后整个地面光华一闪。

    “上当了！”空中的那个大魔王看到这一幕，瞬间就跑了。

    身影一闪就消失了。

    鸟人大魔王感觉眼前一闪，然后就出现在了星空。

    “还……。”鸟人大魔王看到时星空，松了一口气，不过下一秒，远处浮现一座高塔，一道矩阵光波。

    紧跟着第二个，第三个，第四个。

    空间挪移大阵。

    鸟人被矩阵光波击中，瞬间僵直起来，体内的能量轰然爆发，身体化作无数的碎片。

    然后瞬间组合在一起，再次爆开，一刹那爆开一次。

    这是地恶星的空中防御力量，这里也是一个空间挪移大阵。

    永远永远不要与一个有准备的阵法师战斗，这是修行界的铁律，可是妖魔很多都不以为然。

    地兽星，金色的狼狈的逃出了地洞，浑身的皮毛没有一点是好的。

    逃！

    金光大王凌空飞了起来。地面上光华一闪。

    金光大王不见了。

    鸟人大魔王看到远处光华一闪，一个虚拟的阵法痕迹瞬间熄灭，然后一个金色的貂出现了。

    矩阵光波。

    在鸟人大魔王爆开的瞬间，金貂也爆开了。

    刘安从地洞里面出来，那个蓝色的蛇尾巴大魔王，已经在黄泉水瓶里面了。

    刘安一捏法诀，整个大阵光华一闪，也消失了。

    回到地恶星，看到一次次被爆开的两个大魔王，一捏法诀，矩阵塔瞬间就停止了攻击。

    金貂瞬间恢复，还没有来得及反应，就被一块玉如意打中了。

    玉如意击中金貂，居然更亮一分。

    远处的鸟人则缓慢的组合起来，不过还没有等组合完毕，就被丢进了黄泉水瓶里面。

    “唉……看来要等一等了。”刘安叹息一声，然后消失了。

    再次回来已经五个时辰之后了，席卷了金光大王，雷霆大王，那鸟人大妖魔是雷鸟血脉的后裔。

    那蛇女就不清楚了。

    “诛魔剑暂时不能用了。”看着诛魔剑，刘安有些无奈。

    诛魔剑，杀妖魔，可以暴涨诛魔剑本身的威力。

    但是法宝的威力与使用者关系密切，暴涨之后，使用起来就很难了。

    三宝玉如意也是一样的，杀妖魔有功德啊，这三宝玉如意就是被功德值激活的，所以……。

    威力越发的巨大了，宝贝威力太大，刘安现在的小身边，使用起来就难上不少了。

    还好三宝玉如意现在还有一段距离，但是必须要谨慎啊。

    西天的功德碑，无名已经升到了十六的位置。

    十八罗汉都紧张不已。

    “是谁！”

    “究竟是谁！”功德碑旁边，无数的大能看着这个无名的名字。

    心里都在呐喊，虽然功德不是西天唯一的衡量标准，但是是极为重要的标准之一。

