
    男子身材中等，但显得精壮，皮肤偏黑，更是带着一股野蛮人的感觉，随着踏步而出，更是使得地面颤抖。

    “是他！”

    “这个家伙竟然在这里？”

    “完了，那小子肯定惨了！”

    周围人望着那踏步而出的男子，立刻露出惊惧之，看着苏浩，更是有些怜悯的味道。

    “你叫我？”

    苏浩抬起头望去，目中有慧光闪过，一眼之下，确定此人修为，的确是不凡，真元八层！

    “对，就是你，记住，离秦师姐远一点，否则的话，我就废了你！”他瞪着赤红的眼睛，点指苏浩，道：“暴龙周山，内院第九，北岳当家人！我的话，你最好给我记清楚。”

    “什么秦师姐，我完全不认识。”苏浩平淡的说道，他是真的不清楚。

    “还敢装蒜，小子，信不信我现在就打死你？”精壮男子大怒，喝声如雷，震荡着四周的虚空都在颤抖。

    柳乘风觉得脑中一阵轰隆，神魂似乎被撼动，身躯忍不住的后退一步。

    苏浩一样皱起眉头，道：“我说了我不认识，便是不认识，还有，你最好不要在我面前大喊大叫，我……厌恶！”

    “你找死！”周山怒气更胜，苏浩敢做不敢当，完全不男人，且，更敢如此对他这个外院第九的强大存在说话，简直是找死。

    “他的确不认识，也不可能认识，我表姐岂是这个混蛋可以染指的。”

    就在周山打算出手的同时，在远方走来两女。

    其中之一，容颜绝世，白衣出尘，如洁白的云，带着飘渺气。

    另一人，气质清冷，静心素雅，不污不垢，如淡看浮华的净世莲花。

    两女并肩而来，成为靓丽风景，立刻吸引所有人的注意，即便是苏浩身边的柳乘风，一瞬间也是着了迷。

    美，实在是太美了。

    “我的确不认识他，关于我的传言，你们给我打住，再有下一次，我秦紫烟绝对不会轻饶……”秦紫烟一路走来，已经听到了一些对她不利的传闻，心中恼火。

    而那个男主角，便是苏浩，也是表妹所谓的混蛋，她正好找他说清楚。

    不过，她的话语还未说完，苏浩已经微微转头，露出清秀容颜，一瞬间，秦紫烟愣住了，他就是苏浩？

    那个表妹口中的混蛋？

    苏浩一样傻眼，不会这么巧，那个在井中的少女，便是秦紫烟？

    看那神似乎是来寻仇的，苏浩心中计划，必须想个办法，立刻远离。

    “没关系？秦师姐说与他没关系，我明明亲眼看到他上山了？”

    “我知道了，一定是他昨日上山，秦师姐不在山峰上，所以他才可以安然下来。”

    “对，一定是这样，我就说嘛，这么一个小白脸，怎么入得了内院第一美女，秦师姐的法眼？”

    “哼哼，原来是场误会，我之前心中还在羡慕呢。”

    周围弟子，立刻议论起来，扫视苏浩的目光，带着嗤笑与鄙夷，这家伙肯定早知道事实，故意在他们面前装叉。

    只可惜，秦师姐出面，解释清楚了。

    “原来如此，不过，此人玷污秦师姐你的名誉，我必须出手教训他。”周山心中一喜，随即望着苏浩，冷笑浓郁。

    正好秦师姐在这里，他可以展现自己的强大，给秦紫烟留一个好印象，你不是就喜欢强大的男人吗？

    “吃我一拳！”

    周山冷喝一声，步伐直接踏下，且，一步之下，便在苏浩身前，如沙包大的拳头，如同开山一般怒砸而下。

    一股恐怖的气势荡漾而开。

    周围弟子面大变，隔着很远，便是察觉到那拳头的恐怖。

    在苏浩身边的柳乘风，更是觉得压抑无比，无法动弹，这个人好恐怖。

    陈若云也是一惊，谁也没想到，周山说动手便动手，且，看样子直接展动了全部实力。

    他可是真元八层，苏浩还是灵海修为，一拳下去，后者的境遇？

    她心中鬼使神差的竟然担忧。

    秦紫烟一样如此，步伐抬起，但已经晚了，那一拳到了苏浩身前。

    “轰！”

    巨大的声波震荡，如同洪钟大吕，徜徉天地，在声波浩荡之中，也有一道恐怖的惨嚎。

    随着惨嚎响起，一道身躯狼狈倒退。

    众人望去，目光当即大惊，竟然是……周山？！

    在苏浩身前，不知何时，出现了一个紫的大丹炉，其上光华氤氲而起，荡起一股股恐怖气息。

    此乃半步神器，炼体炉！

    当然，若是论起坚硬程度，绝对是比之一般的一品神器也不差，甚至更高级一丝。

    真元修为，无法打破。

    “这是……半步神器？”周山大惊，更是大怒，他要一拳干倒苏浩，彰显自己的强大，没想到竟然被对方坑了，导致自己丢了大脸。

    当下，他爆喝一声，如野兽狰狞，恐怖的气息浩荡之中，他的步伐再度踏下，在拳头之上，出现了一个龙头般的拳头。

    金龙拳套，一件半步神器！

    与此同时，秦紫烟也是动了，身躯飘渺而起，似慢实快，向着苏浩而去。

    “表姐，你……轻点打！”陈若云有心劝阻，但，又不好说出口，希望表姐不要下死手，不然的话，苏浩肯定凄惨无比。

    她可是曾经看过表姐出手，看上去柔柔弱弱的，真的动怒，比之女魔王还女魔王。

    周围的弟子，也是大惊，周山动用了金龙拳套，且，秦紫烟都是出手了。

    要知道，秦紫烟可是内院第五的存在，修为已经真元九层，甚至，有人怀疑她已经达到了巅峰，距离法丹不远。

    即便是周山都是一愣，随即心中大喜，哈哈哈，秦师姐和我一起出手，是不是对我了，男女搭配，干活不累啊。

    而苏浩，心中则是发苦，两大高手，一件半步神器肯定无法抵挡，而且，秦紫烟的修为，比之周山更加恐怖，出手便是全力。

    一掌下去，他也好受不了。

    这丫头看上去柔弱，动起手来，绝对不是好惹的。

    苏浩感觉压力山大。

    只是……

    下一幕，在他苦思计策，打算金蝉脱壳直接远去的同时，却是蓦然愣住了。

    不仅是他，周围人全部如此，瞪着大眼，带着意外。

    秦紫烟出手了，全力发挥，掌印浩荡而下，带起轰鸣如雷，只是，打中得并非是苏浩，而是……周山。倒霉的家伙，再度倒飞了，且，连续喷出了三口鲜血。...“”，。
