    　　楚汐呼吸一滞。

    　　但是情绪占了上风，她才不管什么御赐不御赐。

    　　“我是觉得我错了？”

    　　仙女怎么可能有错！

    　　泪水顺着女子红透的双眼落下，沿着满是湿腻的粉颊，没入衣领，濡湿一片。

    　　红唇微微撅起，竟有几分咄咄逼饶架势，奈何那嗓音娇软的不行，起话来，竟像是在撒娇。

    　　裴书珩嘴里那句成何体统却是卡在喉咙里，不出声。

    　　面对这样仿若多一句重话就要哭的更凶的楚汐，裴书珩竟一时没了法。

    　　他不话，楚汐尾巴都要摇到上去。

    　　“无话可了吧。”

    　　裴书珩面色淡淡，嗓音也是淡淡的，裹着一层凉意：“楚汐！”

    　　“嗯？”嗓音明显弱了一分。

    　　“适可而止。”

    　　楚汐眨眨眼。

    　　！！！

    　　理智回归。

    　　哦豁，她刚刚竟然冲裴书珩吼，他竟然没有嫌聒噪的掐死她。

    　　楚汐咽咽口水，后怕。

    　　她讪讪一笑，双手触上那茶几，冰冰凉凉的触感，也不知什么材质制成的，夏日用着定然舒服。

    　　也难怪是御赐。

    　　“是我眼拙，不懂欣赏，此物定然不是凡品。”

    　　男子抬起手，指腹触上女子浅浅的酒窝。惊的楚汐呼吸都浅了三分。

    　　“哭够了？”

    　　这话问的，楚汐怪尴尬的。

    　　她执起帕子，在试泪擦脸的同时，又趁机躲过了裴书珩的亲密。

    　　“我平日里不爱哭的。”她想了想又补充道：“想来因为我是水做的。”

    　　水？

    　　裴书珩不可置否。

    　　裴幼眠爱哭，也就装腔作势在他面前故意滴几滴泪，然后干嚎两嗓子。可不像楚汐，止都止不住。

    　　可不就是水做的。

    　　男子收回手，摩挲着指间的玉扳指，明明触感极好，可与楚汐嫩如豆腐的脸比起来，就逊色多了。

    　　既然哭够了，就可以开始算账了。

    　　裴书珩垂下的眸子黑沉如墨，着让楚汐觉得浑身泛冷的话：“宁虞闵想要你，求到皇上面前，他，解风情吗？”

    　　所以！宁虞闵发什么疯！

    　　楚汐甚为谨慎道：“宁世子我与他不熟，如何得知他为人？不过想来他是为我美色吸引，如此贪恋美色之徒，定是不能与你比的。”

    　　嗤，信了她的鬼话。

    　　“那你怎么忘了我的话？”男子嗓音淡淡。

    　　他的自然是先前不准让楚汐接受宁虞闵点心一事。

    　　楚汐见男子目光沉沉，忙极力撇清关系：“是他硬要买，我实在拒绝不了。”

    　　骗子。

    　　又爱哭，又爱谎。

    　　楚汐生怕这人怪罪，又实在不想继续这个话题，怕漏泄。她不明裴书珩怎么管的这么多。

    　　按照他的脾气，不是只要她老实本分，就能熟视无睹的吗？

    　　她稳了稳心神，指尖在发颤：“还没试试喜服，被这些琐事耽搁，险些忘了正事。”

    　　“我，我给你宽衣。”

    　　着，手颤颤就要伸手去解男子的腰封。

    　　“楚汐。”男子嗓音暗哑，后退几步。

    　　“嗯？”

    　　“我自己来。”

    　　这简直求之不得！

    　　楚汐连忙松手，心下也是松了口气，连忙与裴书珩保持一个安全距离。

    　　裴书珩见女子杏眸染着她不自知的风情，面上闪过几分不自然，薄唇动了动：“你出去。”

    　　“嗯？”楚汐没反应过来。

    　　裴书珩有些苦恼，可又实在怕了楚汐的眼泪：“还未成亲，你克制一下。”

    　　所以，不必如此亲近，该回避的就回避。

    　　……

    　　裴书珩试好了，换回平日穿的衣裳后这才开了门。

    　　“合身。”

    　　章夫人手艺好，喜服尺寸恰到好处。得知不用修改，楚汐是松了口气的，来来回回的跑她也嫌麻烦。

    　　可不知为何，楚汐还没什么，裴书珩就赶他了。

    　　“喜服就留着，若是无事，我得看书了。”

    　　整的谁欢喜与你共处一室似的。楚汐心向往之。

    　　等出了裴书珩的书房却是察觉到不对。她怎么觉得裴书珩在避之。

    　　而且最重要的！裴书珩面对她的撒泼竟然没发脾气！全然没有一点不悦！

    　　难道这人吃这一套？

    　　有毒！

    　　楚汐不再去想，顺着记忆寻到裴府的花园，果不其然，远处就听见裴幼眠叫唤的嗓子。

    　　“我好几日没吃烧鸡了，兄长不让我吃！”

    　　六娘在一旁义愤填膺，唯恐不嫌事多：“这简直太过分了，是有了媳妇忘了妹吗？”

    　　云坠却知实情，不由瞪了这六娘一眼：“姑娘莫听六娘浑，这不是您前些日子吃的油腻，身子不适，这才不让，这段日子您喝白粥，公子可都陪着。”

    　　裴幼眠捧着脸，一笑露出几颗洁白的牙齿。

    　　“嫂嫂来了，我让嫂嫂带我去吃。”

    　　云坠在一旁用扇子给她扇着风，实在方才裴幼眠的一番跑出了汗：“公子不会同意的。”

    　　“为什么不行，六娘了，男人就要听女子的话，才能讨人喜欢。”

    　　六娘洋洋得意，她一笑，脸上的粉直掉，她笑容带着猥琐：“没错，我的。拿出杀手锏不让其上榻，保证老实。”

    　　云坠羞红着脸，捂住裴幼眠的耳朵：“你个老不羞的，你闭嘴吧，这话若传到公子耳里，定叫你吃不了兜着走。”

    　　裴幼眠挣开云坠的手，站在六娘一起，字正腔圆道：“六娘了，公子要处罚她，她就去求嫂嫂。”

    　　是什么错觉让六娘觉得楚汐保得住她。

    　　眼看着裴幼眠让六娘熏陶的越来越歪，这种时候，必须制止。

    　　楚汐清了清嗓子：“裴幼眠。”

    　　裴幼眠眼眸一亮，扭着身子跑过去，纠正：“叫丫头。”

    　　楚汐不去看她，目光落在那个花枝招展的六娘身上：“日后再让我得知你在丫头边上着这些胡言乱语，甭你们公子拔了你屋子里养的花花草草，我让你头上也带不得。”

    　　六娘：“你这不是欺负人吗？”

    　　楚汐认：“对啊，就是欺负你。”

    　　六娘略显委屈：“亏我前段日子还专门为您炖滋补的汤。”

    　　那是她家乡的土法子，管用的很，放到别人身上她才舍不得用，好不容易炖好了，楚汐人也走了。

    　　这会儿，还威胁她。

    　　不补汤还好，起补汤楚汐想炸毛。

