
　　他把声音调大，继续看了会，才闹明白怎么回事，一名机械喷涂生产线上的工人把他家厂子给告了。

　　“该工人47岁，且受害者的家庭没有相关白血病病史，因此有理由断定工作环境是造成该工人患病的原因之一。在很长一段时间内，这名工人经常接触甲醛和苯等有害物质....”

　　海通公司出于人道主义，愿意对工人进行妥善治疗，但他们不承认这是工作环境所致，喷涂是在密封车间进行操作的，工人有穿戴设备，并进行了严格的安全措施，个例不能代表普遍性。

　　所以，矛盾点在于治疗款项的名称，媒体称为赔偿金，海通坚持称这是捐助。

　　他把电视关掉，去自己的房间打开电脑，出于好奇网页上随便搜索一下，关于海通的新闻，铺天盖地的全是，大多是谴责海通公司的，知名专家纷纷表示，这是地方政府纵容所致，带血GDP。

　　甚至还有知名律师表示愿意为这名工人做免费的法律援助。

　　在何舟看来，工人告他们是天经地义，维护自己正当权益，没有一点问题，可是就事实本身来说，只是一个个例，不是群体性事件，法院还没有判决，媒体已经给他们家定了性。

　　这件事情闹这么大，他用脚趾也能猜想出完全是有人带节奏，故意整海通公司。

　　关电脑关灯，躺在床上，没有丝毫困意，不由自主的想到，如果是自己该怎么处理呢？

　　从良心上来说，他是该首先谴责自己的，毕竟油漆还是有一定毒性，要真的说员工得白血病和他们没关系，他还是有点心虚，不敢打这个包票。

　　如果真的理性分析这件事，他们是企业，在经济市场化的今天，控制成本，追求效益是每个公司经营管理的首要目标，但是，在追求自身效益的同时，也同样增加就业，创造价值，也是对社会有贡献。

　　难道真的像网上那些所谓的忧国忧民的专家说的那样，追求效益，搞的人心道德沦丧？

　　他不敢苟同。

　　他想起来他那死鬼老子笔记本上的一句话：屁股坐歪了，知识越多越反动。

　　想到这里，会心一笑。

　　如果真的让他出面解决，他大概和海通一样的操作，人心、资本、理性、媒体、政治、人性，一旦统统放在锅里，沸腾后，就分辨不出谁是谁非了。

　　这是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

　　他想不明白，大概也就不去想了，反正这些事情，还没到该他操心的时候，他对他老娘有信心。

　　月光透过窗户撒进屋里，蚊子却被纱布格挡在外，嗡嗡的作响。

　　在嗡嗡的响声中，时间不知不觉的流逝，蚊子感觉不到，他也没有意识。

　　转眼就是冬季。

　　寒风来袭，李览取暖全靠抖，空调太干燥了，开上十分钟，就要关上几分钟。

　　他的手已经皲裂，在北方零下十几度，甚至零下三十几度的严冬里，他也从来没有如此难堪过。

　　冷空气来的第三天，他实在没辙，招呼人把原本的燃气热水器给拆掉，装上了壁挂炉，拆地板重新铺线太过麻烦，也就凑合着在每个房间挂了暖气片，虽然制暖效果有限，但是聊胜于无。

　　下雪后，气温又陡然下来个两度，他很为自己有先见之明而高兴。

　　除非遛狗、买菜，他越发很少出门。

　　大雪纷飞，外面突然传来狮王的吠声。

　　他好奇的透过窗户，往外面一看，居然有车子停在门口，他以为是桑春玲等人，结果刚打开门，就愣住了，他老子正笼子袖子站在门口，穿着绿色的军大衣，脖子缩在里面，衣摆拖到脚底。

　　身后是一长排的汽车，他没细数，随便估摸起来也大概有七八辆吧，一条道被占满了，每辆车边都站着二三个人。他还在那愣神，王子文冲他递眼色，他也没有留意到。

　　直到他老子踩着大头皮鞋，噗通噗通跺脚抖落雪的时候，他才赶忙跟他老子招呼，“爸，你怎么来了。”

　　然后又赶忙同李和身后的吴淑屏、陈大地、潘松、王子文、齐华等十来个人打招呼。

　　至于齐悦和温启白、佘子羚等人，远远的站在外面，没进屋，他连打招呼的机会都没有。

　　李和在屋里张望一圈，又低头瞅了一眼躲着他远远的狮王，搓搓手道，“这点随我，会享福。”

　　潘松替他取下外套，笑着道，“前人栽树后人乘凉，这话是没错的。”

　　“你们等会，我给你们泡茶。”李览说完就要去厨房，吴淑屏却喊住了他，笑道，“你陪你爸说会天，我让子羚她们弄。”

　　佘子羚和齐悦被她从外面喊进来，去烧水泡茶。

　　别墅的客厅原本是很大的，但是一下子拥进来十五六人，突然就显得拥挤了，除了潘松少数几个人拥着李和在沙发上坐着，大部分人都是挨墙边站着，或者在客厅的板凳上坐着。

　　李和问，“最近忙什么呢？”

　　李览想，温启白等人都是跟着你来的，你这是明知故问了？

　　不过还是老老实实的答道，“跟朋友在做一款游戏。”

　　孙浩一直在运营私服外挂，他不放心，总感觉早晚会出事，干脆给拉拢过来，用六六科技的资源，两个人一起做游戏开发。

　　他已经做好了被他老子批评的准备，毕竟在老一辈人的眼中，对游戏还存在偏见。

　　谁知道他老子道，“游戏产业大有可为。”

　　李览差点以为自己听错了，他老子最喜欢正话反说，他害怕闹笑话，也就没再应声。

　　齐悦和佘子羚配合，端着茶盘，先送到李和面前一杯，齐悦道，“李叔叔，你喝茶。”23sk.Com

　　天冷，李和喝水少，茶壶放车上也就没带下来，此刻想暖暖手，也就把玻璃杯接了过来，笑着对不远处站着的齐华道，“我记不得刚才听谁说的了，这是你家闺女？”

　　齐华道，“我家大丫头。”

　　至于名字，他就没说了，跟着李和多年，他太了解李和了，从李和的表情中，他知道李和没兴趣知道他闺女的名字。

　　李老二不感兴趣的事情，多说一句就是错，干脆不说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，204、风雪惊初霁免费阅读。https://xs.23sk.com 