    大小姐不紧不慢的接过信件，然后慢条斯理的拆开，审视许久后才道：“鹿台中的那群老怪物果然是恐怖，早在二十年前，便已经开始布局，在我翼洲大地安插了这颗钉子。”

    “钦天监的那位，二十年前便已经料定，郦水河畔定会孕育出一条真龙，所以将人马安插了过来。可惜，不知是何原因，天地异动郦水河畔的真龙提前出世，再加上祖龙紧随其后搅乱天机，所以那老怪物失手，才给了我翼洲侯府与西岐的机会！西岐的圣人西伯侯号称先天神算，一手先天八卦，比之鹿台中的老怪物不相上下。”周姒缓缓将信件压下，放在了案几上。

    “可是我不明白，祖龙究竟去了哪里！或许，祖龙早就认主，归大商所有了！须知，鹿台中的那个老怪物既然出手，便定然有所斩获！”就在此时，楼阁下一道沉稳的声响，却见一二十多岁的青年缓缓走出。

    “大哥！”周姒瞧见眼前青年，不由得恭敬一礼。

    青年点点头，眸子里露出一抹凝重：“我翼洲侯府与西岐得了真龙，或许可以瞒得过八百诸侯，但绝瞒不过大商。但现在大商却依旧迟迟未动，或许是已经得了祖龙，然后暗中窥视。”

    周姒闻言默然，许久后才道：“此事，或许请教一番先生。”

    “先生闭口不言，绝不搀和我侯府中的事情。已经三年过去了，他若肯臣服，早就为我侯府效力了。而他迟迟不肯松口，说明什么？”周鲲缓缓来到窗子边，看着庭院中的一只只风筝。

    “先生根本就不看好我侯府，甚至于认为咱们此番谋划，迟早要失败，一旦牵扯进去，必然是死无葬身之地！”周姒面色缓缓阴沉了下来：“我等已经得到了新的真龙，大商龙脉日落西山，按理说不该是咱们的对手，不论如何都绝不会放任咱们与西岐联姻，绝不会叫一条完整无缺的真龙现世。但现在偏偏大商稳坐钓台，坐视咱们与西岐联姻，这说明什么？”

    “说明了朝廷有压制一切的自信、把握！只怕……那祖龙当真落在了大商朝廷手中。怪不得此次郦水河畔真龙出世，迟迟不见大商朝廷动作，原来大商的目标从始至终都是祖龙！”周姒眸子里露出一抹凝重。

    楼阁内气氛凝重

    “祖龙想要成长，还需要吞噬天下的真龙，朝廷坐视西岐与翼洲联姻，怕是已经将其当成了祖龙养料”周鲲面色凝重下来：“现在该怎么办？”

    此时此刻，周姒与周鲲，将自己给吓住了。

    大商朝廷越没动静，便越加说明大商深不可测，稳坐钓台。

    场中气氛此时一片沉寂，兄妹俱都是默然不语，越是聪明的人，有的时候就越加容易将自己给吓住。

    从那大贤三年来始终不肯投效，到大商朝廷毫无动静，这一系列的征兆，已经隐隐约约的将翼洲侯府给吓住了。

    “不管如何，这府尊还是要想办法收服了！这颗钉子始终都插在翼洲，便是我侯府的眼中钉肉中刺！”大小姐不紧不慢的将书信封好，递给了周鲲：“此事便交给大哥处理了！”

    周鲲闻言点点头，然后转身离去，消失在了秀楼内。

    “似乎有点麻烦啊，大商的反应在我预料之外！大商凭什么有如此底气？必然是已经获得足以压制天下的祖龙了！”周姒眉头皱起：“情况波澜诡异，看起来不妙啊。”

    虞七绝不会想到，翼洲侯府的形势，会忽然间莫名转变。

    白日里照常去书院中听讲

    是夜

    翼洲城忽然喊杀声冲霄而起，一群不知自何处而来的黑衣人，莫名其妙出现在翼洲城内，劫杀翼洲城的金银当铺，各种酒楼，乃至于大户人家的庭院。

    烧杀抢掠，火光冲霄，翼洲城乱作一团。

    屋顶

    虞七一袭白色麻衣，瞧着翼洲城内的喊杀声，还有那黑夜里冲霄而起的火光，以及婴儿的哭啼，妇人的惨叫，男子的求饶。

    整个黑夜，乱成一片。

    “大胆，何方盗贼，竟然敢祸乱我翼洲城，简直活腻味了！”魏獠犹若是惊雷般的声音在翼洲城内响起，铺天盖地的杀机，伴随着兵家大阵，向翼洲城汹涌而来。

    可惜

    黑暗之中盗匪太多，而且太过于分散，魏獠率领大军所过之处，虽然将无数盗匪荡平，但更远处却有无数劫匪躲了过去。

    杀戮的盛宴

    虞七心头诸般念头流转，眸子里露出一抹冷厉：“不妙！似乎不妙啊！这场大火，怕是冲着我来的。”

    这是身为强者的一种莫名直觉，这一场截杀就是冲着自己、冲着上次打劫侯府的各位公子来的。

    虞七没有出手，只是静静的守护着陶家，翼洲城太大，他纵使出手，亦不过杯水车薪。

    一夜喊杀，翼洲城只剩下一片狼藉，当天边第一缕阳光洒落之际，翼洲城内留下大片尸体，所有盗匪皆裹挟着财物，不见了踪迹。

    虞七眸子里露出一抹莫名之色，然后跳下屋檐，依旧开始照常洗漱，然后前往侯府听讲。

    今日的翼洲侯府似乎格外压抑，大门口进进出出往来无数军府衙门中人，整个侯府充斥着一股格外大的压力。

    待来到讲堂，往日里嬉笑的众位孩童，此时脸上挂起一抹凝重之色，蔫头耷拉脑的坐在案几前，双目无神的看着屋顶。

    见此一幕，虞七不由得摇了摇头，然后坐在了小胖子周鲲身边：“昨晚的那场火，挺大的。”

    “你来了！”小胖子无精打采的用胳膊支撑着脑袋，黯淡无神的看了虞七一眼：“咱们似乎摊上大麻烦了。”

    “嗯？”虞七凑过来：“有何说法？可是有什么风声泄露了出来？”

    “我姐姐说了，翼洲城的这场大火，是府尊勾结八十里外云涧山盗匪放的。就昨夜，那群盗匪不知为何出现在翼洲城，然后大肆烧杀劫掠，不知多少人死于非命，多少夫人被掠了去。不知多少银钱，被那盗匪卷走。现在各大商户都汇聚在我侯府后门，求侯爷出兵，救回自家被卷走的小妾、夫人、女儿，还有那丢失的金银！”小胖子了无生趣的道。

    “好大的胆子！”虞七闻言不由得一阵惊叹，然后眉毛抖了抖，一双眼睛看着小胖子：“可是，和咱们有什么关系？”

    “咱们昨夜烧了禾云楼，只怕那府尊胆大妄为，欲要将今夜的黑锅扣在咱们身上！”小胖子叹了一口气。

    “他敢！你爹可是侯爷！是翼洲大地的真正主人，他安敢如此？难道不要命了？”

    小胖子闻言摇了摇头：“他有什么不敢的，这厮在朝中靠山可不小。”

    “我姐说，府尊昨夜只是铺垫，他已经将书文发往朝歌，只待一个月后，若朝歌有指使，便可立即发难！”小胖子唉声叹气：“他不单单是冲着咱们的，更是冲着我侯府来的。”

    虞七闻言面色凝重：“事情已经严重到这般地步了吗？”

    “那是，我姐姐得了龙头，若朝廷有心动作，此次便是最佳的发难机会！”小胖子苦笑一声。

    “一个月吗？”虞七眸子慢慢皱起，眼睛里露出一抹凝重：“难办了！”

    “谁说不是呢！这厮还真是胆大包天，竟然想和我侯府掰腕子，简直是痴心妄想！”小胖子白嫩的小脸上，此时充满了狰狞之色。

    虞七眉头皱起，心中暗自沉吟：“留给我的时间，不多了！”

    侯府后衙

    “砰！”案几化作齑粉，翼洲侯眼睛里一抹杀机迸射，双眸内一股子冰冷的杀机在缓缓孕育：“这厮好大的胆子！云涧山，当真是毒瘤。我怀疑，那云涧山便是鹿台的暗子。”

    “爹，没有证据的事情，不可妄言！”周姒摇了摇头：“女儿已经派遣铁彪率领大军前往云涧山走一遭了。”

    “迟了，这群盗匪最是狡诈，绝不会与朝廷大军接触。朝廷大军一来，他们便俱都逃入深山老林。待朝廷大军一走，便会在重新钻出来。最关键的是，他们这一波劫掠，足够其数年用度，现在想要动手，却是迟了！”翼洲侯闻言摇了摇头，眸子里露出一抹凝重。

    “孩儿已经令人抓紧时间伪造朝廷印章，到时候在借助小妹体内的真龙之气，足以塑造出偷天换日的圣旨。呵呵，到时候……”周鲲眼睛里露出一抹冷光：“直接将周鲲赐死，所有的事情皆一了百了。”

    “周鲲此獠倒是有些本事，错非如此也绝不会在我侯府的围剿下，依旧能扎根翼洲大地二十年，混的风生水起！”翼洲侯摇了摇头：“如此人才，若能收归己用……呵呵……”

    “速速令人伪造印章，就待一个月后，图穷匕见，看谁的手段更高一筹了！”翼洲侯慢慢闭上眼睛：“派遣三大供奉，一道前往云涧山走一遭，定要叫云涧山鸡犬不留。”

     ps：新书第一章，求订阅咩。

