    “你有什么事？”

    贾易看着跃跃欲试的尤琪有点好奇，她可跟他们不一样，二十几岁，都已经是两个孩子的妈了，还有一份好工作，应该不至于找他啊。

    “还不是他们两个，小娣要上学，汪建川要回老家插队，我们这个三人组马上就要散了…”

    “尤大姐，你现在可是已经结婚了，而且你还在供销社工作，你没必要，也没时间去做这个吧！”

    尤琪很尴尬，她的工作是没得说，可当初为了这份工作也不是没有代价的。

    “小易，我的工资其实拿到手的不多。”

    贾易不解，这是怎么说的，难道其中还有什么他不知道的。

    尤琪见已经说开了，也不再犹豫，索性什么都说了出来。

    “当初，我的工作就是我公公找的，我工作以后大部分的工资都是被我丈夫收走了，虽然我自己是吃喝不愁，可是，我的父母妹妹可不行，没办法，我只能继续做以前的生意。但是现在…”

    尤琪越说越不好受，看来她也不像别人认为的那么幸福啊。

    “是啊，尤姐很不容易的。而且，我也不想放弃生意。”

    阎解娣一脸期待的看向贾易，她们俩都不想过那种每天为钱发愁的日子，可是现在，她们确实有问题没法解决。

    贾易有点懵，她们俩这是什么意思啊，要是不想断那就继续呗，关他什么事，他除了在她们手上买票，可从来没有插手过他们的生意啊。

    “你们有什么就直接说吧！”

    尤琪阎解娣两人对视一眼，然后阎解娣小声说出了她们的想法。

    “我们想让你帮我们管一下那些小弟。”

    “你放心，我每天都会去看看的。”

    这时，尤琪也赶紧附和，生怕他不同意。

    两女都期待的望着贾易，可惜，她们这次是注定要失望了。

    “你们怎么会想来找我，就没有别的人选了，不还有跟了你们很长时间的老人嘛。”

    “他们有的跟我们差不多，而那些有时间的又能力有限，也管不了。”

    即使如此，贾易还是毫不犹豫的拒绝了。

    “我帮不了你们。”

    两女神情急切的同声问道。

    “为什么？”

    “你们忘了嘛，我是一贯不碰你们这些生意的，而且，最重要的一点，我对他们来说，完全是一个陌生人，根本没法让他们信服。”

    两女瞬间愁眉苦脸起来，贾易已经是她们能想到的唯一的希望了。

    自从汪建川宣布要走后，团队里就已经人心不稳了，而且，她们这才发现，她们两个居然管不住那些在外面跑的手下。

    所以，她们就想找贾易帮忙，从而能让她们这个团队不至于分崩离析。

    贾易听着两女苦着脸说的事情缘由，心中推算着她们的情况。

    现在，汪建川离去已成定局，尤琪的工作也不可能变动，所以，她们要想保住这个团队，唯一的希望就是阎解娣亲自下场，再找汪建川帮忙用最快的速度接手人手。

    可惜，这不现实，要真这样做，阎解娣接下来就要花费大量的时间精力去整合团队，重新凝聚人心。

    那阎解娣的学业可就泡汤了，这是他绝不愿意看到的情况。

    看着失望的两女，贾易沉默了好一会，终于说道。

    “舍得舍得，有舍才有得。你们既然管不了了，还不如就留那几个愿意跟着你们的人，跟从前一样，重新来过。”

    “我们再想想还有没有办法。”

    贾易见此也不再说什么，他不想再管了，他自己都还有一大堆事情没做呢。

    而且，他马上就要出差去外地了，心里难免还是有一点激动的。

    …

    老旧的胡同里，一个小院子门口，两个十八九岁的男生正凑在一起，小声说着什么。

    “大哥，你来啦。”

    两人进了院子，关上了门。

    “嗯，收了多少了？”

    “大哥，你要是再不来，我都没钱收货了。”

    “怎么这么快？”

    贾易很诧异，这速度怎么还越来越快了。

    “没办法啊，现在，东西留在手上没有用，不能吃不能喝的，还要担惊受怕的，现在能卖一个好价钱，他们当然都愿意卖了。”

    “那好吧。”

    贾易有点伤脑筋了。前几年，他是因为每月进账两三万却花不出去而发愁，现在呢，却是因为钱不够花而发愁了，真是风水轮流转啊。

    至于，为什么钱不够，那就要说说这个叫他大哥的小子了。

    这小子姓关，名叫关靖，今年十八岁，就比贾易小一个月。

    他们是三年前在鸽子市认识的，当时啊，关靖这小子家里有点揭不开锅，没办法，只能去鸽子市找门路卖点东西好换粮食。

    结果嘛，自然是没能卖出去，他的那些东西也确实不好出手。

    贾易通过郑老爷子的渠道知道了这个消息，赶紧找到了他，收下了他手里的东西。

    当时，贾易正为了钱多了，放着以后会贬值而发愁呢？关靖的出现可真是太及时了。

    而且关靖确实缺钱，两人就开始频繁的接触，每次都能给贾易带来不少好东西。

    这小子本身就能说会道，再加上他又是旗人的后代。

    反正到最后，他就成了贾易的小弟，帮他收集些金子古董什么的。

    这时候收到的金子都是小黄鱼和大黄鱼，重量分别是一两和十两，这个一两可不是五十克，而是三十一点二五克，现在银行回收黄金的价格是一两二百四十元，贾易回收的价格同样如此。

    那为什么他们更愿意卖给贾易呢？

    原因很复杂，一个是现在是特殊时期，有金条的人不敢去银行这些回购点，还有一个是因为他给的价钱实际上比银行更高，因为他收金条，只要不过分是不计较纯度的。

    而且，还有一个重要原因，贾易手里有粮食还有各种美食，那些享受惯了的人哪能拒绝的了这种诱惑，所以，这些钱最后还是慢慢的回到了贾易的手里。

    至于，古董，其实贾易是欣赏不来的，大概是他文化素养太低了吧！

    在他想来，大部分古董除了对考古还有历史考证有用，他实在看不出有什么价值，又不能用，只能摆着看，后世的古董完全就是被有心人炒作起来的。

    贾易本来是不想收古董的，可是想想这是特殊时期，这些古董的主人也怕被抄了，那可就什么都没了，所以，现在，这些古董的价格就是白菜价，贾易见此，那还有半点不情愿，毕竟不收白不收啊。

    最后嘛，他是含泪收下了一大批古董，他也不怕有假货，反正，价格不高，而且最重要的是这时候就算有假的也是各个朝代的高仿，放到以后，他怎么也不会亏本的。

    关靖看着半天不动的贾易有点无奈，这种情况他也见过好几次了，他这个大哥经常就会走神。

    “大哥，想什么呢？”

    “没什么，东西还在老地方吧！”

    “在。”

    “嗯，那好，这两万块你拿着，晚上你去老地方拿货。”

    关靖高兴的接过钱，这里面可是也有他和他小弟们的一份。

    “好的，哥。”

    想想，贾易还是特别叮嘱了一句。

    “我要去外地一段时间，你悠着点。”

    “大哥，你要去外地啊，要不要我找两个人陪你一起去。”

    关靖有点担心贾易的安全了，现在外面可不太平，一个人远行还是很危险的，特别是那些警察人手不足的地方。

    “不用了，我就是去天津办点事。”

    “呃，大哥，我这儿有一件东西，你等一下。”

    关靖说着就跑进了屋里，马上又出来了，手里还拿着一个用布包的严严实实的小物件。

    “这是什么？”

    “大哥，你自己看看就知道了。”

    贾易打开一看，不由瞪大了眼睛。

    “这东西你从哪儿弄来的。”

    “嘿嘿，从人家那儿收回来的，听说他们家以前从外国人那儿买回来收藏的。”

    贾易新奇的看着这只小巧的手枪，虽然他一直都对枪感兴趣，可惜就是没机会上手，这还是他第一次摸到真的手枪呢。

    不过，他还是恋恋不舍的收回目光，把枪递了回去。

    “这个我不能收…”

    “大哥，你外出需要它，而且我也用不到啊，大不了等以后我有需要你再给我。”

    贾易想想还是收下了，他的确有需要，有了这把枪，他这次出门就更有底气了。

    两人告别，贾易就来到离关靖家不远的一个小院子，这里就是他们的中转仓库。

    拿出钥匙开了锁，这钥匙他们俩一人一把。

    进了院子一看，很是破败，这院子是关靖家亲戚的，也不知是什么原因荒废了。

    摇摇头，他不再瞎想，走到厨房，打开墙边的暗道。

    这是贾易最满意的一点，这里有一个极其隐蔽的地下室，而且隔音效果极好。

    走到地下深处，再次推开一扇门，只见一处三米多高，五十多平米的地下室出现在眼前。

    看着这里摆着的几十根大小黄鱼，贾易心里毫无波动，毕竟他见的多了，而且，桃源里还有很多呢。

    收好了黄金古董，贾易开始拿米面粮油，还有一些鸡鸭鹅鱼，蛋类，兔子等东西。

    那些人可不小气，就算贾易给出的价格比较高，他们也愿意买。

    用他们的话来说，贾易卖的东西更好吃，多花点钱也值得。

    所以，贾易就心安理得的大赚特赚，虽然，他身上的钱也不多了，可是总比几年后钱大幅贬值要好的多吧。

