    凌霄宝殿，当年大帝的寝宫，作为帝子，他当然有办法寻找到。

    只见。

    帝子双眼化作勾玉，似乎能看到过去未来，似乎能行走于时间长河。

    外人看，帝子一动不动。

    可事实上，帝子眼前出现了无数画面，在追溯过往，看穿上古。

    “轰隆隆！”

    帝子的虚影开始沸腾。

    本命精血都在燃烧。

    他现在的境界，不足以支撑他看穿过去，但是，帝子势必要找到凌霄宝殿的线索，因此，哪怕付出一些代价，也饿在所不惜。

    帝血燃烧。

    这是何等的恐怖。

    帝威弥漫。

    风云变色，苍穹摇曳。

    整个地球都萦绕着一股压抑的气息，令人心悸，大道仙音在颤鸣。

    帝子似乎在升华。

    他背后出现了大道神柱，那是最为顶级的大道之一。

    三千大道，自然有强有弱。

    最为顶级的大道，自古以来，公认的只有九种，分别为：

    命运大道！

    时间大道！

    空间大道！

    阴阳大道！

    虚无大道！

    因果大道！

    真理大道！

    造化大道！

    功德大道！

    这便是最为顶级的九种大道，也被称之为恒古至尊大道！

    叶凡的阴阳血脉，若是日后能参悟阴阳大道，也就掌握了这一条至尊大道。

    女皇赢蔓儿虚无之体，若是能参悟虚无大道，预算一个！

    大姐孟清漪是命运之体，但是，命运大道，自古以来都没有谁参悟。

    命运大道，也是公认的第一至尊大道。

    毕竟。

    从名字就能看出来，若是能参悟命运，那就掌控一切！

    话说回来。

    帝子上古时期乃是参悟时间大道，操控时；现如今，境界低落到混元境界，但是对时间大道的理解还是存在的。

    因此。

    哪怕不是悟道境界，还是可以施展时间大道之力，这就是帝子的厉害。

    恍惚间。

    帝子行走于时间长河，但是，他没办法看清楚过去一切种种。

    说到底。

    还是经济太低了。

    若是圣人……哪怕是神灵境界，他都可以看到过去的一些秘密。

    现在是不行的。

    帝血持续性的燃烧，令帝子的脸色有些苍白。

    但是，他没有停。

    “轰！”

    气血冲天。

    帝子再次发力，帝血燃烧更加迅速了，背后的时间大道神柱越发的清晰。

    “就在那！”

    帝子心中呐喊。

    他终于在时间长河之中，看到了那模糊的景象，虽然模糊不清，但是他知道，那就是上古天庭。

    天庭啊，他再熟悉不过。

    他就在天庭中长大。

    “凌霄宝殿！”

    帝子隐约看到，三十三重天之上，那高高在上？充斥着无尽威严、镇压诸天万界的凌霄宝殿，崩塌了，坠落下来。

    可是。

    三十三重天、九天十地，全都扛不住凌霄宝殿的压力。

    纷纷破碎。

    “怎么会！”

    帝子不可置信。

    原本以为，上古天庭的破碎，是被外敌打破，没想到，主要原因，竟然石碑坠落的凌霄宝殿给砸破。

    倒是整个天庭全部崩溃。

    这个真相，让帝子惋惜心疼，但他迅速掐灭这种念头。

    过去的事已经成定居。

    多想无用。

    他死死盯着那模糊的影子，凌霄宝殿不停坠落，砸穿了三十三重天……

    砸传了祖星！

    坠落……

    “在哪里？”

    帝子咆哮，他不想功亏一篑。

    他的双眸流出血流，布满血丝，终于，他看到了，凌霄宝殿，坠落在一片荒凉的大陆之上。

    那荒凉的大陆，漂浮在星空之中。

    帝子捕捉到寻思。

    “噗！”

    就在这时，他吐血，一切恶归于平静。

    大道神柱消失。

    帝子大口喘息。

    他消耗太大了，需要立刻补充，但是，让他兴奋的是，他找到了线索。

    “游荡在星空的荒凉大陆，那是什么地方，竟然能承托凌霄宝殿！”

    “我必须尽快去一趟。”

    帝子找到一些神药，吞服，开始恢复消耗。

    三天很快过去。

    这一天，帝子盘踞在昆仑山某一座万丈高山之巅，开口道：“诸族代表，前来觐见！”

    他的话语，竟然传达整个世界。

    着实恐怖。

    哪怕是女皇也做不到，气运金龙，只能让她的声音，覆盖大夏疆土，无法传达整个世界。

    世界诸族都听到了。

    强者们纷纷赶往昆仑，浩浩荡荡，声势如虹。

    仙山那边，也出动了。

    五行圣主、夏皇、疯魔道人他也动了，不管如何，先过去看看。

    另一边。

    天国世界，叶凡走出密室。

    三天时间，他将自己一切整理了一下，也钻研修炼一些神通秘术。

    “我去一趟。”

    叶凡很认真。

    旱魃道：“决定了吗？你要和帝子一战？”

    “若是可以，我不会退缩。”

    叶凡语气平静，但眼中迸发着熊熊的战意和自信。

    帝子又如何！

    打倒便是。

    不过，现在诸族强者都不知道他已经归来，因此，叶凡并不打算直接暴露。

    他施展大变化术，化作普通人模样，赶往昆仑。

    一天的时间。

    诸族强者全部聚集到来。

    所有目光，全都集中在大山之巅，帝子就那么紧紧的坐着，闭着眼。

    某一刻。

    帝子起身，开口道：“召见你们，只为一件事，那就是，我将重建天庭，尔等皆为天庭管辖，从今以后，祖星一统。”

    这倒是没什么恶惊讶的。

    毕竟，几乎所有生灵都知道帝子召见的目的，肯定是要一统祖星。

    但是。

    震惊的是，帝子竟然扬言要重建天庭？！

    开什么玩笑。

    天庭是说建立就建立的吗！

    叶凡却有另外的想法，帝子敢这么说，肯定有一些把握。

    “重建天庭，需要找到凌霄宝殿，难道说，帝子已经掌控了凌霄宝殿。”

    叶凡惊疑不定。

    凌霄宝殿，大帝寝宫，这可不得了。

    若是帝子已经掌控了凌霄宝殿，他都要避其锋芒。

    “重建天庭一事，自然不会操之过急，我需要你们好好准备。”

    “全球大一统，设立律法，各个部门都将建立，形成统一的完整的体系。”

    “神族可在。”

    帝子喊了一声。

    神皇眉头一挑，走了出来：“帝子，有什么事？”

    帝子道：“神族之主，这个任务交给你，筹备完整的机构以及运转体系。”

    神皇很诧异。

    “可否？”

    帝子声音不容置疑。

    神皇想了想，说道：“可以！”

    “好！”

    帝子点点头。

    旋即，大手一挥，顿时星光点点，倾泻而下。

    “你们能过来，我很欣慰，传给你们大罗周天统御真法，好生修炼，妙用无穷。”

    “神族之主，加赐你至高至上真我灵觉妙法，可塑造至高元神，可随时与我联系！”

