    山神鼎在帝尊虚影的元力笼罩下，不停的颤抖，眼看就要飞到帝尊虚影手中的时候，山神鼎微微颤抖，飞回了云千帆手中。

    “看来你不配拥有它。

    ”

    云千帆轻蔑一笑，盯着帝尊虚影，故意开口说了一句，自始至终，他并没有露出任何担忧的神色。

    山神鼎是神器，是拥有自身的意识和器灵，他会自动选择自己的主人，并不是别人强行炼化就可以夺走的。

    所以刚刚帝尊虚影出手，他根本就没有任何的担忧，毕竟身为山神鼎的主人，自然是对于它的能力十分了解。

    “那你们就一起去死吧！”

    帝尊虚影脸色有些难看起来，他的一缕意识降临，既然这么久都还没有把云千帆拿下。

    “别着急，你远道而来，而且既然你也这么喜欢神器，我跟刚正好得到了一样神物，可以让你看看。

    ”

    云千帆看着帝尊虚影，刚刚动用山神鼎的时候，他才想起来，他的元戒内还有一个好东西正好适合的对付帝尊虚影。

    “怎么可能！这种低等世界怎么可能会有这种东西！”

    帝尊虚影看到云千帆拿出来的东西以后，顿时也就沉不住气了，脸色一变，咬牙切齿的说道。

    毫不犹豫的就运转天地元力和秩序之力，想要直接就把云千帆和他拿出来的东西都毁灭。

    “对啊！还是千帆想的周到，忘忧神树一出，这帝尊也就无法猖狂了！”

    “小小帝尊，吃我一招！”

    小宝大笑一声，直接就出现在了帝尊虚影前面，一团庞大的毒气笼罩着帝尊虚影。

    忘忧神树专克元神，帝尊这一缕意识投影，确切的说就是元神分.身，所以只要云千帆催动忘忧神树，他们就可以很轻松的应对帝尊虚影。

    “滚开！”

    帝尊虚影咆哮一声，直接就是一巴掌把小宝打飞了出去，不过还没有等他靠近到云千帆，又有一大群人出现在他的面前。

    梼杌和云千齐等人自然也都是知道自己此时此刻该做什么，只需要上来拖延时间就可以了。

    “帝尊好像很着急啊？凡事要淡定，做人不能，这么毛毛躁躁的，这样不好。

    梼杌挡在帝尊虚影前面，一副十分认真的模样，看着他开口道。

    “没错，修行之人，不要这么大的火气，不然搞不好容易有心魔，甚至是有可能走火入魔。

    ”

    李云天也是大笑一声，同时出手，一边攻击帝尊虚影，一边嘲讽吸引火力。

    “我看帝尊可能是有点上火，我这里有一种非常珍贵的补气壮阳的灵丹，不知道帝尊有没有兴趣？”

    “上火你给他补气壮阳的的丹药干嘛？难道说帝尊不只是上火？还虚得很？”

    众人你一句我一句的说了起来，一边拖延帝尊虚影，一边开始调侃起来。

    相对于最开始大家的村庄，现在大家反而轻松起来，毕竟有了忘忧神树，已经是稳打稳的，可以解决掉。

    “你们给我死！”

    帝尊虚影一阵咆哮，身上的元力和秩序之力疯狂暴走，恶狠狠的盯着包围着他的这一群人，他现在要杀了这些人，才能以解心头之恨。

