
　　一艘简陋的小舟在死寂的银白色空间虫洞内飞驰。

　　屋棚内隐隐可见的白花花的两道人影，还有不断响起的莺啼声都证明这条小舟内确实有着人。

　　两世为人的云韵其实可以说是最了解男孩子和女孩子的人了，因为只有亲身经历过的人才最有发言权，亲身体验后才能知道相同的地方和不同的地方。

　　比如关于贤者模式这个问题，云韵就有比较有发言权了！

　　首先，男孩子当然是有的，这个就不多赘述了，那女孩子呢？

　　云韵小课堂开课了~

　　其实女孩子也是有贤者模式的，贤者模式可以帮助思考且能提升决策能力，可以把握该时段，做重大的决定。

　　云韵敲敲黑板说道：“这一次在拿到九彩原石，立刻出发前往九幽黄泉的决定就是她在考试间隙的贤者时间做出的！”

　　重点来了！

　　“接下来这段大家抄下来，考试是必考的！”云韵一边淡定的说道，一边翻到了下一页ppt。

　　她指着幕布上的投影强调道：“男孩子和女孩子维持的时间是不同的，男孩子大概维持25分钟，而女孩子大约维持在6分钟左右！”

　　说完屏幕前就传来一阵恍然大悟的声音，云韵听后满意的点点头，看来大家都在认真听课。

　　不过除了时间，女孩子和男孩子还是有其他区别的。

　　男孩子大概是大脑放空，习惯抽烟的会抽一根烟，不抽烟的则是静静的休息。

　　而女孩子呢，心里会变得非常充实，满足，就会有情绪高涨的享受时间，整个人都感觉美美哒，做什么事都很主动，感觉浑身充满力量，大概在后面的好几个小时里，都是非常愉快的～

　　云韵见有人举手，手中的教棒点了点说道：“这位女同学有什么问题？”

　　“所以老师一般休息多久？”她起立问道。

　　“你没听过一句话吗？考试一时爽，一直考试一直爽！”云韵笑着说道。

　　“来，所有人把书放到抽屉里，咱们趁还有时间来默个写！”23sk.Com

　　......

　　云韵觉得自从解锁了新道具后时间总是过的很快，当她发现空间小舟四周的空间壁开始慢慢变得稀薄的时候，她知道她们应该快要到目的地了。

　　云韵一边用柔软的毛巾擦洗着美杜莎尾巴尖尖上的细小鳞片一边说道：“也不知咱们会降落坐在哪里，丹塔还是厉害，竟然可以在九幽地冥蟒族的腹地弄一个空间通道。”

　　“九幽黄泉应该是他们的重地吧？凭咱们的实力，怎么才能在不被他们发现的情况下进入呢？”美杜莎皱着眉头问道。

　　“九幽黄泉四周极为阴寒，即便是九幽地冥蟒的人也无法长期忍受，因此除了特殊情况，一般不会有人去到那里，所以我们只要穿过九幽地冥蟒一族的本部‘冥蛇地脉’就能完美的潜入了。”云韵说道。

　　“那我们要怎么穿过冥蛇地脉？”美杜莎继续问道。

　　“笨呐，你不就是蛇人族的吗？你改变一下外形，变成九幽地冥蟒一族的样子，再加上蛇人族的气息，到时候谁都发现不了你是冒牌的！”云韵摇头晃脑的说道。

　　“我为什么要变成那种丑陋的样子？！”美杜莎不满的说道，“而且我才不是冒牌的，他们才是冒牌的！”

　　“好好好，他们是冒牌的，为了血脉，大小姐就屈尊一下呗？”云韵笑着问道。

　　美杜莎抬起脑袋，鼻孔对着云韵轻哼一声道：“那就勉强屈尊一下。”

　　随着两人前方一道白光亮起，云韵和美杜莎被虫洞吐了出去。

　　因为不知道落地的位置，两人皆是全神戒备，以免受到出其不意的攻击。

　　不过在落地后，两人环顾四周，没有埋伏的九幽地冥蟒，只有一股浓浓的甚至可以沾染灵魂的恶臭味。

　　“什么鬼地方？！”云韵忍着要呕吐的感觉，封闭了自己的感官，随后拉着同样皱着眉头的美杜莎迅速离开了这个地方。

　　云韵在外围用精神力弄晕了一条小地冥蟒，最后在他的嘴里得知这里是九幽地渊附近最大的一个粪便聚集地。

　　“怪不得丹塔的这条空间虫洞一直没有被人发现！原来落地点设在这样的地方。”云韵无语的说道。

　　九幽地冥蟒族，真正的大本营是深处地底之中，当然，在地面上，他们同样也是有着众多的分支，这个种族的数量，算是在三大种族之中居首。

　　九幽地渊就是进入地底世界的一个主要通道，也是由九幽地冥蟒族所占据。

　　美杜莎很快就变成了本体，随后她身体表面漂亮的七彩鳞片开始慢慢变成九幽地冥蟒一族特有的暗褐色，脑袋和尾部也有了一些小的改动，不一会儿就变成了一条活脱脱的九幽地冥蟒。

　　“咦~丑死了。”美杜莎看着自己的身体嫌弃的说道。

　　“好了啦大小姐，就这一会儿的功夫，快带着我出发，我用精神力帮你遮掩，让九幽地冥蟒一族强者发现不了端倪。”云韵说道。

　　云韵才刚说完，美杜莎就张开了血盆大口把她吃了进去，随后窜天而起向着九幽地渊的方向冲去。

　　另一边那守卫在地渊旁的守卫们突然感觉到一股恶风袭来。

　　他们抬头望去只见一只面目狰狞，体表斗气翻涌的九幽地冥蟒正从远处冲来。

　　“口令！”最前方的守卫迈步向前，对着天空大喊道。

　　“黄泉九幽，回令！”

　　然而他并没有等到回令，等到的却是那守卫的怒吼声：“抓起来！”

　　随后附近的九幽地冥蟒迅速的围了过来，结成了一个大阵把他镇压在了下面，同时揭露出了他的真面目，一条冰封巨蟒！

　　“你们怎么知道我是冒牌的？！我用了数十年准备这套伪装，又拿到了你们的口令，明明应该无懈可击才对！”那冰封巨蟒不甘心的怒吼道。

　　“总是不断有蛇想要突破封锁前往九幽黄泉，哼！当我们九幽地冥蟒一族好欺负吗？”那守卫冷哼一声说道，“简直是不知好歹！”

　　“为什么？！！”那冰封巨蟒还是没明白他是怎么暴露的。

　　就在这时，远处突然又飞来了一条九幽地冥蟒，同样的面目狰狞，同样的斗气翻涌。

　　冰封巨蟒见状迅速凝聚目光，口令都不管用，那他倒想看看究竟怎么才能进入九幽地渊。

　　那守卫一如之前一般，向前迈了一大步喊道：“口令！”

　　然而众人并没有等到口令，他们等到的是耳边响起的一声重重的鼻音。

　　“哼！”

　　站出来的这位守卫闷哼一声后退了一步，嘴角流出了一条鲜血，而这条九幽地冥蟒已经从他们身边冲下了九幽地渊。

　　意外的是，所有守卫在九幽地渊旁的九幽地冥蟒好像熟视无睹一般，没有任何的动作。

　　那受伤的守卫来到那冰封巨蟒前，用尾巴敲了敲他的脑袋说道：“看到了吧，这才是我们九幽地冥蟒一族的强者，不过你就算知道了也没有用，被我们抓到，你应该这辈子都出不去了。”

　　冰封巨蟒听后一口气没缓上来，直接晕倒在了大阵中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百三十章 云韵小课堂开课啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 