    这个划分实在是太笼统了。

    姜常喜作为才刚上任的新媳妇，跟着就纠结：“那，外院，比如大爷的书房，茶水，点心，用度，算不算内院的。”

    周澜都不用考虑：“这些自然是夫人打点的。”

    难道他一个男人，还要操心书房的茶水吗？

    就觉得亲娘说的对，这个媳妇的岁数小，即便是大家姑娘，也不是什么事情都能处理的来，自己要有耐心。

    姜常喜那边点头表示知道了：“这样的话，内外院之间似乎也没有明显的界限。”

    这倒也是，都是刚开始过日子，周澜也不是特别的明白。

    周澜想说，不如回头问问母亲，想到母亲的情况，就按着自己的理解释义了一下：“外院的事情无外乎就是男人外面的交际。”

    姜常喜心说小屁孩，还男人的交际，你懂什么呀。

    表情特别谦虚的点头：“原来是这样，若是拿咱们的庄子来打比方，收租的事情，算不算是外院的。”

    周澜不知道他爹是不是管过收租的事情，不过放在内院让女人管好像也不合适。

    才开始过日子的小老爷们点点头：“应该是的。”是不是也得是，必须帮着夫人分忧。

    媳妇小呢，媳妇觉得为难的事情，他都应该扛起来。

    姜常喜：“原来是这样，我还有点怕呢，那收回来的租子，是不是要交到库房，怎么打理库房，该是内院的还是外院的呢？”

    周澜有一瞬间的茫然，这个好像不对劲呀，我收租子，你管库房，这，这怎么感觉自己就是个外院管家。

    就听姜常喜那边怯怯的问道：“是不是怕我什么都做不好，给大爷添麻烦了。”

    那表情让人看着，就想要安慰，周澜：“慢慢来，你会做的很好的。”

    其实收租子也是外院管事张罗就好，不用他亲历亲为的。

    这么实诚的孩子，让姜常喜觉得自己有点茶。有点下不去手。

    不过还是点点头：“我会努力的，尽量做的很好，不会给大爷添麻烦。”

    周澜点点头，可嘴上什么都不想说了，他好像悟出来点什么，可到底是什么，有点抓不住。

    就想，是不是外院库房，就这么给了夫人管了。

    跟着就听姜常喜说到：“以后的事情，到底该归内院还是外院，我会按着庄子上的事情划分，想一想再定，若是做的不好，大爷定要给我改正的机会。”

    这小心翼翼的劲头，也是一心两个人把府邸撑起来。心意绝对是好的

    周澜：“你不要太紧张，就咱们两个人，我说对了就是对了。做的不好也没有关系。”

    姜常喜满脸的信赖：“我都听大爷的。”

    姜常喜跟着继续开口下一个问题：“对了，咱们安顿下来了，明天一早就我就让人去舅父那边同娘报个平安。大爷你有什么东西要给娘捎带过去嘛。”

    周澜没想到，小媳妇竟然记挂着自己娘呢，什么内院，外院都不如这个重要。

    摇摇头：“让娘放心，照顾好她自己，咱们会好好的。”

    姜常喜点点头：“我想着，把庄子上的鸡鸭鱼这些物产，给娘送过去点，也让外祖父，同舅舅们尝尝。”

    周澜想说，舅舅那边不缺这些东西，想到自家娘在舅舅那边，自己多打点一些，肯定没错，还是夫人想的周到：“我让管家把这些东西准备出来。”

    姜常喜：“祖父祖母那边呢，要让人去说一声嘛。”

    周澜摇头：“不用，祖父祖母想来这时候已经不在保定府了。原本府上在京城也置办了家业的。”

    说到这里，周澜意兴阑珊，那时候一家人初搬到京城，他爹同他说，这些家业以后都是他的。

    祖父祖母也说：“你老子这么辛苦，都是为了你。”可谁知道他爹没了，什么都变了。

    姜常喜心说，这个话题显现不太好：“以后咱们也会有的。只当是咱们孝顺祖父祖母，让他们过的顺心一些。爹在的话，也会先顾着祖父祖母。”

    你看这样想，是不是能心情好一些。

    周澜就点点头：“爹不在了，只当是爹孝顺祖父祖母的。”

    话虽然不多，可姜常喜真的听明白了，京城的家业都是老公公的。

    爹没了，祖父祖母说变脸就变脸了，家业还让人霸占了，这娃也是真的够可怜。

    自己若不是新媳妇进门头一天，对着二房怎么也能有点战斗力的。可真的没给她大显身手的机会。

    如今她这点本事，用在一个半大孩子身上了，说真的怪丢人的。

    因为话题选的不好，情绪低落，饭后谈心时间过去了。

    周澜不好同没圆房的小媳妇多呆：“头一次来庄子上，我今天就歇在东屋，你若是害怕。可以找我说说话。大福留在你身边伺候就好，我一个人就可以。”

    这些安排，对她这个新媳妇很照顾的。

    姜常喜觉得这人真的很不错了，这门婚事更不错。

    大夫人能做到内院不放嬷嬷，不放丫头，就是相信自己能照顾好人家的儿子。

    周澜是独子，婆婆该当多放心不下呀，还能为了儿媳妇做到如此，她就该投桃报李。把人家的儿子给照顾好了。

    何况这么体贴的小伙子，值得她费心思。

    所以，一会之后，姜常喜带着大福，大利，到东屋送了茶水，送了点心，还特意检查了门户。

    就连床榻上的被褥厚度都摸过了，周澜看到的时候脸色都红了。

    媳妇虽然岁数小，可尽职尽责，自己也该多关心一些她才对。

    人家不光看，还有不同的意见，姜常喜吩咐大福：“把新被褥给大爷拿过来，重新铺垫好。”

    再换上的被褥，不得不承认，那确实好，高床软枕，不过如此。

    周澜打量新被褥的规格，在想，就这么几个庄子，是不是能够应付小媳妇的日常开销了。

    大利在屋里屋外检查一圈回来回禀：“窗子很严实，除非从里面打开，外面是打不开的。屋子地板铺陈的也好，不会有虫蚁的东西，大爷尽管安心睡眠。”

    姜常喜点点头：“今天晚了点，明天让人去库房取了不遮光的纱布给窗子绷上。”

    周岚都不知道，姑娘家的日子是这么过的，他一个爷们的屋子，检查的这样仔细。

