    “够了！”一直没有出声的燕老爷子暴喝一声，他眼神冰冷的看向燕照，“养不熟的白眼狼，跟你那个爹一样。”

    燕照的脸色瞬间沉了下去，正要出声辩驳，便听一道泠泠的声音传来。

    “什么同我那位父亲一样啊。”门外进来一抹澹澹色的身影，她进门微笑，“祖父。”

    是燕熙。

    堂里一默。

    随后几个燕府的嬷嬷神色难看的走到卢氏身边，同她耳语了几句。

    燕玉绮的眼神闪了闪：“你怎么来了？”

    燕熙似是毫无所觉的笑了笑：“只是想着好久未见祖父祖母了，便回来了。”

    说罢，她像是刚看见晕在燕玉绮怀中的燕老夫人一般，惊呼道：“祖母这是？”

    燕玉绮恨声：“还不是你那位好姐姐。”

    燕熙的目光转向燕照，此刻的燕照默默低着头，一副谨小慎微的模样，燕熙嘴角的笑有几分冷淡：“姐姐本不爱同人说话，若是做了什么事情令祖母生气，孙女替她赔罪就是。”

    燕玉绮冷笑，此刻她离燕照极近，她伸出一只手就要揪着燕照：“方才一副自恃身份，如今怎么哑巴了。”

    哪知，燕照捉住了她的手。

    燕玉绮心惊。

    燕照的手劲怎么这么大。

    她用力挣扎着，就见燕照微微抬起脸，给了她一个警告的眼神。

    燕玉绮心中害怕，燕照握着她的手越缩越紧，直到她疼的面色微白，才放开她。

    燕逢见燕玉绮的脸色不对，眼神紧紧的盯着燕照。

    她正微微冷笑。

    燕熙默不作声的看着这一切，她十分有礼的向众人服了服身，转头便吩咐身后跟来的宫女：“你去宫中请一位太医来，速来。”

    宫女点点头，疾步领命而去。

    一行人折腾了许久。

    燕照和燕熙两人一齐走出院子，两人的随侍远远跟在她们后头。

    燕熙步履平稳，走了一段路后，侧头瞧了瞧身边人。

    前后头都有人提着油灯，不算亮堂，却也能瞧清脚下的石子。

    影影绰绰的阴影映在燕照的脸上。

    燕熙开口叫了一声：“姐姐。”

    燕照的身影一顿。

    “这些年过的好吗？”燕熙轻轻道，像是怕惊扰了什么东西，“往常我来的时候你都避而不见。”

    燕照低下头，她过的好吗？

    她想，她一出生，就在那黄沙漫天的边疆。长到三岁，母亲回京生了妹妹，偶尔入京，都在年关，家人团聚之时。长到九岁，家人俱亡，幼妹不在身边，在一个小破院子里，数过了四个春夏秋冬。之后，她一头扎到荒莽中，驾马从未回头。

    一个女流，在满是男子的军营里待了四年，是最疯狂的事情。

    她原本投军的目的，就是疑心父兄死亡的真相。

    可打她到了边疆，才发现原来这个地方才是刻入她骨血的家乡，而不是那个所有亲戚都在的京城。

    她有很多好兄弟，也有很多好兄弟饮恨沙场，她的手上也沾染了许多血，可每次得胜归来，那边疆带着草味混着沙土甚至携着血意的风，才清楚的让她感觉到。

    她，活着。

    “很好。”燕照侧眸，对上燕熙的眼。

    这双眼睛和母亲陆婉生的很像，陆婉每次弯眸，都会带起唇角的梨涡，燕熙也是。

    她长得更像父兄一些，眉眼偏坚毅，无端让人瞧出几分英气。

    “姐姐，我想看看你。”燕熙眨了眨眼，宴会上那个端庄自持的明月郡主，露出了她俏皮的一面。

    燕照没有说话，燕熙抬手摘下蒙在姐姐脸上的面罩，露出了她脸上那块骇人的伤疤。

    燕熙抬手摸了摸，从嘴角一直延伸到鬓角。

    她口中喃喃：“边关什么样子呢？为什么都要去边关。”

    燕照的眸中隐隐闪过什么。

    燕熙又笑：“太晚了，宫中快要下钥了。”

    燕照怔在那里，直到燕熙离去，她也没有反应。

