    “嘎哈。”

    “杰尼。”

    “比。”三只精灵好奇地看向绿色的精灵蛋，他们从精灵蛋中感受到旺盛的生命力。

    或许是感受到了众多目光的注视，绿色的精灵蛋竟然浮现出一小团淡淡的红晕，好像是害羞了。

    “夭寿了，这年头蛋都可以表达情绪了吗？”看直播的网民已经佩服得五体投地。

    “请收下我的膝盖，红白公司YYDS。”

    “咔咔咔。”这时，精灵蛋忽然开始颤动，从最顶端处出现一小道裂缝。

    随后开始缓慢蔓延。

    “要破壳而出了！！”所有人屏息以待。

    即使精灵已经出现有一年的时间。大多数人也习惯了精灵，但每次目睹精灵出生都会有一种不可随意发言的神圣感。

    在这一方小型的天地中，新的生命正在孕育，正在彰显出自身的生命力和存在。

    每一只精灵的破壳都是那么的吸人眼球，那么感动。

    对于女性来说，这更容易唤起他们的母性。

    “咔咔咔。”精灵蛋的颤动更为猛烈，人们注意到已经有一小撮绿幽幽的青草从裂缝中灵巧地探出。

    “哆～～”精灵蛋内响起有些急切的奶叫声，里面的小生命急切着想要来到新世界，见到自己的家人。

    “小草加油啊，你可以的。”靳可可一家默默给走路草打气。

    精灵破壳途中是不能被打扰的，就如同其他生物破壳一样，破壳的过程也是对他们身体的一次磨炼。

    正所谓不经历风雨哪能见彩虹，如果人类擅自帮助走路草破壳，他的身体素质反而会不如正常破壳的走路草。

    在走路草的努力下，精灵蛋已经破了小半，人们也终于见到了走路草大概的模样。

    和之前vcr中的走路草一样。

    紫色的身体，头顶着青草。

    极高的颜值戳中不少网友的少女心。

    “养一只走路草好像也很不错！”

    “但是！！他没有手吗？”许多人发现了一个盲点。

    “走路草怎么只有jio？”

    原本看vcr时候他们以为走路草只是将小手背在身后，但如此看来，走路草还真没手，

    他们脑海中有太多疑问，只能耐心看下去。

    “哆！”走路草撞开蛋壳，双眼亮着光泽地看着靳可可一家。

    他的眼神天真，充满了希望。

    从走路草的眼神中，靳可可一家看到了他对世界和家人的好奇。

    “小草，我是你姐姐。”靳可可忍不住了，轻声道。

    “哆？”

    “哆！”(???)

    走路草先是困惑，随后双目一亮，小跑向靳可可一家，在桌沿停下，有些害怕地看了看下方的距离，然后急忙缩回脑袋。

    最后颇为焦急地对着靳可可一家呼喊。

    弹幕顿时笑成猪叫。

    “哈哈哈，他急了，他急了。”

    “走路草：铲屎的，你们在干嘛，还不来抱抱我！”

    靳可可正要上前，却闻得香风飘过，下一刻便看到自己的母亲抱起了走路草。

    掐着嗓子，用很嗲的声音道：“哎哟哟哟，我们家的小草想抱抱了呀~~妈妈最喜欢小草啦~小草乖，你刚出生要多喝点营养的药剂哦~~”

    “哆~”走路草笑嘻嘻地藏在靳可可母亲怀里，小嘴接住工作人员送上来的出生口粮。

    “走路草和其他精灵会有一些不用，他们本身不需要进食。”工作人员笑着解释，“其实刚出生的他们都不需要吃口粮。”

    “由于他们是青草型精灵，只需要扎根在泥土中就能汲取到营养，所以后续你们不需要给走路草购买任何食物，可以适量买一点特制罐头。当然，零食也要控制，毕竟泥土中得到的营养已经足够，如果食用过多，可能会引起便秘。”

    “经济实用型精灵：走路草，买一只一劳永逸了，完全不用喂食，这也太好养了吧。”

    “错错错，光是从泥土中汲取养分这一点已经劝退大部分家庭了！家里没花园的都没资格预订！”

    弹幕显示狂喜，但细细想过后才发现，原来走路草是土豪的专属。

    在简单喂食后，工作人员带着靳可可一家来到了牧场，将走路草放在草原上。

    “哆~~~”走路草迷迷糊糊地找了一块草地，然后扎根。

    “唰唰唰。”没多久，他的身体就没入了泥土之中，只剩下头顶的青草在微风中晃荡。

    这一幕顿时吸引了三只精灵的注意，他们小心翼翼地靠近，趴下身子观察着青草。

    由于刚出生，所以走路草头顶的青草规模很小，但还是比草原的青草要高上一截。

    “哆~~”泥土内响起走路草舒适的声音，随后声音变的平静。

    若是将耳朵贴在地面，或许可以听到走路草轻微的呼噜声。

    “走路草的第一次舒睡需要至少2个小时，你们可以在牧场逛一逛。”

    得到工作人员的许可，靳可可一家开始带着直播间参观起牧场。

    这是牧场第一次曝光在镜头面前，所有人都充满了好奇。

    “牧场广阔了很多，精灵也好多啊。”

    “看，小火龙族群浩浩荡荡的。”

    镜头中，各种耳熟能详的精灵出现，在这些精灵中也混杂着一些普通的生物。

    观众们还看到了一片农田，农夫在田里辛勤劳作，旁边有几只精灵帮忙。

    “是腕力诶，腕力好全能，都可以种田！”

    “咦，那只精灵是什么？”弹幕注意到农田后的森林里时不时出现一只土黄色的鼹鼠一样站立的精灵。

    他们的手中抱着沉重的钢材，穿过草原，走向平原区。

    “这是新精灵吗？他的力气好大，怎么感觉和腕力有点像？”不少观众好奇问道。

    “那是搬运小将，也是新精灵，和腕力一样都是格斗系精灵，他们也热爱锻炼身体，我们牧场最近在给饲养员们建造小别墅，所以他们会帮忙运输一些材料。”工作人员微笑道。

    “又是新精灵？！！红白公司怎么悄咪咪地整出那么多新精灵？”看着工作人员淡定的微笑，弹幕却坐不住了。

    每当创造出不错的基因生物，其他基因公司恨不得让其大卖，让全世界都知道新基因生物的信息。

    只有红白公司反其道而行，不仅不宣传，甚至藏藏掖掖的。

    “老实说，你们还有多少新精灵？！”不少观众面目不善。

    他们擦亮了眼睛，准备好好探究下牧场。

