    小斐然见到墨夜笙来了，还以为他是来接自己回家，顿时心里就闷闷不乐了。

    扯了扯某人的裤腿，说道：“爸爸，你是来接宝宝回家的吗？”

    墨夜笙垂眸看他，见到他眼底的不舍，竟然有一丝不忍，带他回家。

    昨晚上，跟他通电话的时候，兴奋的不行，一直嚷着妈咪怎么，怎么样。

    看来他越来越把妃儿当成妈咪，墨夜笙心头感慨，目光深深的看向身侧逗着小泡泡的小女人。

    小斐然见他沉默，还以为真是这样，心里忽的无比失落。

    “爸爸，我很想跟妈咪住一起！”

    小家伙的声音虽然小，可墨夜笙跟顾新妃两人离他特别近，自然是听到他的声音。

    一时间，两人皆是一愣，随即看向对方。

    四目相对，两人眼底皆浮现复杂的情绪。

    这几天的相处，听着小斐然一口一个妈咪的喊她，不知道为什么她心底很喜欢，甚至很想他一直这样喊自己。

    可，如果他毕竟不是自己亲生，而且她还没有处理好跟顾澈之间的关系，自然是不能正大光明的让他一直喊自己妈咪。

    看着小家伙垂眸，一副可怜巴巴的样子，顾新妃心中微动。

    有那么一刻，自己恨不得立马跟顾澈摊牌。

    可这样的想法一闪而过，仅此而已。

    毕竟，她这一摊牌，会牵扯到很多事，也会伤害到顾澈和小泡泡。

    朝夕相处这么久，顾澈跟小泡泡对她来说很重要，甚至说超越墨夜笙。

    因为，失忆的这段时间，是他们跟自己生活在一起。

    “小斐然。”她伸手摸了摸他的头，劝慰道：“你要听爸爸的话，这样才是个乖宝宝。你看小泡泡就很听我的话，所有我才会很爱她。”

    说着，顾新妃在小泡泡脸上吧唧亲了一口。

    小丫头被逗得咯咯笑，毫不示弱，扑过去捧着顾新妃的脸，就是吧唧一口。

    一旁，墨夜笙看的脸都绿了。

    平时，她就是这样随便亲这小丫头的？

    一股醋意袭上心头，墨夜笙一脸阴沉的问：“卫生间在哪儿？”

    顾新妃楞了一下，随即指向客厅那边的卫生间：“那儿！”

    墨夜笙顺着视线看过去，眉心轻拧：“我不喜欢用公厕。你房间里有卫生间吗？”

    顾新妃不解的看着他，为什么她会觉得这男人像是生气的样子？

    也没多想，她立即指了指自己的卧室：“里面有卫生间。要我带你过去吗？”

    “嗯！”男人目光灼热而热烈的看着她。

    顾新妃对上这样的眼神，心底咯噔一声，隐隐有种不好的感觉。

    可是，看到两个小孩还在，她就觉得自己多想了。

    有两个小孩在，还有唐菱和唐狄在，这男人能把她怎么。

    “小泡泡，你跟哥哥一起去玩。妈咪带叔叔去卫生间，一会儿我们就开饭！”

    她把小泡泡放在地上，让小斐然牵着她去玩。

    这才，走到前面，带着墨夜笙进了卫生间。

    她打开卧室的门，走进去：“那儿就是卫生间，你去用……吧！”

    咔擦！

    她最后一个字刚到嘴边，就听到身后的门被关上，甚至还听到反锁的声音。

    心头不由一阵发慌。

    “夜笙你嗯……”

    她刚转过身，就撞入男人怀中。