    “陛下！有您的信！”矮人侍卫拿着一封精美的信件急急忙忙地迈着两只小短腿，跑进了大锻炉的中央。

    麦格尼听到这声呼喊，拿锻锤的手一抖，差点把正在铸造的长剑的剑胚给敲成两截。

    “铁指！你这个白痴，谁叫你拿着信跑到这里来的！”麦格尼吹胡子瞪眼地训斥着侍卫，他一把抢过铁指手上的信封，三步并作两步地走出了锻炉的核心区域。

    果不其然，高温已经让精美信封的边角有些发焦卷曲，要是麦格尼动作慢一点，说不定就完全变成一张废纸了。

    “啊，陛下，抱歉，我忘了信纸会烧起来。”侍卫摸了摸自己的后脑勺，有些憨厚地笑了起来。

    “行了，你个蠢货，回去你的岗位吧，下次再这样，我会狠狠地踢你屁股的。”麦格尼没好气地打发走了自己的护卫，他慢悠悠地拿着信，揭开了上面的蜡封。

    可读着读着，麦格尼的神色就变了，这封信的蜡封表明它是由洛丹伦皇家发出的，可信的内容却是由他的弟弟布莱恩亲手书写的。

    信中写到诺莫瑞根的侏儒们应该是受到了什么威胁，他们的城市和种族都面临十分严峻的危险，至于具体的原因，布莱恩没有说的很清楚，他的字迹十分潦草，似乎是在匆忙的情况下写出这封信的，

    如果麦格尼没记错，布莱恩那个混小子应该是跑到卡利姆多探险去了，而他也不可能认错自己亲弟弟的笔迹，更别说这封信还是洛丹伦那边送来的。

    回到铁炉堡王座后，麦格尼放下手中的信件，问向在王座一侧的参议员巴林，“最近有诺莫瑞根的消息吗？”

    “诺莫瑞根的消息？”巴林被自己的国王突然一问，也是有些愣住了，“一切和往常一样，国王陛下。”

    “一切和往常一样，也就是说，他们没什么特别的消息传来了？”麦格尼皱起了眉头，侏儒们虽然和矮人交好，但这些小家伙经常沉迷于发明创造之中，失去联系也不算奇怪。

    “是的，陛下，您是有什么消息需要传达吗？我们可以派最好的山羊骑手出发，今晚就能到达诺莫瑞根。”

    麦格尼沉吟片刻，布莱恩虽然性格跳脱了些，但在大是大非上从来不开玩笑，所以他一定是有什么发现，侏儒们可能正在经历或即将面临巨大的威胁。

    “派最好的骑兵出发，带上通讯装置，最好在他到达的时候就能发出消息。”

    巴林虽然古怪于国王的决定，但他还是依照吩咐照办了，只是他提醒了一下，“国王陛下，侏儒发明的那种通讯装置比较笨重，会影响骑手的速度。”

    “那也总比跑个来回快！最好在明天正午之前给我回信！”麦格尼捏着手中的信纸，他看了眼信封上的洛丹伦蜡封，忽然想到，这封信是洛丹伦寄来的，也许跟布莱恩一起行动过的阿尔萨斯会有消息。

    “顺便给我叫个能联系上洛丹伦的法师过来，我有事情要问！”

    ……

    “格尔宾，除了这个办法，我们没有别的选择！”

    大工匠梅卡托克的首席顾问瑟玛普拉格正在和大工匠本人据理力争，“看看我们的城市，虽然它高效而精确，但我们没办法把大型的战争机器放到城市里来！

    没有那些大家伙，我们怎么可能抵挡的住那些潮水一样涌入我们城市底层的怪物？！

    是凭借安保机器人？还是那几挺机枪？得了吧，梅卡托克，你和我都知道，那些东西面对大规模的袭击时，根本起不到什么作用！”

    “不行，麦格尼尔！绝对不可以，至少现在不行，我们还有不少同胞在城市的底层奋战或逃难，如果这个时候使用了辐射水箱，他们全都会没命的！”

    瑟玛普拉格有些愤怒，“好吧，那你就抱着他们能够拖住那些怪物的幻想溺死吧！你就是一个不动变通，彻头彻尾的蠢货！就算你调回了支援联盟的部队又怎么样？失去了重型武器的我们，根本不可能挡得住那些怪物！”

    这位顾问丢下自己手中的扳手，与地板碰撞的声音响彻在整个工匠议会大厅之中，梅卡托克神色复杂地捡起瑟玛普拉格的扳手，看着自己最信任的顾问离去的背影。

    打开紧急辐射水箱的按钮就在梅卡托克的手中，但他认为，现在还没有到使用这个伤敌一千，自损八百的装置的时候。

    那玩意儿本来设计出来就不是为了作为武器使用的！它本来只是侏儒用来储存废料的装置，可现在，马上就要到连这种污染性装置都要被打开的时候了。

    “大工匠，我们还要多久继续派人支援下层吗？”工匠大师欧沃斯巴克走到梅卡托克的身边，有些不确定地问道。

    那些石腭怪不知道是因为什么，突然就从地下源源不断地涌入了侏儒们的奇迹之城，一开始侏儒们还以为只是地底生物不小心挖通了山脉，他们只派出了少量的人手去将洞口封闭，并消灭那些野蛮而又黑暗的生物。

    可随着时间的流逝，石腭怪涌入诺莫瑞根的洞口非但没有减少，反而再不断地增加，当侏儒们意识到这一点时，已经来不及挽救了，石腭怪密密麻麻，一片又一片地从石洞中跳出来，开始大肆破坏侏儒的城市，屠杀这里的居民。

    许多人在第一次入侵的时候不幸遇难，而诺莫瑞根也开始加派前往底层的人手，可石腭怪增加的速度超乎了他们的想象，他们的数量仿佛无穷无尽，不断地从地下涌出。

    侏儒们瞬间就感受到了莫大的压力，他们不得不撤回了原本要拿去支援联盟的部队，并且，他们也没有向联盟说明原因。

    因为他们知道，自己的盟友在这个时间要全心全意地对抗燃烧军团，不能因为自己的原因而拖累了整个联盟。

    侏儒们在所有人都不知情的情况下，作出了巨大的牺牲，而这依然没有能阻拦住石腭怪，现在半个诺莫瑞根都几乎沦陷，侏儒的士兵和市民们被石腭怪的狂潮分割在城市的各个部位，这也是为什么梅卡托克不同意使用辐射水箱的原因。

    一旦水箱打开，致命的辐射废料将从里面泄露，就算给石腭怪带来了打击，那城市内的居民和士兵也难逃这些辐射，他们必将死在这次浩劫之中。

    其实，现在甚至已经错过了使用辐射水箱的最好时机，因为石腭怪的攻势，每时每刻都有更多的人被困在城市中，但梅卡托克得到了一个讯息，这让他迟迟不能按下手中的大红按钮！

