
　　陈川立身高山之巅，吹着清风，看着远处山脚下树林中正在打架的一公一母两只斑斓大老虎，公老虎明显厉害一些，把母老虎压在身下欺负。

　　春天到了啊。

　　“侯爷。”

　　影妖的身影出现，无声无息来到陈川身后。

　　“找到了吗？”

　　“找到了，在一个叫清平县的地方，一处平原官道上，所有失踪的人都在那里，不过都已经死亡，初步检查判断，应该不是人为。”

　　影妖当即汇报。

　　“根据现场和尸体查看，现场并无打斗痕迹，所有死亡将士也皆无外伤，只是死状面容惊恐，嘴巴张大，瞳孔收缩，似临死前看到了什么极其恐怖的东西被活活吓死一般，不过五百多人，而且还是装备精良又在这段时日多经妖邪的精锐大军，要说全部被吓死有些不太可能，目前何副总兵和杨军师已经率军过去探查情况，总体从目前情况来看，情况似非人所为。”

　　却是就在两天前，陈川手下大军银川军中一支分散出去五百多人的游缴队伍突然失踪没了联系，生不见人死不见尸，如今被影妖率领的暗影卫追踪查到。

　　“既非人，那就是妖邪了。”

　　陈川微微颔首，对于这个结果倒也没有太意外，如今泗水郡内鬼比人多，而且就算是人，要想一下子吞下一支五百人的军队，而且还是一支有后天高手带队的队伍，也绝非一般人或势力能帮到，但是如今的泗水郡，又哪还有这样的势力或人，神莲教都已经快被他扫绝，就算还有，也已经只剩下一些虾兵蟹将三两只，根本不可能有那个实力。

　　“既如此，将暗影卫的人全部派遣过去调查，人也好，鬼也罢，都给我找出来，我倒要看看，是什么妖邪，敢动我的人，与我作对。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是。”

　　.........

　　清平县，官道现场。

　　何足道、杨儒两人看着眼前一具具从周围草丛中搜出来的尸体，面容严肃。

　　身后一众将领、士兵也不由脸色微变，死人他们不是没有见过，但是死的这般诡异而且还一次性这么多，足足五百多人的队伍，居然无一生还。

　　这些都是之前分散出去的那只游缴队伍的将士士兵，总共五百多人，全副武装，铠甲精良，还有一个后天境界的将领带队，但是此刻全都死在了这里，而且最为诡异的是，这些人的身上居然都没有伤口，死状眼睛嘴巴睁大，看起来像是死前看到了什么极其恐怖的东西被活生生吓死的一样。

　　如果真的是被吓死，能直接吓死一支五百人的军队，其中还不乏武道高手，那会是什么可怕的怪物。

　　“奇怪，难道这些人真的是被吓死的。”

　　何足道皱眉，亲自翻身下马检查了好几具尸体，以他先天高手的实力，居然也完全从尸体上查不出什么线索，这些尸体上也没有什么内伤之内的致命伤，身躯完好，像是真的就是被吓死的一样。

　　杨儒也在旁边一具具检查尸体，检查了几具，随后目光微凝。

　　“阴气。”

　　“军师有何发现？”

　　何足道目光看向杨儒。

　　“还无法完全确定，不过这些人身上都有阴气残留，应该是鬼魅所为不会错，但是要说这么多人全部都是被吓死，应该不可能，五百多人，而且这段时日大军进入泗水以来又多经妖邪鬼魅之事，僵尸、鬼怪都杀了不知凡几，胆子早已磨砺出来，对于妖邪鬼魅的心理承受能力早已不是一般军队可比，绝不可能全部被吓死。”

　　“我看这情况，更像是被摄去了魂魄。”

　　“被摄去了魂魄。”

　　何足道脸色微变。

　　“如果真是这样，那看样子，这周围一带，恐怕真有个什么了不得的东西了，实力至少先天起步，甚至先天之上，都不是没有可能，看样子，此事我等还是通知侯爷为妥。”

　　杨儒脸色凝重。

　　“军师放心，侯爷那边统领大人已经亲自过去汇报，想来此刻侯爷已经得到消息，以侯爷的实力，赶过来恐怕最多无需半个师承，天黑之前必能到来，军师大可放心。”

　　这时候一个暗影卫的人到来道。

　　“如此，那我等但大可无虑。”

　　杨儒和何足道闻言顿时神色一松。

　　........

　　时间过得很快，很快，日落西山，夜幕降临。

　　官道上，大军整装待发，杨儒立身大军最前面，双手用纸折出一个纸鹤，随即双手印诀一捏。

　　“阴阳无极，接引幽冥，起。”

　　唰的一下，杨儒手中的纸鹤立即振翅而起，爆发出一团白光，随后化作一只光芒包裹的白鹤从其手中飞起。

　　白鹤振翅飞起，先是在周围盘旋了几圈，随即向着官道前面方向飞去。

　　“跟上，此鹤能感应追踪天地阴灵之气，跟上它。”

　　见白鹤向官道前面飞去，杨儒当即又开口道，率先一拉缰绳纵马向着白鹤追去，这是他掌握的一门追踪术法，以术法凝成灵鹤，灵鹤对阴气、邪气等一切世间阴邪气息都具有强大的感应能力，能帮忙追踪找出。

　　白天从死去的那些尸体身上，他感受到了残留的阴气，再加上那种死亡状，基本可以判定必然是死于妖邪鬼魅，如果那些妖邪鬼魅没有远离的话，用灵鹤感应追踪，那么就有很大的概率能直接将对方找出来。

　　“跟上。”

　　见杨儒先一步纵马跟去，何足道当即也是大喝一声，带着身后一万多大军浩浩荡荡直接紧追上去。

　　轰！轰！轰！.....

　　震天的马蹄声响起，大军行进，声势浩荡。

　　白光包裹的白色灵鹤飞在队伍最前面，时快时慢，一开始沿着道路，后来直接飞入山林。

　　半个时辰后，延绵的群山深处，一处两山相夹百丈多高口十多丈之宽的巨大峡谷前，白雾茫茫。

　　奇怪的是，那些白雾只在峡谷里面，峡谷外面只要到峡谷口，白雾就全部消失，一片清晰。

　　哧——

　　白光包裹的白鹤飞入峡谷白雾中，然后噗的一声化作火光在白雾中坠下。

　　“停！”

　　追赶在队伍最前面的杨儒目光一凝，出声喊停。

　　“这雾。”

　　何足道也是眼神一肃，看着眼前峡谷中白茫茫的浓雾，感觉到一种浓烈的诡异、阴冷、危险气息。

　　这雾也确实显得诡异，峡谷里面白茫茫一片什么都看不到，但是在山谷外面，却又一点雾气都没有，就像是以峡谷为界一样。

　　大军停下。

　　“咚！”

　　山谷的白雾中，忽的传来一声巨响，像是鼓声。

　　这声音很大，也很突然，将所有人都吓了一跳。

　　“小心，这峡谷白雾中有古怪，我感觉到了很强的阴气。”

　　杨儒脸色凝重起来。

　　“全军戒备。”

　　何足道闻言顿时喝道。

　　哗啦！

　　整齐一致的兵甲滑动声想起，整个大军瞬间阵容一变，成戒备姿态。

　　“咚！”

　　这声音又来了。

　　“咚！....咚！咚！....咚！.....”

　　而且越来越快，越来越响，就像是战鼓的擂动身。

　　随着这声音的响起，峡谷之中，白茫茫的雾气也剧烈翻滚起来，配合那战鼓一样的声音，看上去就像是有什么大军要出来了一样。

　　“污——”

　　苍凉犹如战争一样的号角声也响了起来，紧接着就是巨大轰鸣的脚步声。

　　“轰！轰！轰！”

　　真的就似有一支大军要从峡谷中冲出来了一样，杨儒等人甚至感觉脚下的地面都已经在这一刻颤动。

　　“弓箭手准备！”

　　何足道又大喝一声，大军后方两千多的弓箭手立即弯弓搭箭，瞄准峡谷口，只等何足道一声令下，就直接将手中箭矢射出。

　　峡谷中，战鼓声和号角声越来越响，震动四周，脚步声也越来越大，越来越急。

　　白茫茫的雾气也翻滚的越来越烈，开始向峡谷外的四周扩散，让峡谷里面的景象慢慢显露。

　　终于，半刻之后，峡谷内的白雾缓缓散尽，峡谷内的景象也终于显露出来，这时候，一支密密麻麻的黑色大军也直接显露在了杨儒、何足道等人的视线中、

　　大军最前面，为首一个身穿黑色铠甲，面带鬼面，背负两柄交叉巨斧的大将，其身高远超常人，足足一丈多高，远远看去，就像是一个小巨人一样，其胯下的战马更是诡异妖邪无比，全身上下都冒着一种黑色的火焰，像是一匹沐浴着地狱之火来自地狱的战马，眼睛里面也全是黑色火焰。

　　再看大将后面的其他士兵，更是没有一个正常，有些骑着白骨马，有些自己就是骷髅，露出盔甲外面的骷髅脸.....

　　“这是，阴兵！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百四十五章：阴兵免费阅读。https://xs.23sk.com 