    （各位书友，求推荐求收藏求追读，抱拳，感激不尽！）

    当娄子安来到白崖寺的时候，恰好是正午开饭的时间。

    娄子安并不是一人前来，还带上了素有衙门‘交际花’之称的李振李捕快，不然他只身前来，难免会让人狐疑，毕竟他之前就不是什么信佛之人。

    “前段时间县中出现多起阴鬼作祟之事，一直未能抽空来上香拜佛，今日得以空闲，便与李捕快一同前来。”

    娄子安上来就说明来意。

    玄渡因之前矿脉之事，对这名知县还心存介怀，始终略有怀疑，但因最近并无怪事发生，矿脉善后也做得相当妥当，他也就没多说什么。

    指引这位普安县最大的官员烧香拜佛后，本以为其会离去，谁知却提出要留下吃饭，玄渡也不好拒绝。

    毕竟刚才佛殿香油箱前，这位娄知县出手可大方了。

    来到斋堂，青衣长褂僧袍的玄净、扎着道士头的杭小瑜以及用悲愤的目光望着桌案上菜色的李星剑，正等玄渡归来一起开动。

    玄渡领着娄知县与李捕快的出现，相互给众人介绍了一下。

    杭小瑜作为唯一的女性，又是道士，一开始并未觉得什么，但几个话题下来，她总觉得与在场的除了小和尚之外，其余人皆与自己格格不入。

    今日到来的那倒霉道士同行，一边嚷嚷着玄净玄渡没良心，用加菜来讽刺他，一边又吃得塞满了嘴。

    普安县知县看自己的目光，怪怪的，而且多次有意无意地把话题往自己身上引，这个看着温文尔雅的男子，显然也不是个什么好货色。

    淫贼，呸！

    那姓李的捕快更是粗鲁，毫无吃相不说，三言两句就夹着下三流的话，还说起县中发生的一些艳趣之事，一点都不顾及自己是个女子。

    虽说行走江湖不拘小节，但过于低俗就是冒犯了，若与这厮同朝为官，定告你骚扰！

    最让人诧异的是这白崖寺的大和尚竟还能附和得上，虽然没有说下三流的话，但那坏笑一看就不正经！

    这就有辱斯文了，不，应该说有辱佛门形象了。

    一餐饭下来，唯有小和尚，玄净小弟弟，最好了。

    简直将人性的美好展露无疑，对每个人都很诚恳的搭话。

    例如李星剑的嘟囔，小和尚没有生气，反而夹了足足一盘饺子放在李星剑面前，还嘱咐其吃慢一些，别噎着。

    这得是多么心地善良的和尚？

    又如娄知县对自己有意无意的话题，都被小和尚一一解答，没错，就是解答。根本不让自己亲自去回答目光不纯的知县，还时不时地给自己投来鼓励的目光，让自己不要害怕。

    这得是多么善解人意的和尚？

    最后是大和尚跟捕快的对话，小和尚全程都侧耳聆听，但却没有参与进去。

    这得是多么冰清玉洁的和尚？

    总而言之，小和尚实在太好了，人行，能处。

    饭后，娄知县和李捕快告辞离去。

    临走前，娄知县在青莲花池前走了一遭，还十分诚心地双手合十参拜了下青莲花池后面的佛殿。

    杭小瑜也不好在逗留，她本意就是来蹭个早饭，没想到蹭着蹭着连午饭都吃了，这要是再吃个晚饭......侠女也是要脸的，于是她也随后离去。

    白崖寺中，便剩下玄净玄渡以及李星剑。

    玄渡与李星剑继续在佛殿后面的石桌前喝茶聊天，玄净则回到寝室休息。

    关好门窗后，一只三条腿，全身没有黑疙瘩的蛤蟆出现。

    小金金近日功课做得足，再加上寻宝勤快，身上的黑疙瘩已皆融合消失，现在它的体表越发光滑，隐隐有金色纹路闪现。

    这也表明，它的实力有所增长。

    “大佛，这是方才娄知县扔到池中的素笺。”

    玄净接过，将上面的信息看完后，眉头不由得皱了起来。

    “普三县的计划都只是迷惑世人的手段，而并非真正的计划？！”

    玄净很惊讶，如此说来，鬼族所谋甚大！

    或许真的与酆都罗山有关，而不是简单地打通一处阴司地脉。

    ‘普三县’作为吸引目光的地点，那真正的计划之地又会在哪？

    玄净开始分析起来，若是自己是鬼族的出谋者会如何去做。

    娄子安也在纸张上有写到他的一些看法，他认为真正的计划之地，肯定距离‘普三县’很远。

    因为当所有人的人手都忙于‘普三县’时，当真正的计划之地爆发时，肯定无人可以及时去相助。

    这个分析不无道理，按照常理来说近乎正确。

    但......

    若是如此，今日与小道姑发生冲突的女鬼又作何解释？

    距离七月十四越来越近，它不是应该去相助真正的计划之地吗？

    “小金金，现在你去一趟普昌县，把你所见所闻都记下，还有多注意下镇魂殿以及斩妖司那些人的行踪轨迹。”

    玄净去过普林县，当时让寻金蟾将整个普林县翻了个底朝天，就寻到德云道观水井下的阴司地脉开启点，如今自己身处普安县，那就唯独只剩下普昌县所知甚少。

    “好的，大佛，小金金这就出发！”

    寻金蟾干劲十足，它觉得随着实力提升，该要好好表现一番，这才不枉大佛的悉心栽培。

    寻金蟾走后，玄净将纸张用化怨气毁掉，他躺在床上继续思考。

    似乎想到了什么，他腾地坐了起来，两眼放光，“我大意了！”

    “镇魂殿斩妖司，又怎会全是一群酒囊饭袋？！普安县跟普昌县妖鬼作祟频发，他们肯定会有所疑，所谓的两大机构为了年度绩效不合，恐怕也只是为了掩人耳目！”

    玄净想起当时来白崖寺调查盘山之死的那名镇魂殿负责人，便屡次提及殿中事情繁多，这等小事恐怕会抽不出人手调查。

    作为镇魂殿的负责人，就算是最小的，又岂会是鱼腩之辈？

    肯定是有意这般吐露，让人觉得镇魂殿如今一心追查普昌县的妖鬼联合作祟之事。

    玄净越想越觉得自己的这个猜测才是正确的，鬼族图谋甚大，肯定会有一些马脚露出，那人族中肯定也有高人发现一二，只是现在皆按捺着不动。

    “问问李道长普林县最近来往的人，以及从小道姑身上打听打听，便能知晓一些！”

