    得到《九阳真经》和《易筋经》之后，欧阳锋那边还未传来消息，顾冲带着郭襄继续深入北方，去终南山全真教逛了一逛，除了得到《先天功》之外，顺便见识了一下天罡北斗阵。

    可惜，老一代的全真七子丘处机、王处一、郝大通等人，基本已经死了干净，现在的全真七子虽然都是先天高手，但终究无法与上一代相提并论，不得道家真义，三两下就被顾冲破去天罡北斗阵法，乖乖的让顾冲进入经阁之中，任意观看宗门典籍。

    当年，王重阳的《先天功》并未传给全真七子，只是用其与大理段智兴交换了《一阳指》，好在后来段智兴在圆寂之际，派人将《先天功》送回全真，如今在经阁同时得到《先天功》和《一阳指》，对顾冲而言，也算是意外之喜。

    就在顾冲观看道家典籍的时候，一个惊天的消息传了过来，皇极殿有超阶高手降临，准备全面进攻南宋。

    大量元军以元都为中心汇聚，短时间内就汇聚了超过百万的军队。

    当然，只是号称百万，实际上可战之兵估计就五十万左右，但这也是一股强大的势力，而且还在源源不断的壮大。

    元朝境内的危险系数暴增，顾冲当机立断的返回临安，不敢继续逗留。

    ……

    刚回临安圣王府邸，飞羽阙总坛主陈景就亲自找上门来，希望他继续镇守襄阳，并开出了五百万经验的高价报酬。

    不过却被顾冲拒绝了，别人都以为他是数据模式，可以无限复活，只有他自己门清儿他是真身模式，只有一条小命。

    在皇极殿超阶玩家实力未知的情况下，他不可能冲在抵挡元军的第一线，那跟找死没有任何区别。

    当务之急，还是先将身上上千万的经验值转化为实力，增加一些应对底气。

    可是陈景也不算一个好相与之辈，见顾冲想要明哲保身，他就一直待在圣王府大厅，不肯离去，一副顾冲不出手誓不罢休的样子。

    客厅之中。

    顾冲转头看向头顶房梁，那里正有一个人影以道家上乘的“龟吸功”收敛了自身的一切精元内息波动，身子与旁边木头无异，除了顾冲之外，天下能够看破他的也不超过一掌之数！

    至少38级的陈景就没发现任何异常！

    这人一直藏身那里，正好可用他来解围！

    “欧阳老先生，九阴真经不想要了吗？”

    顾冲把九阴秘籍往桌上一拍。

    “九阴真经！”

    一个仿佛破锣般的声音炸响，旋即一个白色的高挑身影从房梁上疾扑而下，就要伸手去取桌上的经文。

    “原来是西毒到了！”

    陈景自然认得，这个白袍人影赫然是西毒欧阳锋！

    “老先生慢来……”

    顾冲微微一笑，轻拂衣袖，宛若行云流水，却又带着武当流云飞袖之飘逸，还有少林破衲功、袈裟伏魔功的无上之力，欧阳锋身为老一代五绝，居然也不敢硬接，连连倒退数步。

    “顾大人！我们之前约好，用密宗两大神功换九阴真经，还做不做数？”

    欧阳锋站定，双眼直勾勾地盯着顾冲，冷然问道。

    “自然作数！欧阳先生可将那龙象般若功与瑜伽秘乘带来了？”

    顾冲笑道。

    “这个自然！”

    欧阳锋冷哼一声，伸手入怀，两册薄薄的书册便横飞到顾冲之手。

    他此时武功独步天下，密宗当中的几个高僧，通通不是他的对手，略施小计之下便即得手。

    见到顾冲如此看重这两门武功，他自然也动了念头，尝试学过。

    可惜龙象般若与瑜伽秘乘并为密宗两大护法神功，精妙深微到了极点，又岂是他一朝一夕能够学会的？

    别的不说，这龙象般若功力发千钧，练到第十重便可身具十龙十象之力，超过任何内功高手。

    看似是一门神功，可惜练起来太过艰难，一开始纵使资质低劣者，一两年也可练成第一层，两三年便可练成第二层，如此成倍递增，越是往后，越难进展。

    待到第五层后，欲再练深一层，往往便须三十年以上的苦功，想要练成最后一层，更是要花费上千年光阴。

    密宗一门，高僧奇士历代辈出，但这一十三层“龙象般若功”却只有金轮法王一人练到十层以上，而且还是得益于皇极殿的药物帮助，透支身体潜能达成。

    更坑爹的是，即使练到了第十层境界，也不过与五绝齐平，欧阳锋本身便是五绝高手，又怎么肯花数十年去练这个鸡肋？

    而且他也活不到那个时候！

    龙象般若功如此，瑜伽秘乘就更不用说了，此乃性命兼修之法，无大智慧、大机缘、大毅力者，连门都入不了！

    欧阳锋空得神功而无所用，冥思苦想了大半个月，最后还是眼巴巴给顾冲送了过来，要换自己一直念念不忘的九阴真经。

    顾冲打开书册，上面写满了密密麻麻的藏文，纸张残破，带着鹅黄色，显然也是一份古物。

    他遍识天下文字，当即看了起来，只数眼便知道这两样武功俱是精深无比，不由的点点头，放入怀中。

    “不错！不错！”顾冲甩手，将九阴真经交给欧阳锋。

    欧阳锋大喜接过，眉头又是紧皱：“怎么只有一半？”

    顾冲笑道：“本王何时说过要将全本给你？”

    此言一出，欧阳锋当即脸色大变。

    大怒道：“你敢戏耍老夫，你堂堂天下无敌的圣王爷，岂能因为一门功法失信于人！”

    顾冲的语气却转为森冷：“你应该知晓，我并不在意一门功法，却在意有人妄图欺骗我，你身上的三尸脑神丹是何人所解！”

    顾冲早就发现欧阳修的状态好得过分，暗暗发动七花七虫之毒，却只见欧阳锋毫无反应，顿时就知手下异心。

    “顾大人，此事说来话长……”

    欧阳锋上前，仿佛想要解释什么。

    但刹那间，一抹刀光从他身上浮现，陈景视线中，仿佛出现了一片无边血幕，似有鬼哭神嚎，阵阵血腥刺鼻气息扑面而来，令人不禁作呕，更是脸色狂变。

    陈景身上的毛孔一个个紧缩，他见到了这招来自地狱的刀法，心里惊叹连连：“血刀斩！不属于这个世界的刀法，果然，欧阳锋也做了皇极殿的走狗！”

    面对这原本下属的反噬，顾冲的脸色却没有丝毫动容，只是手结拳印一震。

    “彭……”

    拳亟虚空，虚空就如平静无波的水面，陡然被一拳轰落，呼啸的狂风奔涌而出，化作锋锐利刃，瞬间席卷身前丈许之地。

    正前方门窗轰然破碎，前方那出刀杀来的欧阳锋，更是一声闷哼，身体仿佛破麻袋一般砸飞了出去，胸口部位多了一个血洞，径自气绝。

