    春耕结束，李治就被李泰给带走、窝藏起来了。

    上官仪的行动，算是扣上了最后一环。

    在李承乾看来，王家是把宝压在李治的身上，才会舍得把自家的闺女嫁给他的。

    从世家一跃而成为外戚，对于王家而言，还有什么是比这个更容易翻身的？

    当今的外戚，也就是长孙家，哪怕是在长孙无忌和皇后刻意的控制下，依旧是从一个小家族，变成了巨无霸。最明显的就是长孙无忌了，虽然他到现在都只是个户部尚书，只是挂了一个仆射的名，但是论及朝堂中谁最惹不得，那他毫无疑问会是首选，甚至还在房玄龄等人之上。

    外戚自古以来就是帝王提防的对象，以王家的底蕴，一旦成了外戚，将会变得无比的棘手。也难怪原本的历史上，李世民李治都没能收拾掉五姓，最后还是武则天办到了。

    五月二十五，黄道吉日。但是，宫里却传出皇帝病重的消息，在整个长安提心吊胆了两天的时间以后，太子才出面发布太子教，言皇帝病重需要调养，特提前前往九成宫，朝政由他暂时掌管。

    如果换个太子，百姓们没准儿还要吐槽一下，但是到了李承乾的身上，百姓们得知消息过把瘾以后，就归于平淡了。

    太子管理朝政也不是一次两次了，况且太子名声在外，他管理朝政，跟皇帝在位没什么区别。

    而就在皇帝的御驾从朱雀大街驶出，转而前往九成宫的这一天，皇帝本人，事实上已经到了华州。确定战略以后，他就已经按耐不住自己想要离开皇宫的心思，以需要备战为由，提前出发。

    皇帝这一走，半个朝堂都差点搬空。

    武将只要是胳膊腿儿好使的，全部要跟随。文官方面，吏部尚书张亮，因为对高丽比较熟悉，被皇帝带走了。户部尚书长孙无忌，不知道因为什么原因，也被皇帝拽走了。

    程咬金带领换防的军队，北上丰州，最坏的情况，甚至做好了放弃北方广袤草原，固守关内道的准备。

    尉迟恭亲自带队去了松州，提防的是吐蕃。于泰走后，苏定方兼任了高昌留守将军，全兵线收缩，准备固守高昌。

    薛万均、薛万彻兄弟，发兵廓州，并将廓州提升成为了一个重要城池。在这里，不管哪个方向有变化，他们都能支援。尤其是他们的位置跟吐谷浑的精华地区遥遥相望，更是将他们看的死死的。

    余下的将领，都聚拢在皇帝的身边，前往高丽，见证这场雪耻之战。

    正因为如此，所以当六月一日，大朝会召开的时候，整个武将一侧，就于泰一个人，孤零零的。

    算算时间差不多了，张赟向前一步，扯着嗓子喊：“大朝会始，诸臣工跪拜！”

    听到这个声音，以房玄龄、杜如晦为首的众大臣，纷纷跪倒行礼。

    本来，对于太子，他们不需要行这样的礼节的，但是，这一次跟上一次不同。李承乾，不再是用自己的桌椅，而是真正的占据了皇帝的位置，坐在了龙椅之上。

    这还是皇帝离开前，特意叮嘱李承乾的。因为只有这样做，才能对朝堂百官形成威压，免得他不在，一些人就跳脱了。

    李承乾尽量用平缓的语调道：“平身。”

    等到所有官员都回到自己的位置上坐好后，李承乾才翻开了一道折子，又看了一遍。

    这道折子是房玄龄上的，主要记录了今天朝会应当讨论什么。

    仔细看完第一条，李承乾才开口道：“户部左侍郎独孤博何在？”

    底下的朝臣中，独孤博急忙起身出班，拱手道：“微臣在！”

    “户部尚书赵公，随父皇离开了长安，所以，户部暂时由你担任户部尚书。第一批粮草军械已经起运，在保证辽东无失的情况下，其余各路兵马也不当薄待。去年岁入颇多，所以父皇离去以前，特别叮嘱各地官路的修建，不得停止。内外交加，赵公又不在，你们有信心不出一点差错吗？”

    独孤博斩钉截铁道：“太子殿下放心，不管是内部建设还是边军的供给，出现差错，不用殿下斥责，微臣自己就没脸在这个位置上呆下去了。只是....”

    迟疑了一下，独孤博还是开口了：“只是殿下，咱们官路的修建，还有两条运河的开挖，是不是先暂缓一下？历来有外战的时候，国内不加建设，是惯例。前朝这么干了，结果您也是知道的啊。”

    房玄龄一步跨出，怒斥道：“独孤博，话不要说的这么难听。你的意思是，建设之余出兵，国朝必亡吗？”

    独孤博顿时紧张起来，他要说的就是这个意思。但是，此时在朝堂之上，口出此等言语，有诅咒国朝的嫌疑，真要坐实了这个罪名，他真的担待不起啊！

    恨不得抽自己两个嘴巴子，但是话已经说出口，独孤博也只能跪倒在地，惶恐万分。

    御座之上的李承乾笑了笑，站起身说：“独孤博，你起来吧，孤赦你无罪。”

    重朝臣都不可思议的看向太子，眼下，太子是第一次真正的执政，皇帝不在，听说皇后也要出宫玩耍，正带着后宫嫔妃做准备呢。可以说，现在，长安身份最高的就是太子了。

    新官上任尚且三把火，从太子坐了皇帝的位置来看，还是有立威的想法的。

    但是，眼下独孤博撞到太子的怀中，谁知反而没有被严惩。

    深吸一口气，李承乾道：“独孤博所言，在理，既然在理，为什么不能说？至于诅咒大唐灭亡，我大唐现在国力强盛，又岂是一两句话就能诅咒得到的？父皇御驾亲征，孤执政期间，从未想过不求有功但求无过，而是想着全都做好。

    虽然在尚书省执政这么长的时间了，但是，一些事情，孤还是想不全面。所以，孤有什么疏忽，诸位尽管指出就是。至于独孤博的忧虑，虽然有道理，但是，咱们依然要做。父皇的原话，就是要试一试，试一试我大唐能不能顶得住。

    至于国内的工程，一旦情况不对，完全可以暂时搁置。我们付出的代价，或许只是边境的供给差一些而已。而各个边境，因为有火药武器的原因，不会太过于艰难。”

    李承乾的话，给众朝臣都是吃了一个定心丸。皇帝和太子知道这么做的危险就好，如果没有考虑到，才是危险的。如今既然有所准备，那就没必要担心了。

    重新坐下，李承乾开口道：“工部左侍郎赵虎何在？”

    工部左侍郎赵虎赶紧站出来，拱手施礼。

    “工部尚书李大亮不在，工部暂且以你为主。刚刚的话你也听到了，因为随时有可能搁置工程，所以今年，所有工程都必须改成以月分工期，各项钱款，也是按月提交。你明白了？”

    赵虎道：“微臣明白，请殿下放心，工部段然不会出现纰漏！”

    李承乾点点头，这才挥挥手让三人都退下。

    第一件事宣布完毕，第二件事....

    李承乾看了一眼奏折，才继续提出。

    历次的大朝会，都格外的耗费时间。所以今天的大朝会结束的时候，已经是正午时分了。房玄龄、杜如晦和魏征被李承乾留了下来。

    三人跟随着李承乾进了后殿，见太子派人守卫后殿周围，就知道有大事儿了。

    果然，太子一开口就吓了他们一跳：

    “郑公除外，房相杜相，您二位家中，有多少家将？武装起来的话，有多少战力？”

    家族武装，这是所有家族都会暗地里准备的力量。说白了，家族、勋贵，其实都是皇族的候选人，一旦皇族把自己玩崩了，取而代之的就是他们。泱泱华夏几千年历史，才出了几个农民皇帝？政权的交替，更多是在他们之中轮转的。

    房玄龄和杜如晦没想到太子问的这么直接，俩人对视一眼，神色紧张无比。

    吩咐张赟上茶，李承乾坐下说：“您二位别紧张，孤就是问问。父皇已经离开了，孤猜测接下来，长安将会出现事故，为了让事故造成的损失小一点，只能是多准备一些力量了。”

    见太子这么说，房玄龄才坦白了：“回禀殿下，房家的家将族人，如果武装的话，差不多能全副武装三百人。但是如果殿下能够提供装备的话，能武装两千人以上。如果不计算战力的话，最多能武装四千人。”

    杜如晦也说：“微臣家里也是这个样子，怎么，殿下这是....”

    李承乾叹息道：“你们加起来有八千人吗？也可以吧。军器监那边，孤会给他们下令的，房相，杜相，您二位回去以后，立刻秘密召集人手。至于这些人如何隐藏起来，您二位自有分寸吧。”

    魏征终于忍不住插嘴道：“太子殿下，您到底要干什么？莫非，是有人想要篡位？”

    魏征此言一出，尤其是李承乾的点头，让房玄龄和杜如晦魂出天外。

    真要出现这样的事情，那可太可怕了。皇帝的离去，基本把洛阳周遭的兵力抽调一空。至于长安周边的兵力，则跟着程咬金北上去了丰州，眼下长安最重要的力量，就是金吾卫了。就连太子亲率，也跟随皇帝一起离开了。

    金吾卫不过一万多人，恐怕真的很难做到万全啊！

    同时，房玄龄和杜如晦也清楚，太子邀请他们参与防守，提供机会的同时，也给了他们一份诱惑，一份铤而走险的诱惑。

    但是，如何选择。

    已经不用说了！

    房玄龄严肃道：“既如此，老臣这就召集家中力量，还请殿下委以首领，负责调配。”

    杜如晦也说：“原高昌留守于泰，现在不是留在长安嘛，殿下不妨让他领导我二人家中的力量。”

    于泰曾经是亲率大将军，俩人还是清楚的。直接交出指挥权，也算是他们表忠的一个方式。

    李承乾却摇了摇头说：“不用，于泰孤自有安排。杜泽、房遗义虽然跟随亲率离开了，但是，杜荷和房遗爱还在。既如此，就让他们作为统领吧。”

    房玄龄和杜如晦对视一眼，再看向太子的目光不由得多了一点什么。如果真的发生篡位的事情，那如果能够平息，绝对是大功一件。家中长子都不用发愁，幼子也去了辽东，如今，二子也迎来了机会。

    拱拱手，杜如晦当机立断道：“殿下可还有别的吩咐？事情宜早不宜迟，老臣这就回家做安排。”

    李承乾摇摇头：“没有了，您二位做的隐蔽一点就好。”

    房玄龄和杜如晦拱手行礼后，匆匆的离开，就留下了魏征一个人。

    魏征知道，自己被留下来绝对是有事儿的，但是，有人妄图篡位这种事儿，他实在是没办法参与其中。毕竟，他家的奴仆加起来，都不超过十个，更别说他身体衰弱，儿子也没什么武力了。

    拱拱手，魏征问道：“太子殿下，咳咳，将老臣叫来，也是有事？”

    李承乾点点头说：“今天孤将您留下来，是要问问您，还有谁可担侍中之任？”

    魏征想了想才说：“侍中之职，殿下问这个干嘛？不过要老臣来说，大理寺卿戴胄，很是合适。除他以外，余者碌碌。”

    戴胄啊，李承乾道：“既如此，那您就辞了侍中的职责，让戴胄暂替吧。”

    虽说对官位得失不怎么在意，但是自己的官职被剥夺了，还是吓了魏征一跳，焦急的问道：“殿下这是为何？老臣在任期间，似乎没出什么差错吧。”

    李承乾无语道：“您今年已经六十有一，以咱们大唐的平均寿命，这个年纪已经进入老年人的行列了。《礼记》云，七十以上者致仕。咱们大唐虽然没有固定的致仕标准，但是一般也是六十五到七十岁这个年纪致仕。

    本来，以您的优秀，孤也希望你多在职几年，为大唐做贡献的。但是，孤希望到了年纪以后，致仕的是一个健康的魏征，而不是病死任上。这段时间，门下省颇为操劳，相比您已经力不从心了吧！看看，呼吸急促不说，已经开始咳嗽了。

    很快大唐跟高丽就要开战，到时候，会更忙碌。以你现在的身体素质，能顶得住吗？所以，孤暂且剥夺你的职位，等你回家养好身体，再回来吧。”

    说完，李承乾就摆摆手，命张赟把魏征送出去。

    魏征也知道自己需要休息了，对于太子的安排，也是很感动，拱拱手，一声不吭的回家了。

    大权在握的感觉就是好，不管做什么，只要是对的，只管下令就好。

    在给戴胄写了一道太子教，委任他暂时兼任侍中后，李承乾才回到了东宫。

    很巧，长孙就在丽正殿，教自己的大孙子喊皇奶奶。

    小梦宇倒也学得快，没多久就学会了。现在，只要他喊一声“荒奈奈”，长孙就能乐半天。

    见李承乾回来了，长孙抱着李梦宇，开口说：“你也够狠心，知道皇宫危险，硬是把孩子也留下来。既然本宫都能出宫去，为什么就不能带上孩子？”

    李承乾苦笑道：“您一个人出去，已经是极限了。走的人再多一点，很容易就打草惊蛇。况且，东宫已经挖好了地道，事发的时候，还是能把孩子给送走的。”

    见长孙还要说什么，李承乾赶紧说：“您可千万别说留下来的话，要是您有点什么闪失，父皇回来能剥了儿臣的皮。况且，只有您，才够资格带着后宫重要的嫔妃离开。诱饵有东宫一个就够了，您啊，还是在青雀那里等消息吧。再说，青雀不也有儿子了？您在那里也不孤单。”

    怜惜的看了一眼大孙子，长孙伸手在李承乾的脑门上点了点，小心的把孩子递给苏媛，这才带着自己的爪牙扬长而去。

    伸手从苏媛的怀里把儿子要过来，掂量了一下轻重，李承乾不由得对儿子未来的体型担忧起来。

    不管是自己还是苏媛，都不胖啊，怎么儿子反倒是壮实的一批。相比较之下，梦月就瘦弱一点。

    “秀秀那里的地道，已经伪装好了吧！”

    苏媛点点头说：“伪装好了，整整一间偏殿，专门挖开了一个地道口。并且，武器已经秘密运输并储存到那间偏殿里了。夫君，真的会发展到那一步吗？”

    李承乾抬头看屋顶，苦笑道：“谁知道呢，最坏的情况，大概就是这样了。不过，以我的猜测，至少在咱们大唐跟高丽正式开战以前，应该还是没事儿的。等高丽的战斗打响，你就偷偷搬到宜春宫去住吧。如果传来警讯，记住，别傻乎乎的留下来，抓紧跑。保护好孩子，才是你的任务。”

    苏媛点点头，忍不住伸手搭在夫君的肩膀上，倚靠上去，享受这种温和坚定的感觉。

    在她另一只手的怀抱中，李梦宇也挣扎起来，很自然的就爬到了李承乾的肩膀上。

    苏媛一惊，刚要把孩子抱下来，却被李承乾给拒绝了。

    就让儿子跨坐在自己的肩膀上，李承乾伸手搂住小梦宇的屁股，顶着他走动起来。

    一串笑声，顿时响了起来。

