    第203章彩排

    很快，就到了李磊结婚的这一天。

    一大早，季元元就起来了。整个李家，张灯结彩、喜气洋洋的。

    刘桂花和李志明在外面张罗着招待客人，老远就能听见他们的声音。

    李絮帮她把今天要穿的衣服都穿好了，一条红色的小裙子，白色的袜子和黑色的小皮鞋,外面套上一个羽绒服。

    她嘱咐道：“要上台的时候，就把外套脱下来，下来的时候再穿上，知道吗？还有上台的时候要和慕丞哥哥手牵手，戒指要拿稳了，千万别掉了！”

    季元元今天要和秦慕丞一块,当李磊婚礼上的花童。

    李絮害怕闺女紧张,到时候出错，从昨天就开始一遍一遍的嘱咐。

    李絮的这些话，季元元都能背下来了，打着哈欠点了点头：“我知道了，慕丞哥哥什么时候来啊？”

    李磊在城里的房子手续还没办好，所以他的婚礼就在乡下办。

    用的是刘桂花和李志明为他准备的那套大瓦房，添置了些家具，大扫除了一遍，看起来也是像模像样的。

    李絮带着李淼和季元元，昨晚就过来了。张坤带着两个孩子，还在县里的家里。

    现在才五点多，不过家里来了很多的客人，季元元就被迫起了床。

    “你慕丞哥哥还早着呢，等会儿家里要来人，你跟着小姨，别乱跑，知道吗？”

    李絮作为李磊的姐姐，家里的老大,今天肯定要帮着爹娘招待客人,要忙的事情多着呢，恐怕是没时间照顾季元元的。

    季元元点头，看向旁边的李淼道：“妈妈你放心吧，我跟着小姨，哪里也不去！”

    李絮这才放下心来，嘱咐李淼：“厨房饭已经做好了，你带着她去吃点。”

    李淼伸出手去，将季元元抱了起来：“姐你放心吧。”

    说话间，她在季元元的脸蛋上亲了一口：“走喽，咱们去吃饭喽！”

    李磊和几个伴郎现在都在新房那边，李絮安顿好闺女，这才跑到新房那边去帮忙去了。

    李淼带着季元元吃过了饭，才六点钟。

    见季元元小脑袋一点一点的，困得不行，李淼有些心疼的道：“小姨抱着你，你睡一会儿？”

    村里人热情，谁家有喜事都一大早就来帮忙。所以此时家里的人多，两个屋子都满满当当的都是人。

    她伸手，就要抱季元元。

    季元元一下子回过神来，摇了摇头：“我不困，小姨！”

    昨晚，季元元和李絮、李淼睡在一个炕上。

    这姐妹俩都挺激动的，聊天一直聊到凌晨一点多钟。姐妹两个聊着天，季元元也睡不着，被迫熬夜到了一点多钟。

    五点多就起了，晚上就只睡了四个小时。

    不困才怪呢！

    李淼见外甥女这强撑着的样子，更心疼了，她直接二话不说，抱起了季元元，让她的小脑袋枕在自己的肩膀上：“睡一会儿，小姨带你找个安静的地方！”

    她抱着季元元，走出了家门。

    季元元本意是不想睡的，可是在李淼的怀里实在是太安逸了。摇摇晃晃之间，她竟然真的睡了过去。

    李淼就站在家门口附近，感觉到季元元浑身都放松下来，她松了一口气。

    一只手抱着季元元，一只手轻轻的拍打着季元元的后背。

    她听大姐说过，这样轻轻拍打着，孩子睡得更熟。

    七点钟的时候，龚文柏开着车，带着秦军山和秦慕丞过来了。将车子停好，秦慕丞扶着秦军山下了车。

    祖孙两个今天都穿了西装和皮鞋，看着十分的正式。

    等龚文柏也下了车，李淼这才发现，龚文柏的身上，也是西装。

    “元元睡着了？”秦军山低声问道。

    “嗯，昨晚睡得太晚了，今天早上又起的太早了！”李淼压低了嗓子说道。

    “要不给我吧，你抱着太累了。”龚文柏见状，上前说道。

    李淼抬眼看了他一眼，有些拘谨的摇了摇头：“不用了，她不沉。”

    李淼和龚文柏，说熟不熟，说陌生也不算陌生。

    龚文柏接送过她两次，不过两个人没怎么说过话。

    “要不放车上吧，在车上睡还舒服！”秦慕丞提议道。

    李淼犹豫了一下，龚文柏已经伸手，将季元元抱了过去。

    季元元就趴在李淼的身上，龚文柏伸手的时候，不免就碰到了李淼的手。

    “对不住！”龚文柏落落大方的道歉。

    李淼愣了一下，随即才道：“没事！”

    也不知道怎么的，再看龚文柏的眼神，就有些不太对劲。

    龚文柏抱孩子的姿势，十分的小心。打开车门后，小心翼翼的将季元元放在了后座上。

    车座上平坦，季元元睡得挺香的。

    一直睡到九点多，这才被秦慕丞叫醒。

    季元元朦朦胧胧的睁开眼睛，便看到从车窗外探进来的那个帅气的小脑袋。

    “元元，你赶紧起来吧，再过一个小时，婚礼就要开始了。”秦慕丞垫着脚，对着季元元说道：“你大舅已经把新娘子接回来了，新娘子可漂亮了！”

    愣了几秒，季元元回过神来。她赶紧从车座上起身，下了车。

    龚文柏也在旁边，见季元元下来，便将车窗升了上去，锁了车。

    秦慕丞上前去，拉住了季元元的手。

    “到时候你要是紧张，就紧紧的拉着我的手。”秦慕丞嘱咐道，“咱们要做的事情很简单，跟在新娘子后面撒花，然后把戒指递过去就好了。”

    季元元自然不会紧张，但是在秦慕丞面前，她还是点了点头，道：“好！”

    农村的婚礼比较简单，在露天处搭个棚子，建个舞台。

    吃饭的地方就在家里，院子里摆上几桌，自家院子不够就借用邻居家的院子。

    秦慕丞这是第一次当花童，虽说一直嘱咐季元元不要太紧张了，但是他自己其实心里也一直都很紧张。

    生怕自己出点什么错，搞砸了人家的婚礼。

    这可是一辈子一次的大事，必须得完美才行！

    所以，趁着现在人都还在新房里闹，他拉着季元元来了舞台这边。

    先彩排两遍，等正式上台的时候肯定就不会那么紧张了，也不会出错了。

    舞台的后面，有两个人在，好像在整理后面的背景板。看到有人来了，两个人低着头，用帽子遮住脸，很快就将身影隐藏在背景板的后面。

    (本章完)

