    被丢出去的鱼勇男再次摔了个狗啃泥，这回可比之前的一回惨多了，楚涵没有手下留情，那一手出击当下，差点就让鱼勇男骨折。

    可鱼勇男似乎就是个一根筋，这才刚刚摔出去呢，就立马无视了身上的疼痛爬起来，再次大叫一声冲着楚涵而去。

    于是

    啪！

    啪啪啪！

    后方的一群人就这么目瞪口呆的看着，鱼勇男一次又一次的冲上来，然后被楚涵一次又一次的扔出去，鱼勇男乐此不疲好似就这么和楚涵杠上了，虽然他已经被摔的鼻青脸肿。

    而就在楚涵扔的正爽，鱼勇男被扔的也很爽的时候，忽然前方开路的徐峰提着金枪大步流星的走了回来。

    “老大，前面有情况。”徐峰看到被揍成猪头的鱼勇男，也只是微微一愣就没再关注，毕竟在他看来被楚涵揍那简直是再正常不过的一件事了。

    楚涵心中一紧连忙向前望去，只见这时候他们已经走到了村落的入口处，正是之前大长老说的那个全是丧尸的村落。

    只是眼下楚涵已经站在了村落的道路上，除了阵阵浓郁的腐臭味，这个村落就好似被闲置了一般，彻底的一片安静，静的楚涵连自己的呼吸都能听得见。

    “这么诡异？”楚涵立即现了不对，率先就冲着村落内部走去，徐峰后脚立即跟上。

    地上的鱼勇男身躯一个抽搐，爬起来就踉踉跄跄的追了上去，身后一大群鱼氏族人全体跟在鱼勇男身后，对这名少主的安危相当在意。

    于是一群人就这么度极快的冲入了村落，连个心理准备都没有，等到冲进去好一会儿大长老这才惊吓的反应过来，自己等人冲动之下跟着少主闯进了什么地方！

    只不过很快大长老又是一愣，因为此时他们已经走在了村落的中心地带，却不见一只丧尸的踪影！

    一路走过来，没有见到一只丧尸，并且这里也安静的过了头，空空旷旷的道路上除了一地废墟状态，竟然连只虫子都没有。

    楚涵神色越的古怪和严肃，看向各个路口的目光里更是带着探究，而就在此时，猎王忽然从另一条道上出现。

    “老大。”猎王到楚涵后立即开口：“我查了个遍，整个村子里都没有任何丧尸，也没有丧尸兽！”

    猎王的声音可不小，不仅楚涵和徐峰，连他们身后的鱼勇男和一干鱼氏族人也听得一清二楚。

    “这怎么可能？！”大长老第一个不可置信的出声：“我们离开的时候这满村都是丧尸啊，到底生了什么事？”

    “我们离开的时候都距离今天多久了？没有变化才不正常吧？虽然这个变化有些吓人。”鱼勇男有些不以为然。

    “不对，这不正常。”楚涵却是当场反驳，他指了指地面道：“这里还残留着很新鲜的痕迹，显然在不久前那些丧尸还途经过这里，而且空气中的腐臭味也未散去，说明这个村里的丧尸消失的很突然。”

    这番分析一出，当即场面就一片寂静无声，尤其是那些从未见过楚涵分析的鱼氏族人，一个二个的都万分惊异，看向楚涵的目光都不禁带上了一丝异色。

    说得很有道理啊！

    徐峰和猎王连连点头，对楚涵的话深信不疑。

    一群人带着浓烈的疑惑，在这个村里简单的扫荡了一翻无果后，就只能向着下一个目的地而去。

    此时距离鱼氏一族人的村落，也就只剩下了一个村落的距离，与之前那个古怪村落距离并不远，一群人走的极快，一路上也没遇到任何危险，可就是在这满世界都是丧尸的时代，没有危险才不正常。

    鱼勇男也歇了与楚涵打闹的心思，神色紧绷的走在楚涵身旁，身后的一干鱼氏村民也不再保持之前的距离感，一群人拥挤在一起，紧跟楚涵等人其后，似乎这样就能安全一些似得。

    终于在这样诡异安静的氛围中，一群人很快来到第二个村落的入口，这一次众人更加的小心翼翼提心吊胆，楚涵也在一瞬间警惕万分。

    太古怪了！

    第二个村落依然无一只丧尸！

    整个村子安静的可怕，地上稀稀落落的丧尸腐肉看上去同样新鲜，带着粘稠以及刺鼻的臭味。

    逛完整个村子走出，一群人已经面色苍白起来，所有人都察觉到了不对劲，一连两个村落都是这般，那绝对是不对劲。

    丧尸都去哪了？

    死了？

    不可能，死了怎么会没有尸体！

    恐慌在人群中渐渐蔓延，众人一片死寂的跟在楚涵身旁，徐锋和猎王也不再斗嘴，事态的严重性让他们都敏感异常。

    楚涵叹了口气，将目光投向了最后一个村落，那里是鱼氏一族的家乡，在南沙港找到之前，也是楚涵等人的第一个目的地。

    隔得很远，看不到鱼氏村的情况，唯有血红的夕阳映照在天边，将眼前的场景都烘托出了一抹异色。

    “我们要在天黑前到达。”楚涵的声音带着严肃：“天黑之后，谁也不知道会生什么。”

    大长老给了鱼氏一族的人一个眼色，众人都一声不吭的紧跟楚涵等人其后，鱼勇男这时候也回归到了队伍里，不再乱跑。

    于是楚涵三人再次在前方开路，只是这一回楚涵已经不再悠哉，而是轻握包裹的严严实实的修罗战斧，时刻准备应对突状况。

    一连两个村落的古怪，让他不得不将最后一个村落的最坏情况联想而出。

    级丧尸，还是异种？

    除却这两个情况，楚涵想不到其他可能。

    一群人安静的低调向前走，没有人报怨度会不会跟不上，如若不能天黑前到达，想搞清楚情况就只能第二天了，而一夜之间能生什么，谁也不敢细想。

    终于在快赶路的半个小时后，众人走到了鱼氏村落的入口处，这里是一条土路，道路旁立着一块大石头，鱼村两个大字印刻其上，那字迹让楚涵有些惊讶。

    笔锋利落而又带着豪迈，不知是谁刻上去的。