    W定住对方以后，林焱继续A然后Q，瞬间将剑姬打到三分之一血不到，然后E穿过剑姬身体，虽然被剑姬A了破绽，又被Q了一下，但是血量上林焱还是要多一点点，不过捏着二段E的林焱并没有选择上去杀剑姬！

    虽然对方看起来是丝血，但是E过去不能一下A死，蓝色方小兵很多，过去A他一下，最多是逼个闪现，但是自己也要被小兵打，到时候也就是换个闪现，也不能杀掉对方，这样的交换在林焱心里是亏的！

    林焱嗑药回了一点血量，补着小兵，心里W的冷却时间，剑姬的W的冷却是很长的，等到W转好！

    林焱突然暴起，直接闪现WQ，瞬间清空对方血量，直接抬走，三百块到手！

    “芽儿哦，我W就差一点，我该闪现的，我打的稀烂，”抽了一口手里的烟，PDD一脸惆怅，被正反手教育了，明天热搜已经预定了！

    林焱回家掏了两把长剑，然后直接TP小兵，刚看到对面打野在中路露头了，林焱一点都不虚！

    下来以后双方都是四级，剑姬直接QA上来点破绽，打法跟林焱上把如出一辙，林焱冷静交Q，A了一下，冷静回头拉了一下，然后突然回头靠近剑姬，A一下出手，剑姬果然以为林焱要定他，直接交出W，没想到林焱是A了一下，PDD上当了！

    PDD转身Q想跑，但是你没W了，林焱可不能放你走，E上去WA，然后拉近一下身位，再A一下，剑姬闪现，可惜闪的不算远，林焱二段E上前A一下，接上刚刚冷却的Q，直接刮死！

    “我特么人晕了，打特么的臭逼上单，今天不打上单了，打特么的蛇皮，今天老子去打野，看到这种剑姬鳄鱼上单的，老子TMD往死里抓！”PDD被打的心态炸裂，神志不清了！

    弹幕里倒是充满欢声笑语，

    “看了主播上把鳄鱼，我决定买个剑姬，看了这把剑姬，我决定不买了！”

    “真的是搞，上把被乱杀，这把也是被乱杀，有一说一，嫖老师发挥还是很稳定的！”

    “这个Flames是从哪冒出来的啊，真的强，嫖老师被各种玩弄，单纯的像个孩子！”

    “这种正反手的局，只能说明一个问题，真不是英雄克制的问题，这就是人的问题！”

    “是不是该叫人了，打野再不来，嫖老师又要被越塔单杀了！”........

    剑姬死后，林焱将兵线推进塔，升了个六级，然后回家补了个提亚玛特和草鞋出门，悠哉悠哉走回线上！

    剑姬刚刚把线推出来，还是只有四级，身上只有一把多兰剑一瓶水晶瓶，一双草鞋，就一个字，惨！

    六级打四级，林焱可不会惯着你，趁着剑姬补兵，直接刮了一个Q，剑姬还Q过来戳破绽，林焱直接提亚玛特，A接一段E穿过剑姬身体，来到剑姬身后又A一刀，二段E再穿！

    A一下又A，剑姬血量岌岌可危，林焱断定剑姬要放W，也就没有红怒W出手，没想到剑姬居然没有交W，而且Q拉开了，这下就尬住了！

    早知道就直接红怒W，一套就能带走，就算不能去赌对面交不交W，红怒Q回点血也好啊！

    不过也没什么，林焱现在心态还算良好，毕竟现在已经稳定在60的心态不会轻易崩掉！

    林焱将兵线送进塔里，跟着进塔，剑姬以为林焱不敢抗塔杀人，毕竟他W还在，于是残血剑姬直接Q上来打了个破绽，没想到林焱直接红怒W起手，将他定在原地！

    直接A提亚玛特AQ，清空剑姬最后的血量，回头出塔，大招都没用，轻松！

    “哇，这人有毒，已经给我打不会了，这人前面两次都骗出我W，没想到这次直接交W，好难猜啊！你们说他上把咋猜我就猜那么准？是我太单纯了吗！”PDD将烟灭掉，看着塔下被塔打死的兵线，摇头叹息，“哎哟，难玩，真的难玩！”

    但是林焱并没有回家，等着剑姬出来，他身上还有大招，还可以再杀一次，他林某人·就是这么狂！

    在河道把视野一做，林焱回头上线，剑姬终于五级了，但是林焱已经七级了！

    林焱抗住兵线，把剑姬位置卡住，林焱走上前一个Q，PDD直接交出W，看样子已经是惊弓之鸟了！

    林焱补着小兵，要把兵线运进去，剑姬W冷却时间长，自己可以趁着W转好的时候直接塔下消耗他一波！

    有着提亚玛特，兵线很快就送进去了，林焱直接大摇大摆往前走到塔下，剑姬一个Q到林焱身后点破绽，林焱直接W起手接提亚玛特，一段E加A接Q，直接将剑姬打到只剩不到两百血！

    拉出塔外，因为是红怒W起手，最后打完是红怒Q，抗了四下塔的林焱才掉了两百血！

    林焱二段E回塔下，剑姬所在塔下，但是他W已经好了，所以不能乱来！

    趁机清了两个小兵，剑姬Q了个破绽，也不上前，林焱也在塔下转悠了一下，也不急着动手，等到剑姬再次A上来，林焱直接Q将怒气变成红怒，然后开了大招，但是并没有出手，果然剑姬又被骗了，这把PDD被林焱各种拿捏了！

    林焱等W消失才接上自己WA将剑姬再次斩于塔下！

    赶紧往塔外面走，不过抗塔太久，差点被换掉了，幸好刚刚Q起手的时候，将两个小兵刮死，升了八级，给林焱把血条保住了！

    其实也是林焱托大，如果刚刚回去补了装备出来，也不可能差点被换掉，不过排位里林焱才敢这样浪，比赛里不敢，不然东霍能给他连人带椅子抬下去！

    回家直接掏出小木锤加布甲鞋，虽然PDD剑姬已经6级，但是也没有勇气再上来打了，再神志不清也知道打不过了！

    不过林焱直接推线，等到了塔下直接W起手定住，再打一套QA提亚玛特，剑姬只剩下半血，林焱直接后拉，对面打野来了，剑姬Q上来给林焱套上大招，走近点破绽，但是林焱不慌，中路奎因飞过来了！

    千珏跳出来QA，林焱直接用千珏做位移，往河道拉，剑姬闪现A破绽，但是林焱闪现更的更早，奎因飞过来直接一脚踢在剑姬身上，剑姬交W被奎因拉开身位，然后回身Q中剑姬，剑姬赶紧Q往塔下跑，但是千珏可跑不了，被林焱W控住打了一套，因为大招没好，只能闪现想跑，但是被奎因E闪踢了下来，被林焱一个Q收下人头！

