    几乎是同时，坐在沙发上的中年男子和对面的莫妙水都看到了走进来的张世豪和叶有道。

    看到走进来的叶有道之后，莫妙水立即眉头一皱，忽然感觉脸颊有点疼，但是一想到这里不是一般人家，他没有说话，而是朝叶有道狠狠的瞪了一眼。

    “徐先生，这位就是我跟您说的叶神医，我家小女的病就是他治好的。”张世豪连忙上前跟坐在沙发上的中年男子握手。

    然后又扭头朝叶有道说道：“叶神医，这位就是徐书……徐先生。”

    徐建军朝叶有道上下打量了一眼，然后朝张世豪冷笑一声：“张总，你请来的这位神医，未免也太年轻了吧？他真治好你你家闺女的病？”

    张千雪的病，知道的人不多，但也不算少。在羊城的上流圈子里，大家多少都知道一点，何况徐建军和张世豪相交多年，关系很好。

    但是此时他看到叶有道的长相之后，心里还是有些突突，甚至有点生气，因为他感觉自己的老友张世豪是在糊弄自己。

    神医？这人看上去才二十出头，大学毕业了吗？出师了吗？

    一旁的莫妙水顿时冷笑着说道：“徐先生，实不相瞒，张总口中的这位叶神医，我早前正好遇到过。此人的医术行不行我不知道，但是我知道他的拳头很厉害。”

    闻言，徐建军的眉头微微一皱，扭头朝叶有道问道：“这位小兄弟，不知道能否告知你师承何门？”

    叶有道徐建军的眼神和语气都透着对自己的怀疑，他直面对方炙热的目光，轻笑道：“这重要吗？眼下是如何治好你女儿的病，才是最重要的吧？”

    “医术行不行，得看过病人之后才知道。”叶有道末了又朝莫妙水看了过去。

    张世豪有些尴尬的笑道：“徐先生，您看，叶神医都来了，要不就让他给令千金看看？”

    徐建军沉吟了一会儿，点头道：“好吧，既然是你张总带来的，我也不能不给面子。但是我先说好，我女儿情况有些特殊，你们得做好心理准备。正好，莫老您也一同来看看吧。”

    说完，徐建军起身朝楼梯口走了过去。

    叶有道一边跟着往楼梯口走去，一边朝这屋子里四周打量着，但并未发现什么异常，很快就上了二楼。

    那惊叫声和哭泣声越来越近了，张世豪感觉后背有点发凉，不自觉的绷紧了身体，因为他感觉前面房间里传出来的声音很渗人。

    莫妙水的神色也有些凝重，听声音，倒是有点像精神失常的病人发出来的。

    徐建军很快走到了一间房门口，然后推门走了进去。身后的几人相继走进了房间。

    一进门，几人就看到房间里的窗帘全部是拉上的，大白天的房间里开着灯。床上有一个穿着睡衣的女孩，看上去十五六岁的样子，但她的双手和双脚上被缠上了绳索绑在床上。

    床头坐着一个身穿黑白色长裙的中年妇人，正一只手扶着女孩的额头嘤嘤哭泣。妇人的身后还站着一个仆人模样的老妇。

    “青莲，别哭了，我已经带莫老来了，他应该有办法治好小冬的病。”徐建军看着哭泣的妇人，也是眉头一皱，眼中露出一丝温柔，朝妇人走了过去。

    叶有道看到床上的女孩面露痛苦之色，她双眼无神，有些空洞的看着天花板，嘴里发出“呜呜”的哭泣声，时不时又忽然尖叫一下。

    “莫老，麻烦你看看吧。”徐建军转身朝莫妙水看了一眼，语气很是尊敬。

    莫妙水朝一边的叶有道瞥了一眼，然后朝床沿边走去，他先是抓住被吊在床头板上小冬的手腕，闭眼把脉。

    一分钟后，莫妙水又伸手从他助理手中拿着一把小手电，拨开小冬的眼睛仔细看了一下，最后又捏着她的下巴，用手电检查了她的舌苔。

    大概过了十来分钟，莫妙水皱起眉头站直了身体，嘴里发出了“咦”的一声惊叹。

    “莫老，小女的病可有什么办法吗？”徐建军扭头朝这边看了过来。

    他是一个从政的男人，一开始并不相信中医，最先是去了羊城第一医院，然后又去过天海最好的仁和医院，花费了大半个月的时间，但女儿徐小冬的病情就是不见好。

    最后还是有一个老教授告诉他，西医没有办法查出小冬的具体病症，只能试试中医看效果如何。所以徐建军这才请了莫妙水到家里来。

    听到徐建军的话之后，莫妙水沉声说道：“徐先生，依老夫判断，令千金应该是感染风寒，湿邪之气侵体，加之为及时对症下药，湿邪之气移至脑中，影响其神经。除此之外，老夫诊断令千金还有胃疾，肝火旺盛，确实是属于疑难杂症。”

    闻言，坐在床头的妇人连忙起身走到莫妙水跟前，扯着他的衣袖数道：“莫老，您在羊城名气最大，求求您救救我女儿。我们就这一个女儿，千万不能有什么事啊。”

    徐建军眉头也皱的更紧了，他沉声问道：“那具体的医治方案呢？”

    “先安神去湿邪，针灸加药疗，后治胃疾祛肝火，时间可能要一两个月，而且治疗费也比较……”

    “大概要多少钱？”徐建军轻声问了一句，他是公职人员，并不是非常富裕。而且前期跑天海也花了不少钱。

    莫妙水竖起一根手指：“大概一百万，我保管治好令千金的顽疾。”

    “啊？这……好，只要莫老能治好小女，医药费我去想办法。”徐建军虽然猜到了莫妙水的诊金不便宜，但没现到要这么多。

    但是只要莫老能治好女儿的病，即便是去借，也要凑齐这一百万啊。

    这时一直站在旁边没出声的叶有道朝床边走了过去，他抬手直接覆盖在小冬的额头上，闭上眼睛，一丝灵气从掌心内钻入小冬的脑海之中。

    很快，叶有道睁开了眼睛，小冬的病情已经了然于胸。他抬头朝莫妙水说道：“你要是能用针灸和药疗的办法，治好这小女孩的病，我就跟你姓，不，以后我儿子也跟你姓。”

    闻言，莫妙水立即怒声喝道：“小子，你什么意思？”

    “有胃病，肝火旺，你没看错，但什么湿邪之气，你纯粹就是在放屁。”叶有道朝莫妙水冷笑了一声，然后转头看向徐建军：“我看你也是一身正气之人，实话跟你说，你女儿的病，吃药是不可能治好的。”

    闻言，徐建军朝一脸懵逼的张世豪看了一眼，朝叶有道疑惑道：“那小兄弟你的意思是……我女儿没病？”

