    轰隆——

    就如同晴天霹雳炸响一般，直接将在场十七路诸侯都震撼住了！

    说实话，对于刘辰的出身地位，他们有过很多次猜测，某个顶级世家子弟，或者王公贵族。

    毕竟像刘辰那种出尘姿态，这等气质, 想要耳濡目染形成，非王公贵族、顶级世家书香门第不可。

    后面刘辰的种种表现，那学富五车的才识，神机妙算、运筹帷幄的智谋，都无不体现这一点。

    这年代，想要读书识字，非世家不可, 再不济也需要寒门子弟。

    他们对于刘辰的身份，早有准备, 甚至汉室宗亲，也在他们的承受理解范围之内。

    此时他们之所以震撼，只是因为震撼大汉的汉室宗亲之中，又出现了一位人中龙凤！

    在场诸侯虽然没有明言，但不少诸侯心中，已然有了“无君无父”的反贼心思。

    此次董卓之乱，也给了他们想要群雄争霸、逐鹿中原的雄心壮志。

    大汉大厦将倾，接下来自然是能者居之了。

    只是。

    当刘辰横空出世，协助孙坚连战连胜，就连当世第一军事势力的西凉集团，都完败在孙坚手中。

    如今董卓等西凉诸将，二十多万西凉军，阶下囚一般还在囚禁之中。

    众诸侯并非震撼孙坚的勇猛，因为那只是匹夫之勇。可是他们震撼忌惮刘辰的智谋才智。

    这神机妙算、运筹帷幄的军事能力，以及发明创造、学识渊博的表现，都足以证明一件事情——

    刘辰可以将任何一路诸侯，送上当世第一的宝座！

    原本他们忌惮孙坚、羡慕嫉妒孙坚, 正在考虑要招揽孙坚, 还是与孙坚达成联盟。

    可是现在，他们忌惮的对象直接变成刘辰，变成大汉了！

    一位汉室宗亲，会眼睁睁看着大汉颓败，继而被他们这些诸侯争霸天下、群雄逐鹿吗？！

    刘辰若是站出来，那些汉室忠臣，必将是一呼百应！

    汉帝刘协年幼，可若是有刘辰辅佐——他能将孙坚送上讨董之战的首功，也就能将汉帝刘协送上中兴之主的宝座！

    这让心怀鬼胎的诸侯们，越发忌惮，不敢轻举妄动！

    当然，也不是所有人都有反心！

    曹操最先惊醒过来，惊叹道：

    “刘先生姿容绝世，世所罕见，这等人中龙凤，不愧是汉室宗亲出身！

    “此次讨董之战，文台可以连战连胜，多仰仗刘先生出谋划策，甚至最后对虎牢关的致命一击，也是因为刘先生发明的‘配重式抛石机’发挥奇效。

    “说起来, 刘先生也是居功至伟的。

    “以他汉室宗亲的身份，此次讨董之战的功劳，说不定陛下会厚赏与他，留在朝堂也是很有可能的！

    “若是有刘先生辅佐，大汉中兴可成！”

    曹操有些心潮澎湃！

    他梦寐以求的愿望，就是成为大汉的“征西将军”。

    若是有刘先生出谋划策，何止大汉中兴，远征西域，横扫西夷，皆有可能了！

    公孙瓒、马腾、张邈、鲍信等诸侯，也是连连颔首。

    此时兖州刺史刘岱，幽幽说道：

    “其实当初第一次看到刘先生，我就有这种感觉了。刘先生很像太庙中光武皇帝画像中的英姿，简直就是一个模子刻出来的！”

    众诸侯神色各异，但皆是显得有些震动！

    此时闻言后，张飞悄咪咪的问道：“大哥，刘先生真与太庙中的光武皇帝画像相似？”

    张飞虽然压低声音，但在他大嗓门加持下，众人还是望来，只是瞥了一眼，就直接转开了。

    刘备神色有些尴尬，解释道：“三弟，大哥没有进过太庙，不能瞻仰光武皇帝的英姿，也是人生一大遗憾！”

    刘备连族谱都没有，家道中落，哪有资格进入太庙供奉列祖列宗，灵帝驾崩的时候，他都没有资格入朝奔丧。

    张飞立刻闭嘴不语了，虽然都是汉室宗亲，但自家大哥比起刘辰刘先生，还是有些巨大的差距的。

    毕竟刘备沦落到织席贩履生活，他们可都是一清二楚的，毕竟一个杀猪的、一个卖绿豆的！

    众诸侯惊叹过后，场面又陷入诡异的死寂！

    袁绍并没有多说，仆从附耳汇报结束后，也就退下去了。但其他情报，袁绍并没有丝毫透露。

    这让其他诸侯心痒痒的，他们想要追问，可惜袁绍明显不想多说，既然如此，他们纷纷告退。

    在京师洛阳之中，在场十七路诸侯，也是有着各自的情报来源的，他们也可以收到消息，只是不如袁绍详细。

    ......

    袁府发生的事情，刘辰自然不知道。

    突然变成“下邳王”，刘辰很快就想透了原因——

    如今他辅佐孙坚连战连胜，击败了董卓这等西凉集团，已然是名震天下，此时若是抛出汉室宗亲的身份，不仅可以转移注意力到他身上，也能震慑宵小，一举两得！

    但刘辰真的没有想到，刘协明明选择很多，竟然会选择这么一个办法，给自己伪造身份！

    也不知道年仅十岁的刘协，脑回路到底是怎么长得？！

    刘协被刘辰上下打量，看的心里发毛，那目光好似有穿透力，将他内心的想法袒露出来，在刘辰面前完全没有秘密似得。

    刘协明明贵为汉帝，就算年幼，但从小接受的帝王教育，耳濡目染的上位者姿态，也不至于这么不堪一击，在刘辰目光下完全败下阵来。

    刘协心中也有些疑惑，哪怕就是面对满朝文武、衮衮诸公，他都没有这么不堪，那些公卿面对他，总好像从天然法理上矮了一筹。

    对了！

    刘协惊醒过来，那些公卿做到了“君臣父子”的地步，而刘辰，似乎根本不在乎这个，很有种“无君无父”目空一切的狂傲。

    “陛下？”

    孙坚看着神游天外的刘协，呼喊了一声，唤醒了心中翻江倒海联想的刘协。

    “啊？哦！”

    刘协惊醒过来，不管刘辰是不是无君无父，但他所表现出来的能力，是可以辅佐自己复兴大汉荣光的。

    一念及此，刘协再次拱手道：“先生，你是汉室贵胄，如今大汉风雨飘摇，还望先生伸手搭救，为朕指点迷津！”

    之所以没有屏退孙坚，不是因为孙坚讨董首功，让刘协信任。而是因为刘辰辅佐孙坚，所以孙坚值得信任。

    刘协更愿意信任刘辰！

    刘辰一脸古怪的望着刘协，上下打量一番，沉默许久，直到刘协都有些沉不住气的时候，方才幽幽问道：

    “陛下，你可听过屠龙术？”

