    第102章 可能又有大事发生   

    因为得知吐蕃图谋不轨的消息，所以李承乾只得加快黔州发展的步伐。

    

    并且顺便将军器司扩招到一千人，以此来防止黔州资源跟不上速度。

    

    如今的黔州，经济方面有冰淇淋、冰块、煤炉子、蜂窝煤以及香水。

    

    粮食方面…在李承乾的村村互联合作社制度下，黔州本来已经新开荒出二百二十万亩，足够原本的百姓使用。

    

    至于后来的难民，因为要修建房子，所以开垦荒地一事就废下来，不过李承乾却能保证他们顿顿有饭吃。

    

    前些日子收获红薯的时候，收获了六万多斤，等把这六万多斤都种出来，那黔州百姓将再无饥荒！   

    六万多斤，就算每亩只能种三千斤，那最后也能有一千多万斤！   

    到时候百姓们就是撑死比饿死容易了。

    

    至于军事嘛…有了戚家军练兵之法后，莫再提三人严格制定军中训练方法，只要不训练死了，其他随意。

    

    最让李承乾高兴的是，军器司终于做出了第一颗子弹。

    

    但是美中不足的是，子弹耗费的资源和心血太多，无法量产。

    

    如果能量产的话，那李承乾便能用沙漠之鹰组建出一只超级部队。

    

    看着各方各面传来的好消息，李承乾脸上的笑容就没停止过。

    

    如今的黔州，虽算不上脱胎换骨，却也比以前好太多太多。

    

    “不知不觉，就到了七月啊！”

    

    李承乾站起身来，望着窗外愣神。

    

    “八月举行科举，按照历史进程，十一月的时候李世民就会征讨高句丽，不过现在有我的建议，他应该会延后吧！”

    

    “啊！照这么看来，今年又是风平浪静的一年啊！”

    

    “…”   

    不对！   

    愣了半晌过后，李承乾的眉头忽然拧在一起。

    

    风平浪静个锤子，十八年七月中旬，似乎有大事发生啊。

    

    好像是交趾国不甘心被奴役，于是决定造反，把交州刺史干掉之后，就复名交趾，并且对隔壁的广州展开屠杀！   

    这次情况太突然，导致广州死了近两千人！   

    交州，原是南越国的地盘。

    

    西汉时期，汉武帝派兵剿灭南越国后，设立交趾刺史部，地分七郡，部治赢娄。

    

    东汉时，汉献帝建安八年，交趾刺史部改交州，辖今广东、广西及越南北部和中部，州治番禺。

    

    三国时期，吴国分交州为广州和交州。

    

    唐初李世民分天下为十道，而交州虽设立交州都督府，但归岭南道管辖。

    

    界首关是大唐西南方向的的防线，而交州则是大唐最南端的防线。

    

    不过，连黔州这等地方都被朝廷忽略，就更别提交州了。

    

    可以说交州的情况比黔州还糟糕几倍。

    

    因为黔州最起码还有两个折冲上府镇守，但交州中，除了交州刺史是由朝廷任命外，其余官员和军队基本上都是由交州土著建立。

    

    可以说交州刺史就是个摆设，无实权无兵力，交州那些土著官员若想杀掉刺史的话，不过是一个眼神罢了。

    

    不过以前，或许是碍于中原王朝的强大，所以他们一直没做什么出格的事情。

    

    但十八年七月的时候，也不知道抽了什么风，他们突然动手把交州刺史给大卸八块，然后高举大旗，宣布独立了。

    

    这个勇气也不知从何而来，总之独立之后的交州，又改回交趾称呼，并且还想着将分裂出去的广州收回来！   

    于是，交趾出动几百骑兵，突袭广州的几个村子，屠戮了近两千人，并且还大摇大摆的离开！   

    这场屠杀惊呆了无数人，李世民当即派大理寺卿孙伏伽为岭南道黜置使，调查广州都督党仁弘。

    

    结果由此又扯出了另一件惊天大案！   

    党仁弘的下场如何李承乾不关心，但交趾那些人到广州滥杀无辜，这个李承乾就要管一下了！   

    “来人啊，去把谘议参军叫来！”

    李承乾大喝道。

    

    严致就是黔王府的谘议参军，而谘议参军就跟幕僚差不多，不过平常李承乾都是找诸葛亮这狗头军师商量事情，就很少找严致了。

    

    不过现在诸葛亮忙着黔州的政务，抽不开身，所以只得叫严致了。

    

    “殿下，您找我？”

    

    严致有些惊奇，平常黔州的事物都是由诸葛亮和杨琛管理，而他跟王府司马范文，就属于打酱油的角色。

    

    没想到李承乾今天竟然单独召见他，严致心中还是有些紧张的。

    

    “也没什么事，这里有一封信，你立刻安排人以八百里急报的形式送往广州，一定要交给广州都督手中，并且速度要快！”

    

    “是…”   

    严致充满了疑惑，但他存在感低，也懒得水字数，所以接过信封之后，就直接出去了。

    

    李承乾悠悠一叹，“希望历史不要重演啊…”   

    …   

    十三天后，就到了七月中旬。

    

    广州又称“羊城”、“穗城”。

    

    相传古代有五位仙人，骑五色羊，各携带一串谷穗降临此处，仙人把谷穗赠给居民，祝福此地五谷丰登、永无饥荒。

    

    后仙人飘然而去，留下五羊化为石头。

    

    因此，后人又称广州为“羊城”、“五羊城”、“仙城”、“穗城”。

    

    前隋曾因避杨广之讳改称“番州”，到武德四年的时候，又重新复称为广州。

    

    而广州一直是对外贸易的重要港口城市。

    

    之前西域三十六国混乱时期，大唐的丝绸之路由此断掉。

    

    结果这样反而促进了大唐的海上丝绸之路。

    

    大食国商人与大唐贸易作为密切，但丝绸之路又走不通，所以他们只得走海运。

    

    从西海出发，漂洋过海到南海，然后又到广州港口。

    

    所以从前隋开始，广州便成了大唐对外贸易最繁荣的港口之一，有人还亲切的将它跟扬州并称为“扬广”。

    

    广州都督名叫党仁弘，原是前隋的一名武将，李渊起兵反隋后，他率两千多人投唐，为大唐的建立作出了重要贡献。

    

    大唐建立后，他先后担任过南宁、戎等州都督，如今又被委派到这广州做都督，由此可见他有多受宠。

    

    这个人很有才略，所到之处，颇有政绩和声望，不过他有个小小的缺点。

    

    那就是贪财。

    

    并且不是小贪，而是巨贪，所以把他安排在贸易发达的广州，对党仁弘而言，绝对是到了天堂啊！   

    这里的商人或许没扬州有钱，但是…好欺负啊！   

    广州对外贸易很发达，可是对内就有些遥远了，因为它地处于大唐最南端，临近海域，所以跟长安可谓是距离十万八千里。

    

    广州这么远，就算党仁弘贪钱，也传不到长安。

    

    此刻，在广州都督府中。

    

    党仁弘正召集几个心腹官员饮酒作乐。

    

    “最近废太子李承乾的风头很盛啊，都传到广州了！”

    一个官员随口说道。

    

    党仁弘撇了撇嘴，十分不屑：“哼！不过是一个毛头小子罢了！”

    

    

