
　　颜舜华那一刻忽然笑了，真是不知道这样的顾叔叔和白阿姨，是怎么生出顾言玦这朵奇葩的。

　　颜舜华拉起季禾，迅速闪身进了车里。

　　等在驾驶位的司机很有默契，两个人刚上车就直接启动车子离开别院。

　　两个人乘着顾彦文的车，自然是畅通无阻。

　　车子驶出大门口，季禾看着车外，不知道为什么眼泪忽然就流了出来。

　　她母亲在她十岁的时候就去世了，她是被外婆带大的，从小到大，好像除了外婆之外，就没人这么护着她过。

　　颜舜华见她流泪，也没开口说话，车内陷入沉默。

　　过了好一会儿，车里的司机忽然开口：“颜小姐，后面有车在跟着我们。”

　　季禾转扭头看着车厚朴：“是季飞词，我回了季家之后一直都是他在看着我。”

　　“能甩掉吗？”颜舜华开口。

　　“我只能试试。”

　　“嗯。”

　　司机加快速度，很快绕进另外一条道路，但后面的车仍紧追不舍。

　　季禾看着情况，多半是甩不掉。

　　“舜华，不然我……”

　　“闭嘴。”

　　季禾抿着唇，季家人这样做无非就是因为季穆的遗嘱，她完全可以不要，但是季家人都不信。

　　车子继续行驶了一段时间，终于来到一个分叉路口，司机看了一下路标，准备拐进右边的岔道。

　　但是右边却不知道什么时候忽然出现了另外一辆车，占着车道不让他变向。

　　司机急躁地按了好几下喇叭，那辆车都没有让的意思。

　　“玛德，”司机咬牙骂了一句。

　　“走左边。”颜舜华发话。

　　“可是左边是去曲城的方向……”

　　司机这才反应过来，右边是禹城的市区方向，在禹城地地界，怎么可能逃脱得了季家人的追踪，他们可以先去曲城然后再转飞云城。

　　司机想明白这点，连忙重新调整了方向。

　　车子刚刚开进左边岔道，刚刚与其并行的那辆车却忽然横过车身，然后诡异地横停在了岔道口。

　　前路被堵，季家的车子只能先停了下来。23sK.com

　　片刻之后，车门被打开，季飞词跳下车。

　　虽然脸上没什么表情，但是眼里已经装满怒火：“谁特么多管闲事？！”

　　横在路中央的那辆车车门也被打开，下来一个黑衣男人。

　　季飞词对他有印象，他是顾氏集团地下娱乐业的负责人星离，也是顾言玦的手下。

　　顾言玦明面上是光鲜亮丽的男明星，实际上却手握着云城一半的地下娱乐产业链。

　　之前他因为替他大哥去云城办事，偶然得知了这件事。

　　也是那一次，他和星离曾打过一个照面。

　　星离看着季飞词，好像是半天才反应过来一样。

　　“哟，我还当是谁，这不是季三少吗？”

　　季飞词一听他故意装傻，直接就对着车里怒吼：“顾言玦，你跟老子装什么死？！

　　僵持半分钟后。

　　“吵嚷什么——还让不让人睡？”车里终于传来一声不耐烦。

　　“顾言玦，你手是不是伸得太长了点？我季家的事情什么时候轮得到你顾氏插手？！”

　　星离从口袋里掏出一根烟点燃：“季三少，说话可要讲道理，要不是你跟着我们董事长的车不放，我们能把你拦下了来吗？”

　　季飞词咬牙切齿：“那是因为你们董事长的车里坐着我季家的私生女！”

　　星离嗤笑：“季三少，谁不知道我们董事长和夫人伉俪情深，说我们董事长拐了你们家的私生女，造谣可是要付法律责任的。”

　　等了半天也没见听顾言玦发声，季飞词脸上怒意更甚：“早就听说顾少泼皮无赖的盛名，今天一见果然是长见识了，不知道如果你那些粉丝知道你这样子，会不会激动得睡不着觉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，093：吵嚷什么免费阅读。https://xs.23sk.com 