    跟着肥七往广场里的小胡同走，他深吸了一口烟，用力吐出烟圈儿儿，手指了指道。

    “都在这里，镇上的人用坏了，就贱不喽嗖(便宜)的卖给了我，就看你能不能瞧得上。”

    陈昂放眼一看。

    我的妈妈啊！

    光电视机，陈昂就看到了四个。

    收音机最多，都快堆成一坐小山了。

    洗衣机还有两三个的样子，电冰箱也有。

    粗看，起码六十七样家电！

    陈昂没有去检查这些东西能不能修好，现在他就一个想法，能不能把这些东西一锅端了？

    “七哥，你这东西都可以啊，我全要的话，大概得个多少钱？”

    “全要？你小子胃口不小啊！”

    “这不是碰上了嘛！平时咱也弄不到这么多，自然想都拿走！”陈昂笑道。

    “是嘛？你要是真想买，五百块钱拿走。”

    “五百？哥，亲哥，我哪有这么多啊！”陈昂苦着脸。

    “那你想多少？”肥七问道。

    “我兜里就剩下二百，这还是我的全部家当，你看可以不？”

    “二百？我又不差这点钱，滚一边拉去！”显然二百块，对方不接受。

    可是陈昂就这么多了，再多拿不出来了。

    就在陈昂急得不行的时候，收购站外面，进来了三个鬼头鬼脑的家伙。

    看到有人来了，肥七浑身一紧，赶紧对陈昂道：“赶紧走赶紧走！”

    “七哥，别介啊，好不容易碰上。话说七哥，门口那几个人谁啊？”

    陈昂这么一提，那肥七变得更加紧张了。

    “谁你别瞎打听！你特么真烦人，唉！行了行了，二百卖你！”

    这前后的反差搞的陈昂一脸懵逼，但人家同意了，陈昂赶紧给钱。

    交钱后，他开始往车里装。

    可是一车根本装不了，只能装三分之一。

    无奈，只能先跟肥七说明情况，开着满载的车子运回复县，再跑回来。

    陈昂前脚刚离开，三个鬼头鬼脑的家伙拎着一个沉甸甸的蛇笔袋子，找上了肥七。

    “七哥，这谁啊？有外人在，我们都不敢露头，话说他怎么拉着一堆废家电走了？”

    “一个赚点蝇头小利的傻子，浪费了老子这么长时间，不用管他，你们这次弄了多少？”

    “四十来斤！”

    “又能大赚了，没被发现吧？”

    “我们小心着呢，一天扣一点，这是好多天攒着的！”

    “漂亮！上称，完后分钱！”

    ……

    从华铜镇离开，陈昂马力给到最大，一路风驰电掣。

    没用上两小时就回到了修理铺。

    当修理铺的刘忠诚看到陈昂拉着一车电器，上面电视冰箱洗衣机啥玩应儿都有，人都傻了。

    “陈哥，你哪里搞的？打劫了啊？”

    “我打劫你妹！快点帮忙卸车，还有两车等着往回拉！”

    “还……还有两车？我的天！”刘忠诚嘴巴都飘了。

    “天什么天，赶紧的！”

    被陈昂一再催促，刘忠诚赶紧帮忙。

    一车卸干净了，陈昂让刘忠诚锁好铺子，跟他去装车。

    就这样，两个人再次返回了华铜镇。

    连着跑了两个来回儿，才把华铜镇收购站里所有的家电给收拾干净了。

    临别的时候，陈昂递给了肥七一盒刚买的烟，还说祝肥七发大财。

    往回走的时候，都已经是下午了。

    路上，刘忠诚问陈昂。

    “陈哥，你咋知道这里有这么多家电咧？这一波，咱们不得赚飞了？”

    陈昂笑着回道：“我这也是运气好，本来仗着自己有车，跑跑长途，来到这华铜镇收一波，谁知道这家收购站这么肥，和那个肥七一样肥！”

    “哈哈哈！”陈昂的话，逗的刘忠诚哈哈大笑。

    等所有东西都被陈昂和刘忠诚装进了修理铺里，陈昂才放下心来，开始清点。

    电视机四台，其中居然有一台十四寸的牡丹牌彩色电视机！

    这可是个宝贝，修好了，价格起码大几百！

    洗衣机三台，但有一台破的就剩下半个身子了。

    电冰箱有一两个，都是雪花牌儿的，修好也能卖不少钱。

    电风扇六七个，不过能修好的陈昂目测极少。

    电熨斗十多个，还有一些手电筒。

    剩下的，就是一大堆收音机了！

    这玩意儿在这个年代实在是太畅销了，几乎每个工薪家庭就有一个。

    只不过这里面，有很多小小只。

    所谓的小小只，就是那些便携式小半导体收音机。

    巴掌大小，拿起来很轻便，当然，价格不贵，修好了，也就能卖个十块八块，毕竟新的也才二三十。

    不过还是那句话，苍蝇腿儿也是肉。

    千万不要忘记了，陈昂在这个修理铺，赚的第一笔钱，也才是五分钱！

    由于铺子实在太小了，规规矩矩的摆不开，只能胡乱的丢在那里堆着。

    陈昂知道，随着自己的东西越来越多，这铺子肯定是不够用了。

    要么就吞并了其他铺子。

    要么就去附近租个类似仓库的地方，把坏的机器丢到仓库囤积，然后一点点的消化。

    多出了这一大批东西，那刘忠诚就跟打了鸡血似的。

    要知道，每修好一个东西，他也有钱赚。

    最近跟着陈昂已经赚了几十块钱，把老妈子激动坏了，家里也能吃上白面包子了，街坊邻居看到他，也都高看一眼了。

    所以，他得赚钱。

    而且他喜欢隔壁的一个邻家女孩，如果没钱，怎么给人家买三转一响？

    想到赚钱，想到有机会娶上那个女孩儿，刘忠诚干劲儿就更足了。

    跟刘忠诚在这里待了一会儿，陈昂指出了其中两台收音机和一台黑白电视机的问题，就告诉他去接自己的老婆去。

    刘忠诚连头也不抬，都这么点了点头，眼睛里只有手里的物件儿。

    现在的他，完全成为了陈昂的免费‘打手’，这也让陈昂清闲了很多，有了更多的时间做其他事儿。

    陈昂原本想着的是去接自己的老婆回家，却怎么都没想到，这一趟接人跟平时完全都不一样了！

