
　　现在，经典被影视化。

　　还没开拍之前就已经被不少人说毁了，更何况，男主角还是演技口碑最差的顾言玦。

　　两个人安静地坐着看了第一集。

　　颜舜华觉着没什么意思，故事的基调无非也就那几样，在千朔国早就看腻了，虽然千朔不属于东辰的任何历史朝代，但有人有权力的地方，发生的故事都大同小异。

　　她起了身，才刚准备上楼梯。

　　“顾言玦出来了！”

　　颜舜华转过头，只见电视屏幕上男人锦衣华服，嘴角带笑，眼眸如漆似墨，举手投足间自成一股风度。

　　少年清风，公子如虹。

　　那一刻，季禾脑子里只剩了这一句话，这也是书里，对男主角少年燕驰的描写。

　　即便演技烂到让人吐血。

　　但颜值这一项，顾言玦还真的从来没输过。

　　颜舜华站在楼梯上，她抿了抿唇淡淡别开视线，转身上了楼。

　　季禾见她睡了，默契地将电视声音关小。

　　颜舜华躺回床上，想着还需要多少时间，她等不了太长时间。

　　她拿出手机，发了一条信息。

　　【帮我做一件事】

　　那头很快回复。

　　【不是一笔勾销了吗】

　　【算我欠你】

　　……

　　翌日。

　　颜舜华才刚醒，季禾直接从楼下奔了上来。天籁小说网

　　“出事了。”

　　颜舜华皱眉：“怎么？”

　　季禾把手机递到她跟前：“看看吧。”

　　颜舜华接过手机。

　　著名影评人原三千早上在国内最大的网络问答社区发起了脑洞提问。

　　[如果昭华嫁给燕弛会怎么样？]

　　“早上发的，现在回答已经超过三百条了，最高赞的点赞回答达到一千个，现在还在涨。”季禾开口道。

　　原三千的这个举动，看似只是问个问题，实际就是在强拉CP，顾言玦的粉丝，还有《王座》书迷，一人一口唾沫就能把她和颜舜华给淹死。

　　“你能联系云容吗？先让她把提问删了，趁现在热度完全还没有起来。”

　　“等一下。”

　　“啊？”

　　“你先去楼下。”颜舜华几乎是命令。

　　季禾只能先转身下楼。

　　季禾走后，颜舜华拨通了云容的电话。

　　“是我，颜舜华。”

　　“哟，没想到你竟然还有主动联系我的一天。”

　　“给我个解释。”

　　“你要比现在更高的话题度，除了顾言玦和《王座》，我想不到别的办法。”云容言之凿凿。

　　“你知道我的意思。”

　　她要更高的话题热度，也不介意利用顾言玦，但不代表一定要和顾言玦凑到一起。

　　云容咳了一声：“想要话题度，炒CP是最快的方法啊，再说我之前也打听过了，你和顾言玦的婚约在云城世家圈也不是什么秘密吧，我差一点就把你们两的关系直接曝给媒体了。”

　　“证明你还没愚蠢到无药可救。”

　　“……”

　　“说真的我很好奇，我听说顾言玦根本不承认这桩婚约啊，你没想过把婚退了算了？我看他除了外貌，其他也一无是处。你到底喜欢他什么？”

　　“与你无关。”

　　“……”

　　凭着颜舜华两句话把天聊死的本事，谈话也到此为止。

　　颜舜华挂掉电话后下了楼。

　　“舜华，云容怎么说？”

　　“删不了。”

　　季禾一下炸了：“你把她电话给我，我来和她谈。”

　　这女人要敢不删明天她就去找媒体曝光她的真实身份！

　　“不用了，是我让她这么做的。”

　　“为什么？”季禾不解。

　　“因为我还不够红。”

　　季禾微愣，她早就察觉颜舜比起做艺人的野心，颜舜华更像是配合。

　　配合她这个经纪人为她安排的一切。

　　但是现在，颜舜华竟然主动和她说她还不够红？

　　“你不是一直都希望我红吗？”颜舜华继续开口。

　　“我是希望，但是我希望你的红，是让人敬佩的、仰慕的红，绝不是这种靠着炒作被人唾弃的红！”

　　颜舜华看着季禾认真的脸，她能感受她心中的那份热切，但是颜舜华的这一身污名，注定只能辜负。

　　半晌。

　　“季禾，你可信我？”

　　颜舜华很久都没问过别人这个问题。

　　在千朔久居高位，她已经习惯了所有的决定与想法都不需要征求别人的意见。

　　“颜舜华，我不是不信你，每个人都有秘密，我不会多问，我只是不希望你受伤你明白吗？我不是以经纪人的身份和你说这话。”

　　从颜舜华只身一人把她从季家带出来的那一刻，她就认颜舜华这个朋友。

　　颜舜华看着她，原本毫无波动的眼中却有了几缕微芒：“我不会受伤。”末了又添一句：“我向你保证。”

　　季禾见她这么坚决，一时间也没辙了。

　　她回到沙发上坐下：“我真不知道你到底想干什么！”

　　“综艺第二次拍摄，还有几天？”颜舜华问。

　　“十一月一号飞去星城，二号开拍，还有不到一个星期。”

　　“第一期播出是什么时候？。”

　　“也是十一月二号，晚上。”

　　颜舜华点头：“好。”

　　季禾无语，好什么好，她一点都不好。

　　现在唯一可以给她一点安慰的也只有《昭和记事》是电影票房了，上映还不到一个月狂揽三亿票房，要不是中间有一部国际大制作忽然杀入，估计还能更高。

　　但是相对于成本。《昭和记事》已经是一本万利的电影，投资方算是赚得盆满钵满。

　　但是千术得影帝加上《王座》的开播，热度被分流了很多，颜舜华的热度已经降了下来。

　　“这几天还有工作吗？”颜舜华问。

　　“没有。”

　　本来是打算给颜舜华接个护肤品广告，但是季禾查了一下那家公司是才刚刚成立的，她觉得风险太大就给拒了，化妆品类的东西一旦出问题，需要付出的代价太大。

　　以前炎煌有个很火的女艺人，就因为代言了款面霜，最后消费者用在脸上直接烂脸，随后工商部介入调查，才检测那款产品里的风险成分严重超标，甚至还含有重金属。

　　之后那家化妆品企业直接倒闭破产，那个女艺人也被波及，断送了自己的演艺生涯。

　　“那便出去逛逛。”

　　季禾转头看她：“你不怕季家人把绑架我吗？”

　　“不怕。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，103：公子如虹免费阅读。https://xs.23sk.com 