    奥古斯都走下装甲车，与家人一一拥抱，对他们发誓自己一定会活着归来。然后他挥手告别，直到蒙斯克家族的车队逐渐远去。

    等车队变成远方的一串黑点以后，奥古斯都才拖着带有基因识别锁的行李箱走向征兵中心的青铜大门。

    “先生，我猜你一定是来加入光荣的联邦海军陆战队的。”其中一位联邦陆战队员看着奥古斯都，脸上挂着公式化的笑容。

    “我们为联邦而战！”另一位士兵随后说道。

    “是的，我已经通过了所有的测试和资格审查，今天就是新兵报道的日子......请问我在哪里能够见到招募官。”

    奥古斯都皱起眉头，征兵中心青铜色的大门敞开着，前厅好像是歌剧院一样装饰得富丽堂皇，却空无一人。

    连年的战争已经将泰伦联邦拖入了泥潭，经济萎靡，公民生活水平极速下降，参军率已经降至最低点，特别是在一直渴望独立，极度仇视联邦政府的克哈。

    人们普遍都会认为，只有无可救药的社会渣滓、无家可归的流浪汉和罪犯才会加入联邦海军陆战队。

    “从现在开始我们就是战友了。”陆战队员说：“进门左转第四个房间，长官正在等你。

    奥古斯都点点头，正要离开，那两名陆战队员又看向他的身后一名匆匆走来的年轻人说到：“先生，我猜你一定是来加入光荣的联邦海军陆战队的。”

    “我们为联邦而战！”

    这让奥古斯都感到有些奇怪，这两人不仅说的话一模一样，就连语气都与刚才完全一致。这份怪异的感觉始终挥之不去，就好像他们是游戏里的NPC，只会按照预先设定好的程序说话。

    奥古斯都希望这仅仅是自己的错觉。

    依照士兵的话，奥古斯都穿过大门和前厅走进一个悠长的回廊，在编号为404的征兵办事处见到了他的招募官。

    身着深蓝色制服，胸前佩戴有金色勇敢者勋章的招募官是一位年轻的军官，胸口的军衔显示他是一名中尉。这名中尉有着一双冷冽的蓝色眼睛和干净利落的金色短发，眼角有一块很难被注意到的疤痕。

    联邦军官从奥古斯都进入房间时就一直在盯着他，在接过他的封面上有着联邦标徽纹饰的档案袋以后，中尉随手翻了翻就收了起来：“著名参议员安格斯·蒙斯克的次子，斯蒂尔灵学院的高材生，在克哈，你相当于获得了进入政府部门、各大跨星系公司和超级企业的通行证。”

    “说实话我还是第一次见到像你这样的贵族参加军队，克哈可不比塔桑尼斯，很少有遵循古老传统让家族子弟参军的贵族。”

    “是什么让你甘愿放弃前途光明的未来，选择成为一名普通的陆战队员？”他看着奥古斯都问道。

    “为了守护全人类。”奥古斯都耸了耸肩，说。

    “......奥古斯都·蒙斯克先生，我保证加入联邦海军陆战队绝不会让你后悔，长久以来，我们都在浩瀚的星海中穿梭，探索一个又一个未知而神秘的世界。我们与异星野兽、凯莫瑞安人和尤摩杨人作战，守护边缘殖民地的人民以及他们可贵的私人财产。”军官点点头，算是认可了奥古斯都的回答。

    “这是份浪漫而光荣的职业。”

    “可惜，在杀人的时候，这既不光荣，也不浪漫。”奥古斯都停顿了一下，说。

    军官笑了笑，没有争辩什么，但随后表情就逐渐严肃起来，他清了清嗓子说：“听着，孩子，联邦海军陆战队奉行三条准则：力量、骄傲和纪律。我们为守护全泰伦人的利益而战，通常，陆战队会跟随殖民舰队一起行动，但在无耻的凯莫瑞安人撕毁贸易协定以后，我们不得不转为与他们那帮由矿工和农民组织起来‘军队’作战。”

    “我们必将赢得这场正义的战争。”

    奥古斯都露出了一个尴尬而不失体面的微笑。他清楚这场战争是怎么发生的，尽管是凯莫瑞安人率先挑起了战争，但泰伦人也未必就是不得不拿起武器反抗的受害者。

    实际上，战争的导火索源自泰伦联邦的霸道行径。联邦议会曾授意陆战队抢夺凯莫瑞安勘探队已发现的水晶矿藏和在距离其主星世界较远的私营矿场，大批凯莫瑞安矿主和勘探队成员将被送往联邦星球的法庭，以联邦的法律审判，再以莫须有的罪名送入监狱。

    接下来，那些矿脉就划入了联邦议会中那些古老的创世家族和新贵族的名下。

    “好了，接下来去顶层的停机坪吧，运送你们的是最新式的APOD-33型运输船，该运输船搭载有曲率引擎，只需几天就能到达新兵训练营所在的星球。”

    中尉看了看自己的手表：“下午两点准时出发，属于你的飞船是该型号的089号舰，地勤和机械师们把她称作和平鸽。看准了，没人会给你指路。”

    ......

    等奥古斯都走进候机厅的时候，数百张座椅上只稀稀拉拉地坐在几十名还未换上军装，衣着五花八门、各不相同的新兵们。他们唯一的相同之处就是拥有一张年轻和朝气勃勃的脸。

    奥古斯都一边走着一边不动声色地观察着这些人的衣着和神态，毕竟将来这些人很可能会成为他的战友。

    大多数人都俯身盯着类似于手机的一体式个人终端机，把等候飞船起飞的无聊时间都花费在虚拟游戏、电子小说和虚拟歌姬之类的事物上。

    奥古斯都甚至在其中认出了一个中学时期的同学，不过他并没有与其打声招呼。

    另一些人奥古斯都一眼看上去就能断定他们来自于社会的底层，是生活的失败者或是前者的孩子。这些人的衣服是最廉价的工业纤维制品，全身上下没有哪怕一块电子产品，他们大多满脸颓丧，双眼无神。

    “士兵们，立即集合从四号通道进入登机平台。”就在奥古斯都准备随便找个地方坐下来时，大厅里忽然响起来某个粗犷的男人的声音。

    “沿着平台上的指示找到自己的飞船，不要到处乱窜！不然警卫就会打爆你们这些没毛蠢驴的脑袋！”

    “不是说两点吗？”大厅里骚乱了起来，有人撸起袖子不可置信地反复检查着自己的机械表，候机厅的瓷砖地上顿时响起了鞋子剐蹭摩擦所发出的令人感到不适的呲呲声。

    奥古斯都快步地通过通道迈向停机平台，他一走出通道，飞船引擎发出的轰鸣声、狂风和机油在太阳烘烤下散发出的味道就立即向他迎面袭来。

    在奔向自己的飞船时，奥古斯都瞥见了许多快要报废的老古董飞船和几架伤痕累累的星系跳跃者。

    原本的记忆告诉奥古斯都，泰伦联邦仍在用几十年前的旧型号运输船运送士兵，只要这些飞船没有在飞行的过程中坠毁或者掉些关键零件下来，那它们就永远不会退役。

    而他的父亲安格斯就曾经无数次地提到过塔桑尼斯泰伦联邦理事会的腐败，通过理事会控制着整个联邦的创世家族们所掌握的资产足以填满克哈的安多利亚大海沟，却依旧在贪婪地剥削着人民。

    好在奥古斯都不必担心自己的飞船会在进入亚跃迁通道以后原地解体，正如他的新兵招募官所言，运送新兵的飞船倒是崭新簇亮，至少看起来要比废铜烂铁要安全得多。

