    即使擒获官军主将，战场上的骚乱仍旧持续了很久。

    刘承宗聚集麾下王文秀、杨耀、高显和冯瓤四将，带着他们到处跑着招降官军。

    他心知肚明，其他人很难招降这些跟着李卑的士兵。

    甚至就连他去招降，难度也比较大，比以往任何时候都难。

    王文秀道：“这有啥难的，败都败了，除了跑的，剩下的就是俘虏，给口吃的，当兵的在哪不是吃粮啊，跟着咱吃的还多。”

    刘承宗摇摇头，叮嘱四将，别管他们是愿意做俘虏还是愿意当降兵，都必须看好了。

    这帮人跟柳国镇那些人不一样。

    那边的战斗真是以强欺弱，刘承宗本部的人就不比他们少，再加上天猴三千兵力，官军无疑是弱势。

    而且从头至尾，上天猴三十个百人队退了一次又一次，却从没露出要溃散的样子。

    招降也是一门艺术，你强，别人才愿意跟着你混口饭吃，讨个活命。

    本来做贼招降官军就不容易，可他们又败了。

    那可真是兵败如山倒，王自用上千人叫人家八个兵撵着跑了好几里地。

    就这八个人谁能招降？

    刘承宗都招不了，冯瓤的马队过去打死一个，抓了四个，剩下仨人逃进山里，不会出来的。

    这仨人肯定意识到了，哪怕就仨人也能干大事。

    自己能干大事，谁跟着你干啊？

    哪怕易地而处，谁这样把刘承宗打败，想招降他，他也不会愿意，宁可跟你们打到死。

    结果确实如此，各自为战的官军，没多少愿意投降的，不是逃进东西两侧的山地，就是死战到底。

    最后算上打到没力气动弹不能被擒获的，只有二百余人。

    反过来，他们付出的代价可太大了。

    在李卑的营地中军帐里，刘承宗放下手中信笺，转头望向帐门。

    刘承祖低头进来，神情复杂，既有如释重负的轻松，又有伤亡惨重的沉痛，环顾帐中，盘腿坐下叹了口气。

    刘承宗问道：“哥，怎么样，伤亡如何？”

    刘承祖咬着牙狠狠用拳头锤在地上，眼睛都红了，微微摇头：“被杀的、轻重伤，还有逃跑的，各部加在一起近两千。”

    “多少？近两千？”

    刘承宗也被这个数吓住了。

    他和刘九思在山里合兵攻打柳国镇。

    刘九思的兵够弱了，三十个百人队，多的伤五个撤下来，少的伤俩就往后撤，那几乎就是碰了一下，就撤了。

    就这样，还是以三百出头的伤亡，杀了柳国镇及百余官军，用三比一的战损赢下那场仗。

    刘承宗早前在心里大概算过损失，他们为打这仗出动了六个步阵、三个马阵，九阵六千多人。

    敌人只有八百余，死上二百就差不多了，就算仨换一个，他们折六百人还不行吗？

    打出这样的仗，刘承祖红了眼圈不奇怪。

    刘承祖叹了口气，陷入深深的自责之中：“若非你部一锤定音，这仗咱们就是大败。”

    刘承宗第一次在兄长身上找到的感觉，无力。

    他只能出言安慰，仗打成这样不是大哥的错。

    大哥是最好的马兵队长，带了二十个弟兄回家，这些人对他言听计从，让他如臂使指。

    后来为了帮他，把左膀右臂什长高显分过来，还有一半的部下。

    他的独立，是以兄长对部下控制力下降换来的。

    要控制五百人，至少需要三十名基层军官。

    刘承祖手下的军官不足这一数目的四成。

    更不要说控制其他队伍了。

    刘承宗在心中感慨，他的大哥还是鱼河堡的那个军官。

    对军官来说，最大的挫败与无力感并非是面对不可战胜之强敌，而在于麾下士兵失去组织的那一瞬间。

    “哥，我们吃一堑长一智。”刘承宗在身边找了找，递出封信道：“这未必是坏事。”

    刘承祖叹了口气，把注意力挪到信笺上，这是封从固原三边总制府送来的信，提到了伍维藩正在庆阳府讨伐那边的刘氏兄弟。

    那边有俩兄弟也姓刘，叫刘道江、刘道海，外号是刘六刘七，可能是借正德年间霸州起义首领的名号。

    但这名号着实不是啥好兆头，跟刘六刘七起兵的赵鐩后来被正德皇帝剥皮做了马鞍子。

    若这俩兄弟挡不住伍维藩，他们还有七八天时间。

    正在刘家兄弟俩商量对策的时候，曹耀来了。

    这老贼是个见惯生死心大的，在衣裳上擦着手进中军帐，笑呵呵道：“咋了都愁眉苦脸的，伤兵都安排好了，上天猴在那边跟承运弄了个医匠营，正带着药往这边赶。”

    李卑的中军帐对他来说满是新奇，这看看那碰碰，神情既轻松又高兴。

    等了半晌没人理他，这才往刘承宗身边一坐，搓着手嘿嘿直笑，道：“狮子呀，刘将军啊，七个步营、三个骑营……都没有会玩炮的。”

    曹耀说着身子往后来了个战术后仰，拿胳膊肘碰碰刘承宗：“给我吧？”

    这种心态，大概刘承宗最大的快乐源泉了，他笑道：“有多少炮啊？”

    “嚯，这我可得跟你好好算算了。”

    曹耀俩手一拍，坐正了身子清清嗓子，道：“五百斤佛朗机炮四门，官军的炮兵精锐，都带着水，几场仗连着打下来一点都不伤炮。”

    “而且还有三门大将军炮，不是以前那种老东西啊，是叶军门所制新大将军炮，俱重千斤，通体净铁打造，都是打制出来的，质量可比别的铸铁、铜炮强太多了。”

    听曹耀这形容，刘承宗不禁纳闷，锻造炮？

    又说质量比铸铁炮强，比铸铁炮强很正常，但比铜炮性能还好，合着是三门钢炮？

    曹耀说得眉飞色舞，伸手比划道：“就那个，叶公神铳的炮车，那就是小号的叶公炮，这个是大号，好的很，还有三十门小炮，你把这些炮都给我，你的营属炮哨就地扩编。”

    这两天曹耀被李卑炮打得憋屈极了，这会可算扬眉吐气：“大炮十位，小炮四十五门，那庆阳兵敢过来，直接放炮给他击溃！”

    刘承宗听着就笑了，道：“你还想有这么好的机会呢，去哪再找像此战一样的好机会啊。”

    这仗还真就好在机会。

    柳国镇部作为偏师进山的机会被他们发现，在没重火力出现的侧翼战场，实际上对他们最为有利。

    那才是最大的胜机。

    刘承宗在心里对这些炮其实有所安排，对曹耀道：“大炮都拨给你，但小炮不行，我打算把小炮分给各哨，你看李卑的兵，结阵后有主攻的炮兵，但各面都有小炮护着，要不是被包围，马队也很难冲进去。”

    对于李卑军阵被张天琳冲破，他在阵后看得很清楚，张天琳用的是非常标准的马队打步阵。

    马兵冲阵，就看能不能冲动，胜负就在最后二十步。

    那二十步里，骑兵对步兵的压迫感最强，阵动了，马队就能长驱直入，阵不动，就得再来一次。

    反倒像高迎祥那种，用马队直接硬生生冲进地阵的打法才是少数。

    但也管用。

    唯独不该两队同时冲进敌阵，他们在敌阵里撞在一起，谁都走不出去。

    刘承祖说：“我以为此战最大弊病，在于没有中枢，各部难以搭配，纵然皆不惜性命，也难取胜。”

    刘承宗与曹耀深以为然，但随后面面相觑，也没别的办法。

    这场仗他们最加分的地方，是刘承宗在外线收拾了柳国镇，最减分的地方是没有统一指挥。

    但凡架炮山上有个令旗，让张天琳破阵，张天琳就在左翼破阵，让高迎祥不动，高迎祥就在右翼不动。

    待张天琳自右翼杀穿出去，高迎祥再从左翼掩杀，那就是一场辉煌大胜，根本不会有后边的事。

    曹耀叹了口气：“没有能统一指挥的人啊！”

    这老贼最清楚了，统一指挥这种事，在官军那都不容易，更别说他们这些合营的贼兵了。

    说起来容易，有个人在中间指挥，只要能服众就行。

    “真到让人死战的时候，是高闯王能让承祖万庆跟官军死拼，还是狮子能让中斗星把战线推到官军脸上吃炮子？”

    曹耀说罢，盘腿道：“还不如这样呢。”

    况且退一万步，高迎祥和刘承宗都要率领本部人马。

    缺了他们这两部，这反王合营的战斗力，直接被削平到能打个官军百人队的水平。

    “合营。”

    刘承宗沉吟良久，说出这二字，对曹耀道：“我打算合营，和上天猴合营，让他做副将，随意任命中哨长，把他的部下都补进来做辅兵，扩编到四千人的满编营。”

    曹耀没有经历歼灭柳国镇部的战斗，对上天猴的印象停留在脏乎乎，对其部队的印象也还停留在过去。

    他摘了头盔挠挠脑袋，诧异道：“上天猴那人是不错，可他的部下……狮子你再考虑考虑吧，我觉得那罗曹操、过天星、射塌天，哪个当哨长不如他啊，何况最好的人选是你哥啊！”

    他说着抬手朝向刘承祖，瞪着带疤的眼皮对刘承宗道：“要精兵，刘管队整编一下，一百个战兵能凑出来，要满编，直接就是满编中哨五百人；上天猴那帮叫花子，你拉进来，他无非也就是换个地方挖坟。”

    刘承祖倒是没说什么，曹耀撇嘴道：“咱的弟兄都想好好活着，没人在乎死后有没有首领给挖坟，弄他个挖坟副将，干嘛啊？”

    他见刘承宗不为所动，低声道：“何况，为打这场仗集结了九千人，打完仗就让他们各自散了吧，养得起吗？”

    这是最要命的事。

    这支部队驻扎在延河河谷，打了三天仗，吃掉过去一个月的粮草。

    上天猴愿不愿意合营是一回事，哪怕愿意，刘承宗也拿不出这支部队过冬的粮草。

    “曹兄，你没参与西边山里那场仗，上天猴的人装备不行、技艺也不行，但他们听话。”

    刘承宗看着曹耀重重点头道：“很合我心意。”

    “而我哥这边，我的想法是射塌天、曹操、闯塌天、过天星、王和尚，也把营合了，大哥和父亲有统率地方的经验，我来四处转战。”

    说罢，他转头对二人道：“这会说这些有点早了，我也还没想好，总之先收拾了伍维藩，然后再考虑今年冬天怎么办。”

    “说到怎么办。”曹耀笑道：“李卑呢，柴米不进，说啥都没用，你打算把他怎么办？”

    刘承宗的脸上也露出难色，摇摇头道：“不知道啊，就这件事，我最想不清楚了。”

    说来好笑，路诚那会，刘承宗最遗憾的事，就是路诚被木片扎死了。

    正因为有这遗憾，才让他心里有无数的美好幻想啊，幻想路诚要是没死，搁在身边绑着，没准啥时候就能感化了这个人，为己所用。

    那可是非常传统的军官啊，不是他们这种小百长、小队长。

    那是将军。

    最早，被老爷子鸠占鹊巢的那个营属师范队，不就是专门为招降军官准备的么。

    可如今真把李卑俘虏了，反倒让刘承宗很难办。

    留着吧，他自己都没能给李卑找到一个投降的理由，不可能为他所用。

    放是不可能放了，放出去下个月李将军就又卷土重来，而且还会打起十二分精神对付他。

    杀更不合适，今天李卑打不过，最后没别的办法还能束手就擒，要是人家束手就擒给杀了，以后再碰上官军，就算低级军官都不会投降了。

    留着，留着就有点难受。

    搁在部队带着，这可是朝廷参将，随时可能策反他的部队。

    简简单单一句话：把我放了，助我出去，保举你个军官。

    这人就没了，没准多策反几个，还能给他来个斩首行动。

    看出他为难，刘承祖道：“把他放钻天峁吧，让杨先生陪他说话，从族人里挑几个好手看着他，比别人好一点。”

    其实也就好一点，血亲比别人更可靠，但没了共同利益，破坏性也更强。

    刘承宗抬手在桌上磕了几下，突然想到个人，对兄长问道：“哥，任权儿呢？”

