    恶心是有点恶心。

    毕竟是人生里第一次做这种事，而且这可跟杀鸡杀鱼不一样……

    所以，一刀下去，抓着青眼狐尸的头，丁泽便立即抡起手臂，狠狠朝远处扔了出去。

    与此同时，没了头的青眼狐尸，身子突然一阵急速抽动，十分渗人，好在只持续了几秒，便以肉眼可见的速度，干瘪溃败，眨眼功夫便皱巴起来。

    见状，丁泽无声叹了口气，跟着再次抬脚移动，先到吴邪身旁，挥刀斩断了吴邪身上的藤蔓。

    跟着冲吴邪说道，“把旁边那具尸体腰上的佩刀拿给我。”

    刚才那一幕，对于吴邪来说，也是确确实实的人生第一次，而第一次，都是很难的……

    所以此刻的吴邪就还很明显的处于惊吓状态，于是没动。

    见状，丁泽笑了笑，“我刚才想起来了，旁边那具尸体应该是一种狐尸，会给人造成很强烈的幻觉，多看两眼，我们都可能自相残杀，甚至自杀。我必须那么做，不然太危险。”

    话语出口，吴邪应该没听说过狐尸的事情，无法确定真假，便没办法立即让胸膛里的惊吓情绪消退。

    可胖子不一样，胖子听说过。

    于是只听胖子惊了一声，“卧槽！老丁，干的好啊！幸亏你出手快，不然我们真全都得遭殃！”

    闻言，潘子好歹是上过战场的，对尸体，对丁泽刚才的所作所为，接受能力自然是要强于吴邪。

    潘子疑惑问道：“胖子，什么是狐尸？”

    胖子回答：“我也从来没见过，只听一个朋友说过。说是很久以前，有一个人倒了一个不知道什么朝代的古墓，打开棺椁后发现里面的尸身上竟然躺着只青眼狐狸，狐狸是有妖性的东西，尸体上躺着狐狸，十分的不妙，本来应该把东西原封不动地放回去，可是那个摸金的道行未够，心有不甘，竟然偷偷留了一只玉乌龟下来。”

    “若干年后，他金盆洗手回乡娶了老婆，后来他老婆十月怀胎，那稳婆给老婆接生的时候，突然大叫一声晕了过去，那人冲进去一看，原来他老婆生的孩儿，长着一对青色的眼睛。那摸金的一开始并未察觉到是那只狐狸在作祟，只以为孩子得了怪病，四处求医，谁知道那孩子的病不仅没好，反而毛发都逐渐掉光了，脸也长的越来越像狐狸。”

    “这个时候那摸金的才想到那只青眼狐狸，于是长途跋涉，回到了那个古墓里，将那只玉乌龟放了回去，自此以后那孩子的病才不再恶化，但是那狐狸样的怪脸，却怎么也变不回去了。”

    顿了顿。

    胖子接着道：“听说这青眼狐尸无比邪门，脸长得跟狐狸一样，只要正面看上一眼，就会被传染，脸就会慢慢变得跟狐狸脸一样……小同志，真幸亏老丁反应快，不然你可说不定就会有一张狐狸脸了！”

    这里的小同志，自然指的是吴邪。

    胖子说了一个故事，又从侧面肯定了青眼狐狸的厉害。

    吴邪这才狠狠眨了眨眼睛，身子恢复了行动能力，伸手去拔青眼狐尸腰间的佩刀。

    他自然没想到，这把佩刀会那么难拔！

    只见吴邪握住刀柄，先晃荡了两下，没拔出来，倔劲上来，猛一用力……好家伙！刀没拔出来，倒是先把青眼狐尸的腰带扯下来了！

    丁泽瞧见：“.…..”

    好吧，他之所以让吴邪拔刀，而不是自己去拔，目的主要是让吴邪发现女尸口中的钥匙，所以自然知道会有这一幕出现。

    可知道归知道，此刻这样近距离的看见，他就还是差点没忍住要笑出声。

    丁泽是忍住了，不过胖子这个不着调的家伙，心态本来就好，现在青眼狐尸的脑袋又没了，自己只是单纯被挂着而已，也就没啥好慌的……

    胖子直接笑出了声，“不是，小同志，你趴人家女尸身上……女尸倒是还挺漂亮的，我可以理解。可你怎么还扒人家男尸的裤腰带呢，你这就有点不道德了啊。”

    吴邪：“！！！！”

    吴邪瞬间闹了个大红脸，又急又躁，“死胖子，你再敢胡说八道，妖树不弄死你，我都要弄死你！”

    吴邪的性格是很有意思的，他倔强，通俗来说就是，不懂得放弃。

    想来，这便是为什么九门的恩怨，最终会在他这个邪帝手里彻底结束。

    吴邪一咬牙，唰，寒光一闪，绝对是把好刀的佩刀被拔出！

    丁泽接过刀，他懂个屁的刀，便只看了一眼，转手就将刀扔向了胖子，“接好了。”

    “放心！”胖子说着，还比划了一个ok的手势。

    很快，‘噗’一声，胖子坠地……肉多，缓冲强，加上本身缠的没有丁泽之前那么严实，所以这一摔，一点事都没有，都没哼一声，胖子便立即一骨碌爬了起来，跟着跑到潘子下方，将刀扔给了潘子。

    潘子坠落，也没啥事。

    胖子舒展了一下筋骨，麻溜跑到丁泽身边，掏出香烟，先递了一根给丁泽，跟着才自己点上。

    “老丁，我想问你一个问题，”胖子问。

    “什么问题？不正经的不回答。”

    胖子笑，“保证正经，我就想问一下，你刚才为什么不直接把你手里这把刀扔给我？”

    丁泽听见，猜到不是胖子，就得是潘子，要么就是过一会儿意识到不对的吴邪，肯定有人得问，便只笑笑，将手里的黑金短刀递给胖子。

    “不是不扔，而是不能扔，你试试。”

    胖子听见，理所当然很不理解，便一脸疑惑的伸手接过了刀。

    黑金短刀甫一上手，很明显可以瞧见胖子脸上的疑惑意味，瞬间转变成了不敢相信。

    这不，他眼睛都分明瞪大了一些，“我去……老丁，你逗我呢啊！你这是从哪弄来的宝贝？难怪那么锋利，砍尸蹩跟玩一样！”

    丁泽接回刀，摇了摇头，“这可不能说。”

    “嘿！”胖子很好奇，伸手一把搭上了丁泽的肩膀，“咱们是同行，又已经共过患难了，对我还有什么不能说的。老丁，你放心，你告诉我哪儿能搞到，我去搞，完事我给你信息服务费！”

    丁泽：“？？？？？？”

    丁泽一阵无奈，暗叹一声，这家伙还真跟王凯旋王胖子差不多，要不是年代不一样，模样也不一样，还真说不定一不留神会搞混了。

    如是想着，丁泽刚准备开口……

    突然，还在玉床上，此时倒没有继续趴在女尸身上，而是已经坐了起来……只不过连带着女尸也一起坐了起来，还将胳膊环绕着搭在他脖子上，依旧跟他算是面对面的吴邪，嘴巴动了动，带着哭腔的声音传出……

    “我说你们两个，能别闲聊了吗……丁哥，这个女的是不是也是青眼狐尸啊，她不让我走……劳你动动手，把她的头也砍了……要不，把胳膊砍了吧……”

