    艺体班那些女生们看到坐在第一排的周子扬，叽叽喳喳的在那边八卦。

    都是一些羡慕江悦的话，说江悦运气真好，找了周子扬这样的男朋友。

    周子扬不仅长得帅，而且学习又好，又会打篮球，现在家世又这么好。

    “悦悦！我真的好羡慕你啊！”

    “就是，悦悦，你让周子扬给我当几天男朋友好不好？”

    几个女孩缠着江悦在那边开玩笑，江悦听了就很不开心说：“我和周子扬在一起又不是因为这个，我俩是因为爱情！”

    “哎哟，这么快就有爱情啦?”

    “快说，你们发展到哪一步了？他有没有摸过你的小，馒头。”说着，这女孩往江悦的身上掐了一下。

    江悦吓了一跳，随即道：“你要死啊！这里是你能掐的？”

    因为江悦是主持人，而这几个女孩又是跳舞的，所以都在后台，别人倒是看不见，在这边嬉笑着闹着。

    而陶小菲却一直坐在那边玩手机，不参与胡闹。

    有人便好奇：“咦？小菲，你看起来怎么不开心啊，江悦不是你最好的朋友吗？你不羡慕江悦？”

    陶小菲撇嘴：“有什么好羡慕的。”

    问题是羡慕也没用，陶小菲只能自己安慰自己，等高中毕业，去了大学，好男生多的是，自己一定会找到比周子扬好千倍万倍的男孩子。

    周子扬算什么官二代，只不过是在小城市稍微比普通人强那么一点点罢了，等自己上了大学，随随便便都能找到一个比周子扬好的男生，分分钟就可以把江悦比下去，到时候这些肤浅的女孩才明白，他们现在的想法是多么的可笑。

    “小菲，到你上台了。”作为临时主持人的胡淑彤到后台叫道。

    “好，来了。”

    陶小菲一边看不起小城市的人情世故，一边又希望大出风头，这次的成人礼联欢会，她主动的报了两个节目。

    一个就是开始的三人热舞，另一个则是钢琴独奏。

    陶小菲小时候是学过钢琴的，虽然不是很专业，学了半年就不学了，但是应付这种高中生的舞台是足够了，为此陶小菲还专门的换了一身新的的白裙子，刚才还是一副辣妹的表现，在一瞬间却又变成了窈窕淑女。

    陶小菲心想，自己这么一身上去，肯定可以惊艳动人，说不定还能取代江悦，成为新一任的校园女神呢。

    抱着这种想法，陶小菲上台，微微鞠了一躬。

    “这丫头真漂亮，老周，给你当儿媳妇你要不？”这个时候，前排有一个人开玩笑的说道。

    周国良没好气的看了那人一眼，那人嘿笑一声，转头问周子扬：“子扬，给你当媳妇要不？”

    这位夏叔叔是当兵退伍回来的，平时大大咧咧的，其实这次按理说他是可以不来参加这种活动的，是听说周国良来，他才来的。

    周子扬瞧了一眼台上的陶小菲，冲夏叔叔咧嘴说：“白给的媳妇儿肯定要！”

    声音不大，可是偏偏可以让陶小菲听到，陶小菲俏脸一阵红。

    接着，陶小菲开始钢琴演奏，弹得是世界名曲《致爱丽丝》。

    这首曲子不难，周子扬就会弹，他主要学的是小提琴，但是前世漂泊在外，技多不压身，大学的时候在酒吧买过唱，也在餐厅拉过小提琴，后来发现小提琴不吃香就开始学钢琴，总之就是吹拉弹唱，没有周子扬不会的。

    陶小菲这首曲子弹错了好几个音，中途甚至有好几个旋律是接不上，然后陶小菲明显是知道的，倒是也不慌不张，直接开始了下一段。

    一些同学们听不出来，估计就是有学钢琴的听出来了也就笑一笑。

    外行看热闹，内行看门道。

    钢琴弹完，底下响起了热烈的掌声，真的很热烈，毕竟一场联欢会，八个大合唱，突然来了一个钢琴演奏，别说谈的是致爱丽丝，就是弹的《一闪一闪亮晶晶》，众人也是如听仙乐的啪啪鼓掌。

    “这个女孩子好漂亮啊？”

    “听说是艺体班的！好像叫陶小菲！”

    “我感觉她比江悦都漂亮。”

    “江悦都和周子扬谈恋爱了！我们还是换一个女神吧！”

    陶小菲的目的达到了，学生们在那边开始议论起陶小菲，以前都知道江悦漂亮，现在江悦有男朋友了，陶小菲立刻异军突起起来。

    陶小菲钢琴弹得不好，但是在这样的联欢会上也可以说是压轴节目了，陶小菲弹完钢琴以后，后面就没有什么可看的节目了。

    最后一个节目是沈佩佩的诗歌朗诵，沈佩佩本来就紧张，结果上台以后，台下又都是议论陶小菲弹钢琴的，这一下子，沈佩佩更加紧张起来。

    此时的沈佩佩穿着一身漂亮的小裙子站在台上，直面众人，尽管有看书上说过，只要把台下的观众当做萝卜青菜就不会紧张。

    可是真正站在台上的时候，沈佩佩还是忍不住会紧张，尤其是台下的同学们在听到最后一个节目竟然是诗歌朗诵的时候，顿时都笑了，在那边交头接耳的窃窃私语着。

    诗歌朗诵也能算是节目？

    十三班果然是最差的一个班啊，哈哈哈！

    唉，听这诗歌朗诵，还不如再听陶小菲弹一遍钢琴呢！

    声音不大，但是沈佩佩却能听的清清楚楚，沈佩佩孤零零的站在台上，听的底下的讨论，一时间竟然不知道该如何张嘴。

    还好，诗歌朗诵是有伴奏音乐的，随着音响里传来轻柔的音乐，算是勉强的压住了台下的讨论。

    眼下的情况，不管沈佩佩诗歌朗诵的多么动情，估计都压不住陶小菲的钢琴表演了，而且上台表演显然是比沈佩佩想象的难，沈佩佩根本做不了不紧张。

    她也已经放弃了，想着就这么站在台上，把准备好的诗歌小声的读一遍就好了。

    反正又伴奏音乐，只要声音小一点，别人根本不在乎。

    于是沈佩佩就这么声音跟蚊子一样，轻轻的读着准备好的诗歌。

    抬起头偷看了一眼，发现台下都是在那边窃窃私语的，根本没有人注意自己。

    这样最好了。

    赶紧读完这首诗，赶紧下去。

    沈佩佩抱着这种心态，在那边小声的读着诗歌。

    然而这个时候，伴奏音乐突然，停住了。

    众人一愣。

    这个时候，负责舞台效果的老师跑上台，小声和沈佩佩说道：“音箱连接出了点问题，你重新朗读一遍吧？声音要大，来，用这个话筒。”

    沈佩佩听了这话，愣住了。

