    “怪…怪异？”

    听到江炎的话，壮硕男子脸上的笑险些没能维持住，在他的认知中，能与与怪异产生交互的，要么是邪教徒，要么是血派世家，要么是以捕捉、购买怪异为生的江湖武者。

    而这些人，都是狠人。

    凶厉，残忍。

    他脑袋垂了下来，没再敢直视对方，只能借助余光观察，想通过对方的表情动作判断这是否只是个玩笑。

    “对，就是怪异。”

    江炎似没察觉壮汉的状态，脸上露出微笑：

    “我听人说，英雄阁是南炎城有数的黑市，渠道众多，应该能满足我的需要。”

    “能的，能的。”壮汉终于抬起头，脸上同样堆积着大片笑意，语气有些拘谨道：

    “我知道有几家商会，就有这些。”

    说这话的时候，他微转脑袋，缓缓扫视整个一层内堂，视线在某个角落顿住。

    接着，他抬起了手臂，指向了那个方向：

    “客人，那人是弧光商会的，有您需要事物。”

    “哦？”江炎朝着壮汉手臂延伸的方向看去，看到了个有些模糊、但依稀还能辨别出是位男子的身影。

    此刻，这人正坐在内堂最深处，正背向这边。

    “多谢了。”

    找到了目标，江炎没再机会壮汉，随意将其打发掉，便一步步走近那道模糊的身影，在其对面坐下。

    “一个新面孔。”

    被一副滑稽灰熊面具遮住真实面容的男子抬眼看了眼江炎，随口说道：

    “让我猜猜，你属于哪方的人。

    “嗯，你没有邪教徒那种古怪‘味道’，没有世家子弟那种‘自信’，你是个民间武者，对不对？

    “你手里有‘货物’要买给我？”

    你这种“盲推”，也需要强大的自信才可以……江炎没有回答戴着灰熊面具男子的这个问题，直接了当道：

    “我想要从你这里购买怪异。”

    “购买……”

    男子低音重复了句这两个字，双手合握，腰背挺直了些，他上下打量了江炎几息，语气变得和缓，不再随意：

    “客人想要什么位阶，多少数量？”

    江炎沉吟一下，认真说道：

    “位阶越高越高，数量越多越好。”

    作为“货物”贩卖的怪异，肯定是处于封印状态，无论购买什么样的“品阶”，总有办法杀死，获取怪异值。

    听到江炎口气这般大，那位属于弧光商会的男子又气又笑，只听他道：

    “那‘八阶怪异’，你要不要考虑？”

    “八阶都有？八阶也卖？”

    江炎使劲揉揉眼睛，想要透过那句灰熊面具，看清对方的表情……八阶啊，那可是堪比纹境武者的怪异，甚至手段诡异的，有些极境的战力。

    现在，这等强大存在，居然能与“货物”等同。

    “当然有，当然卖。”男子下巴微抬：

    “我弧光商会可是有极境大佬坐镇的，自然有能力活捉、镇压八阶怪异。”

    说完这句，他盯着江炎，声音不见起伏：

    “客人要不要听听这尊八阶怪异的价格？”

    听了也买不起啊，活的八阶怪异，在某些人眼里，都可能比九阶材料珍贵……江炎右掌合握，摩挲了下掌心的莲花印记，在那里，有些洛苍八个家族大部分积累。

    “不必了。”江炎摇摇头：“还是给我讲一讲四至七阶的价格吧，八阶离我太远了，我可不想受打击。”

    “呵呵……我以为你会听一听。”

    男子晃动脑袋，调侃一句，随即点开一枚禁声符屏蔽四周，和江炎说起了那些价格。

    半晌后，江炎将一叠元晶票据递到了男子手中，随后，二人相继起身。

    “半个月后，客人请来这里找我，我会准备好你要的那个量。”男子将元晶票据塞进口袋，语气变得轻快。

    “好。”

    江炎点点头，随即问道：

    “要是我其他事情耽误了，不能准时找你怎么办？”

    “那也没事，你那份会先存放起来，但之后交货时，你需要多交一份符箓损耗费用，那些会用于镇压怪异。”

    “这样啊。”

    江炎微微颔首，表示答应。

    ……

    ……

    翌日。

    清晨。

    经过打听，江炎来到青木堂驻地，见到了一具具载满货物的车辆，紧张忙碌的青木堂门徒，以及站在边缘、隐隐聚成一伙的白鹤堂同行。

    “江炎，你来晚了。”

    见到江炎，赵元霸立刻扯开嗓门，冲他招手。

    “我和你不一样。”

    靠近赵元霸，江炎对着白鹤堂其他人逐一点头，打了招呼，才认真对自己这位朋友说：

    “我有家人，而你连个固定的住处都没有。”

    “怎么没有，南炎城的各处勾栏，都是我的家。”赵元霸没被打击到，反而抬起了下巴，以一种“讥讽”的口吻道：

    “你这种顾家的家伙才是少见。

    “你和我们都不一样。”

    江炎摇摇头，没再继续这个话题，而是环顾一圈，出声问：

    “小红兄呢？怎么没来？”

    “可能炼丹时生出了灵感，耽误了吧。”赵元霸抬首看了看日头，又望了眼青木堂门徒们整理货物的情况，略微估算了下：

    “苗小红还有时间。”

    说完这个，二人又低声谈了些别的话题后，便停止了沟通，聚在白鹤堂这个小团体中，一边静静看着青木堂门徒忙碌，一边等待苗小红。

    大概一柱香后，鼻梁低坍，眉毛粗黑，相貌普通的苗小红终于出现。

    此刻，他不像是清晨起来，已经整理好自身，而是类似宿醉几日，头发油腻发亮，衣衫皱巴坚挺。

    “苗兄，你这是？”

    赵元霸捏住鼻子，试图阻止对方身上传来的那股让人一言难尽的气味。

    “哈哈，我成功了。”苗小红根本没在意个人形象，兴奋上前，迫不及待的道：

    “江兄，赵兄，我又炼制了种新丹药。”

    说话间，他从衣兜取出一枚灰色瓶子，就要打开，和两位新朋友分享。

    “停！”江炎望了眼已经暗中远离的白鹤堂诸人，不由高喝一声，准备阻止苗小红。

    但还是晚了，随着苗小红将灰色瓶子打开，一股极浓极腥极酸极臭的味道随即散开，将他们三人淹没。

    “我艹，什么味道……呕……”

    处于气味挥散中心，赵元霸差点被这股气味熏晕，边呕吐边大骂苗小红。

    “这算什么？炼丹鬼才吗？”

    江炎屏住呼吸，禁不住翻了个白眼，他摸了摸早上新换的衣裳，只觉得不复干爽，变得油腻。

    ……

