    国道口那边，赵瘌痢在那边指手画脚地骂人，他是附近赵家庄人，因为小时候长了瘌痢，头顶光光。

    大家忘记了他的真名，只记得他叫赵瘌痢。

    他本身就是一个赖皮，方圆一二十里的人，没有人不认识他，现在桃园村建设道路，便想从中捞一笔。

    一辆车刚刚开过来，便被赵瘌痢带人给拦了下来，嘴里还骂骂咧咧的：“骂道，一个鸟都不拉屎的村子，还修什么路。”

    车上是上好的钢筋，这些钢筋是用来架桥的。

    司机一脸懵逼地看着赵瘌痢几个人，小声问道：“各位大哥，我只是一个司机，你们有什么事情，跟我们老板谈去。”

    “你们老板只是一个小气鬼，你只负责把车开到马家庄就行了。”赵瘌痢冷冷笑了起来。

    司机怔怔的赵瘌痢和一群村痞子，只是敢怒不敢言。

    行远路的司机，基本都怕村匪路霸，甚至有时候不小心，压到了路边的一棵小树，也会被讹上千元钱。

    “赵队长，就是这些人吗？”不远处，传来一声悦耳的女声，好像夏日里的一丝凉风拂过。

    “就是他们，他们这样搞下去，我们不仅仅赚不到钱，反而要亏大发了。”赵刚又是愁眉苦脸的样子。

    赵瘌痢回头，哟呵，居然是一个绝色美女，顿时精神头就来了。

    只见这美女身材傲娇，肤白貌美，还一个美人胚子，若是弄到床上乐一乐，还不是那个啥？

    哇哈哈，爽歪歪……

    不过看到了赵刚，反而将眉头皱了起来：“你大爷的，怎么又是你，是不是送钱来了？”

    赵瘌痢不仅仅骂骂咧咧的，眼里还是戾气十足，紧接着又是伸出了巴掌去抽赵刚的耳光。

    李婉茹挺身而出，站在了赵刚的前面：“喂，你又想打人吗，还有没有王法？”

    赵瘌痢看着李婉茹，哈喇子都快流了下来，真想一件件地将她的衣服扒下了，然后好好地玩玩。

    艰难地吞咽了一口唾沫，赵瘌痢笑着说道：“美人，你这么漂亮，就不要管这件事情了，好吗？”

    “我是桃园村的村支书，桃园村正在修建道路，你这是在拦路抢劫知道吗？”李婉茹大声斥责道。

    “哈哈，既然你是桃园村的村支书，我就有必要跟你说一说我们这里的规矩。”赵瘌痢又是一阵冷笑。

    “什么规矩？”李婉茹险些气愤，筑路是民生工程，却出来一个地痞来说什么规矩。

    “这一块是我们赵家庄的管辖范围，当年国道就是从我们村子穿过的，要想修路，先得征求我们同意，

    否则，你们就是在违章施工，会被去依法取缔的。”赵瘌痢一双眼睛始终色眯眯的，没有从李婉茹的身上移开过。

    “还真是奇怪得很，我们自己出钱修路，你们还真是太平洋的警察，管得宽，信不信我马上报警。”

    李婉茹始终相信，现在是一个法制社会，不会纵容这些流氓混混的。

    “美人，你报去呀，看我怕不怕？”赵瘌痢大笑了起来，好不得意。

    他手下的十几个村痞子，一个个也是哈哈大笑起来，这报警二字，在他们听来就是一个笑话。

    早几年，一旦有外来货车路过，他们也会故意设下路障，尤其在山路之外，更是疯狂。

    往往司机下车查看情况，便会有几十，甚至上百人一拥而上，将车上的货物抢得一个精光。

    但凡有远路司机说起赵家庄，无不是心惊肉跳。

    “李支书，就算你把警察找来了，又有什么用，大不了带几个进去，可他们这么多人，能都带进去吗？”赵刚愁眉苦脸地说道。

    李婉茹双目一瞪，冷声道：“难道真就没有王法了吗？”

    “哈哈哈，王法在我们赵家庄，根本就不好使，你怎么读书给读傻了呢？”赵瘌痢看着李婉茹，又是一阵淫笑。

    “赵队长，别管他们，我们照常开工，让卡车开进去，我就不信了，真就没有王法了。”李婉茹大声说道。

    赵瘌痢看着李婉茹，不禁直摇头：“美人，你这又是何苦，要不我们坐下来好好谈谈，重新说一个方案。”

    “还有什么方案好谈的？”李婉茹眉头又是一皱。

    “要不这样，每车按照之前的半价收过路费，你呢，只陪哥几个睡睡，怎么样？”赵瘌痢说着，又是淫笑了起来。

    李婉茹还没有受过这样的侮辱，抬手就是一巴掌。

    啪的一声。

    赵瘌痢的脸上便有了五指清晰的印记。

    “你丫的，老子长这么大，还没有被哪个女人打脸，你还是第一人，等会你就知道我的厉害了。”

    赵瘌痢顿时火冒三丈，身上便去撕扯李婉茹的衣服。

    这不知道是怎么回事，他的手刚刚伸出去，屁股却被谁重重地踹了一脚。

    赵瘌痢整个人直接扑倒在了地上，连连打了好几个滚：“是谁，是谁在背后下手，有种给老子站出来。”

    原来这一脚，是王根生踢的。

    刚才准备来的时候，刚刚接到了花雨彤的一个电话。

    李婉茹偏偏说什么先礼后兵，王根生也就没有在意，便让李婉茹和赵刚先来到了这里。

    等打完了电话过来，却发现赵瘌痢要非礼李婉茹，这才踢出了一脚。

    几个村痞子过来，将赵瘌痢给搀扶了起来，赵瘌痢仍然感觉昏头转向一般，眼前尽是小星星晃悠。

    “癞哥，你没事吧？”一个村痞子小声问道。

    没事，都一口土了。

    赵瘌痢对着王根生，连连呸了几下：“你又是哪个球球，敢踢老子？”

    “王根生，胜者为王的王，断你命根的根，生龙活虎地生，你丫得听清楚了。”王根生冷笑着说道。

    “你是电视剧看多了吧，还胜者为王，你怎么不说自己是东方不败呢？”赵瘌痢险些笑岔气。

    看着王根生只有一个人，赵瘌痢越发嚣张了起来：“我看你今天是想松松骨头是吧，兄弟们，给他上上课。”

    十几个村痞子举着木棍，钢管之类的家伙张牙舞爪般地扑了过来。

