    静室之中，杨广看着面前的星辰之力，脸上露出一丝奇异之色，对于这种突如其来的星辰之力，他是一点准备都没有。

    不过，他也只是惊讶了一阵而已，这是意外之财，可以帮助自己壮大自身的力量，免得在数数百年后，群魔乱舞的时候，一上来就被魔道给吃掉。

    他想了想，又让人取来太乙精金、龙纹自金等物，按照记忆，炼制旗幡，这些旗幡上星辰点点，神纹勾勒，化成了一道道璀璨的光芒，没入旗幡之上，然后就见旗幡之上，现出点点紫色圆点，这些圆点大小不一，金线勾连，化成一幅奇怪的图案。

    很快，一面面旗幡出现在杨广面前，有三百六十五面之多，杨广随手挥出，就见这三百六十五面旗幡没入星光之中，让人惊讶的是，这些旗幡没入星光之后，旗幡上的神纹猛然之间发出璀璨的光芒。

    幡面上，或为金乌巡天，或为蛟龙出没，或为玉兔捣药等等各种异象纷纷现了出来，这些异象在吞吐着星辰之力。

    “虽然材料差了一些，不能和紫微帝君相比，但勉强能用。”杨广望着眼前三百六十五面旗幡，脸上露出一丝笑容来。

    接引星辰之力，炼制周天星斗大阵，这是杨广随手为之，成与不成，并不在乎，这源源不断的星辰之力，不用白不用。

    紫微宫中，碧霄正在看管天维之门，忽然发现星辰之力比以前流动的更快了些，脸上露出一丝惊讶之色，星辰之力虽然无穷无尽，但也是天庭的资源之一，不是谁想要就能要的，看看血海之中可能分到哦半分，看看那些妖族大圣可能分到一丝。

    谁分的多，谁分的少，都是有定数的，也是紫微帝宫为数不多的权利之一。这种星辰之力流动太快，自然会引起紫微帝宫的注意。

    “是大隋王朝，姐姐，大隋王朝需要这么多的星辰之力吗？是不是有问题？”碧霄睁开慧眼，就想看看大隋皇宫中的秘密。

    可惜的是，大隋皇宫之上，气运神龙睁开双目，发出一阵龙吟之声，万丈红尘之气弥漫周围，碧霄根本就看不清楚其中的分毫。

    “大隋气运昌隆，莫说是你，就是一般的大神通之人，现在也看不清楚其中的情况。”云霄看着面前的无尽星辰之力，想到那个有一面之缘的年轻人，淡笑道：“既然是太清圣人符诏，那就要多少给多少吧！按照圣地的规格给他。”

    圣地唯有三清祖庭，诸如玉虚宫、八景宫、金鳌岛、灵山等等这样的修行圣地才能被称之为祖庭，每天消耗的灵气也不知道有多少。

    “左右是无主之物，现在帝君不在，难道天帝还想占据这紫微帝宫不成？”琼霄不屑的说道：“多送一些给他，小妹倒是很好奇，这个人间帝王到底干了什么事情，连圣人都关注他了。”

    “不过是一个利字而已，没有好处，圣人自会嘉奖他？”云霄声音淡漠，一席话却点出了此事的精髓。

    一条星辰通道从九天而下，直接没入大隋皇宫之中，紫色光芒笼罩诸天，将皇宫变的美轮美奂，宛若仙境一样，瞬间消息就传遍了三界。

    灵山，如来佛祖慧眼瞬间扫过了三界，目光落在长安城内，看着漫天的星光，佛祖面色平静，仿佛在推算着什么。

    “佛祖。”观世音菩萨见状轻唤了一声。

    “人族人杰地灵，气运昌隆，大隋皇帝更是人中翘楚，能想出这样的办法来，实在是让人敬佩。”三界之大，尽数在佛祖眼中，杨广所做的一切，佛祖瞬间就看的清清楚楚，就是连他也忍不住称赞道。

    “哦。”观世音菩萨也掐指一算，双目一亮，说道：“的确是好手段，难怪有人皇之姿，难怪人道气运大涨，就是圣人也降下了法旨。”

    “我佛门即将东进南瞻部洲，人族气运上涨，佛门气运也随之上涨，我佛门倒是欠了他一个人情。”如来佛祖嘴角露出笑容。

    “阿弥陀佛。”观世音菩萨顿时喊了一声佛号。能让佛门欠了人情，可不是一件容易的事情。祂想了想，忍不住说道：“佛祖，现在南瞻部洲佛门？”

    “燃灯上古佛处事还是急了一些。”如来佛祖声音平静，祂当然看的出来，这是杨广对佛门的反击。

    无关大局，但足以表明皇帝的态度。

    “佛祖，那现在该如何是好？”观世音菩萨有些担心，佛门东进的执行人就是观世音菩萨，一旦成功，作为执行人将会得到巨量的功德。

    “皇帝还是知道分寸的。不用担心，大浪淘沙，留下来的自然是最好的。”佛祖平静的说道：“天道大势不容更改，谁敢更改？你不行，我不行，杨广更是不行。”

    “是，佛祖。”观世音菩萨顿时松了一口气，又说道：“东胜神洲大乾皇子得了九鼎之一，也是有人皇之姿，日后这人皇之争必定更加惨烈，我佛门是不是也应该早做准备？”

    “东胜神洲乃是玄门的地盘，不是我们想进就能进的，不过，若是以人皇为先驱，未必不行。”佛祖又摇头，说道：“只是人族在四大部洲之中，这四大部洲是何等广大，有些神仙，都未曾走遍四大部洲，人皇也未必能行。所以想要成为人皇，前途漫漫，谁也不知道结果。”

    如来佛祖话音刚落，万古不变的面容顿时变了起来，慧眼死死的盯住南瞻部洲的长安城，观世音菩萨望了过去，就见一道七彩光芒从九霄而下，约有数丈方圆，其长千里，没入长安城皇宫内。

    “功德金光？”观世音菩萨见状，忍不住一阵惊呼。

    功德才是万金油，趋利避害，炼制法宝、增加气运等等，只有想不到，没有做不到的，三界众多神仙，无一不想得到海量的功德，就算大劫来临，也能保住自身安全。

    可是亿万年来，想要一次性得到海量功德是何等的困难，众仙也只能日积月累，可是眼前，一道光柱直接打断了众仙的看法，如此海量功德，亿万年来，也难得一见。

    “到底做了天地什么样的贡献，才会得到如此海量的功德？”如来佛祖疑问道。

