    天尊班？就是那个传说中进去就保证成就金丹大道的变态天才集中营？靠，那个王重进去了？第一个？

    一直在炼丹堂很低调的莎娜里眼中露出玩味儿的神色，虚丹天尊班，众神游乐园，似乎一切都在朝着不可思议的方向发展，越来越好玩了……

    只见‘对位’中的穆图巴尔瞬间就有种焉了的感觉，在天门历史的历届中，能进天尊班就意味着无论实力还是潜力都已经远远超出几乎所有同门了，虚丹打实丹又怎么样？还怕别人没有把你从头虐到脚的本事？

    和一个天尊班的天才为敌，还是上生死擂……别闹了，他还没活够呢。

    老王也是暗暗叹了口气，他当然看得出穆图巴尔的想法。

    为什么那些高等文明明明拥有远远超出低等文明的资源，却不会利用、不会战斗？战技基础弱得一逼，这可不止是因为优越的地界环境让他们缺乏实战的锻炼机会

    说真的，天门这些二代，天赋或许是有，但血性却是真的所剩不多了。

    卡卡丁目的鼻子中哼出一声，冷冷的看了一眼焉巴巴、不知道如何下台的穆图巴尔，再狠狠的瞪了泰坦一眼。

    扎力西亚哪里会在意他，连回瞪一下都省了。

    “走了各位，没戏看了。”卡卡丁目淡淡的声音在寂静的人群中响起：“一个孬种而已。”

    穆图巴尔的脸色变的更红更紫了，可他实在是没法反驳。

    四周围观众的表情此时却丰富起来，那叫一个千变万化，说白了，看不起王重只是看不起他的身份，一个四级文明，自然而然就会让人产生低贱的第一印象，这早已根深蒂固，没法改。可如果是天尊班的成员，那就不一样了，天尊班本身就已经是身份的象征，不仅代表着他自身强悍，远远凌驾于普通门徒之上，就算谈背景谈身份，人家既然能进天尊班，以后只要不死，还怕地球文明崛起不了吗？一个强者护佑一个文明，逆天崛起的事儿在历史上虽然说不多见，可却并不是没有，天贝族就是活生生的例子。

    “王、王重师兄！给我们说说天尊班的事儿呗！”

    “王重师兄，进入天尊班是大喜事啊，我做东，您赏个脸，晚上咱们炼丹堂同门一起聚聚，替王重师兄好好庆祝！”

    人群中不乏有变脸变得超级快的，但更多的还是要点面子，刚才嘲讽声太大，没法立刻改口的闷葫芦，七零八落的声音和各色表情在这广场上上演着，分分钟就是一场大戏。

    对这种，老王自然是懒得理会，虽说莎莉丝特之前劝自己要低调，而且进入天尊班之后秘而不宣也是天尊班的传统，可现在不高调也高调了，不宣传也被人宣传了，老王也是没咒念，管他那么多，兵来将挡水来土掩，顺其自然就好。

    当然，也仍旧还有不少挑衅的目光，最有战意的就是扎力西亚，劝穆图巴尔归劝，可却并不代表扎力西亚自己就服气，他也正在报考天尊班，可没觉得自己比王重差了，更没觉得自己会无法通过，反倒是对王重先一步进入，他相当不爽。

    只是如果要主动挑战的话，就会显得自己特别在意这个排序，显得自己特别小心眼、特别LOW，扎力西亚相当清楚，有这样想法的可不止是自己一个，莉莉丝、树人尼巴鲁，还有刚才怂恿穆图巴尔当先锋的卡卡丁目，他们三个一定都是同样的想法！这一战，肯定会打，只是需要一个合适的场合和舞台。

    ………………

    炼丹堂的小小风波并没有给老王的生活带来任何冲击，天尊班的话题最近已经在炼丹堂被炒了起来，许多人关注，在热议，可显然以他们的权限也只能了解一些皮毛，或是族中前辈的传说，真正能接触到天尊班的，哪怕只是一个简单的考核权利，那也已经只是如扎力西亚这几个顶尖高手才有资格了。

    上次六品丹，虽然只是区区两炉，可积累的问题倒是有不少，老王跑去藏书阁泡了几天，这种先疑惑再找解决问题的方法，提升积累知识的速度相当快。

    “原来跨入一个大品级的丹道，侧重面已经完全不同，从曾经低等丹道的常识来推理，自然是漏洞百出。”

    “王重殿下，抱歉。”

    王重抱着一本来自前辈高手的六品丹注解正看得如痴如醉，没想到管理员居然回来打断他。

    自然族的长者笑态可掬，恭敬有礼：“有从天门内门送来的急件，”

    来自天门内门的信件？

    王重也是狐疑，结过自然族管理员送过来的一份信件，只见信封上有着天门内门的烫金印戳，代表着其公信的身份，只不过自己区区一个门徒，有什么事儿需要内门给自己发送信件？

    打开一瞧，立刻就明白了。

    天尊任务，带队评定‘海皇星’。

    海皇星：四级半文明，一年前公开叛出星盟，还击杀了星盟派去的和平使者，罪大恶极，性质极其恶劣！天门和星盟共同判处海皇星叛乱罪、以及二级维度谋杀罪，按照星盟律法，海皇星所有筑基境要统统处死，一切与海皇星管理层有往来的人员一律判处死刑，整个文明族群判处劳役奴役，立刻执行。王重负责带队这次出征，内门会指派出四个实丹战士以及一个实丹巅峰副手全程协助，不得有误！

    竟然是天尊任务。

    “海皇星，时间是明天早晨……”王重将信收了起来，任务的时间也卡得很紧，第二天就要出发。

    加入天尊班会有各种生死考验，而且这种考验并不是随便你去不去，都是强制性的任务派下来，当然，这种主动指派的强制任务也不多，每年只有一次，其他时间如果天尊班的成员想要赚取积分，则可以自己去内门申请任务。

    按照任务描述，这在天尊任务里应该属于是相对比较简单的，星盟中文明等级的评定或许有着许多乱七八糟的条件，高等文明评定中是有存在注水文明的可能，但像还没有升级五级文明这种最底层，那毫无疑问，无论是他们整体的科技也好，还是修行普及度也好，都还没有达到足以量化到威胁真正强者的地步。就像曾经圣城征战米索布达比文明时的无数舰队，在当初的圣导师级别眼里，也就只是存在一定威胁罢了，至于对一些实丹强者而言，那些纯粹就是纸糊的玩具，数量再多也没有意义。

    海皇星这种文明，就算是老巢里搞不好最多也就三四个虚丹强者，以内门指派给自己的助手强度而言，这个任务可以说是毫无难度，纯粹送福利。

    加入天尊班，享受权益，就要履行义务，这点老王倒没意外，反而觉得心里舒坦一点。

    不管怎么说，第一次天尊任务，还是得做些准备。

    回到蘑菇屋时清点了一下自己的东西，上次炼制的圆满塑魂丹还有一颗，原本是打算找个合适机会让乔纳斯出手换点金星帮助地球，可现在倒是不用急了，塑魂丹的功效是修补残缺的灵魂，号称就算是实丹境的灵魂伤势甚至先天残缺都能慢慢修复，在地界外面闯荡，最怕的就是灵魂伤害，不同于肉身伤势，随随便便一点灵魂伤害就足以让人丧失一切抵抗和恢复能力，放颗塑魂丹在身边也是可以应急。此外就是两颗七品玄晶续命丹，大量的补元丹……

    丹药这东西是公认的冒险必备，兜里有货，心头不慌，去了趟天物阁，和那机械族管理员打了个招呼，点开法器类的细细查看。

    法器这东西首先是一种力量的引导和增幅，能将十成的力量打出十二成的效果，那就算是一柄合格的法器了。

    首先是分类别，攻击型的、幻术类的、增益类的、封印类、领域类、防御类等等的各种各样，功用不同、价值不同、评判标准也不同，攻击型法器应该算是所有法器中相对比较便宜的了，炼这类型的人多，成功率也高，自然便宜，最贵的还是领域类和防御类，随便一件八九品的纯粹防御型或者领域型法器都是个老王不敢看的天价。

    而攻击型中也细分有传统近战类、奇门类、远程类等等，老王对这个倒是没有太大的挑剔，如果是在领悟自己的‘术’之前，或许使用什么样的武器还有一些个人的挑剔在里面，毕竟要顺手，可一旦创造了属于自己的术，攻击形态就只是个形势了，根本就不重要，重要的是力量的增幅、攻击的意境等等。

    纯粹属于个人兴趣，老王翻开剑类法器。

    里面细分有品级，八品九品法器只能算是入门级别的，数量相当多，光是那长长的名单都能看到老王眼花，这些很多都只是炼器堂那些门徒们的作品，他们炼制的法器，可以直接献给天门，天门会按照法器的价值给予他们一定的贡献点，这是炼丹堂和炼器堂那些精英们赚取贡献点的不二法门。