    韩东一直都在思考这个问题。

    由最初观察到的轮廓，另一支神秘小队均为‘人形’，属于异魔的可能性偏小。

    毕竟，仅有部分异魔会呈现人形状态，而且大多也只是‘类人形’而非完全的人类拟态。

    例如生有羊蹄的莎莉，或是将触须暴露在外，或是像肿胀博士以前那样顶着一个超常规的暴露型大脑。

    因此，

    韩东猜测这队人员可能是来自于黑塔的‘维度探索者’。

    毕竟，近期黑塔与S-01可能建立合作关系，凭黑塔技术是能够在破碎维度间前行的，提前派遣一些探索小队来测量世界间隔，以便建立更稳定的世界通道。

    万万没想到，

    通过读取记忆画面，看到的居然是一群穿着B.B.C工作服的工程师与研究员，

    还有两位风格截然不同的个体，必然是负责领队的失控者。

    韩东也将其中一段相当夸张的记忆分享出去，

    看得波普与尤金斯均露出震惊不已的表情……这个记忆画面正巧记录着爆炸是如何发生的。

    画面间。

    一位英伦黑帮风格的瘦弱男子，似乎因灰尘沾染在他的大衣上，外加一段时间内找不到通往下层的入口。

    急躁的表情溢于表面，

    一盒深红色，印有骷髅炸弹标签的火柴盒取了出来。

    滑燃时，火柴端头燃烧的是一种黑色火焰。

    也就在黑色火焰出现时，另一位如同职员装扮的失控者，立即取出一叠钞票，似乎用于抵御爆炸带来的冲击。

    当这根看似普通的火柴自由下落，与地面接触时，毁灭爆炸瞬间形成。

    神殿内部被炸出一口直通底部的大洞。

    整片冻土大陆的气候、地质结构都因这根火柴而完全改变。

    韩东伪装的冰肤女子，以一种充满忧愁地声音说着：

    “一根火柴就具备这样的威力吗？

    而且，产生出来的爆炸热量，似乎还具有‘针对性’。

    死灵神殿造成巨大破坏，甚至影响并改变整片大陆的结构与气候，但距离最近的小队成员却没有受到多大的影响。

    这显然是对能力的极致控制。

    对方的级别……”

    波普接过话：“使用火柴的这个男人，应该有着堪比中位旧王的实力。

    而且，如尼古拉斯你之前的介绍，这群被定义为‘失控者’的特别存在，其能力很特殊、致命或是奇怪，对付起来会更加麻烦。”

    “我们撤不撤？”

    尤金斯问出了一个很关键问题。

    波普没有回答，而是将目光看向韩东。

    以波普的个人立场来看，他根本就没有必要留在这里，甚至他来到破碎维度都是因为老师给予的指示。

    韩东伸手梳理着骷髅头上的白发，入戏极深地说着：

    “风险的确已超过我们的承受范围，你们也没有继续深入下去的理由……能协同我探索破碎维度，已经十分感谢了。

    波普，你与尤金斯先返回【植物星球】吧。

    给我六个小时，如果我没能按时回来，你们就离开这里。”

    这一幕似曾相识。

    上一次在摩根教授的强制要求下，对遗迹深处进行探索时，也是韩东要求独自留下来。

    不过，两次事情的性质却截然不同。

    还没等波普做出回应，尤金斯却先行表态：

    “我只是询问是否要撤走……如果不想撤，我们就继续跟下去。

    《死灵之书》可是我们世界的宝贵遗产，怎么能允许被外人给夺走，而且还是一群将会对我们世界产生威胁的家伙。

    既然对方疑似具备【中位】水准，我们就继续利用目前尚未暴露的这一点优势，尽可能地伪装潜伏。

    尽可能避免正面对战，

    一切以夺取残页为主……尼古拉斯，既然你的死灵魔眼已成，应该能定位出残页的精准位置吧？”

    尤金斯的这番说法让韩东一惊，立即回应：

    “骨部残页应该被封印在某间密室，或者通过某种我不知道的方法封锁了起来，目前只能确定残页就在下面。

    具体位置的话，再靠近一些或许就能确定下来。”

    波普全程站在一旁没有表态，必然也是默认了接下来的行动。

    “还是由我领头，不过你们这一次要尽量与我保持10米以上的距离……这样能大大提高被发现后，顺利撤离的概率。

    我们走吧。”

    韩东直接跳进被爆炸撕开的地面大洞。

    波普与尤金斯在原地稍等一会儿后，也悄悄跟了上去

    ……

    这栋由白骨建成的神殿，一直衍生到这块大陆的地下中心。

    由银行职员与火柴人带领的队伍已贴近最深处。

    实际上，

    他们起初的目的是探索这里，将这里的遗物、遗迹甚至于活体都给打包带回B.B.C进行研究，以便加深大家对破碎维度及异魔的了解。

    但在他们来到神殿不久。

    却能清晰感受到这里的一切，都受到某「单一物质」的影响与支撑……甚至于这些比较难缠，免疫魔法的死灵均由这种物质孕育而生。

    由火柴人临时做出决定，

    更改探索计划，以夺得「单一物质」为主要目标。

    就算将神殿遗迹完全摧毁，杀光这里的活体都在所不惜。

    采用火柴爆破的方式，快速来到最深处。

    眼前，一扇雕刻着人体骨架的【大门】阻挡在他们面前，某种令人不安的气息由内部溢出，甚至于门缝周围已经溢出不少类似于白色骨质。

    “你们后退一点。”

    火柴人依旧选择爆破开门的模式。

    单手滑燃一根燃烧着黑焰的火柴，

    以大拇指与食指夹住，再由中指弹出……轰！通过特殊的领域让爆炸范围刚好与门的大小相贴合。

    一股炙热火浪于破败神殿间上涌喷出。

    然而。

    当热浪散去时，眼前的骨门却纹丝不动，

    仅有雕刻于表面的人体骨骼被烧焦了一部分。

    “嗯？看来被封存于这里面的【东西】相当有意思……试试这根吧。”

    一盒截然不同的纯白火柴盒取了出来。

    在使用这盒火柴前，火柴人略微露出一种不舍的表情，似乎属于一类数量有限的珍贵道具。

    嚓！

    滑燃时，端头亮起一种无声的浅蓝火焰。

    完全感觉不到任何的温度变化。

    被轻轻弹出去的火柴，于空中划出一条完美弧线并与骨门触碰。

    本以为会发生更大规模的爆炸。

    谁知，

    火柴在接触门的瞬间就熄灭了……确切的说，应该是将特殊的火焰传进门体。

    下一秒。

    整扇骨门都燃起一种浅蓝色的火焰，存在于门体间的能量根基被完全烧尽。

    嘎吱~

    大门看上去虽没有任何变化，但封印效果已然丧失。

    轻松一推，厚重的骨门缓慢向内开启……

