    “检察官，您家的门锁虽然有外部破坏的痕迹，但是对方的技巧很高，似乎是高手所为，另外您所在的公寓监控系统没有拍下嫌疑人的样子，而且现场我们也没有找到指纹的痕迹！”

    第二天一大早，张泰秀没有像往常一样去上班，还是先去了一趟江南区警察局。自从昨晚遇袭之后。张泰秀便选择了第一时间报警，随后才有了南书贤送她去了医院包扎伤口。

    因为受害者是一名检察官，所以警方自然不敢怠慢，于是在张泰秀回家之前就已经勘察好了现场。

    想想昨晚，如果不是南书贤闯了进来，吓跑了那个想要谋害他的家伙，他可能就真的没命了。所以这样想来南书贤，应该算是张泰秀的救命恩人。

    一想到这里，张泰秀自然对南书贤格外的感激。

    不过，就算警方查不出来什么，张泰秀也隐约能够猜到，到底是谁想要谋害他。因为就在昨晚，本案受到牵连的另外一位警官，姜东元也差点被人杀死在了华城市。

    虽然自己的手受了伤，但是眼看着开庭在即。张泰秀必须确保自己的证人可以如期的出庭，在法庭上指控嫌疑人犯下的罪行。

    因此，当张泰秀不顾安危地从警察局离开之后，他第一时间就找来了林智孝！

    “我记得你好像说过，你应该会开车吧！”

    “嗯，可是检察官您怎么受伤了？”

    “估计是嫌疑人狗急跳墙吧！咱们得去一趟华城市！昨晚姜东元打来电话说他差点被人杀死，现在我的安危是小，他的安危才是最重要的，我们必须得确保他能够如期出庭，指证罗东辉酒驾的嫌疑！”

    “可是检察官，您已经受伤了！”

    “所以我才让你送我去华城市，必须把姜东元接到首尔来，置于检察厅的保护之下！”

    “明白了，那么就由我来开车吧！”

    张泰秀交代完任务之后，林智孝便坐进了驾驶位，而张泰秀则搀扶着护住手臂，钻进了副驾驶的座位。

    随着汽车启动，车子一路前行，直上高速便朝着华城市的方向驶去。

    从首尔到华城不过两个小时的工夫，当张泰秀轻车熟路的来到华城市警察局，才一进门便迫不及待的问道：

    “姜东元！姜东元现在在哪儿呢？”

    “阿西……你这家伙是谁呀？”

    “这位是首尔中央地方检察厅的检察官张泰秀，现在请告诉我们姜东元警官在哪？”

    听到对方是检察官，在场的众人立刻就闭了嘴，随后有人站起身来告诉张泰秀，姜东元目前在华城市医院。

    听到这个消息，张泰秀立刻转身离开，不做片刻的停留。而身后的林智孝也连忙跟了上去。

    就这样两人又重新发动汽车，驾车一起来到了华城市医院。

    当张泰秀向院方的工作人员亮出了身份之后，他很快就被带到了姜东元所在的病房。随后在这里看到了受伤的姜东元。

    “阿西……姜警官！我以为你快要死掉了，想不到你居然在医院里偷偷喝酒！”

    “抱歉！”

    姜东元看到一旁的护士，眼神严厉的看向了他。一时间竟然有些不好意思，想把烧酒藏起来。不过对方却毫不客气的没收了他的烧酒。

    不过幸运的是，姜警官只是抿了一口酒，并没有喝得酩酊大醉！他的神志是清醒的，所受的伤势也和张泰秀大抵相当，只是手无法自如地活动罢了。

    看到眼前的此情此景，张泰秀终于松了一口气。

    “昨晚西进的人抓住了吗？”

    “没有，不过我觉得那家伙是罗东辉派来的！怎么您也受伤了？”

    姜东元指着张泰秀手臂上的绷带问道。

    “和你一样，我也成了他们的眼中钉，肉中刺！”

    “啊，这帮家伙真是打大包天居然连检察官都敢偷袭。”

    “行了，别废话了，你不会下不了床吧？马上收拾东西跟我回首尔！”

    “现在？”

    “怎么？别告诉我你不想走！”

    “怎么会？只不过昨晚是这里的同事救了我，我还想着等人家伤势好了，好好谢谢人家呢！”

    “阿西……这种事情等你彻底解决了麻烦再说吧！现在可不是你计较人情的时候！”

    眼看着检察官都亲自来找自己了。姜东元自然不好再继续留在医院了。于是他找到大夫要求先出院。

    虽然姜东元才刚刚处理完伤口，还需要在医院里观察几日。可是由于病人本人要求离开，医院方面又无法扣留他。所以只能答应他出院的要求。

    就这样，张泰秀回到了车上，而姜东元则坐在了后面的座位。林智孝一个女生开着车，一路又从华城返回了首尔。

    当三个人终于回到了首尔之后。

    张泰秀立刻向首尔中央地方检察厅申请，将姜东元警官安置在了证人避难屋内。而与此同时，张泰秀也像上司报告了自己被袭击的事情。

    有人胆敢袭击检察官，这件事当然小不了。不到半天的功夫，首尔中央地方检察厅就在自己的网站上公布了张泰秀检察官遇袭受伤的消息。

    一时间很多媒体都注意到了这件事，纷纷跟进报道，而媒体的矛头则大部分都指向了国会议员罗正泰。

    在任议员买凶杀害检察官，这种新闻实在是太耸人听闻了。当消息公布之后，罗正泰的处境就变得更糟了。

    不过这个时候就算傻子也知道，罗正泰是绝对不会承认这件事的。他甚至还假惺惺的提出，会拿出自己的钱悬赏缉拿凶手。但是张泰秀可不会相信他的鬼话，因为他有更好的消息来源渠道。

    受伤的张泰秀自然不会继续留在检察厅上班。现在为了自身的安危，张太秀再离开了首尔中央地方检察厅之后就直接回到了水原市母亲的家中。

    看来自己把母亲安排在首尔以外，简直是有先见之明。母亲看到张泰秀受伤，自然十分的心疼。不过张泰秀却安慰母亲说自己只是受了轻伤，回来也只是为了陪伴她而已。

    晚上当母亲睡下了之后，张泰秀这才拿起了自己的那只2G手机，悄悄的给黄东勋发了一个信息过去。

