    周舒丝毫也没有放松，神识全都凝聚在火池中的灵力球上。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    火焰不直接接触，而是通过灵力形成的一道道滤网，对里面的材料进行影响。

    相对于三阶的天火，那些材料实在太脆弱，如果不这样保护起来，很快就会挥发废掉。

    灵力球中的材料，渐渐展现出变化。

    薄片开始软化，冒出一个个小气孔，而金液蓝液一点点的渗入其中，融合到一起。

    不多时，再看不见金液蓝液，全都被薄片吸收了进去。

    此时的薄片，呈现出一种特异的色彩，蓝中泛金，金中带蓝，好比夕阳照射下的大海，碧波粼粼，浮光跃金。

    周舒没有迟疑，迅速的将灵力球捞起来。

    灵力松开，一片片薄片散花般的落下，缤纷炫目。

    周舒一片片的将薄片收集起来，看上去很多，但握在手中也不过一小团而已。

    他打算做一只镯子。

    没有什么特别的理由，只是因为镯子最简单，很好成形，而且成形后也最容易刻画符纹，相比之下，其他形式的法宝难度就要大一些，尤其在刻纹方面。

    周舒从来不是在形状上纠结的人，这种情况下当然以做好为标准，其他都无所谓。

    等待了一会，薄片渐渐冷却。

    随即，薄片又被放入火中，一片片的连接起来，首尾相衔，形成了一个圆环。

    周舒的灵力和神识不曾有丝毫放松，始终贯穿在薄片中，掌握着薄片的动向，将薄片内部的灵力通道连接起来，不让它们被火焰影响或破坏。

    过程不算长，但相当累，这累更主要的来自神魂。

    如同连续施放了几十个最繁复的法诀，当圆环终于成形的时候，周舒也坐倒在地。半晌不想动弹。

    “炼器的过程又长又复杂，而且容不得错误，对神魂真是极大的考验。”

    周舒暗暗想着，“不过这样的考验好处也很大。依稀可以感觉到，神魂之树上又发出了许多根新的枝条。”

    识海中的神魂之树，便是周舒神魂的具象体现，如今枝繁叶茂。已经大了不少了，两个月来炼器的功劳着实不小。

    神魂不像灵力和神识。主要靠修炼和外物来增长，神魂就是要多用，多想，多经历不同的感受才会得到更好的成长，炼器这样的工作算是一种，另外，不断精力生死的考验也是，游走于生死之间，对神魂的成长非常有利。当然，前提是不能真的死了。

    休息了一会，周舒取出另外两种材料，琉璃虫珠和金须。

    依样如法炮制。

    不过色彩更显焕然，琉璃虫本就迷幻，体内的虫珠更是特异，有五彩之色。随时改变，即使熔化成液注入鳞片中，也依旧如是。

    五色的薄片，缤纷如花雨，有种坠入花丛，不知身在何处的感觉。

    “想不到炼出来这般好看。”

    周舒一面收集。一面感慨。

    不多时，又一只圆环成形，同样也是镯子，周舒没有用太多心思。

    两只法宝坯子摆在面前，周舒陷入凝思，准备刻纹。

    他之前在重金剑上也刻过纹，不过重金剑原本就是有符纹。需要改变的不多，而现在则是全新的法宝坯子，需要细致的做准备。

    准备的只是如何刻画，至于符纹他早就准备好了。

    五彩的那一只，周舒打算刻凝聚心神和辟毒的符纹，那么一旦法宝炼制成功，就会自带两种法诀，‘破幻’和‘辟毒’，能够破除幻阵，解毒避毒，正好符合材料的特性，也能最大化的发挥效果。

    而蓝金色的那一只，没有别的什么选择，肯定是增加目力和辟毒的符纹，造成的效果就是，“千里目”和“辟毒”，这样的法宝，能在一定程度上增加神识感知的范围，预知危险，避毒解毒，算是很有特色的法宝。

    周舒有不小的信心，只要刻纹成功，法宝基本上就是中品，法诀的效果很不错，当然上品更好。

    至于极品，他不指望，也不可能。

    没有人能在一两年里连续炼制出二件极品法宝。

    观察着面前的镯子，周舒决定好了刻纹的地方和路线，很快就动起手来。

    刻纹需要用到刻纹刀，类似于符笔的特殊法宝，没什么特别的需求，灵力通畅，刀尖坚硬锋利即可。

    周舒手里拿的刻纹刀是自己改进的，原来买的刻纹刀不贵，但不够坚硬，而周舒正好有金刚砂，他利用晋升飞剑的套路，用金刚砂给刻纹刀增加了强度，就算面对四阶五阶材料，也可以轻松的刻纹了。

    刻纹这一个步骤，在炼器最基本的五步里面算是很麻烦的，在其他炼器师眼里更是非常棘手，因为符纹极为细小，而且稍有错误，就会前功尽弃，法宝也基本废了。但在周舒这里，这反而是最轻松的一步。

    刻纹正如画符，而周舒正是拿手。

    神识不断缩小，凝聚在手中的镯子上，原本几寸大小的镯子，在周舒眼中变得比桌子还要大，广阔天地任人遨游。

    刻纹刀落下，细如发丝的刀尖落在镯子内侧，随着周舒的手，行云流水般的舞动着，看不出一丝晦涩之感。

    符纹好像是天然就形成在镯子上，只是隐藏着，需要周舒把它们展现出来。

    何其自然而舒适。

    不过一会，两只镯子便刻纹完成，安静的躺在台上。

    此时，法宝已经基本成形，发挥它的效用，一丝丝的灵气或自觉或不自觉的朝法宝涌去，很快，就有淡淡的光泽泛出，仿佛有了些生命似的，法宝开始活跃起来。

    “从这灵气看，应该是成功了。”

    周舒带着淡然的笑，“不过还是要有最后一步。”

    淬灵还是必须要做的，但这镯子并不是剑，对淬灵没有很高的要求，不需要专门的洗剑池，普通的灵泉水就可以做到。

    天火池中，通过地下通道，早引着一汪四阶的灵泉水，水声潺潺的流进来，环绕在火炉周围。

    灵力带着两只镯子，缓缓落入灵泉水中。

    镯子遇到大量的灵气，顿时绽放出不一样的华彩，映得池水焕然生辉。

    一股股的气泡冒出，接连不断。

    周舒站在一边，面带微笑，经历了好几天，终于是完成了。

    （PS：谢谢天空是蔚蓝的和永远的巴治奥的月票~一直的支持~谢谢收藏订阅投票评论的各位书友~）(未完待续。)

    p

    
