    第189章 还挺白的

    看着一脸怕怕的冰冰，张奕无奈的长叹了一口气。

    “怎么，你不相信我啊？”

    “倒也不是，只是……人家……还从没有跟男孩子在一个房间里住过。”

    冰冰的脸色有些羞赧。

    今天这也就是张奕，要是换了一个别的男人过来，她早就一记撩阴腿踢过去了！

    一边说着，她的目光落在了张奕白色衬衫的缝隙之中。

    透过领口，可以看到他古铜色的肌肤，和强健有力的身躯。

    不由得，她悄悄吞了下口水。

    这谁看谁不迷糊啊！

    “其实，我只是想在你这里待一会儿。如果你真的那么介意的话，我走就是了！”

    张奕叹息道。

    “我妈前阵子因为舆论的问题去了大溪地度假。而我在天海市也没有什么朋友，所以，只是来看看你而已。”

    “你放心，我没有多想。我只是……不愿意一个人待着。稍微有一点寂寞罢了！”

    张奕的眼神当中充满了忧郁，仿佛一个落寞的王子殿下。

    冰冰的心顿时软了下来。

    “你……没有朋友？这怎么可能，像你这样的人，身边一定不会缺少人簇拥吧！”

    “不，正是因为我太优秀了，所以很难找到志同道合的人。身边的男生都嫉妒我的优秀，而女生都馋我身子，无法和我保持纯洁的男女关系。你知道我有多痛苦吗？”

    冰冰：“……”

    张奕一手掩着额头，看上去落寞极了。

    冰冰有些于心不忍起来。

    一想到他那悲惨的童年，还有今天他刚刚亲手把亲生父亲送进了监狱，冰冰觉得张奕的内心肯定是很纠结的。

    “那好吧，今天晚上就让你待在这里。”

    她到底还是对张奕心存好感的，犹豫再三，做出了一个违背祖宗的决定。

    “真的吗？谢谢你，冰冰！”

    张奕的脸上忽然露出阳光灿烂的笑容，激动的一把握住了冰冰柔软的小手。

    冰冰的小手真的是冰冰的，仿佛一块柔软的寒玉，非常的舒服。

    冰冰的脸红红的，“喂喂喂，不要趁机揩油哦！”

    张奕这才恋恋不舍的松开手，“哎，怎么会呢！我只是一时激动，情难自禁啊！”

    张奕说不会做什么，实际上他真的也没有打算去做什么。

    来找冰冰，只是觉得在同她相处的时候整个人会特别的自在。

    她身上那股自带的天真可爱，能够抚平张奕长久以来心中的危险与警惕。

    让他可以全身心的放松下来，觉得特别的踏实。

    夜色渐深，张奕笑道：“你可以先去里面睡好了，不用管我。”

    冰冰的房间是之前和王姐一块租的，双人间，客厅在外面。

    她看着张奕，从他的身上感受到了一股突然之间的茫然。

    她想了想，转身去倒了两杯热水过来，递了一杯给张奕。

    “喝一杯热水吧！这里可没有高档的咖啡和茶叶给你。”

    “谢谢！有什么讲究吗？”

    “热饮可以抚慰人的心灵。”

    冰冰温柔的笑道。

    张奕也笑了，然后拿起水杯就喝了一口。

    “今天明明是你赢了，可是你看上去却并不是特别的开心啊？”

    冰冰没有回到自己的房间里，而是选择坐在张奕的旁边，她觉得此时的张奕身边需要有一个人陪着。

    “开心不开心可不是单纯凭借表情就能看出来的！”

    张奕笑呵呵的望着她。

    “那你为什么表情有些失落呢？”

    张奕想了想，微笑道：“这就好像是你背负着一块巨大的石头，它压制了你十五年，让你在这段时间里一直很难受。于是这十五年里，你日思夜想，只盼着有一天能够把这块石头给放下来。”

    “可是当这一天，你有了足够强大的力量，终于把石头给扔掉了。那一瞬间的喜悦之后，整个人却突然陷入了巨大的空虚当中。”

    冰冰望着一脸淡淡笑容的张奕，从他的眼神当中感觉到了一丝的迷茫。

    忍不住，她开始心疼起面前的这个男人来。

    由此可见，过去十五年的时间里，张玉龙一家子带给他的伤害到底有多大！

    她咬了咬嘴唇，下定了决心似的忽然转过身来，从侧面抱住了张奕的身体。

    “既然已经放下了就好！从今以后，你的世界就有了更多的空间，不再用来容纳仇恨，而是用来容纳爱！”

    温暖的触感，让张奕的身躯都变得轻松了起来。

    她的身材并不是那种惊人的体型，或许比起杨小蜜那种性感明星，她在身材方面没有什么优势。

    可是这种温暖的感觉，却是张奕许久都没有体会到的。

    心灵层面的慰藉，甚至还要超过他一次次与沈茉莉和马璐菲的纵欲。

    他觉得，自己又相信爱了。

    “冰冰。”

    “嗯？”

    “你的胸挺小的。”

    “你你你……我打死你！”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    这天晚上，张奕在沙发上睡得很香甜。

    多年来的心愿终于完成了，让他可以舒舒服服，毫无心事的睡上一整晚。

    第二天醒来的时候，已经是中午了。

    外面的太阳高高的挂着，透过落地窗的玻璃照射在他的脸上。

    不过脑袋下面那柔软温润的触感却让张奕心头一荡。

    莫非~

    他睁开眼睛一看，又大又白。

    原来是硅胶抱枕，靠！

    洗手间里面传来潺潺的流水声。

    张奕打了个哈欠坐了起来。

    昨天晚上跟冰冰一块聊天聊到半夜，后来又耍了点小手段，成功蹭到了她的膝枕。

    结果，在这种安逸的情况下他沉沉睡了过去。

    和冰冰相处的时候感觉非常的奇妙。

    在这之前，他眼睛里的女人只有三种。

    第一种就是他的母亲。

    第二种是美女，有感觉，想睡的。

    第三种就是长得丑，需要保持距离的。

    由于家庭原因，他对于爱情这种东西并不是十分信任。

    爱过又怎么样？

    张玉龙当初追他母亲的时候还不是爱的死去活来的？

    后来不是照样为了自己的前程，狠心的把妻子给抛弃了？

    所以这么多年来，他并没有对母亲之外的任何一个女人敞开过心扉。

    反正她们都是馋他的颜值和身子，他就顺便软饭硬吃，然后解决一下生理需求也不错。

    等到他有了钱，更是在这方面的观念愈发的看开。

    所谓爱情不过是虚幻的，全都是财色交易而已。

    直到他遇到了冰冰，才第一次产生了不一样的感觉。

    她欣赏自己并不是因为自己有钱，而是因为自己的才华。

    张奕亦是如此。

    喜欢她活泼可爱与身上那股似乎永远不会熄灭，阳光一般热情洋溢的活力。

    照耀进了张奕心里那一片冰雪深埋之地，然后将其缓慢的融化。

    张奕看着身上盖着的毛毯，望向洗手间的方向。

    冰冰听到动静走了出来，她穿着那套粉色的真丝睡衣，踩着拖鞋。

    嘴里还叼着一根电动牙刷，白色的泡沫粘在嘴角，呆萌可爱。

    一点都没有电视里面那种女神的感觉，反而朴素的像是一个可爱的邻家小妹妹。

    张奕却在这一瞬间，感觉心脏被一支箭射穿了。

    “起得真早啊！”

    他赶紧笑着打了个招呼。

    冰冰翻了个白眼，口齿不清的说道：“还枣绳么枣哇！都葱五了！”

    她转过身去，漱完了口，“你进去洗漱吧！我刚刚去帮你买了一套洗漱用具。”

    “哦，好的好的。谢谢！”

    张奕赶紧站了起来。

    来到洗手间之后，就看到一套洗漱用具在洗手池边放好了。

    而旁边还摆放着冰冰用过的毛巾、杯子和电动牙刷。

    一想到这些都是她刚刚用过的，张奕的心脏跳动都忍不住加快了几分。

    ……

    十几分钟之后，张奕从洗手间里面出来了。

    冰冰盘腿坐在沙发上，一见到他两只大眼睛就笑着眯起来，可爱极了。

    “你可真能睡啊！都中午了，你都不会饿醒吗？”

    “那倒不会！昨天去金陵的时候，听说那边有家徽韵楼不错就去尝了尝。吃了点什么徽州一品锅、蜜汁红芋、八公山豆腐、板鸭筒子鸡、清炖马蹄鳖、问政山笋……”

    张奕一口气报了二十几个菜名，他的记忆力经过系统改善，已经达到了过目不忘的境界。

    冰冰在旁边听着听着，忍不住口水都快要流出来了。

    “好啊，你自己去吃那么多好吃的！都不带上我！”

    她气鼓鼓的说道。

    “还有，一个人吃那么多菜，真够奢侈的！狗大户！”

    她指着张奕，无情的控诉道。

    张奕摊了摊手：“我平常吃饭没有低于三十个菜的。普通老百姓不都是这么吃的吗？”

    冰冰被他给气的直接抄起抱枕砸了过去。

    “哈哈哈，开个玩笑啦！只是我这个人比较好吃，所以既然现在有钱了，当然得享受一下奢侈的生活。”

    张奕笑道。

    冰冰的馋虫已经被他勾了起来，忍不住说道：“其实我也挺喜欢吃东西的。不过我们家艰苦朴素惯了，平时可不许我们大吃大喝。”

    “哦，你们家还有这优良传统呢？”

    张奕有些好奇。

    到底是什么样的家庭，能培养出一个如此有才华，年仅二十来岁就独立主持中视新闻台节目的女孩呢？

    (本章完)

