    瑞德佛拉格有些难以置信眼前的年轻人就是那个传说中惊才绝艳的大法师。

    这看起来，似乎还没自己大吧？

    难道是什么特殊的法术效果让他保持了这种年轻的容颜？

    可是……真的好年轻啊。

    金发年轻人的反应，也让李文知道，这些人确实是在等自己了。

    李文开门见山地直接问道：“什么事？”

    海伦站出一步，主动解释道。

    “是这样子的，你的圣武士职业已经通过所有职业公会的统一验证了，确实是一个完善的全新体系。”

    李文点点头，这是自然。

    虽说其脱胎于牧师，但是由于灵能的加入和牧师小姐个人对于发展思路的考量，这个职业确实就是一个全新的职业，不存在什么微创新换個名字的事。

    为了这个新职业，知道他死了多少脑细胞嘛？

    这个新职业的创造过程和难度，要远超他之前所创造出来的任何东西。

    30多万的灵魂能量投入，只是最基本的付出。

    引用牧师法表上的一次次尝试，以及来自于琴本身体系中的一些特殊能力的加入，让这个过程举步维艰。

    在过去的一个星期内，李文每天除了必要的休息，几乎所有时间都在思考这些问题。

    甚至睡觉的时候都在卷。

    这就是在研究完成的那一刻，李文觉得自己整个人瞬间垮掉的原因。

    疲惫到超乎想象。

    已经完全是过载式的投入，才让李文赶在事态向着更严重的状况发展之前，成功地把结果掏了出来。

    “所以怎么说？”

    “还是一个样，他们需要征求你的个人意见。”

    “但在此之前，我们有些话想要和李文法师确认一下。”

    一直坐在长长的会议桌后方的一个人忽而站了起来。

    出声人是个牧师，脸型方正，眉目威严。

    李文看向他，笑着点头。

    “您说。”

    “我们仔细研究过圣武士的法表，发现大部分脱胎于牧师，没错吧？”

    “嗯。”

    “但是有些法术，我们无论在哪个基础职业的法表中都没有见过，请问出自哪里？”

    “比如？”

    “比如强令对决、神恩、英雄气概？”

    李文点点头，他说三个都是一环法术。

    一环法术——强令对决（附魔）：你尝试强令一个生物与你决斗，指定施法距离内一个你能看见的生物作为法术的目标，该生物必须进行一次感知豁免，豁免失败，则该生物将被你的神圣要求所吸引。在法术持续时间内，该生物对除你之外任何生物发动攻击时都具有劣势，并且每当其试图移动至与你相距超过30尺的距离时，都必须进行一次感知豁免，豁免成功则该目标的行动在6秒内暂时不受该魔法限制。

    当你攻击另一个生物时，或者当你对另一个敌对生物施展法术时，又或者当一个你的友方生物对该目标造成伤害或者对其施展伤害性法术时，又或者你在距离该目标超过30尺的位置持续时间超过6秒时，该法术终止。

    释放时间：0.1秒。持续时间：至多1分钟，需维持专注。冷却时间：30秒。施法距离：30尺。

    ……

    一环法术——神恩（塑能）：伱的誓言赋予你神圣的光芒，在法术持续时间结束前，你的武器攻击命中时，将造成额外2点光耀伤害。释放时间：0.1秒。持续时间：至多1分钟，需维持专注。冷却时间：30秒。施法距离：限定自身。

    ……

    一环法术——英雄气概（附魔）：你触碰一个自愿生物使其充满勇气。该生物直至法术终止前免疫恐慌，且他将每隔6秒都会获得一次临时生命值，其数值等于你施法关键属性调整值，数值可叠加。法术终止时，目标失去所有来自该法术的临时生命值。（升环施法效应：使用二环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比一环高一环，则可以额外指定一个目标。）释放时间：3秒。持续时间：至多1分钟，需维持专注。冷却时间：30秒。施法距离：触及。

    一个是嘲讽，一个是武器附魔，一个是白盾。

    可以说是圣武士功能性的极致体现。

    不仅仅是职业特性，这些职业特色法术，同样是一个职业的核心竞争力。

    不是每一个法术，都如同李文所创造出来的卡尔模拟器那般，不限定职业只需要专长或者说知识即可学习的。

    编录圣武士的法表，占据了李文在创造新职业中用时的最大比例。

    不得不说，这三个法术确实很独特，也是当前五大基础职业的法表中所没有的。

    但也不是李文自己创造的。

    这三个法术本就存在，只是之前不知道遗失在了哪里。

    “所以，既然是未知的法术，不知道李文法师是从何处得知的？总不能又是你自己创造出来的吧？”

    创造一个两个法术，完善一些子职，这些也就算了。

    然而……一个全新的职业，包括新职业体系下的一切配套职业特点，如果全部由一个人完成。

    那这已经不是天才可以说明的了。

    或者说，即便有这样的天才，那他也需要时间。

    并且这样子的天才，一定是从幼年时期，就开始展现出无与伦比的天赋的。

    这次的新职业冲击性太大，已经让一些人开始注意到李文本身。

    早有意料的李文摇了摇头。

    “当然不是。”

    他知道新法术来自于哪里。

    来自于琴的护道者。

    “从何得知无可奉告，但这本来就是现今已有的法术。另外我提醒大家一句，即便你们可以在道途之书上看到这些法术的大概介绍，但是你们无法通过道途之书学会这些法术。其次，我只是编录了我能够知晓的三环及以下法术，其中大部分都是牧师法术。这个职业并没有完全完善。剩下的，还需要所有人的努力，而非质问我为何能够拿出这个新职业。”

    牧师的突然问责显然没有和在场的任何人打过招呼，李文的反应也第一次在他们面前呈现出了一定的攻击性。

    眼见李文的语气有些不悦，海伦主动走到李文身边挽过了他的胳膊。

    “穆恩牧师并非这个意思……还是说回之前的问题吧，这个职业，你是怎么决定的？免费？还是隐藏？”

    海伦的问题下，整个议事厅一片安静。

    李文的目光扫过全场，发现所有人的眼神中都带着期盼。

    知识神圣无私，但也属于个人，這裡的人自然都希望李文能够公布出属於他的成果。

    “当然是……无偿公布。”

    闻言，海伦的脸上露出灿烂的笑意。

    哪怕是她早就判断李文会是如此，可真正听到这个答案时依旧感到由衷的喜悦。

    李文指了指上面。

    “这次……不会说什么了吧？”

    海伦笑着搖头，“这次由你决定，圣武士是实用性职业，而非法师的那种创造性，他们已经打过招呼了。”

    “那就好……”

    李文也长舒了一口气。

    这次，总该能收割个痛快了！

    另外，李文抽了抽自己的胳膊，发现海伦没有放开的意思。

    还挺挺拔？

    这个女人什么意思？光明正大的魅惑是吧？

    李文瞥着海伦明艳的侧脸，感到一阵头晕目眩。

    微微的眩晕中，女人的声音仿佛带着某种光晕，让人混沌不清。

    “还有个事，想要和李文法师提前沟通下……是有关于那些异族的。”

    “异族？”

    “精灵和矮人。”

    李文保持清醒，“什么意思？”

    一边一直没机会插话的金发王子这时出声解释道。

    “李文法师沉迷研究，可能还不知道，精灵和矮人的使节团前不久来到了我们王国的地盘，因为仰慕李文法师也来到了剑风城，并且期望见李文法师一面。”

    海伦放开李文的胳膊，来到李文面前，一双明媚的眼睛凝视着李文的双眸。

    “他们肯定是想要你所创造出来的那些事物。”

    “人类和异族虽然有所合作，但是也有竞争。”

    “他们创造了两个新职业，也就稍逊于李文法师的圣武士。”

    旁边的人七嘴八舌，也让李文明白了他们的意思。

    这些人都有身份地位，不会把话说的那么露骨。

    最后还是海伦做了总结，“这些东西都属于你，你怎样使用都是你的自由。但是面对异族，我们……我希望李文法师能够稍微，小气一点。”

    李文笑了起来，“明白。”

