    现在这个时期的鸣人，不仅被村民排斥，就连同龄人也很看不上他。

    正是他最为缺爱的时候。

    若是能收为弟子，加入培养，对自己基本没什么坏处。

    而且作为穿越者的和风心里很清楚。

    鸣人是什么人？

    四代火影波风水门之子，传说中三忍自来也之徒，五五开拷贝忍者卡卡西之弟子，大蛤蟆仙人口中的预言之子，九尾之人柱力，阿修罗之转世，别天嘴拥有者，日向大小姐之老公，未来的第七代火影！

    甚至还是疾博传主人公的老爹。

    这样的存在，没理由不拉拢过来啊。

    最关键的是……

    “我的小玉既然能从别的世界带回来东西，就代表着它有穿越万界的能力。”

    “虽然现在还不清楚其中的原理是什么，但早晚都能弄清楚。”

    “其次，任何人，任何能力，都会有成长的潜力。”

    “如写轮眼可以进化成万花筒，轮回眼……”

    “未来的小玉，说不定也会进化出双穿门一样的能力。”

    和风不由得在心里暗想。

    “和风大哥？”见和风陷入沉思，站在他身旁的佐助只好一次又一次提高音量。

    “啊？”

    和风的思绪回到现实世界。

    “和风大哥，拜托了，教我雷遁忍术吧！我愿意做你的弟子！”佐助双手合十，继续哀求。

    和风左手托起右肘，右手扶着自己的下巴。

    “要做我的弟子也不是不行，但我不想要一个不听话的弟子。”

    “佐助，你听话吗？”

    和风打趣着问。

    “听话，我最听话了！”

    “真的听话？”

    “嗯嗯！”佐助用力点了点头，两只眼睛散发出一道闪光。

    “那我们不学雷遁忍术好不好？”

    佐助：“？？？”

    看着光芒在佐助眼眸中消失，和风忍不住笑出声来，他摸了摸佐助的额头，“逗你的。”

    “既然要做我的弟子，那体能一定要得到充分锻炼。”

    “如果你能跟上我的脚步，那我就收你做弟子好了。”

    话音一落，和风便不顾佐助的反应，转身奔跑起来。

    当然，和风并没有甩开佐助的打算。

    而是故意保持着他能跟上来的速度。

    佐助见和风跑起来，整个人先是一愣，但很快便反应过来。

    灿烂的笑容再一次浮现在脸上，双手自然的甩在身后，朝着和风追了上去。

    “和风大哥的跑步姿态好奇怪啊。”

    佐助跟在和风身后两三米的位置，观察着和风的跑步方式。

    此时的和风并没有使用忍者跑。

    而是以一种摆动双臂的方式，向前奔跑。

    “这是最科学的跑步姿势。”

    和风一边说着，一边发动起响雷果实的能力，在木叶村寻找起鸣人的位置。

    无论怎么说，木叶村都不是很大。

    去掉森林与耕地，其居住面积就更小了。

    大概只用了半天时间，和风便在一片小树林里感知到了鸣人的位置。

    和风随之停下脚步，朝着小树林里看了过去。

    紧紧跟着他的佐助，早已经累得气喘吁吁，一见到和风停下脚步，整个人扑通一声瘫坐到了地上。

    额头上全都豆大的汗珠，衣衫也被汗水浸湿。

    “吸，吸，呼……”

    佐助大口的深呼吸。

    他平时也会跟鼬一起训练，偶尔还会一起狩猎野猪。

    体能在同龄人里绝对是最好的一个。

    可一路跟下来，他还是感觉到了疲惫不堪。

    同时在心里，更加佩服起和风。

    他滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫，视线聚焦到和风的侧脸上。

    此时的和风，连一滴汗都没有出。

    足以说明，这种程度的锻炼，对他而言，只是最基础的热身。

    真不知道和风大哥若是火力全开，能跑的有多快。

    不过，这也让佐助更加坚定自己的决心。

    一定要从和风那里学到本事。

    然后……

    惊艳哥哥宇智波鼬！

    想到这，佐助攥紧小拳头，从地上艰难的站了起来。

    “做得不错，佐助。”

    和风瞥了一眼佐助，称赞着他的表现。

    相对于富岳那种打压式教育方法。

    和风更倾向于鼓励教育。

    认可孩童的才能，才能充分发挥其潜力。

    不过，此时的和风，并没有把注意力放在佐助身上。

    而是观察起小树林中的鸣人。

    “鸣人这家伙……”

    只见鸣人正在与另外几个人发生争执。

    他们每个人都比鸣人高出一头以上，其中一个更是比鸣人高出了两头，头上戴着木叶标志的护额。

    正在向鸣人炫耀，自己才是真正的忍者，与鸣人这种只会说大话的小鬼不一样。

    “下忍算什么！我旋涡鸣人，有朝一日一定会成为火影！”

    尽管势单力薄，但鸣人依旧没向这几个人低头，并大声宣布，自己一定会当上火影。

    得到所有人的认可。

    结果可想而知……

    嘭！

    一个稚嫩的拳头狠狠砸在鸣人的脸上，紧接着便是一脚踢中了他的腹部。

    身体吃痛下，鸣人本能的后退，脚后跟却一下子绊倒了石头上，最后扑通一声栽倒在地。

    其他人眼看着鸣人被一脚踹到，气焰也是变得更加嚣张。

    三步并作两步，纷纷上前。

    开始对鸣人拳打脚踢。

    “就你这样的家伙也想当火影？简直是笑死人了！”

    “就是，未来要做火影的人，一定是我坂本一心！”

    “你这家伙连忍者学校都没上过，在这里说什么大话啊！”

    “快说，我旋涡鸣人不配当忍者。”

    “不说我们就一直打你！”

    毫无抵抗力的鸣人，此刻只能双手抱头，任由对方殴打自己。

    可即便是这样，鸣人也没有屈服对方。

    依旧坚持自己的想法。

    “我不仅要当火影，将来还要成为超越历代火影的火影！”

    出，出现了。

    木叶式霸凌！

    “佐助，去给那些人一点教训。”和风见状，向着身旁的佐助说道。

    尽管和风看不惯这种霸凌别人的家伙，但对方毕竟只是几个熊孩子。

    让佐助出手教训他们一下，也差不多够了。

    “是，和风大哥！”

    佐助稍微活动了一下筋骨，虽然长时间的奔跑，消耗了他不少的体力，但对于几个八九岁的小孩，自然是没什么问题的。

    只见佐助双脚用力一蹬，瞬间冲到了鸣人身边。

    一击鞭腿横扫过去，当即踢飞一个小胖墩。

    接着又是三拳两脚，便将欺负鸣人的家伙全部放倒。

    “喂，你没事吧？爱说大话的小鬼。”佐助轻而易举的解决掉所有人后，扭头向着蜷缩在地上的鸣人问道。

