    墨湖文气冲天。

    一个个或大或小的墨字，从漆黑如墨的湖中飘出，犹如精灵般在飞舞。而在湖中有一小岛，名为墨岛，岛上有殿，名为书殿……

    凡是书城的书君、书王，都会进驻书殿。

    而书城则依湖而建。

    在墨湖边，时刻可见无数的书者，持着笔墨在湖中写字。

    有字如龙，刚刚写完，便化为一头巨大的墨龙腾空；亦有字如花，一朵朵在湖中盛开……

    亦可见书者持笔踏湖而行。

    但是，始终无法走过墨湖，登上湖中的书殿。

    这墨湖并不是简单的墨水湖，而是蕴藏着无形力量的墨湖，只有书君书王方能够走过。

    此时。

    明夫子激动而来，正要踏湖而去时，墨湖中蓦然升腾无数墨字，犹如化为一堵堵墨墙，挡住了他的去路。

    此刻他虚空一挥，一个杀字便出现。

    轰！

    杀字瞬间轰杀黑墙，明夫子就踏湖而去，登上墨岛朝书殿走去。

    “诸位好消息。”

    明夫子一登上墨岛便激动大喊。

    “明夫子有何好消息？”一个在岛上的书君随口问道，毕竟明夫子的不靠谱，整个书城的书者皆知，所以并没有太过相信。

    “是罗小子啊，你可想一观极道杀字碑？”

    明夫子转头道。

    “极道杀字碑？”

    那书君微愣了一下。

    “极道杀字碑，便是真正的杀字碑。”

    明夫子解释。

    “呵，自然是想，可是除了封圣，天下谁人能够触摸到杀字碑？”那书君一笑摇头，“明夫子所谓的好消息，不会与极道杀字碑有关吧？不过，这‘极道’二字，倒是十分贴切，道尽杀字碑一切……”

    “老夫有办法，让你触摸到杀字碑。”

    明夫子嘿嘿道。

    “呵呵。”

    那书君根本就不相信。

    “你不信？”

    “呵呵。”

    “呵你的头，到时不要求老夫！”明夫子眼睛一瞪，快步朝书殿走去。

    书殿很大，一座座殿宇连绵起伏，不知道有多少座。

    “陈小子！”

    明夫子还没有走进书殿，便大喊道。

    而在书殿中的陈岩书王闻言，眼睛立时一翻，他远远便听到明夫子的喊声。

    但是，明老头能有什么好消息？

    只要明老头不要搞出什么坏消息，已经是谢天谢地了。

    “明老头，嚷什么？吵到本王读书了。”

    陈岩冷喝一声。

    “嘿嘿，现在还读什么书？老夫告诉你一个好消息。”

    明夫子一连走过数座大殿，来到陈岩的书殿，神秘兮兮道：“想不想一观极道杀字碑？”

    “极道杀字碑？”

    陈岩蹙了一下眉头，思索着“极道”二字。

    “嘿嘿，老夫刚刚从极道杀字碑的秘境中出来。”明夫子得意洋洋道，“你可知道，极道杀字碑是如何一个样子？只要你看了一眼，就永生无法忘记，绝望会一辈子烙印在灵魂，想忘都忘不了。”

    “呵，说得你好像见过一样。”

    陈岩冷嘲热讽道。

    “老夫乃是除了封圣，第二个看到极道杀字碑之人。”

    明夫子背负双手，得意中带着震撼之色，道：“七座极道杀字碑，组成一个恐怖无边的杀局，镇杀上天……”

    陈岩忍不住翻白眼，这扯得无谱啊。

    “七座极道杀字碑，名为七杀镇天碑！老夫只是看了一眼，灵魂便即将要崩溃，差点连意志都被毁了……”

    此时明夫子想起来，还心有余悸。

    灵魂微微震荡。

    “倘若不是亲眼看到，没有人想象到七杀镇天碑是何等的存在，那是已经超出世人的想象……”

    明夫子见陈岩并不相信，亦不恼怒，只笑了笑，道：“实话告诉你，是封圣有办法助人触摸到杀字碑，陈小子不相信老夫，难道还不相信封圣？”

    “封圣真有办法？”

    陈岩皱了一下眉头。

    “自然。”

    明夫子点头，沉吟一下就道：“虽然封圣只是君境，但是莫要忘了，封圣亦是圣，乃是天下唯一的圣……”

    “明老头，你可没有开玩笑？封圣真可助人触摸杀字碑？”

    陈岩站起来。

    虽然表情依旧，但内心却有些期待起来。

    对于真正的杀字碑，不论是书君还是书王，都是无比好奇，很想一观，一睹真正杀字碑的风采。

    而且现在。

    他亦知道了，真正的杀字碑，名为极道杀字碑。

    而极道二字无比诱惑他。

    “还有，封圣的意志，怕是已经达到极致境界，距离极道或许只差一步了。”

    明夫子有些感叹道。

    “这极道，极致，如何划分？”陈岩书王问。

    “极致吧，就是杀字碑中的意志境界，至于极道吧，乃是可逆天的存在。”

    明夫子道。

    陈岩皱了皱眉头，对于逆天不屑一顾。

    “嘿嘿，这乃是封圣所言，可不是老夫所说。”

    明夫子道。

    “你没有添油加醋？”

    陈岩沉吟一下说，还是不太相信。

    “其实，只要亲眼一观，便知道真假了。”明夫子笑道，“刚刚，老夫只是看了一眼，便有要破境的感觉……”

    这时陈岩沉默不言，半晌便道：“封圣在哪？”

    “老夫来时，在第四杀字碑，或许现在回老夫的竹楼了。”

    明夫子道。

    片刻后，明夫子便离开陈岩的书殿，前往其他书殿，把消息告之他人。但是想了想后，便叮嘱诸位书君、书王，不要把消息传播出去，毕竟封圣没有那么多时间……

    当然，众人听到，还是半信半疑，并没有彻底相信。

    毕竟明老头劣迹斑斑。

    而在此时。

    封青岩的确回到竹楼休息。

    毕竟，他已经待在极道杀字碑秘境数个月了。

    夜色下。

    他盘坐在竹林中，闭上眼睛静静聆听天地，片刻后他身上便飘出阵阵的墨气，化为一个个正气浩然的文字。

    一夜过去了。

    而在清晨时分，便有一个个书君、书王来到竹林。

    “见过封圣。”

    不少书君、书王行礼。

    封青岩回礼，便道：“青岩的确可借诸位触摸到杀字碑，但是极道杀字碑秘境十分危险，即使是明夫子第一次进入，亦只能看一眼……”

    诸位书君、书王闻言大惊不已。

    极道杀字碑真有那么恐怖？便连书王，亦只能看一眼？但是，为何封圣没事？就因封圣乃是圣？

    “封圣，那极道杀字碑，真有如此可怕？”

    一名书君道。

    “这极道杀字碑，的确十分可怕，倘若青岩没有虚圣之位庇护，怕是……”

    封青岩摇摇头。

    片刻后。

    一行十数人，便来到第四杀字碑前。

    “诸位，谁先来？”

    封青岩问。

    众书君、书王皆是跃跃欲试，但是陈岩却道：“我先来吧。”

    书君、书王便没有再出言，

    “陈夫子，跟在青岩身后即可。”封青岩一边走一边道，很快便来到杀字碑前。

    而陈岩跟在身后，一路畅通无阻，心头不免有些震惊，难道明老头所言不假？

    其他书君、书王见到大喜，更加期待了。

    “陈夫子，只需要把手放在杀字原处，说‘天道不公，当杀’即可。”封青岩把手放在杀字碑上，抵挡杀字碑迸发出来的极致意志，以免陈岩承受不起。

    “天道不公，当杀？”

    陈岩愣了一下，便照做，说完，就有一道恐怖的杀气柱，从杀字碑中迸发出来，瞬间破开极道杀字碑的秘境。

    此时陈岩还没有反应过来，就感受到可怕至极的杀气，犹如无穷无尽的怒潮汹涌而来，令他浑身寒毛倒竖，心头骇然到极点。

    整个人犹如窒息般，竟然让他喘不过气了。

    似乎要死般。

    虽然封青岩早有准备，把陈岩拉得距离极道杀字碑远远的，但是极道杀字碑迸出来的杀气以及极道，依然凶猛冲击陈岩的心神，让他一时之间竟然承受不起。

    而在此时。

    陈岩则骇然看着若隐若现的极道杀字碑，眼中浮现惊恐之色。

    这，就是极道杀字碑？

    它果然在镇杀上天！

    明老头竟然没有说谎，这一切竟然是真的！

    他心头骇然到极点，就连灵魂都在震荡，想控制都控制不了。而且，在极道意志的气息下，似乎他的意志正在崩溃。

    不过瞬间，陈岩就脸色惨白。

    犹如明夫子当时般，整个人剧烈颤抖起来，渐渐目光变得有些呆滞。

    封青岩皱了一下眉头，为何连书王都承受不起？

    还是一眼，一息的时间。

    这时，封青岩立即把陈岩拉出来，再不拉出来，意志就会崩溃，或许就连灵魂都会被毁……

    而在杀字碑前。

    一众书君、书王无比期待起来，想不到封圣还真可助他们进入极道杀字碑的秘境。

    “呵呵，绝对支撑不了两息，看不了两眼。”

    在陈岩还没有进入时，明老头便笑嘿嘿道。

    “我不信。”

    一名书君道。

    陈岩毕竟是堂堂的书王，在书城众书王中排名靠前。

    “轮不到你不信，看吧，现在陈小子进去了，很快就出来了。”明夫子依然笑嘿嘿，道：“嗯，一息，时间到，该出来了。”

    在明夫子还没有说完时，杀字碑前就出现两道身影。

    “……呃！”

    众书君、书王有些愣住，还真是一息时间。

    而且，他们还看到什么？

    陈岩目光呆滞，脸色苍白如纸，身子在剧烈颤抖。

    这？

    众书君、书王骇然。

    难道极道杀字碑，真如此恐怖？

    “这是怎么回来？为何陈夫子会这样？陈夫子到底看到了什么，为何……”

    “还能是什么？自然是极道杀字碑！”明夫子嘿嘿道，“诸位还以为，七杀镇天碑是在玩啊？这，乃是镇杀上天的存在！就连上天都能够镇杀，镇杀一个书王，不是绰绰有余？”

    众人闻言，眼中都出现震惊之色。

    极道杀字碑真如此可怕？

    而在此时。

    封青岩大喝一声，把陈岩震醒过来。

    清醒过来的陈岩，身子依然有颤抖，眼睛浮现着骇然之色，看向众人道：“无法想象的可怕！只是远远看了一眼，本王的意志就要崩溃般……”

    “陈夫子，极道杀字碑真有如此可怕？”

    一名书王蹙着眉头道。

    毕竟没有亲眼见过，所以无法想象，镇杀上天的存在，到底是何可怕。

    “可怕至极！”

    陈岩道。

    “自然是可怕至极！”

    明老头接话道，扫视一眼众人，“诸位还以为老夫开玩笑？老夫告诉汝等，这天下间，就没有什么东西，比极道杀字碑更可怕了。”

    这时陈岩点点头，道：“或许连禁忌，都没有极道杀字碑可怕。”

    “什么？”

    众人失声，带着些疑惑之色看向杀字碑。

    “诸位，谁来？”

    片刻后，封青岩问。

    “我来吧。”

    一名老者书王道，对极道杀字碑更加好奇和期待了，或许真可助他们破境。

    “小心些。”

    陈岩心有余悸提醒。

    这时，封青岩便把老者书王带进极道杀字碑秘境，而老者书王亦如明夫子和陈岩一样，只看了一眼便浑身颤抖，目光呆滞……

    被镇住了。

    倘若没有封青岩在，怕是只能死于秘境中。

    当老者书王被封青岩拉出来，亦如陈岩般，脸色苍白如纸，身子在剧烈颤抖……

    不少书君看到骇然不已，在考虑着要不要一观了。

    毕竟陈岩他们是书王啊。

    而他们只是书君而已，可是相差一个大境界，就连书王都承受不起，他们这些书君岂不是只有死？

    不过，毕竟没有死人，所以在书王都进入过后，便有不少书君亦进过。但是，他们的情况比书王严重，犹如变成白痴般，久久没有清醒过来，倒是让封青岩担心好一会儿。

    不到半个时辰的时间，封青岩便把十数名书君、书王，都带入秘境了。

    在他们出来后，都看着杀字碑有些失神。

    极道杀字碑的存在，的确冲击了他们的灵魂，乃至冲击了他们的认知。

    当他们回到书殿中，便有不少书君、书王跑来竹林。

    封青岩一一把他们带进去。

    虽然只是看了一眼，但是亲身感受到极道气息，以及亲眼看到杀字，所以对于诸位书君、书王收获极大。

    而且，不少不在书城的书君、书王，得到传书后，正疯狂赶回来。

    现在封青岩还没有证得书君之位。

    所以不会如此快离开。

    而他只要有时间，都是会带书君、书王进入极道杀字碑秘境，亦算是为书城出一份力。

    随着时间的过去，不少书王都已经进入数次了。

    其实，收获最大是书君。

    在这短短两个月来，便有两名书君破境，晋封为书王了。

    七月末。

    即是封青岩来到书城的第八个月，他终于走进书城了。

    他来到墨湖，但是没有如其他书者中，不管有没有所悟，都要在墨湖中写字……

    他围绕墨湖走了一圈。

    最终，他找了一个地方坐下，亦开始在墨湖边写字。

    一个个字写出，一个个字消失不见。

    倘若不是书君，并不容易在墨湖中留字，皆会一个个散开，或是沉于墨湖下。

    而且。

    墨湖中的水，便是墨。

    一般的书者所出来的字，在湖中根本就认不出来。

    封青岩毕竟是书相，所以在墨湖写字，还是能够认出来，亦没有那么容易散去。

    只是沉了而已。

    此时他没有多想，安心在写字，想到什么就写什么，亦没有刻意学习什么。

    十分随意。

    有人说，只要在墨湖中所写的字，化为一条条犹如有生命般的墨鱼，便可踏入书君之境。

    在众书君、书王一次次进入极道杀字碑秘境，所悟越来越多时，封青岩的在墨湖收获亦大。

    此刻他笔下的墨字，才刚刚写下，便开始挣扎起来，化为一条条如鱼般的文字。

    在墨湖中畅游。

    可惜的是，墨鱼支撑的时间不久，数十息后便便墨散去。

    ……

    ……

