    
“呵呵，什么狗屁大领主。

    不错，我确实是抓了不少邪魔小丑。”

    林飞不屑一笑。

    一挥手，将几十个年轻邪魔，从奴隶塔之中传送了出来，悬浮在身前。

    这些年轻邪魔，正是不久之前，林飞在北荒龙原之中抓到的。

    全部都是第三层魔界之中的年轻邪魔贵族。

    其中有五个，是大领主的后辈！

    “祖父，救我！”

    “父亲大人，救我！”

    “曾祖父，救我！”

    ……

    五个大领主的后辈，被传送出来之后，很快就是发现了远处的五个大领主分身，马上狂喜地叫了起来。

    “是我界的大领主，整整五个大领主！太好了，我们有救了！”

    “巨曜大领主，救我，我父亲是你领下的贪血大魔王！”

    “角宿大领主，救我，我祖父是黑风大魔王！”

    其余的那几十个年轻邪魔贵族，也是纷纷向五个大领主求救，情绪激动，大吼大叫。

    “妈的，都叫我闭嘴，大吵大闹的，成什么样子！”

    林飞一声厉喝，一巴掌扫出去。

    啪啪啪……

    一连串清晰的巴掌声响起。

    每一个年轻邪魔的脸上，都被狠狠扇了一巴掌，高高肿起，如猪头般。

    深渊域的邪魔，是仙陵界的生死大敌，林飞对待这些邪魔，自然不会有任何的怜悯之心。

    “啊……

    我父亲是角宿大领主，你敢打我，我让他杀了你！”

    一个浑身皮肤火红色的年轻邪魔，尖叫了起来。

    他身份高贵，自小骄生惯养，哪里受得了这样的气。

    更何况，他的父亲，角宿大领主，就在不远处！

    “妈的，找扇是不是！”

    林飞冷笑，掌出如电，噼噼啪啪，往那火红色年轻邪魔脸上扇去，一瞬间，也不知扇了多少巴掌。

    啊啊……

    可怜那火红色年轻邪魔，撕心裂肺的尖叫了起来，他的双脸高高肿起，完全看不清原来的模样了。

    这一幕，发生得极快，也就是一两个呼吸之间的事情。

    当着一个魔界大领主的面，抽他后辈的脸，这种事情，在这片宇宙星空之中，还真是没有多少生灵敢做。

    更何况，是一个年纪轻轻的人族小子。

    终于，那五个大领主反应了过来。

    “吼……

    林飞小子，我披你的皮，抽你的筋，将你的神魂体投入九幽炼炉，让你生不如死！”

    角宿大领主疯狂咆哮起来，全身火红色魔气汹涌而出，焚烧得整个苍穹都为之失色。

    轰！

    只见角宿大领主伸手凌空一抓，无穷的火红色魔火，迅速往他的手掌之中凝聚，化成一柄火红色细长弯刀，刷地隔空朝林飞斩来。

    这一刀，蕴含着毁灭山川，震死万灵的可怕力量，火红色刀芒，把整个苍穹，都照亮了！

    空间被割裂，一分为二！

    这一刀，已然是锁定了林飞的气息，蕴有玄奥的空间和时间法则，令林飞根本就无法闪躲！

    “大领主的手段，果然厉害，估计任何一个高级仙王境，在这一刀之下，都会被秒杀！”

    林飞心中惊叹。

    吼！

    林飞身后，一个庞大的怪兽，直接冲了出来，仰天怒吼。

    轰……

    巨兽一只大爪子扫出去，和那柄火红色弯刀硬碰硬。

    周围的空间，瞬间崩塌一大片，无尽时光碎片，疯狂飞舞，仿如灭世。

    怪兽没有后退，那柄火红色弯刀，也没有后退。

    打了个平手！

    “不错！”

    林飞有点惊喜。

    眼前这五个大领主，都只是一道分身。

    所拥有的战力，相当于本体的五六成。

    “什么？！”

    那个角宿大领主无法置信，眼前这个巨兽，居然可以挡下自己的攻击。

    “我就不信，区区一头畜生，有什么了不起！”

    角宿大领主暴怒，身形一动，化成一团红色的魔云，冲了过去。

    吼！

    那个巨兽也是怒吼，浑身冒出腾腾杀气，暴撞了过来。

    双方激战在一起。

    巨兽横空，不断崩碎空间，红色魔刀划开混沌，毁灭一切。

    两个高手争雄，震动了天上地下。

    “这头畜生是什么兽类，怎么会如此强！”

    其余的四个大领主，也是十分震惊。

    区区一个巨兽，居然可以和一个魔界的大领主厮杀到这种程度，说了出去，没有谁敢相信。

    “有点像传说中的混沌煞兽……”

    一个大领主猜测道。

    混沌煞兽！

    其余的大领主一听，都是一震。

    这可是传说中，一种战力十分强悍的怪兽。

    而且天生喜欢杀戮，不怕死。

    “嘿嘿……

    即然这样，那就不必浪费时间了。”

    林飞冷冷一笑。

    一个巨兽，就可以抵挡一个大领主。

    那么，八个巨兽，一拥而上的话，岂不是可以取得压倒性的胜利。

    何况，还有十多万的怪兽大军呢。

    “给我上！”

    林飞没有任何的犹豫，一挥手。

    吼吼……

    顿时，其余的七个巨兽，率先冲了出去，犹如八道山脉，恶狠狠地扑杀过去。

    “不好，快保护罗天公子离开！”

    终于，五个大领主都是意识到情况不对路了。

    吼吼……

    林飞身后的十多万怪兽大军，也是如洪水一般，奔腾向前。

    瞬间，那八个巨兽，就围着五个大领主的分身，激烈厮杀起来。

    其余的怪兽，则是向其他的邪魔扑杀过去。

    林飞手下的这些怪兽，不但数量多，而且，躯体的恢复能力，十分可怕。

    其中，更加有着二十多头，达到了仙王境高手的战力。

    这一批邪魔，哪里是对手。

    只不过一瞬间，大部分的邪魔，就被撕成了碎片，惨死当场。

    那五个大领主，看得目眦欲裂。

    不过，他们正在被八个巨兽围攻，自身难保！

    “罗天公子，我们快离开！”

    那个年老邪魔，保护着罗天公子杀出一条血路，向远处狼狈而逃。

    不过，林飞早就锁定了罗天公子，哪里肯让他逃走。

    “哈哈，罗天公子是吧，你是逃不掉的。

    还是乖乖束手就缚吧。”

    林飞身形一动，大笑追了上去。

    “罗天公子，你快逃，我来挡住他！”

    那个年老邪魔十分忠心，猛地转身，向林飞扑杀过来。

    林飞意念一动，四五个仙王境实力的怪兽，带着一大批怪兽，向那个年老邪魔围杀了过去。

