    第422章解决（上）

    希尔顿是顶级酒店，一切都是为富人服务。

    这里能为富人提供奢靡的生活，比如陈长青一天一万二的总统套房，里面有名人字画，各种奢侈的装饰，地毯都是最顶级的波斯地毯，一块高达十几万美金。

    除此之外，早餐的燕窝粥，还有黑皮西瓜，红宝石葡萄等等这些，都包含在这一万二的房费里。

    别的不说，就柜子里的巴黎水，这可都是免费的。

    当然，之所以免费，主要是为了对得起这一万二的价格。

    而除了奢靡的生活外，这里的一切也很便利。

    楼下就有餐厅，米其林大厨，食材都是空运过来了的。

    购物，休闲，娱乐等等。

    只有你想不到的，没有这里没有的。

    用一句话来概括，在这里只要有钱，全世界任何东西，希尔顿都能给你送过来。

    同样，希尔顿的这种模式，也可以套用在陈长青的百乐广场。

    唯一不同的就是百乐广场更大，不局限在一栋楼，而是在一片区域。

    包罗万象，除了有高端的奢侈品，也有大家日常生活中的必需品。

    此时此刻，就在希尔顿十六楼的餐厅。

    银白色的水滴窗帘，晶莹剔透的玻璃装饰。

    在形似“回”状的餐厅，在靠窗的一处卡座，随着手腕摇晃，水晶八角杯里面的冰块和牛奶碰撞在一起，发出一阵清脆的声音。

    一身白色西装，头戴巴拿马草帽，陈长青姿态儒雅的坐在沙发上，给人的感觉就好像一位贵公子，只不过让人感觉有些怪异的是，陈长青的身体深深的陷入到沙发里。

    身高一米八四，体态修长，拥有顶尖男模的完美身材，体重目测也就七十公斤。

    但很少有人知道，陈长青的真实体重在六百公斤以上。

    在不改变体型的情况下，想要拥有超乎常人的力量，唯一的办法就是增加质量。

    陈长青的肌肉密度，骨骼硬度，至少是普通人的六倍以上，这也是为什么宗师能无视枪械的原因，因为他们的身体密度和普通人不一样。

    一个是海绵，另一个则是铁块。

    当然，陈长青属于特殊情况。

    他的基础打得太牢固，身体素质要远远超过同级别强者。

    但一般来说，同样身型的大宗师，体重至少在三百公斤以上。

    而此时此刻，陈长青神色淡然，双眸平静的凝视着窗外这片雪白大地。

    大雪过后的天空，空气中的尘埃和雪花一同落下。

    整个世界仿佛冲洗过了一遍，看起来是那样的干净整洁。

    而在陈长青对面，米其林大厨精心准备的早餐，散发着诱人的香气。

    切片面包，中间是一颗溏心蛋，下面是伊比利亚火腿和生菜，在黄油的烹调下，火腿三明治颜色焦黄，弥漫着一股浓郁的麦香。

    旁边的北极虾沙拉，看起来也十分清爽。

    只不过闻着早餐的香味。

    从昨天到现在，一口饭都没吃的关石花，非但没有感觉饥饿，反而看起来有些局促不安。

    这事比较麻烦，有句话说的很对——不叫的狗才咬人。

    虽然这句话听起来不怎么对劲儿，听起来好像是在骂陈长青是狗。

    但事实就是如此。

    就好像新闻联播，字数越少，事情越大。

    表面上看，关于阿雪的事情已经解决了，这不过就是一场误会。

    可实际上，陈长青一天不开口，关石花的心就一天不敢放下，因为这件事情阿雪说了不算，关石花说了也不算，真正说了算的人是陈长青。

    他说不追究了，才算是真的不追究了。

    没理会正襟危坐的关石花，对着目光从窗外移开，陈长青扭头看着关石花，脸上带着一抹和善的笑容：

    “饿了吧，这么早就来应该没吃饭，一起吃点？”

    话音落下，关石花脸上扯出一抹勉强的笑容，她连忙摆摆手：

    “不了，陈先生，我不饿。”

    陈长青点点头，也没继续说什么。

    他抬头看了关石花一眼，随后拿起一片三明治，一边吃着，一边说道：

    “那行，我吃饭，有什么话你就直接说，我边吃边听。”

    不得不说，米其林大厨的手艺真不错，就是比家里自己做的三明治好吃多了。

    切片面包的麦香，溏心蛋的软糯中和了干涩，伊比利亚火腿带来的鲜味和榛果香气，则提升了三明治的整体味道，即便是挑剔的陈长青，此刻眼里也不由多了几分满意。

    而在另一边，偷偷看了陈长青一眼。

    虽然眼里带着几分迟疑，但关石花还是一咬牙，从旁边的包包里掏出一沓厚厚的资料：

    “陈先生，关于阿雪小姐这边的事情，我这里已经调查的差不多了，这是我让人整理的资料，具体情况是这样的……”

    山海关外的出马仙家，势力盘综复杂。

    而这股力量一旦调动起来？

    这不是能量有多大的问题，而是这股力量让人感觉害怕，也就不到三十六小时的时间，整件事情的经过被关石花调查的一清二楚。

    不单单是魏燕，包括热河上下的各个部门。

    拔出萝卜带出泥，全部被关石花一口气挖了出来，而随着关石花将事情的经过，从头到尾的讲述了一遍后。

    抬头看了看陈长青的脸色，关石花试探的将手里的这份资料递了过去：

    “该处理的都处理了，陈先生，这是名单，你帮忙看看还有什么改进的地方？”

    从旁边拿起一张餐巾，陈长青擦了擦手，随手接过这一沓厚厚的资料。

    随意的看了几眼，负责办案的那位贾警官问题不大。

    也就是受贿，吃点回扣。

    不过他有一个文化局的副局长叔叔问题比较大，具体就不说了。

    总之依法判，最严重可以达到十五年以上有期徒刑。

    然后就是前台的那个小姑娘，她是以优异的高考成绩进入大学的，但毕业的成绩却比较一般。

    巧的是她老家不在热河。

    这些东西也不能说，不过因为事情比较严重，所以上面已经表示要严查了。

    还别说，热河这地方看似不大，但“人才”倒是不少。

    一页一个人的档案，这厚厚的一沓，差不多有一两百人，都快赶上几年前的倪家帮派了。

    当然，这里面也没有夸张，或者迫害的情况。

    凡是到陈长青手里的，就没一个是干净的。

    毕竟要依法治国，这次力度这么大，上面肯定重视，只不过在翻看了一遍后，陈长青却不由眉头一挑，似乎想到了什么：

    “对了，那个局长什么情况？”

    话音落下，关石花眼里闪过一抹纠结：

    “这件事情我正准备说，是这样的，这位局长很干净，不贪污，不受贿，但就是有些……”

    抬头看了陈长青一眼，关石花眼里闪过一抹尴尬。

    她没好意思说，只能换了一个委婉的说法：

    “太干净了。”

    什么是太干净了？

    看着关石花的表情，瞬间明白对方什么意思的陈长青，不由的冷哼一声：

    “不收钱也不办事是吧？”

    关石花点点头，眼里闪过一抹无奈：

    “没错，所以关于他的处理，很麻烦。”

    这种人很难处理，因为法律上，对方并没有犯罪，可实际上对方造成的影响却极其恶劣。

    但还是那句话，任何国家，都必须要有法可依，依法治国。

    对方没犯罪，总不能强行将罪名扣在对方头上吧？

    而面对关石花纠结的表情。

    陈长青摇摇头，语气有些不爽的反问道：“关大姐，他的职务是什么？是警察，一个只会和稀泥的人，而且还是管理一方治安的局长，你觉得他合适吗？”

    关石花神色带着几分纠结，但看着陈长青的表情，最终叹了口气：

    “明白了。”

