    姑臧城中。

    关羽派出的送信使者恭敬地站在杨锋的面前。

    将关羽亲笔写的书信双手奉上。

    杨锋打开书信看了一遍。

    大喜道：“云长水淹七军大获成功，眼下就等着收拾残局了！咱们这边也可以把进攻马超的事情提上议程了！”

    水淹七军的战术众人都是知道的。

    得知关羽把这个作战计划完美的完成。

    刘伯温等人的脸上都流露出了笑意。

    西凉大军的主力算是毁了！

    那么接下来只需要解决了马超。

    西凉各地的驻军便会群龙无首。

    就等着被各个击破了。

    收服西凉全境指日可待！

    杨锋拍了拍手。

    把众人的目光吸引到了自己的身上。

    正色说道：

    “这一次一定要制作出严密的作战计划，绝不能再让马超跑掉了！”

    马超猛如虎。

    现在他还有着年轻气盛的明显缺陷。

    等再过几年他随着年岁的增长而变的沉稳。

    不再像现在这样年轻气盛的时候。

    必将是一个强劲的对手！

    这可不是杨锋愿意看到的。

    在马超还没有完全成长起来之前提前弄死他。

    才是最稳妥的做法。

    然而智者千虑必有一疏。

    杨锋并没有想到因为两个人的缘故。

    他稍后制定的作战计划全盘落了空。

    没能起到任何的效果。

    这两个人是谁呢？

    武威郡城中。

    马超震惊的看着面前的两个亲生兄弟马休、马铁：

    “你们说什么？父亲已经被关羽斩杀？我军的主力部队被关羽掘开黄河之水给淹没了？”

    马休、马铁的年纪和马岱差不多。

    都是十四、五岁的样子。

    因为他们年纪还小。

    马腾不放心让他们直面杨家将的兵锋。

    于是把他们安排在了后营中。

    因此关羽夜袭西凉大营的时候。

    并没有注意到他们。

    负责前往后营焚毁粮草的关平也忽略了这两个人的存在。

    这哥俩在混战之中随着败军退往了祖厉。

    在半路上哥俩一合计。

    觉得他们没有号召数万西凉兵的能力。

    于是便打算前往寻找马超。

    请马超回来主持大局。

    可是走出不远。

    就听到了关羽水淹七军的消息。

    他们俩足足愣了三分钟才回过神来。

    然后不敢再耽搁。

    化装成普通的流民少年。

    一路步行着赶回了武威郡城。

    把这两个消息告知了马超。

    马腾死了。

    数万西凉主力军也完蛋了。

    马超如遭雷劈。

    呆呆的跌坐在座椅上。

    竟是说不出话来！

    虽然他在西凉兵当中威望极高。

    可他今年也还不满二十岁啊！

    一个不到二十岁的少年人遭遇如此惊天变故。

    他没当场昏厥过去就算是大心脏了！

    良久之后。

    重伤未愈的马岱打破了沉默：

    “大哥，西凉咱们是呆不下去了，诺大的西凉如今只剩下了武威还在咱们的手中，杨锋屯兵姑臧，明显是要断了咱们了张掖三郡的联系，是绝不会让他们前往张掖重整旗鼓的。”

    马超有些苦涩的问道：“那你说该怎么办？”

    马岱拖着重伤的身体。

    取过一幅地图铺展到桌面上。

    指着北边异族人的地盘说道：

    “大哥可以带着手中的兵马前往羌氐异族的地盘，在那里招兵买马，然后绕过张掖西边的丝绸之路，兜个圈赶到益州去，暂时投效在益州牧刘璋的麾下。”

    听到马岱的劝说。

    心高气傲的马超如何肯寄人篱下？

    刚要开口反驳。

    马岱连忙抢先说道：“大哥你听我说完，咳咳……”

    因为动作剧烈了一些。

    牵动了马岱的伤势。

    他不断地咳嗽了起来。

    他的伤是为了救援马超而被张飞打伤的。

    看着不断咳嗽的马岱。

    马超的心软了下来。

    点头示意马岱接着说下去。

    马休端来一碗水。

    在马铁的帮助下让马岱喝了几口。

    总算是把咳嗽声压了下去。

    平复下来的马岱接着说道：

    “益州牧刘璋此前和汉中太守张鲁势如水火，但是在军事战略上而言，他们其实是互为屏障的关系。现在张鲁已经被杨锋给灭了，刘璋必定是心急如焚，十分渴望能得到一员大将替他镇守北面的门户，抵挡来自杨锋方面的威胁。”

    “除了汉中，益州最北边的地方便是葭萌关。此地地势险要，易守难攻。大哥若是带着兵马去投奔刘璋，刘璋一定不会放心让大哥呆在益州腹地，而是会派大哥前往葭萌关。”

    “因为在刘璋的眼中，大哥带去的兵马并不是益州军，是死是活刘璋并不关心。但我们西凉兵素来英勇善战，大哥更是名震西凉，刘璋不会不知道。”

    “所以他最好的选择就是让大哥去镇守葭萌关，把我们当做和杨锋直面较量的一把刀来使用。虽然如此一来我们被刘璋利用了，但大哥也能得到葭萌关这块地盘，用作休养生息之地。”

    “刘璋昏聩无能并非明主。日后一定会被他人所取代，到时候就要看究竟是谁取代了刘璋了。若是值得投效的人，我们便从葭萌关起兵帮助他大败刘璋。”

    “若是不值得投效的，大哥尽可以趁乱起兵自立门户，打下葭萌关附近的大片地盘用以自保。然后带着葭萌关以及附近地盘上的兵马，再杀回西凉或者直接南下夺了成都！”

    长长的一番话说完。

    马岱又剧烈的咳嗽起来。

    这一次。

    马超亲自起身为他端去了一碗水。

    拍着马岱的后背。

    马超由衷的赞道：

    “伯瞻高瞻远瞩，计谋深远。就按照你说的，咱们今夜就带足粮草军械，召集所有能召集的人马，先北上去异族人的地盘，然后再一步步的按照你的计划实施。”

    马休在旁劝道：

    “大哥，事不宜迟，不如今夜就北上吧！以免夜长梦多！”

    不断咳嗽的马岱说不出话来。

    却不停的点着头。

    表示赞同马休的意见。

    马超也不是婆婆妈妈的人。

    一旦明确了目标。

    他就不会再有半分迟疑。

    “也罢！二弟、三弟，你们分头去筹备物资、召集兵马。咱们今夜就动身！”

    翌日正午时分。

    当杨锋率领杨家将主力军赶到武威郡城的时候。

    武威已经变成了一座空城。

    马超和他部下的西凉兵早已是鸿飞冥冥。

    寻不到半点踪迹了。

