    “这就是他们现在的操作？不得不说，丁蟹的运气还真是好啊！”沈隆拿着叶天和陈滔滔收集到的资料感慨道。

    “是啊，我们收集了大量的数据，运用各种公式进行测算才得出香江股市即将出现震荡的结果，而丁蟹只凭直觉就开始做空期指，这份运气实在是让人不得不佩服！如果没有什么意外的话，他这一次又要大赚一笔了！”叶天附和道。

    “看到这样的结果，我真是不知道说什么才好，我读了这么多年书，学了这么多年金融证券，又在纽约香江摸爬滚打这么多年，结果还不如一个没读过书的粗人！”陈滔滔也很是郁闷，认真算起来，他给公司带来的收益，绝对没有丁蟹在股市上赚得多。

    这让一直自视为精英人才的陈滔滔难以接受，方婷则挽着他的胳膊安慰，“丁蟹就是运气好而已，光靠运气赚得钱是不保险的，只要他下次运气不好，就会把之前所有积蓄全赔进去。”这让陈滔滔的心情好了不少。

    “婷婷说得对，运气这种东西说不准的！不过我不想继续等下去了，鬼知道丁蟹什么时候才会把运气用光！天叔、滔滔，根据你们的调查，丁蟹把所有钱都投进去了么？”沈隆问道，他打算以力击破丁蟹的强运。

    要是他的运气真管用，那丁利蟹、丁旺蟹和丁益蟹就不会死了，这说明丁蟹的运气也不是无所不能，必然有一个极限，而现在他打算用强力手段击破这个极限，让丁家父子彻底破产，然后把最后这两只螃蟹也一起煮了。

    “他这个人一向都是这么操作的，感觉好了就全压上去！”叶天摇摇头，“这样的手段怎么可能长久，这就好比去赌场压骰子，每次都全下，运气好可以连赢十来把，可只要输一把就什么都不剩下了！”

    “根据我们的测算，丁蟹这次不光把自己名下的资金全部买空股指，还引入了大量的境外资金，比起上次操作的规模又扩大了不少，看来那些黑手党、大毒枭又追加了资金。”陈滔滔又拿出了一摞资料。

    他和叶天现在几乎天天盯着丁蟹的操作，对丁蟹父子拥有的资金数目再清楚不过了，“这次如果不出什么意外的话，他们又能大赚好几亿！”

    “哎，他们赚得可都是小股民的血汗钱，这次股指暴跌，不知道有多少股民要跳楼啊！”叶天显然很鄙视丁蟹父子这种秃鹫一般的行为。

    “放心，这次股灾的规模不大，我还有办法抗得过来！你们先筹集资金，等我到时候收拾他！现在是时候开螃蟹宴了！”沈隆显得信心十足，“这种规模的股市跌幅，只需要一个利好消息就能拉起来。”

    “一般的好消息恐怕还不行，如果股市出现下跌，就会影响到股民的信心，从而产生恐慌性抛售，在这样的情况下想要拉升股指恐怕很难。”陈滔滔还是很担心。

    “这可不是一般的好消息，之前许多人都想让我的公司上市，我都没有答应，于是欧美市场那边有人正试图用政策手段来阻止game boy还有各种游戏进入欧美市场，虽然这不是什么大问题，但解决起来终究有些麻烦，所以我打算让公司上市，吸纳欧美资金让他们也可以共享利益，这样自然就有人来解决这些政策障碍了！”沈隆说道。

    又发展了一段时间之后，他的公司终于要上市了，沈隆相信这家备受香江股民期待的公司上市，对股市来说绝对是一个天大的好消息！

    沈隆也不觉得可惜，他并不是打算把旗下所有公司都拿来上市，这次拿出来的只是游戏公司而已，张忠谋的代工厂并不包括在内，其实这才是他的公司最有价值的东西，能用少量利益换取发展的时间和空间，这笔生意很划算。

    “那可真是太好了！这个好消息绝对能拉动股市上扬，联交所也会一路开绿灯，以最快时间通过上市申请的！这两年联交所的大佬每次遇到我，都会询问你的公司打算什么时候上市，他们早就等着这一天了！”这个办法拿出来，叶天顿时就放心了。

    “不止联交所，香江那些大富豪也是期盼已久，我相信等正式上市的时候，他们肯定会投入大量资金来吸纳方氏游戏公司的股票，甚至一些相关企业的股票也必然会受到青睐，这样的话股指绝对会上扬！这么大的利好消息摆在股民的面前，丁蟹那点运气根本不算什么！”人不能和大势争斗，而沈隆现在做的就是推动大势。

    “你们两个现在要做的就是收集资金，和丁蟹对着干，他买跌你们就买涨，我这就去找联交所商量公司上市的事情，顺便也通知下那几家欧美财团，还有香江那些大佬们，想要我的股份没问题，来股市上购买吧！”沈隆早就做好了上市的准备，只等一个合适的时机了，而现在就是最合适的时机。

    既可以获取扩张公司所需要的大量资金，还可以解决在欧美市场扩张的政策风险，最重要的是顺道还能收拾了丁蟹父子，可谓是一石三鸟。

    接下来几天，香江股市不断出现小幅度震荡，似乎预示着一场大的波动即将到来，丁蟹父子显得兴奋异常，意气风发地站在交易大厅里，丁蟹看着缓缓下降的股指大笑起来，“哈哈，股灾啊，股灾马上就要开始了！”

    大户室的玻璃窗后面，美国黑手党的大佬、哥伦比亚的大毒枭也显得兴奋异常，似乎看到又一笔巨大的收益即将到手。

    “呵呵，这可不一定，一个人的运气不可能一直旺的，小心你们这次赔的倾家荡产啊！”沈隆迈着大步走到他们面前。

    “纪文啊，给饭店打电话，定一桌螃蟹宴，现在可是吃螃蟹的好时节，等今天我们大赚一笔之后，就去吃螃蟹好好庆祝一番！”沈隆一语双关地说道。

