    袋鼠国，信号全部消失！

    听到这话。

    臣风眉头一蹙，周围其他将领和最高组成员也是一阵哗然。

    全国信号消失，这也就是说袋鼠国全国范围内的基站信号都被损毁了。

    但是......

    这是根本不可能的事情啊！

    “海兽只是出现在袋鼠国的北部、西部沿海，怎么可能一瞬间丢失全国信号！”

    “就算海兽是在袋鼠国全线海岸登陆，那也不可能一瞬间席卷全国啊！”

    “再试试，肯定是设备出问题了！”

    高层们都在猜测一定是刚刚的信号问题。

    要知道，袋鼠国可是全球第六大国家，独占一个大陆，在地理上与华夏、北熊一样，是被称作巨型国度的大国。

    接近八百万平方公里的国土面积，所部署的卫星信号塔和基站数不胜数。

    怎么可能一瞬间全部丢失信号！

    海兽难道还能瞬间出现在袋鼠国的腹地，然后专门去破坏掉信号基站吗？

    只见臣风微微抬头，看向大厅的监控巨屏。

    “直接调用军事卫星，拍摄他们的战场。”

    听到这话，负责操控卫星的太空署工作人员先是一愣。

    他本能的就要告诉臣风，动用军事卫星拍摄他国是违反国际协议的。

    但是他突然想到，我们现在都已经退出所有国际条约了，还怕个屁啊！

    而且，数个月前臣组长可是无视全世界，向全球公开直播斐国的毁灭。

    “是！”

    工作人员立马在操控台输入数据，开始调动军事卫星。

    很快。

    监测大厅的屏幕上，就转播出来了袋鼠国近海上的超高清画面。

    随着不断放大。

    众人这才看清这片近海战场上，所发生的惨状。

    整片海域，变得平静无比，只有轻轻的浪涛声拍过。

    如果不是满海面的机甲残骸，还有散发着滚滚黑烟的坠落战机，他们还以为这里什么事都没发生过。

    “没有看到海兽的身影，难道已经登陆了吗？”

    “卫星的视角往袋鼠国陆地移动一些吧！”

    几名军部将领开口道。

    随后卫星画面向下面移动。

    直接将袋鼠国陆地上的画面投放了出来。

    当看到屏幕中的一幕后。

    在场的所有人，都吸了口凉气，浑身感到毛骨悚然，一股寒意从心底升起。

    此刻只看见。

    整个袋鼠国北部海岸上，全部都是猩红的鲜血，竟然汇聚成了一条条血流！

    不断朝着倾斜下的沙滩流去。

    这长达数百公里的黄金沙滩，全部被鲜血染红！

    而地面上，却没有看到一具人类的尸体！

    臣风的神色变得凝重起来，开口道：

    “将镜头往南移动一百公里，看看他们的城市。”

    太空署工作人员回复到：“是！”

    然后屏幕上的画面再度移动。

    这里是袋鼠国的库格市，常住人口数七十六万，在地广人稀的袋鼠国算得上一座大城市。

    同时库格市也是袋鼠国北部最大的沿海旅游城市。

    但这一刻，曾经繁华无比的库格市，彻底陷入了海兽浪潮中！

    从画面上可以清晰的看到。

    城市的街道上，高楼上全部被海兽席卷。

    而不少四级、五级海兽，正朝着地面发起猛烈的攻击，它们已经嗅到了地底有食物的气息！

    “已经全面登陆了么...”

    臣风的眼神微沉，紧紧盯着画面里那六个巨大无比的身影。

    五头八级海兽！

    一头九级......

    而且，还是九级海兽中王者一般的恐怖怪物。

    这样的力量，别说袋鼠国了，即使是现在的华夏，恐怕都无法抗衡。

    钢铁长城最大的作用就是，能够将八级以下的海兽抵御在防线之外，同时还能阻挡如家常便饭一般的海啸、超级飓风袭击。

    但是对于八级巅峰，乃至九级海兽。

    钢铁长城的火力防线，也无法抵挡！

    这也是臣风为什么还要进行离子轨道炮批量研发工程，以及设立觉醒者军团的原因。

    只有强大的科技和觉醒者，才能对付高级海兽！

    从某种理论上来说，觉醒者也是属于科技发展的一种，只是因为臣风的出现，基因科技在人类文明中提前了许多。

    就在众人感到惊骇之时。

    突然，库格市市区的那头九级巨兽，抬起恐怖的头颅，猩红的瞳孔竟然盯向了卫星的方向。

    突如其来的一幕，让所有人楞在原地。

    海兽...海兽在看我们？

    众人心里浮现一个疑问。

    随后，监测大厅的众多将领高官，还有工作人员在对视向海兽的一瞬间，顿时浑身如同刀割一般。

    整个人凝滞在原地，动弹不得！

    他们的眼前，浮现出一片血海深陷其中，然后有无数海兽嘶吼着向他们袭来。

    然后张开血盆大口，露出獠牙撕咬啃食着他们的身体。

    “啊！”

    大厅内传出一阵惨嚎声。

    臣风见状冷哼一声，直接抬起右手，猛地一挥。

    身上散发出觉醒者的强大能量，朝四周散去。

    顿时让这些陷入幻象中的人，全部都清醒了过来。

    此刻他们的后背已经完全被汗水浸湿，脸上全是冷汗。

    “刚刚，刚刚发生什么了？”

    “我好像被什么东西拉进了地狱，好多海兽在向我冲来。”

    “我的手...还在，还在，呼！”

    不少人回过神来后连忙低头看自己的身体，发现自己的手脚还在后，才松了口气。

    “臣组长，刚刚那是怎么回事？”有人声音颤抖地询问道。

    臣风收回手，声音淡然道：

    “这头九级海兽的特殊能力，控制了你们的感官神经，把你们拉近了它设计出的幻象中。”

    周围的人互相望了一眼，神色惊恐。

    这头巨兽，竟然透过卫星，用一个眼神就将他们拉进了幻境？

    “......”

    “这，就是高级海兽的力量吗，太恐怖了！”

    众人发出一阵惊叹。

    此刻，臣风却是紧紧凝视着屏幕，他从这头九级海兽的眼神中，看到了警告。

    还有不屑，一种俯瞰蝼蚁一般的不屑。

    九级海兽的智慧，已经达到了较高的层次，拥有许多接近人类的思维。

    随后，监测大厅的巨屏画面，逐渐变得模糊起来。

    咔！

    不到几秒钟，整个屏幕都彻底黑了。

    “监控袋鼠国的卫星受到不明次声波攻击！”

