    打了大概四五把游戏后，灵平安伸了个懒腰，看了看时间，居然快到十二点了。

    他就站起身来，打算关门睡觉。

    忽然他听到了一阵猫叫声。

    喵呜……喵呜……

    听着怪可怜的。

    灵平安也有些于心不忍。

    想了想，便走到门口，打开门。

    今夜依旧迷雾茫茫，雾气深深，小巷子中伸手不见五指。

    戚怨的猫叫声，从不远处传来。

    灵平安循声走过去，便看到了一只小猫，蜷缩在书店门口的街道旁的垃圾桶边。

    迷雾里小小的身子，看上去脏兮兮的，毛发凌乱，身上似乎还有着血渍，瘦弱不堪。

    它看到灵平安，琥珀色的猫眼，明显有着警惕、畏惧以及一点点的害怕。

    “可怜的小家伙……”灵平安顿时同情心发作，脑补了一个刚刚出生不久的小猫，却到了一个生性残暴的主人手中，每天都被无情虐待，甚至残忍折磨，终于小猫被折磨的奄奄一息，于是被主人无情的在深夜抛弃的故事。

    顿时，心中的同情心开始泛滥。

    “小家伙，别怕啊……”他蹲下去，慢慢的靠近那只小猫咪：“哥哥不会伤害你的……”

    但小家伙，却似乎是害怕极了。

    它蜷缩着身子，步步后退。

    最后，甚至趴在地上，朝着灵平安低低咆哮，龇牙咧嘴。

    这让灵平安的同情心，如江河洪水一样泛滥。

    便轻轻伸手，将这小东西抱到怀中。

    但小家伙的脾气，似乎有些倔强。

    哪怕被灵平安抱住，也是奋力挣扎。

    “看来，你的主人曾经对你很不好啊！”灵平安叹息一声，轻轻伸手抚摸小猫的身躯。

    这让小猫的身体都战栗起来，浑身的毛发，似乎都变得有些硬了。

    “可怜呐！”灵平安抚摸着它，脑海中不由得脑补着这小猫大概是被前主人虐待的都有些条件反射了。

    “小家伙……”他站起身来，抱着小猫，走回去：“以后就跟着我吧！”

    “旁的不说，鱼还是管够的！”

    联邦帝国，以太平洋为内湖，从本土到大洋彼岸到南周王国，万里碧波皆为帝国渔场。

    所以，鱼产量极高。

    市面上鱼肉的价格，也很低廉。

    特别是沙丁鱼、鲳鱼，年产量都是数百万吨，所以价格也很低，一般冰鲜的杂鱼，也就两三块钱一斤。

    抱着怀中紧张不安的小猫，回到店里。

    将它放到柜台上。

    出乎灵平安意料之外的事情发生了。

    小猫从柜台上一跃而起，就在灵平安以为它会跑出去的时候。

    这只小猫，走到了店门口的玻璃门一侧。

    它似乎像找到了家一样。

    小小的身子，蜷缩到门旁，两只小爪子，紧紧的攀住玻璃门一角，伸出粉红的小舌头，舔舐起来。

    就像……

    就像和母亲撒娇，也如在主人怀中卖萌。

    灵平安看着都傻掉了。

    “什么世道？！”他摇摇头：“我还不如一扇门？！”

    不过，灵平安大人有大量，不会和一扇破门计较。

    这反而让他生出更多的怜悯之心。

    “或许……”他想着：“这小家伙从前被旧主人虐待时，都是逃到类似的门后，躲在阴影中……”

    “久而久之，就习惯如此了……”

    “真是可怜呐！”

    于是，他走过去，抱起那小家伙，对它道：“你喜欢这里？”

    “哥哥带你先洗个澡，再来这里吧！”

    说着，也就不管小猫如何挣扎，将它抱上楼，来到浴室，找来个小盆，放了点热水。

    说来也奇怪。

    根据灵平安看过的一些宠物知识，猫应该是抗拒洗澡的。

    但这小猫，在澡盆里却很安静。

    只有在灵平安拿着沐浴露，给它清洗身子时，才会反抗一下。

    不过，它的力气实在太小。

    可能是太过虚弱的缘故吧，渐渐的，小猫就乖乖的放弃了一切挣扎，任由灵平安搓揉。

    很快，澡就洗完了。

    灵平安拿来一块干净的毛巾，包裹着湿哒哒的小猫。

    然后用吹风机，将它的毛发吹干净。

    再看小猫，一切都不同了。

    浴室的灯光下，是一只浑身长着漂亮的黑色毛发的可爱小猫。

    它的眼睛像琥珀一样明亮，小小的脑袋，最多拳头大，几条金色的胡须长在嘴边，柔软的毛发，摸着舒服极了。

    灵平安举起它的身体看了看。

    “呦！”他笑了：“还是个小姑娘呢！”

    便抱着小猫，来到冰箱前，打开冰箱，从冰鲜柜里取出一条前几天买回来的冰鲜沙丁鱼，然后找来一个小碟子，将沙丁鱼放到碟子里。

    “吃吧！”灵平安抱着小猫，将它放到碟子前，鼓励着它：“乖……”

    可惜，小猫连看都没有看碟子里的沙丁鱼，反而连连后退。

    这让灵平安忍不住挠挠头。

    他想起了小猫在楼下时，紧挨着玻璃门的举动。

    便抱着它，来到卧室门口，将它放到门后，再把碟子送到它面前。

    然而，小猫依然非常恐惧。

    灵平安摇摇头，也没有办法了，只好抱着小猫咪下楼，走到店门口，将它放下去。

    果不其然，小猫一落地，就飞快的跑到了玻璃门一侧，小心翼翼的躺下来。

    这时，灵平安再将盛着沙丁鱼的小碟子放到它面前。

    它终于狐疑的看了看碟子里的沙丁鱼，然后小心翼翼的伸出舌头，试探了一下，似乎是确认那鱼能不能吃。

    然后才紧张的将碟子扒拉到自己面前，背过身去，将小小的脑袋，凑到碟子里，小心翼翼而又谨慎的一点点的吃起那条冰鲜沙丁鱼。

    灵平安看着这小家伙的举动，忍不住笑了起来。

    “这小家伙，看来是真的喜欢在这门旁啊！”便也不再去管它，而是走到门口，将卷闸门拉下来。

    然后回到柜台里，把电脑关闭。

    “小家伙……”灵平安拿着手机，走到门口，看着那紧紧的依偎在玻璃门旁边的小猫：“看来，你是打算就睡在这里了……”

    想了想，灵平安回到柜台，从柜台后面的橱柜里，取出一条毛巾，然后来到小猫身边，将毛巾垫在它身下。

    “晚安！”灵平安说。

    便熄灭了店里的灯光，然后走上楼去。

    蹬蹬蹬……

    木制的楼梯，依旧嘎吱嘎吱的响着，在寂静无人的深夜，这声音听着就足以让人害怕。

    黑暗中，小猫抬起了头。

    它看向前方。

    琥珀色的瞳孔中，倒映出一个如深渊般寂静而诡异的空间。

    沥青一样的液体，在边缘缓缓蠕动。

    一双双诡异的瞳孔，次第的睁开又闭合。

    它紧紧的攀住玻璃门的边缘。

    猫眼中看到的是一只在不断转动着方向，始终牢牢的盯着，准确的说是看守着那深渊的眼球。

    小猫看着这眼球，感觉很舒服。

    它打了个哈欠，便缓缓的低下头，趴在毛茸茸的毛巾上，幸福的打了个滚。

    它感觉到，前所未有的安全与舒适。

