    反正沈明是睡不着。

    这一左一右，两个大美妞。

    连片布都没有。

    这感觉，实在是太上头！

    沈明练的是童子功，又不是葵花宝典，况且现在正是大早上的，正是冲动的时候。

    说起来沈明这童子功也到头了，他师父告诉他这门功夫虽然早晚得破功，但越晚越破功越好。

    以前他还不太明白，但这时候他心里稍微有些懂了。

    不说什么元阳未泄那些玄乎的东西，最起码也是最直观的，沈明今天没能五点起来去晨练。

    沈明自小练功以来，晨练是从未间断过的。

    但今天这情况，你让他起来去晨练？

    那不是开玩笑呢么？

    别说是那时候真是没能醒过来，哪怕那个时间沈明醒了，面对怀里的温香软玉，沈明真能咬牙起来？

    估计费劲。

    也许，童子功真正厉害的地方，并不是可以帮助你在练武上多么的出众，而是可以帮你禁欲！

    禁欲，远离情毒！

    从此君王不早朝是怎么来的？不就是进了美人窝么？

    练武也是同样的道理，美人窝就是英雄冢！

    童子功金身不破，自然不会沾染这蚀骨的情毒，也就不会荒废了日常的修炼。

    也许，让习武之人心无旁骛，才是童子功真正的含义！

    纵欲过度、手脚发软的人，还怎么打拳？

    夜夜笙歌、沉迷情欲的人，还练什么武？

    但沈明现在也懒得想这些东西，有些道理明白是一回事，能不能做到又是另一回事。

    就现在这情况，沈明明白再多的道理，那也没用啊。

    道理懂得再多，也不如掌握的姿势多啊！

    想想昨晚一点印象没有，更别说滋味了，沈明越想越亏。

    不行！

    必须再感受一下！

    忍不住了！

    ……

    轮番上阵。

    ……

    整整一个上午。

    从九点三人醒了之后，沈明是一点没闲着。

    快乐！

    无边的快乐！

    但也很疲惫！

    他对童子功的理解，又深入了几分。

    要是天天这样，那还连个屁的功夫啊！

    三人足足休息到下午两点。

    这才算是勉强缓过来。

    今天也不去拍戏了，沈明早就给李天胜请假了。

    这么累三人也不想出门了，就在家歇息歇息。

    ……

    这一天，仨人谁也没出屋。

    而三个人之间的关系，也是极速升温。

    毕竟，都已经这么荒唐了，也没啥隔阂不隔阂的了。

    等吃完晚饭，在家闷了一天，实在是有些不透气。

    尤其是身体酸痛，就想出去走走。

    仨人洗漱了一下，便出门遛弯去了。

    沈明一手挽着一个，可谓是光明正大。

    彤姐开始心里很不舒服，但经过这一天的疯狂，也算是接受了这个事实。

    毕竟，都这样了，也实在是没啥好说的了。

    况且，深处香江这个大染缸，哪怕没经历过，但也听说过许多。

    这种事，在香江也不算少。

    但难的是，彤姐和敏姐能够和平相处，谁也没争抢吵闹。

    三个人手挽着手走在没什么人的河边小路上，吹着夜晚的清风，洗净了这一天的疲惫。

    感受着左右不同的体香，沈明都感觉这事有点玄幻。

    自己迷迷糊糊的破功了就不说了，还莫名其妙的多了个绝色女友！

    香江的第一代玉女掌门人啊！

    这是多少人的梦中情人？

    就这么稀里糊涂的成了自己的形状？

    最最重要的，是自己光明正大的有了两个女朋友！

    这绝对是重大突破！

    他想着，是不是应该找个时间，让情姐她们三个认识一下呢？

    毕竟，今天是真的刺激！

    那感觉，绝对不是一个女友能体会到的。

    正胡思乱想着呢，周惠敏摇晃着沈明的胳膊，叫道：“看呀，烟花！”

    彤姐和沈明都顺着望过去。

    果然，夜空中炸开了几朵绚丽的烟火。

    接着，升空的烟火越来越多。

    没多大会，东边的整个夜空好似都被这璀璨的烟花占据了。

    三人驻足在河边，扶着围栏，抬头看起了这灿烂的烟花盛宴。

    不仅是他们仨，同一时间，香江不知道多少人抬头，看向夜空。

    “这是什么日子啊？”

    “谁弄得这些烟花？好漂亮啊！”

    “没过年呢啊，怎么就开始放上烟花了？”

    “好美！”

    不少民众议论纷纷。

    就连李婼彤和周惠敏都看得有些痴了。

    女孩子对这些绚丽又璀璨的东西，根本就没有什么抵抗力。

    这场烟花雨，越来越盛大。

    就连彤姐都惊讶道，“谁这么大手笔呢？”

    周惠敏笑道：“管他呢，看着漂亮就好。”

    沈明见状，笑道：“要不我们也去买几个烟花？”

    “好呀好呀！”

    周大美妞兴奋的蹦蹦跳跳，彤姐也是满脸意动。

    “走！”

    拉着自己的娇妻美妾，三人就朝商店去了。

    眼看着临近年关，香江的马路上节日的气息已经很浓了。

    虽然此时香江还在祖国之外漂泊，但这块土地，自古至今传承的都是华夏文明。

    像是年节这样的重大日子，民众早就提前准备好庆祝了。

    商店里，自然也备足了烟火。

    仨人没买太大的，而是买了一些手拿着就可以燃放的的呲花。

    找了一块空旷人少的广场，李婼彤手里拿一个，周惠敏一手一个，沈明掏出火机，帮俩人点上。

    两个大美妞，放着烟火，围着沈明绕个不停。

    沈明拿起擦炮，朝着两女脚下扔了过去，吓得两女惊叫不已。

    而沈明则是哈哈直笑。

    两女也不肯示弱，对视了一眼，拿着呲花就朝沈明扑了过去。

    沈明笑着跑了起来，两个大美妞笑嘻嘻的在后边追他，时不时的沈明扔过来的擦炮，还会吓得两女声声尖叫。

    “讨厌死啦！”

    嘻嘻哈哈的欢闹声，就没停过。

    直到夜空中那盛大的烟花雨停歇了，沈明三人嬉闹的也累了，才依偎在草地上一起休息。

    夜空中，群星闪耀。

    沈明三人躺在草地上，望着那深邃而美丽的夜空，静静的休息着。

    这是不同于烟花的美丽。

    “阿明，我们会是烟花，还是这星空呢？”

    一直俏皮青春的周惠敏，此时似乎有些感慨，枕着沈明的胳膊问道。

    这一天经历，实在是太迷幻了，不仅是周惠敏觉得不真实，就连彤姐也是一样。只不过，彤姐比较内敛，不喜欢将自己的感情和想法表达出来。

    “烟花短暂绚丽，星空恒久璀璨。”

    沈明搂着两人，轻声道：“但我们就是我们，不是烟花，但却有烟花一般灿烂的生活；不是星空，但却有星空一般恒久的感情！”

    “真的么？”

    “真的！”

    沈明拉了拉俩人，“走吧，回家。”

    “回酒店？”

    “不啊，回你家。”

    周惠敏：“啊？”

    李婼彤：“明天你不拍戏了？”

    沈明笑笑：“不耽误！”

    两女对视一眼，眼神中都有些羞涩。

