    “所以呢？”他笑道：“你想说什么？”

    他一边说话一边给我倒了一杯茶。我也没有喝，推到一边去了。

    “你要是想要和这女的在一起，就先和我妈离婚吧。”我平静的说道：“我妈虽然性子温和，可是并不是很受气的，你忘了当年的刘大康了？他条件那么好，妈也没有卑躬屈膝的想要换得他家人的喜欢，她不会缠着你不妨的。你们就好聚好散吧。”

    丁凯笑着说道：“你倒是很会替你妈大方。”

    “是啊。人生不过就是那么几十年，你要是喜欢她，愿意浪一次，我们也没有什么资格阻止你。不过有句话要先说明白了，该给的你得给。这是我的底线。”

    想要离婚可以，可是该分的钱什么的绝对不能少，让老婆陪着丈夫打江山，然后有了钱之后就让人净身出户这样的渣男可是不少，我不能容忍。

    丁凯急忙摆手：“别误会了我，我不是那样的人。其实这女的想要干什么，我一清二楚。我不会和她在一起的。”

    “不在一起还那么关怀？”

    “我女儿拜托过我，她小时候差点掉进水库淹死了，是关璐的母亲救了她一命，我也算是报恩才一直支持她上学。她来的时候都很规矩，什么也没做，我也不能直接赶出去吧？”

    他看着我不说话又笑着说：“我都多大了？五十知天命的时候了。和一个那么小的姑娘扯什么呢。难道她是真喜欢我？说句难听的，我要是真和她在一起了，她每天想的也只有一件事了，那就是让我赶紧死。死了她就可以得到一切了，你说我好好的活着，为什么要让一个人诅咒我，你说我这是图什么呢？每天被人盼着死。”

    我也笑了：“爸，你说句实话，你真的不觉得惋惜？还是个美人呢。世上有几个男人不好色的？”

    这话我这个女儿说了并不合适，可是这些年，他已经知道我是什么人了，说话也一直都很直接。

    “你现在的身家也不少了，我就不信你身边没有一些不着调的女人。”

    他点点头：“有是有，可是我害怕美人啊，托你的福，我也见过了不少美女，什么白晴晴，张羽汐什么的。也知道了你经历了很多的事情，早就吓得不行了。还有身边的朋友因为女人惹出来的那些离婚，分产，私生子之类的，我觉得很烦，我想我消受不了美人，尤其是心思大的红粉骷髅面，我担心会死的很惨。”

    我笑道：“没那么夸张。也有长得好看的好女人。”

    他点点头：“当然有了，你妈不就是。”

    我顿时一愣。

    他笑着说：“我不接受关璐，还有一个原因，那就是我真心喜欢你妈的，她才是真正软弱又温柔，没有任何坏心眼的女人。我的一颗心都在她的身上，也就不会在意别人了。”

    其实这么多年，我一直觉得他和我妈就是老百姓说的那种对付过日子的。他聪明脑子灵敏，读书很多，能力又好，我妈也不认识几个字，除了长得还可以，其余的差得远呢。

    他现在承认是真心喜欢她的，我真的很高兴。

    丁凯笑道：“所以你就不要多想了，我没有那么无聊，好日子不过弄个惹事精回家来。”

    这时候服务员端上来了面条来了，我们俩一边说笑一边吃完饭了。

    我和丁凯也就因为这女孩谈了一次，之后我也没再管这件事了。

    既然丁凯说了不是，那就相信他，要是有天，我发现丁凯说谎了，我也绝对不会心慈手软。教训那个贱人，而丁凯，我也不会放过的。

    有一天，这女人竟然亲自来了我们店里面。

    我正在带着我的儿子和王瑶家的凤凰在门口玩跳棋，见到她进来都震惊了，我们不找你，你自己找上门来了，是不甘心，所以过来挑衅的吗？

    偏偏这是一个周末，家里面的人凑得还挺全的，丁凯和我妈正在指示两个店里面的服务员在厨房怎么做饭呢。听说她来了，都出去迎接去了。

    关璐穿着米白色的外套，牛仔裤，头发扎成了马尾，非常清丽可人的样子。

    妈热情的迎接了她：“你就是那个关璐？听说你学习了好了！”

    “没什么的。多谢阿姨。你们是要聚餐啊，我来是不是不合适？”

    “怎么会呢，人多热闹，欢迎。”妈是一点也没有当回事，让她坐下来了。

    关璐羞涩的笑了笑，就这么留下来了。她又转向了我，说了几句话，我不怎么想要理会她，她就过来和孩子打招呼。

    我儿子已经四岁了，见到她就不喜欢：“这谁啊？”

    我笑道：“是个阿姨。”

    “不喜欢！”他也不理会关璐伸过来的手，飞快的走了，很傲娇。

    凤凰不到三岁，眼睛咕噜噜的乱转，然后也不理会她，也摇摇晃晃的跟着哥哥走。

    “哥，哥！”眼看就要摔倒了。

    幸好王瑶夫妇从楼上下来，王长龙一把抱住了女儿，他好奇的看过去。

    “你是谁啊？”这几年王长龙也成熟了很多，有了一点当领导的派头。

    关璐很尴尬笑了笑，看向了我的方向。我低着头整理那些跳棋，就当不知道她看我呢，明知道我们一家子聚餐，你还来搀和，就给你没脸了咋地吧。

    关璐果然能屈能伸，温和的笑道：“我是被叔叔资助的大学生，叔叔对我可好了，我想过来看看，想不到你们今天聚餐，我就改天再来吧。”

    王瑶和我妈自然是要留的，关璐也没客气，就跟着留下来了。

    不多时，林清风带着我弟弟从补习班回来了，航航现在个子很高，看着就很帅气，都随了我妈了。他拎着书包走进来：“姐，我要喝水。”

    我懒得理他：“我也不是你保姆，你自己倒去。”

    “切！小气吧啦的，小心我让我姐夫休了你。”

    我一脚踹过去：“再废话，老娘让你卧床不起三个月！”

    航航笑嘻嘻并不理会我，走向冰箱的方向。然后我一回头，就发现关璐的眼睛一直看着林清风。可谓是目不转睛，脸上的表情也很丰富，一瞬间都改了不知道多少个心情了，看那个样子就非常搞笑。

    林清风穿着格子衬衫，休闲牛仔裤，袖子挽着，手里拎着一袋子的芹菜：“今天包饺子吧？”

    “不用了，饭都要做完了。还有剩下来的水煎包呢。”

    林清风嗯了一声，扫了一眼关璐，也没打招呼，进去洗手了。

    过一会出来就和王长龙开始聊天。主要说的是足球赛。俩人的生活圈子不一样，除了这个也没什么好说的。

    关璐张了张嘴，可是林清风没理会她，她也不好自己过去打好招呼，反正就没说话。她就一个人坐在角落，也不知道想什么呢。

    王瑶撇撇嘴，拉住我上楼去了：“姐！你看那个女的表情了吗？好恶心！”

    “嗯。”

    “你嗯一个就完事儿了？她看上清风哥哥了，那咋办！”

    我笑道：“要是这么容易就被迷住了，我早就和林清风分开了，不用担心，但是我没想到这女的心够大的。”

    一开始是看中的是丁凯，可是见到林清风了，马上就该主意了？

    也是，林清风更年轻，更帅气，主要是更有权势啊。丁凯不过就是一个生意人，可是林清风却是一个大企业的总裁，差远了。

    我们吃饭的时候，气氛很热烈，好几个孩子，加上一家子，另外带着个关璐。

    关璐还是温婉的样子，离得林清风还有丁凯都很远，没有刻意讨好的意思。

    我和王瑶都不理会她，倒是我妈看着人被冷落，主动说两句话。

    关璐笑道：“谢谢你们的招待了。我今天本不该过来的。”

    “没什么的。你既然是孤身在外地，过来看看也没什么，有时间就来坐坐吧。”

    关璐道了谢，看了一眼丁凯，丁凯给儿子弄虾呢，根本不理会她。

    林清风一直不爱说话，关璐也没看他。但是我知道，心里面看了不知道几眼了。吃晚饭了，我们要回家的。我儿子睡着了，我就带着他放到了后车座位上面。

    关璐站在门口拘谨的看着我们，我妈走过来了：“她要回学校去，和你们是一个方向的，想让你们送一下，不好意思开口。”

    我笑了笑看向林清风。

    林清风道：“那就送一下吧，没什么的。”

    关璐赶忙道谢，怯生生的拉开了副驾驶的车门，坐在他身边了。

    一路上，关璐也没怎么说话，林清风和她说了几句，她都温柔的回应了。

    下车的时候，还特意对我道谢：“谢谢你了大姐。”

    我扫了她一眼，直接把车窗给拉上了，根本不想和她说话。

    车子再一次的发动起来，林清风回头看了看我：“生气了？”

    “要是不生气，我就是圣母了。什么玩意啊！勾搭了我爸，又来勾搭你！当我是死的吗，我也就是年纪大了，不愿意计较，不然的话，我早就给打成烂桃了！”

