    第197章：火焰食人蚁群

    不知不觉中，天色已经暗沉下来。

    沙漠之上，几个人在低空飞行。

    他们正是叶飞流四人。

    这时，蛮震开口说道：“我们找个地方休息休息吧。”

    “行。”

    叶飞流等人点头同意。

    尽管以他们的修为不会累，但长时间的飞行，找人，肯定会消耗不少的仙力。

    所以，有时候需要休息补充体内的仙力。

    “快看，那里好像有一座石屋。”

    就在这时，荒小桂指着前方说道。

    众人顺着他指的方向看去，果然见那沙丘之下，有一座灰白色的小石屋。

    “我们就去那里休息吧。”

    “嗯。”

    几人加速飞行，不多时，便已经来到了石屋门前。

    这座小石屋有好几个方形的通风口，里面除了沙子之外，什么都没有。

    叶飞流他们各自找个角落坐下来，随后闭上眼睛，补充体内消耗掉的仙力。

    不知不觉之中。

    太阳已经落山，夜空中出现了点点星辰。

    稀薄的星光挥洒在了这片沙漠上。

    四周安静无声。

    叶飞流几人也一直没睁开过眼睛。

    到了深夜，叶飞流才睁开眼睛，眼里闪过一丝精光。

    很明显，他体内的仙力已经补充完毕。

    他看了眼荒江三人，见他们还坐在那里，没睁开眼，便站起身准备出去走走。

    可就在这时，突然，叶飞流感应到了什么，眉头一皱。

    便朝着荒江他们喊道：“都醒来了。”

    荒江几人听见叶飞流的声音，便都睁开眼，疑惑的看着他说：

    “怎么了？”

    “我们被包围了。”

    荒江三人脸色一变，连忙站起身来。

    也不用去问被什么东西包围，这里除了异兽，也没别的东西。

    片刻之后。

    荒江、荒小桂和蛮震听见四面八方传来沙沙的响声。

    “到底是什么东西？”

    荒小桂趴在那个通风口，往外面一瞧，顿时吓了一跳：“我去！好多的蚂蚁。”

    “不，那是火焰食人蚁。”

    荒江从通风口看着外面，脸色凝重之极。

    “天啊，不会吧，我们不会遇见火焰食人蚁群了吧？”

    蛮震脸色一白，赶紧从通风口看向外面，顿时脸色煞白的说：

    “真是火焰食人蚁群，这下完蛋了。”

    火焰食人蚁这种异兽，一出现就是以亿万计单位，并且它们还会喷火，有些强大的还能飞行。

    换句话说，你想飞着逃跑都不可能。

    尽管单只火焰食人蚁不算什么，但它们胜在数量多。

    一旦被它们盯上，那就是无穷无尽的，前仆后继的扑上来，一直要把你啃的连骨头都不剩，它们才会离开。

    说实话，蛮震宁愿遇见金仙期的异兽，也不愿遇见它们。

    因为，曾经就有个金仙初期的强者，死在了火焰食人蚁群的手中。

    这些家伙太过恐怖！

    叶飞流的脸色也有点凝重，看着外面的火焰食人蚁。

    这些家伙通体火红色，体形跟普通的蚂蚁没有区别，但有的有拳头那么大只，也有的有牛犊那么大。

    甚至还有更大的。

    一眼望去，四面八方全是这种火焰食人蚁，还有好些从沙子下面钻出来。

    “我们快走，此地不宜久留！”

    蛮震连忙冲出去，化为一道流光冲向天空。

    叶飞流、荒小桂三人也立即跟上。

    四人刚冲到天空上，就见有许多大个头的火焰食人蚁飞了上来，将他们包围。

    这些火焰食人蚁，没有一只是低于元婴期的。

    只见它们从嘴里喷出一片片赤红色的火焰。

    这里的火焰食人蚁有上万只，每只喷出一片火焰，连在一起就变成了一片火海。

    顿时，叶飞流四人就像是处在火海之中，被火焰包围一样。

    叶飞流脸色微变。

    他倒不是担心这片火海，以他的实力，还不至于被这些火焰伤害。

    他担心的是，在这些火焰食人蚁的身后，还有许许多多的火焰食人蚁飞过来。

    要是这里聚集数百万，上千万的火焰食人蚁。

    哪怕是他，也会感到棘手。

    “速战速决，我们快点冲出去，别被它们拖住，否则等其它火焰食人蚁都过来，我们就麻烦了。”

    叶飞流冷静的说道。

    “明白。”

    荒江他们自然也知道不能被托在这里，否则麻烦大了。

    瞬间他们拿出了威力强大的神通。

    叶飞流也用出了神通。

    轰隆隆！

    只听见这里传出来巨响，一眨眼的时间，周围上万只火焰食人蚁便被灭掉。

    叶飞流等人立刻往前冲去。

    冲出不远，突然，前方又出现许许多多的火焰食人蚁挡路。

    粗略看去。

    这次比刚才那一波还多，至少有两万只。

    “杀！”

    什么也没得说，叶飞流直接提剑杀了上去。

    叶飞流每挥出一剑，便有一道数米长的剑气冲出。

    随着他连续挥出十几剑，便有十几道剑气冲了出来。

    这些剑气先后冲向了那些火焰食人蚁。

    可以看到，离叶飞流最近的一只牛犊大的火焰食人蚁，瞬间被冲来的剑气斩成两截，尸体伴着鲜血从空中掉落。

    而后，这道剑气一路斩下去，凡是阻在面前的火焰食人蚁，全部被斩成两截。

    一直斩穿了整个火焰食人蚁群，后面没有了火焰食人蚁之后，这道剑气才在空中消失不见。

    而在此时，叶飞流面前出现了一条白色地带。

    就像一块黑布上，出现一条白条似的。

    其它的剑气亦是如此。

    荒江、蛮震几人也大杀特杀，用出了威力强大的神通。

    眨眼的功夫，这两万食人蚁便被全部灭杀。

    叶飞流他们一刻也不停留，又向前冲去。

    可没冲出多远，再次有许许多多的火焰食人蚁出现，挡住了去路。

    叶飞流他们只好大杀特杀。

    如此数次之后。

    他们最终还是没能逃出去。

    实在是火焰食人蚁太多了，就像杀不完一样，杀完一批，立马又来一批。

    但叶飞流他们的时间却因此而耽搁不少。

    所以最后才陷入了火焰食人蚁群中。

    此刻。

    他们周围，密密麻麻的都是火焰食人蚁。

    整片天空都是。

    数量何止数亿？

    天空中都是沙沙沙的，如同磁带转动般的噪音。

    这是火焰食人蚁飞行的声音。

    蛮震脸色已经惨白，眼中露出绝望之色，“完了完了，我们彻底被包围了。”

    连金仙初期的强者，都死在了火焰食人蚁的包围之下，更何况是他们？

    也不怪他如此绝望。

    荒小桂和荒江的脸色也不好看，但还没像蛮震这样绝望。

    只有叶飞流最冷静，他频频出手，将冲上来的火焰食人蚁打成齑粉。

