    中午休息，同学们去食堂吃饭，沈子璐端着托盘跟盛海萝坐一桌，她吃的少，菜和饭都只盛了一点，盛海萝早就习惯了，俩人聊着今天化学课上的趣事，可聊着聊着就转到关正行身上了。

    “哎，”盛海萝看着远处的角落叫沈子璐，“你看关正行。”

    沈子璐回头，盛海萝小声说：“你看他一个人坐在那儿吃饭，都没个朋友，挺可怜的。”

    “可怜？”

    阴阳怪气的声音从身后传来，谭笑端着餐盘坐下，跟着一起来的还有经常打篮球的几个同学。

    “你们俩可别瞎同情了，问问他们，在座的谁没主动找他玩过，可惜人家学习好，看不上我们这群学渣，人家不跟我们玩。我可不想再热脸贴他的冷屁股。”

    谭笑的自嘲其实是对关正行的讽刺。

    沈子璐撇嘴，“就你酸。”

    “我这叫酸？”谭笑一脸拧巴，“我酸他什么？是酸他比我人缘差，还是酸他孤独没朋友，”临了还‘嘁’了声，“我就是看不惯他装。”

    “对，我也是。拽的跟二五八万一样。”

    其他同学也开始附和。

    “就没见过他这么牛的。你一个新来的转校生，谁给你不可一世的优越感。”

    “谁不说呢，他到底牛什么？家里是官二代还是富二代。”

    大家议论时，温拓希打完饭走过来，问：“聊什么呢？这么热闹。”

    谭笑大拇指朝背后指，“喏，聊转校生呢，聊他为什么那么牛逼。”

    温拓希朝角落看眼，把餐盘放桌上，“他是挺厉害的，赶紧吃吧。”

    昨天的摸底卷纸丁老师趁着下课时间批阅出来了，关正行满分，他最后一道大题没做出来。

    谭笑哪是长他人志气灭自己威风的人，还替温拓希吹捧，“厉害？多厉害？还能比你厉害？咱班你可是第一，年部也是前三的风云人物。”

    “……”温拓希没吭声，一抬眼对上沈子璐的视线。

    丁老师夸赞关正行时，她也在场。温拓希担心沈子璐提摸底卷纸的事，男生心里那点傲气作祟，不想被大家知道他的分数没关正行高。

    温拓希转移话题，“对了，沈子璐，我帮你看了这个月上映的电影，有木乃伊3、赤壁，画皮9月26号也上映，你看你想看哪场，我帮你买票。”

    温拓希的家离电影院近，沈子璐前两天托他帮着看上映宣传栏都有什么电影。

    沈子璐说：“我妈他们还没定好哪天回来，等回来我自己买票。”

    “嗯。”温拓希庆幸话题岔开了。

    此时，关正行的余光里坐着一群学生，沈子璐围在中间与他们热络的聊着，关系融洽。而他如一座孤岛，与世隔绝。

    学生时代我们总会有意无意的圈小团体，好像围着你的人越多，他们就是朋友，而朋友多也能证明你的存在感。这种浮于表面的感觉在某些时候并不能帮你度过难关，且正是那些你荣耀加身默默祝福，你失落无助挺身而出的，才叫朋友。

    只是，我们还年轻，还体会不到朋友更深一层的涵义。

