    “这就是歌手的魅力吗？”

    郝帅看着台下的人因为自己老爸的一首歌，而激动的叫喊，疯狂，整个人除了颤栗，还有一种莫名的渴望，自己将来也要成为像他一样的男人。

    以前的郝帅都是在后台偷偷的看，或者在台下看，这次站在了舞台之上，他终于感受到了舞台的魅力。

    绚丽的灯光下，高歌一曲，可以引起几万人的共鸣，还有比这个更酷的事儿吗？

    演出还在继续，一首《曾经的你》唤起了大家的青春，让很多人想起了那个年少轻狂的自己。

    “大家好吗？”郝多鱼大声的问道。

    “好！”

    歌迷的声音山呼海啸震耳欲聋。

    “屎壳郎乐队，广，州，接，客！”

    说完，郝多鱼朝天长打了几个响指，熟悉的音乐声传了出来，陈先河掏出唢呐，吹奏了起来。

    台下的歌迷一个个激动的叫了起来，很多歌迷更是跟着节奏在蹦跳。

    这首《仙儿》喜欢的是真喜欢，不喜欢的也真是欣赏不来。

    东边不亮西边亮啊

    晒尽残阳我晒忧伤

    前夜不忙后夜忙啊

    梦完黄金我梦黄粱

    ……

    歌迷们都跟着节奏，一边跳，一边唱了起来。

    开局一首电音，一个跳伞，两首摇滚，直接让大家都嗨爆了全场。

    很多人都感到这票值了，郝多鱼太他妈的牛逼了！

    又是一首歌唱完，郝多鱼已经热了一头汗，他笑着问道：“过瘾吗？”

    “不过瘾，我还要！”

    “过瘾！”

    “我爱你！”

    怎么样的回答都有。

    “恩，恩，我知道了，那我就先挂了啊！”

    台下的回答乱糟糟的，这个回答简直是万能的。

    “哈哈哈……”

    台下的歌迷都笑翻了。

    这是演唱会，不是相声现场啊！

    “好了，大家都知道我最近写了不少的歌曲，像什么《依兰爱情故事》，《错错错》等等，这些随意创作的歌曲，受到了很多人的好评……”

    郝多鱼也是老凡尔赛了。

    “吁……”

    歌迷们都嘘了起来，看来也是没少看他的相声。

    “最近有一首歌曲，火爆全国，就连央视也播放了这首歌曲，但是很多人不知道这首歌是我写的……”

    他的一句话，引起了很多人都讨论。

    大家都在交头接耳，询问到底是那首歌曲。

    同时也很好奇，他是什么时候写的这首歌，这创作能力也太强了吧？

    “……那么今天有幸邀请到了，获得全国中小学生歌唱比赛冠军，小天鹅合唱团的小朋友们，现在把舞台交给他们……”

    他的话音刚落，舞台上的灯光全都暗了下来，郝多鱼回到后台换衣服去了，一群小朋友登上了舞台，王思雨拉起了小提琴，郝帅吹起了笛子。

    ‘啪！’

    ‘啪！’

    ……

    灯光亮起，一群非常可爱的小朋友上场了。

    “哇……这也太可爱了吧？”

    “萌翻了啊！”

    “好想有个这样的宝宝啊……”

    ……

    小朋友一登场，直接圈粉无数。

    王思雨拉起了小提琴，郝帅吹奏起了笛子，陈先河在弹奏着钢琴。

    郝多鱼写了那么多经典的歌曲，但是要说陈先河最喜欢的无疑就是这首儿歌了，歌词里面的那种画面感，他真的超级喜欢。

    一个拿着指挥棒的小朋友，在指挥着大家，小朋友们开口了，清脆的童音响起：

    让我们荡起双桨

    小船儿推开波浪

    海面倒映着美丽的白塔

    四周环绕着绿树红墙

    ……

    很多人听到这首歌都惊呆了。

    这是郝多鱼这货写的？

    这首歌前几天可谓是刷爆了社交媒体，上了央视，上了中小学生音乐教材，这么牛逼的歌曲竟然是他写的？

    厉害啊！

    清脆的童音，可爱的小朋友，优美的旋律，有诗意的歌词，这是能够治愈人心的力量。

    小朋友唱歌的时候，舞台下面静悄悄的，他们听的很认真，直到小朋友们唱完，这才爆发出了热烈的掌声。

    “唱的太好了……”

    “你们真棒！”

    “你们太治愈了，我感觉我失恋的心都被你们给治愈了呢……”

    “……”

    各种好评声，夸赞声响起。

    小朋友们整齐划一，鞠躬，下台。

    掌声在次的响了起来。

    在掌声中，一身古风打扮的郝多鱼登场了，他的身后还有很多穿着古装，手握青花瓷油纸伞的伴舞。

    “这首歌《青花瓷》送给你们……”

    他的话音刚落，尖叫声在次的响起。

    “哇哇，华夏风经典之作啊！”

    “爱了，爱了，我喜欢的歌曲之一。”

    “……”

    古琴，古筝，笛子……各种乐器直接把大家带入了那个美丽的古风世界。

    郝多鱼的歌声响起：

    素胚勾勒出青花笔锋浓转淡

    瓶身描绘的牡丹一如你初妆

    冉冉檀香透过窗心事我了然

    宣纸上走笔至此搁一半

    ……

    天青色等烟雨，而我在等你

    ……

    这歌词，非常的具有意境，你能够想想到那种美丽的画面，下一句也是神来之笔：炊烟袅袅升起，隔江千万里。

    这意境简直绝了！

    ……

    帘外芭蕉惹骤雨门环惹铜绿

    而我路过那江南小镇惹了你

    ……

    三个惹字，简直无敌了。

    国内很多著名的写词大家，看到这首歌词的时候沉默了很多，虽然歌词里面有很多语法，和常识性的错误，但不得不否认这首歌词写的是极美的。

    方文山当时写的时候，先用“芭蕉惹骤雨门环惹铜绿”这段文言词句以景入情，然后再承接较为白话的下一段“而我路过那江南小镇惹了你”以为对仗。

    因为芭蕉与门环都是静态的实物，只能被动的等骤雨，等岁月侵蚀后慢慢氧化的铜绿；但人称代名词的“我”却跟芭蕉与门环不一样，因为“我”是可以自由移动的，于是我偶然间经过江南小镇邂逅“惹了”你，并不是被动的等你了，而是主动的去认识你。

    所以虽然同样都是用动词的“惹”，但其主动与被动性却迥然不同，而且在这段词里方文山一连用了三个“惹”字，字义相同，用法却不同，饶富趣味。

    当时陈先河看到这首歌歌词的时候，整个人都懵了，随即便是激动的不停的踱步，这个歌词写的太他妈好了。

    直到听完这首歌的完整版，他立即评价道：“论意境，《青花瓷》宛然一出烟雨朦胧的江南水墨山水，水云萌动之间依稀可见伊人白衣素袂裙带纷飞。

    论词句，《青花瓷》却是一幅笔端蕴秀临窗写就的素心笺，走笔曲折只因心似双丝网，中有千千结。

    论曲调，《青花瓷》仿佛微风中静静流淌石上的山泉溪涧，清泠透亮而又蜿蜒回环多有不尽之意。

    这三者叠加至一处，《青花瓷》一曲正如其名，恰似那“自顾自美丽”的青瓷极品，洗尽铅华，古朴典雅，清新流畅。”

    陈先河和他的好友著名的收藏家马先生料到青花瓷的时候，想起了这首歌，于是跟他说了起来，马先生听过之后对这首歌的评价很高，他非常的喜欢这首歌，他也预料到了，因为这首歌的流行，青花瓷也将会大热起来。

    不过他也用自己的专业，指出了歌词里面的错误的地方。

    “第一句“在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸”，但瓶底从来没写过汉隶，只能说明朝某些青花瓷器瓶身偶尔写过。

    第二处错误是这句“临摹宋体落款时却惦记着你”，宋体落款只有在清朝康雍乾三朝的珐琅彩瓷上，并未出现在青花瓷上。

    第三句“天青色等烟雨，而我在等你”，天青色并不是青花瓷的颜色，而是汝窑的颜色，而且天青色等的是骤雨，从天而降的骤雨过后才能见天青，而烟雨是由地面往上升的水汽。

    所以这句歌词无论从意象和逻辑上都是错的，不过这并不妨碍这首歌成为经典。”

    他对这首歌赞赏有加。

    ……

    如传世的青花瓷自顾自美丽

    你眼带笑意

    ……

    一首歌唱完，大家还沉醉在江南烟雨的世界里面。

    美！

    太美了！

    热烈的掌声再次的响了起来。

    这首歌刚结束，不给人们喘息的时间，急促的笛声响了起来，接着好几个手中拿着剑的蒙面黑衣人舞起了手中的长剑，郝多鱼拿着一把长剑跟他们战斗在了一块。

    顿时杀气四起，肃杀般的感觉传来，让众人听到之后，身上都起了一声的鸡皮疙瘩。

    “卧槽，《沧海一声笑》，牛逼，我喜欢！”

    “牛逼！”

    ……

    这些话的大部分都是男人，他们喜欢这首国风的歌曲。

    前奏结束之后，陈先河穿着大褂走了上来，开口就是江湖：

    沧海一声笑

    滔滔两岸潮

    浮沉随浪

    只记今朝

    接着老杨也上场了：

    苍天笑纷纷世上潮

    ……

    屎壳郎乐队的人挨个的上场了，他们饱经风霜，在江湖沉浮几十年，开口就是故事，年轻人根本就唱不出那样的感觉。

    这首歌让他们演绎才是最完美的。

    唱完，他们三个人掏出‘郝小鱼’青花瓷的白酒，在这首歌的旋律中，他们拧开瓶盖，哈哈一笑说道：“干！”

    在音乐声中，几个老头子哈哈一笑，拿起酒瓶碰在了一起，喝了起来，简直就是豪情万丈。

    他们不仅潇洒还给‘郝小鱼’的青花瓷系列做了广告。

    在他们的豪迈的笑声，和喝酒的动作中，郝多鱼一剑把几个刺客给秒杀，说道：

    天下风云出我辈，一入江湖岁月催，

    皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。

    提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。

    尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。

    ……

    几个老家伙也听到之后也都愣住了，这是彩排时没有的啊！

    这个家伙，什么时候写的这首诗啊，我怎么不知道？

    “好，说的好啊！”

    老陈笑着说道：“好一个皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉！”

    老杨，老王，老卜他们几个听到之后，眼睛都亮了起来，这首诗写的霸气啊！

    “当浮一大白！”

    几个人说道。

    “给你！”

    老卜又掏出一瓶青花瓷扔给了郝多鱼，说道：“干！”

    “干！”

    屎壳郎乐队的五个人，在差不多两万人的关注下，直接在演唱会的现场喝起了酒。

    “再来一遍，我为你们伴奏！”

    郝多鱼喝过酒之后，豪气干云的说道。

    “好，固所愿也，不敢请耳！”

    上一遍唱的是粤语，这次直接换成了国语。

    郝多鱼从背后掏出一支笛子出来，直接吹奏了起来。

    本来他的笛子就吹的很好，跟这群老家伙在一起之后，越发的精湛了。

    笛子的各种技巧让他都吹奏了起来。

    杀气十足，听得郝帅一身的鸡皮疙瘩。

    “我还差的远呢……”

    郝帅听到自己老爸的笛子之后，喃喃自语道。

    舞台上，喝过酒的他们几个，放的更开了，唱的也更加的豪迈了。

    “太他妈的过瘾了！牛逼！”

    坐在VIP专座上的赵天昊，激动的直叫唤，他都恨不得跑到台上嗷嗷两嗓子，又或者扛起拖拉机跑上几公里。

    秦雨薇的眼神一直在盯着郝多鱼看，舞台上的他比床上还有魅力。

    杀人，喝酒，念诗，唱歌，简直太他妈的帅了啊！

    这才是男人该干的事儿啊！

    而不是桃桃，好凉凉。

    《沧海一声笑》的这次演出，比在《歌手》里面演绎的还要完美。

    郝多鱼凭借一剑，一笛，一壶酒，一首诗，直接把众人给征服了。

    从肉体，到灵魂。

    ：“过瘾！”

    ：“帅帅帅！”

    ：“太他妈牛逼了！”

    一曲唱完，几个老家伙喝高了。

    酒是真酒，他们一时兴起，喝了不少。

    “谢谢……”

    一曲完毕之后，五个人鞠躬表示感谢。

    掌声再次的响了起来。

    歌迷们把手拍的通红，还是觉得掌声不够响，不够多。

    “唉，唉，我说，郝多鱼，你喝酒怎么就不叫上我呢？”

    掌声刚结束，穿着大褂，头上烫着像花卷一样，抽着烟的于千直接上台说道。

    “哇……”

    “啊，于千，这是什么神仙组合，要说相声了吗？”

    “哇哇，好长时间没有见他们两个合作了啊！”

    看到于千上场，歌迷们都激动了起来。

    这是什么梦幻联动啊！

    这是要在演唱会的现场，说相声吗？

    大家都开始期待了起来。

