    圣子级别的人物，每个都无比耀眼。

    所以，即便南斗大界的形势很是混乱，但大衍圣子亲临的消息，依旧传遍了南斗大界宇宙各地，引发了不小的震动。

    很多人都在猜测，大衍圣子亲临的目的何在，是要亲手击杀那神秘强者的圣身来报仇吗？

    很快，大衍圣子的行踪被揭露，对方竟然直接去了南斗界主府，让很多人都露出了异色。

    南斗界主非常低调，和古族没有任何的牵连，如今大衍圣子亲临界主府，意欲何为？

    “嘿嘿，以大衍圣子的性格，此行界主危矣。”

    “我们南斗大界的界主，资质太过普通，是运气好才得到了界心，如今换人也没什么大不了的。”

    ……

    同情者、幸灾乐祸者皆有，认为南斗大界将要彻底变天了。

    南斗界主府，早已空空荡荡，所有仆人和随从都被遣散了，齐洪龙坐在界主殿中，内心颇为的苦涩。

    他早就预料到，会有这么一天了，只是没有想到，竟然会来的这么快。

    就在此刻——

    “吾族圣子亲临，南斗界主还不速速出来叩拜！”一道嘹亮且威严的声音响彻九荒，震动天宇。

    人喊兽嘶，铁剑铮铮，战戈如虹，长矛如林，寒光闪烁，一支由圣人和圣王，所组成的护道队伍，好似洪流般激荡而来。

    气吞山河的威势，席卷了整个宇宙，庞大的弯月横空，好似可以镇压一个大界。

    在这支队伍中，一位青年好似神王临世，正背负双手，俯视着亿万众生，身边还跟着大衍古族的圣王月武罗。

    “大衍圣子，来了！”

    齐洪龙叹息了一声，竟然出奇的平静，腾空而起，对半空中的身影行礼。

    “居然遣散了界主府所有人，看来你已经预料到会有这么一天了。”

    “本圣子也不想太过为难你，交出圣犯萧叶的族人，本圣子可以饶你不死。”

    大衍圣子神色冷漠，眼眸深邃而可怕。

    “大衍圣子，此事和南斗界主无关，他只是与我一见如故，所以才收留了我而已。”

    “有什么事情，你冲着我来吧。”嫡妻将女

    还没有等齐洪龙开口，一道高大的身影瞬移出现，正是无敌大帝周依天。

    “周兄，你……”齐洪龙面色微变。

    他没有料到，此刻无敌大帝竟然会主动现身。

    要知道，他可是安排无敌大帝藏了起来。

    “南斗界主，这些年已经够麻烦你的了，不能再把你拉下水了。”无敌大帝平静对齐洪龙传音道，随后孤身迎向大衍圣子。

    “真以为本圣子很好骗吗？”大衍圣子邪魅一笑，随后看向身边一位大成圣王，好似一切都在掌控之中。

    “圣子大人，我族调动了大量的强者，已经查出来了。”

    “南斗界主看似才是一位巅峰准圣，实际上是有第二圣身的。”

    “如果他真的窝藏了圣凡萧叶的族人，那很有可能，就在他第二圣身开辟的圣界之中。”

    “而且，老夫还查出，数十年前，南斗大界中有一位女子化圣，这位女子很有可能，便是萧叶的妻子。”

    那大成圣王连忙道。

    暴露了！

    此言一出，无敌大帝面色大变。

    他之所以主动现身，就做好了牺牲自己，保全萧叶族人的准备。

    可大衍古族居然是有备而来，让他准备好的说辞，全部派不上用场了。

    “南斗界主，本圣子你给机会，你却不珍惜，看来今天留你不得了。”大衍圣子冷笑道。

    哗啦！

    随着他话音落下，顿时他身边的诸多圣阶强都是面色不善，逼近而来，杀意滔天。

    “玛德，只能拼了！”

    齐洪龙狠狠一咬牙，一个爆发出小成圣人气息的身影飞了出来，正是他的第二圣身。

    无敌大帝同样面色凝重，手中出现了一把长剑。

    “听闻萧叶那小杂鱼出生的位面，颇为不凡，出现了一些天才，但如今一见，也不过如此。”

    扫了无敌大帝一眼，大衍圣子面露不屑之色。

    对于无敌大帝，他连出手的兴趣都没有。

    “大衍圣子，我们真灵大陆，的确比不得大衍古族，但也不能容人随意欺凌。”tFBoYs之凌沫

    “吾乃南宫星宇，和萧叶同出真灵一脉。”

    就在此刻，一道冷漠的声音远远传来。

    只见宇宙深处，正有一个身穿星辰长袍的青年，正一步步走来，接引了漫天星辰之力。

    在其身旁，还有数十位圣阶强者，最为显眼的，莫过于太阴和纯阳两位大圣了。

    荒古圣地诸人，从魂禅大界赶来了！

    “铁血的后人，南宫星宇？”无敌大帝瞳孔一缩，满脸的错愕之色。

    当年，正是他和另外三帝一起联手，将其诛杀，虽然对方并未陨落，但却结仇了。

    如今竟然主动现身，要帮他一起对抗古族吗？

    “你，也是真灵一脉的？”大衍圣子眼神一凝，表情森然了下来。

    虽然早就听闻，萧叶的出生地很是不凡，但他一直未曾多加关注，毕竟那只是个凡阶位面。

    但没有料到，竟然出现了这么多圣阶强者，这就很惊人了。

    “南宫星宇，你走上正途，若你的先祖铁血知晓，一定会很开心。”

    伴随着天地震荡，又有一道悦耳的女声响起，只见一位窈窕的女子踏空而来，身旁的天瑶十八杰，带着数万大军横空而至，气势磅礴，直冲九霄。

    天瑶界主，绝代女帝也到了！

    “哈哈，以前萧叶给我们真灵一脉，撑起了一片天，今天也是时候，我们为他而战了。”

    “身死，而不悔！”

    此刻，虚空震动，只见齐洪龙的第二圣界被强行打开，看起来普普通通的无双大帝，满头发丝飞舞，豪迈大笑走出。

    嗖嗖嗖！

    冰雅、萧凡、萧念等等真灵一脉的强者，全部都冲了出来。

    情绪的洪流，在不断冲击着无敌大帝，让他心头颤动，一股惊天战意在汇聚。

    既然被发现了，那就战吧！

    “蝼蚁再多，依旧是蝼蚁，既然都来了，那就全部死吧！”大衍圣子面色冰冷了下来。

    萧叶到底有多大的魔力，竟然能汇聚这么多人，为其而战？

    〔卡文卡得厉害，第一更稍微晚了点，抱歉抱歉！〕

