    时间缓缓流逝，或许是因为这边死气太过于浓郁的原因，倒是吸引了不少死灵。

    当然，这些死灵里面没有规则之力，的实力并不算强，实力并不算强，不用凌天出手，梁家两姐妹出手就将其给灭掉了。

    凌天也早已恢复过来，他并未受到什么伤，只是真元耗尽罢了。

    不过这回，算是真的一贫如洗了，口袋里没有任何恢复真元的丹药了。

    然而有着万道熔炉，他倒是将真元恢复过来了。

    直接将死气炼化成自己需要的灵气，这对他来说并非什么难事。

    别人在这里得谨慎的使用真元，一旦消耗，想要恢复的话只能够靠丹药和灵石，或者一些天材地宝。

    但是对于凌天来说，这里与外面并无什么区别。

    此时不仅丹田之中贮满了真元，甚至连万道熔炉里面，也集聚了无数已经炼化的真元。

    只要想要，随时都能够变成他体内的真元。

    目光扫过四周，神色带着一丝警戒。

    隐隐的感受到了一丝不对，四周的死气似乎越来越黑，腐蚀性也是越来越强。

    不仅仅是这一块，似乎是整个天阙战场都是这样。

    已经一天过去了，这柳天风还沉浸于领悟规则之力当中。

    忽然，凌天抬头望向柳天风，他察觉到四周的风动了。

    这和普通的风不一样，仿佛被掌控了一般。

    他顿时明白，柳天风已经明悟规则之力了，也是笑了，也在他意料之外。

    以柳天风的资质的话，确实需要一天时间才能够明悟。

    “多谢道友。”

    没给凌天多想的时间，柳天风忽然睁眼，眼中满是兴奋之色。

    “不用客气，喊我凌天就好。”

    凌天对着他点了点头，不等柳天风开口，便是吐槽道：“话说你资质也是够差的了，区区一缕规则之力，居然要花一天功夫，才能够领悟。”

    柳天风顿时懵了，但很快已经反应过来，这小子什么意思？

    啥玩意叫做自己资质差，只花了一天时间，已经很天才了好不好。

    毕竟即便最天才的人，估计也得花上大半天时间才行，而一般的武者没有个三五天根本不可能明悟的了。

    自己只花了一天，足以能够列入天才之列，在圣域之中，除却那些圣子圣女，其它的宗门弟子，也差不多都是一天左右。

    多上或少上一两个时辰，也就忽略不计了。

    但是自己毕竟还欠着凌天人情，若非凌天替他护法的话，他根本不可能安心的在这里领悟规则之力。

    即便被嘲讽了，也不好意思翻脸。

    “不服气是吧！”

    凌天撇了他一眼，注意到柳天风眼中的憋屈之色，不由开口道：“文月，告诉他你明悟规则之力花了多久？”

    “不到四个时辰。”

    梁文月听得凌天的话，眼中也是闪过一丝异色，飞快开口。

    大概是明白了凌天的意思，没有开口解释自己明悟的规则之力，只是一缕残缺到只剩下不到百分之一的火之规则。

    她虽然不知道凌天为什么要开口打击柳天风，但她是凌天的人，自然按照凌天说的去做。

    不过心中却也是对柳天风的资质感到服气的，若是自己之前炼化领悟的是一缕近乎完整的规则之力，最起码也得两天甚至更多时间。

    “不可能？”

    柳天风听得梁文月的话，也是怔住了，目光望着梁文月，神色间满是不敢置信的光芒。

    “没有什么不可能的，这就是事实。”

    凌天撇了他一眼，神色认真的开口。

    “你确定没有骗我？”

    柳天风还是表示不相信。

    “骗你做什么，她与你是一起进入这里面的，这才过去了多久？”

    凌天神色认真，眼中闪过一丝玩味。

    在梦里，这柳天风臭屁的很，一直很是自恋。

    现在有机会，凌天不介意打击打击他，也只是开个玩笑而已。

    “原来我真的不是天才。”

    柳天风抬头，望着站在凌天身后的梁文月，眼神有些恍惚。

    刚刚流露出来的兴奋瞬间有种了然无味的感觉。

    但是很快已经反应过来，自己领悟规则之力的速度并不慢了好不好，自己又不是圣地的那些圣子圣女，已经走到了绝大部分人的前面了。

    当即抬头撇了一眼凌天，神色渐渐恢复过来。

    然后又看了一眼梁文月，只能说这女孩的天赋比他更强了，更加妖孽了。

    心中虽然还是有些怀疑，只是看梁文月的目光，似乎也不像是说假话，好像也没有必要说假话。

    当然，这是他不知道凌天的心思，若是知道的话，肯定狂怒，大骂他一顿，这样好玩吗？

    “既然你已经吸收炼化了风之规则，那我们也该告辞了。”

    凌天扫了一眼柳天风，也没有再多说什么，毕竟现在的他们可不是梦里的生死之交，柳天风也不会完全信任自己。

    “等等。”

    柳天风听得这话，眸光微闪，飞快道：“你们是打算去里面吧！”

    “没错。”

    凌天点头，神色平静无比，这很正常啊，凡是自诩有点实力的人，都将前往这天阙战场深处。

    那里可是一个大宝藏，半神器、神器什么的就不说了，光是规则之力就有无数，还有各种早已没了属性的规则之力，完全可以吸收来强化自己。

    “那大家一起吧，多一个人多一份力。”

    柳天风咧嘴笑着，神色间满是友善之色，开口道：“更何况我实力也不弱，现在又领悟了规则之力，即便还无法完全掌控，但也足以让我的实力提升一个阶别，速速提升了一个层次。”

    “是嘛，要不让我试试，看看你的实力提升了多少？”

    凌天开口，神色间带着一丝玩味。

    “好，那就试试手，还请凌兄赐教。”

    柳天风听得此话，也是咧嘴，眸中闪烁着一丝雀跃的光芒。

    凌天刚才虐他的时候，说他实力不行，身为一个天才，要说心中没有火气那是不可能的。

    只是实力不如人，即便不爽也只能压下来。

    但是现在实力提升了，尤其是速度，他更是自诩不逊于凌天了。

    只要速度赶上，那就不存在什么克制的问题，自然想要将场子找回来。

    心中甚至已经开始在幻想，待会儿教训凌天的时候，该下多重的手，既不伤害他，但又能解恨了。

