    寂静一片。

    这是死一般的寂静。

    所有人都呆住了。

    他……

    疯了吗？

    “来！”

    方乾悄无声息的出现在一位帝殿弟子的身边，右手抓住对方的脖子，缓慢地将其脖子捏碎，将脑袋拔掉，然后扔在地上。

    妖皇脸色难看，银牙紧咬，怒叱大喝，“你干什么！”

    方乾弹去手上的鲜血，笑道：“我当然是在做好事情，我想让他们早点轮回，投胎到更好的家庭，有更好的选择。”

    “你……”

    妖皇气的脸色铁青。

    “不用谢。”

    方乾呵呵直笑，“那么，就请你动手吧。”

    妖皇眼中杀意沸腾，“你以为我不敢？”

    “敢啊。”

    方乾哈哈大笑，“我凭什么认为你们不敢？来啊，做给我看看。”

    “今天！”

    方乾转身，目光扫过附近的每一个人，“有一个算一个，只要我父亲死在这里。我方乾就把你们统统杀光，你们的家人，你们的朋友，全部都会因为你们而死。寸草不生，鸡犬不留。我方乾是什么人，不需要我重述了吧？”

    许多人打了个冷颤，这家伙保命招数太强了。

    而且他手里还有毒阕！

    别人或许不敢在这里用，但是方乾会不敢吗？

    一些人开始后退，但是他们哪里有方乾速度快？

    方乾一脚将一位女子的脑袋踢爆，扭头笑道：“有请我们的副殿主大人给我们表演一下？”

    地魔嘿嘿直笑，抬手间四周人群躁动，属于黑夜的那几万人纷纷亮出武器。魅魔、斩魔严阵以待。

    斩魔抗着大刀扬声笑道：“发魔已下令，今天只要方乾少了一根头发，诸位……就请你们回家给你们父母子女收尸吧。记住，没有人可以避开黑夜的情报网。”

    妖皇面部抖动，“你真是丧心病狂！”

    方乾呵呵笑道：“我知道你们有什么样的说辞等着我，想说我刚才杀的人是无辜的是吗？那么你们杀的无辜还少了吗？”

    年迈的战皇和牛皇出现了。

    牛皇走到一旁，默不作声。

    这件事情，从‘协议’这点来说，方乾确实做错了。

    但是，从发动战争的根本性上来说，何错之有？

    战皇叹息，“人皇，这是一个误会。”

    “什么误会？”

    方乾扭头戏谑的看向战皇，“想说是让我和父亲团聚，然后才专门请来的？”

    战皇满脸无奈，他是不同意这么做的。

    但是其他人却认为，只有方乾的家人在这里，他才会收敛一下性子。

    毕竟，方乾现在属于黑夜，连周天星门也约束不了他。

    战皇道：“消消气，本来也没多大事，何必搞得这么水火不容？”

    方乾嘲笑道：“我可是刚刚杀了三位帝殿的人呢，怎么？不和我算算帐？还是说，要等大帝出手？”

    斩魔哈哈笑道：“我等身为黑夜，臭名昭著，但是为了天御大陆的宁静，我们依旧来参战。若是大帝出手，我想君王大人，一定会再度降临，血债血偿！”

    黑夜君王！

    战皇眉头紧皱，这个神秘且强大的存在，确实是如同一根刺，死死的卡在帝殿的喉咙里。

    至今为止，帝殿都没有找到黑夜君王的痕迹。

    简直就像是她根本就不存在一样。

    战皇道：“此事容后再议，现在还是进入府内，慢慢谈吧。”

    他也只能够说点场面话。

    方乾呵呵笑道：“别啊，先把事情搞清楚再说吧。对了，是谁把我父亲带来的？”

    战皇蹙眉，心底已经感觉到了不妙。

    人群中的一位男子悄然后退，心底对方乾已充满恐惧。

    随着对方后退，方乾目光落在对方的身上，目光对碰的那一刻，男子面色一变，只挣扎了一下，便面露痴呆之色走出人群。

    实力差距太大，根本就反抗不了意志力的压制。

    土杰雄难以忍受，呵斥道：“你又想干什么？”

    “我想干什么不要紧。”

    方乾冷笑道：“既然那么喜欢请人，不如我请他去地狱？”

    土杰雄一步踏前，“别太过分了。”

    他不能够眼睁睁的看着一位帝使被杀，这是帝殿的颜面，虽然已经丢了不少，但是这一次绝对不允许。

    妖皇却忽然道：“身为帝使却自作主张的将不相干的人带来巨阙城，论罪当诛。”

    土杰雄一愣，不敢相信的看向妖皇。

    妖皇抬手，一道蛇影咬住那男子的喉咙，瞬间摔倒在地，浑身发黑，却是中毒而死。

    见状，战皇沉默了。

    他明白妖皇这是以最大限度保留帝殿颜面，而且顺手将一切事情栽赃给对方。如此以来，刚刚发生的事情，都可以当作没发生过。

    因为她是副殿主！

    她说没发生过就是没发生过，其他人谁敢去质疑帝殿？就算是闲话也不敢外传。

    方乾面露讥笑，“真好。”

    土杰雄双拳紧握，这个该死的疯子，竟然能够站在这里震慑他们所有人。

    如果他手里没有毒阕，如果他背后没有黑夜，今天他必须死！

    妖皇咯咯笑道：“都说了，这只是一个误会。人皇还是太年轻，容易冲动啊。”

    身为高位者，有时候确实不在乎下边死了多少人。

    况且，死的又不是自己亲人，哪里来那么多情绪？最多就是面子挂不住而已。

    战皇道：“移步聊聊如何？”

    方乾看了吓的脸色苍白的父亲一眼，淡然道：“可以啊。”

    魅魔娇笑道：“不会玩阴的吧？上次心魔被关入帝殿，可没少被折腾，连心头血都被夺了呢，到底那个人是谁呢？这人是在场呢，还是在帝殿呢？”

    妖皇瞥了她一眼，笑道：“饭可以乱吃，话可不能乱说，小心祸从口出。”

    魅魔娇笑道：“我就喜欢看你这种表面一副高贵小姐的模样，骨子里却是烂货一个。”

    妖皇妩媚的撩起额前秀发，“总好过有些一出生就是烂货的贱骨头。”

    斩魔挥了一下砍刀，呵呵笑道：“不知道把你嘴一刀劈了，你可还能说出这种话来？”

    方乾扭头一笑，“不用和他们浪费口舌，如果想继续对我下阴手，我会让他们感受一下，二百枚毒阕在一个地方炸开是什么概念。”

