    第602章 成亲之后才行   

    萧桀皱了皱眉之后，便伸出了手。

    

    “让我瞧瞧。”

    他说。

    

    三三也当真将这块玉佩递到了萧桀手中。

    

    金玄：“……”   

    尊上还是一如既往的单纯啊，这玉佩拿出去了便拿不回来了吧。

    

    萧桀装模作样的打量了一番，然后说：“这玉佩甚是漂亮，我也很喜欢，不知道乖乖愿不愿意赠给我玩玩？”

    

    这话说的很是随意，但一向比较大方的三三此时却微微颦了颦眉，“可是，他人所赠之物，不应该随意赠与他人。”

    

    虽然说三三一向大方，但是别人送的东西她还是不会随便拿出去的，即便忘了这样东西是谁送到，她还是会在意这一点。

    

    这算是三三为数不多的原则其中之一。

    

    萧桀的神色也有些惆怅，“这样啊……”   

    在他面容变得惋惜时，头顶上也冒出了两只狼耳朵。

    

    两只银色狼耳耷拉着看起来无精打采，却有种让人心痒痒的萌感，三三的眼睛也一下都亮了起来，跟能放光似的。

    

    金玄此时已经离开了，在刚刚的时候就已经默默退了出去，毕竟他已经深深感觉到了自己是个大灯泡，而且锃光瓦亮。

    

    所以现在房间里也只有萧桀和白三三。

    

    当狼耳冒出来的时候三三的眼睛就一直盯着萧桀的耳朵了。

    

    她有一段时间没见到萧桀现出原型的耳朵了， 因为萧桀修为增强的原因，又被解除了封印，所以对自己妖族特征也能控制的更好。

    

    也就很少在不受控制的情况下暴露出妖族特征了。

    

    但三三现在见到那软趴趴耷拉着的耳朵心也有点酥酥的，看起来就像是一只受委屈了大狗狗。

    

    三三立马就柔软了，思虑片刻之后，便伸手将那块玉佩拿了出来，交到了萧桀手中。

    

    萧桀嘴角隐去一抹得逞的笑意，眉梢轻轻一挑，然后主动且自觉的往前两步走到了三三身边。

    

    两只狼耳也从原本软哒哒的模样立了起来。

    

    三三手痒了……   

    而起还入院遗产的撸到了。

    

    不仅仅撸到了，而萧桀也被三三挼耳朵的过程中，耳根也泛红了，少女的体香萦绕在他的周围，让他整个人都置身在一片淡淡的馨香之中。

    

    粉润的唇瓣，从下巴一路延下如凝脂的肌肤让他更是忍不住点头吞咽了一下口水，一股欲念也在心底逐渐攀升燃烧着他的理智和一直存在他心中的禁区。

    

    他的血液灼热，妖性在体内被唤醒，盯着三三的那双眼睛也变得越发炽热，甚至已经幻想出了某个让他心神躁动的画面。

    

    “你想与我双修吗？”

    三三清凉柔软的声音忽然唤回了他的理智。

    

    萧桀猛地惊醒， 眼神不敢看三三，也不敢回答，俊脸上满是不自然。

    

    “成亲之后，才行。”

    他低哑着声音艰难说道。

    

    自从知道自己要与三三成亲之后，萧桀每一次见到三三时这种欲望就越发强烈了。

    

    也越来越不受控制。

    

    他知道，是自己解除了封印，妖性觉醒的原因，对心爱的人所产生的强烈的想要交欢的渴望。

    

    妖……对这方面的需求比起凡人更为浓烈。

    

    三三唇角一弯，看着萧桀的脸，软软说道： “好啊。”

    

    

    

