    “不是的，晚会所需要的东西还没有准备好的呢，所以我们把晚会时间定在三天以后。”

    “所以不是整个镇上的人都会来哦。”

    一个下午不见，以阿蔷为首的三个女NPC换上了漂亮的小裙子，脸上画着美美的妆容，一听见佣人这么说，阿蔷立刻从包里掏出口红，在男佣人面前晃悠：“啊…这样吗？那我的妆不是白画了吗？”

    “这口红你见过没有，很贵的啊，我涂了好多在嘴上的。”

    “噗嗤…”

    白幼幼一出来就看见阿蔷这幅搔首弄姿的样子，忍不住嗤笑出声。

    院子里并不算吵闹。

    白幼幼这么一笑，

    在场所有人都听得清清楚楚，忍不住朝着白幼幼看过来。

    阿蔷也是如此，当看见白幼幼后，她的眼底闪过一丝难堪，接着就咬了咬下唇：“你笑什么？”　

    “抱歉。”

    白幼幼走下台阶：“因为你的样子实在太好笑了，跟在动物园刻意做出一些动作来引人注目的猴子没什么区别。”

    此话一出，也不知是不是因为光线的缘故，阿蔷的脸顿时就青成了一片：“白幼幼！你别太过分！”

    “我怎么就过分了？”

    白幼幼一脸的无辜，她摊了摊手：“我不过就说几句实话罢了，怎么，伤到你自尊了吗？在你拿出口红的那一刻，你就已经没自尊了好吧。”

    说罢，白幼幼又看向一旁的佣人：“你们看她手中这支口红，在外面最多也就卖个几十来块，她这幅样子，无非就是看你们没见过世面，故意坑你们的！”

    佣人们：……

    阿蔷：……

    阿梅等NPC：……

    气极了，将口红摔在地上，就举起手朝着白幼幼冲过来，白幼幼吓得拉过身边的一个女佣人挡在自己跟前，阿蔷的手就落在了女佣人的脸上。

    啪的一声，耳光声清脆，

    一时间，阿蔷愣住了，阿梅等NPC也愣住了，佣人也愣住了，趁此机会，白幼幼从佣人身后探出头来，不可置信的看着阿蔷，指责道：“阿蔷，你也太过分了吧，你为什么要打人家啊。”

    阿蔷：……

    完全没想到白幼幼会这么不要脸。

    回过神后，脸都气红了：“都是你啊，如果不是你的话，我又怎么会打到她？”

    白幼幼反唇相讥：“那如果不是你要打我的话，我又怎么会情急之下拉小姐姐给我挡啊，所以罪魁祸首还是你啊。”

    阿蔷说不过白幼幼，差点儿没气得跳脚，好在这时候玩家们也纷纷的从屋子里走了出来，这才结束了这场闹剧。

    不过，那被打的女佣脸色却一直都非常难看，就算阿蔷从房内又拿了一支口红出来赔给她，也没有得到女佣的好脸色看。

    见此情况，

    白幼幼再一次加深了心里的猜想。

    …

    树叶随风飞扬。

    每隔十米远就有一个灯笼高高的挂在粉色的树枝上，

    灯笼粉中带白，

    照亮了前进的路，

    一行人浩浩荡荡的往前院走去，没一会儿，就到了前厅。

    彼时，镇长已经在前院中等着了，她今晚穿了一件粉色长裙，长裙上镶嵌着粉色的水晶，在灯光下闪闪发光，看着分外美丽。

    “你们来啦。”

    当看见白幼幼等人时，镇长从座位上起身来迎接她们，趁此机会，白幼幼透过人群缝隙便看见今晚的宴席上，都是一些粉色的食物。

    粉色面包、粉色蔬菜、粉色的果汁以及…粉红色的肉。

    啧……

    一看就没有食欲。

    白幼幼幼看向镇长，就见她脸上挂着大方优雅的笑容：“也不知道你们喜不喜欢吃我们这里的特色食物。”

    “我肯定是喜欢的。”

    “就是不知白幼幼喜不喜欢了，她一向在家里娇生惯养的，一向吃不惯外面的东西。”

    说这话的是阿蔷，她说着便朝着白幼幼投来一个得意洋洋的、不怀好意的眼神，很明显，她觉得这样就能给白幼幼带来麻烦。

    其他NPC也幸灾乐祸的看向白幼幼，只有玩家们眼睛闪烁着，看样子也是在想怎么推辞着不吃这顿晚餐。

    现场的气氛暗潮汹涌。

    镇长完全没感受到一般，她看着白幼幼，漂亮的脸上满是为难之色：“这位姑娘，这些就已经是我们镇上最好的食物了，你看你……”

    “没想到阿蔷这么了解我。”而就在NPC们等着看白幼幼惊慌失措的时候，白幼幼感动的拉住了阿蔷的手：“我的确是不在外面吃饭，这是因为我肠胃不好，一在外面吃饭就要拉肚子。”

    “真是对不起了镇长，今晚我恐怕只能看着你们吃了，不过你别多心啊，我可没有任何嫌弃您的意思，我真的就是体质问题，我有时候也恨我爸妈太娇惯我了，这才给我养成这个破体质。”

    以阿蔷为首的六个NPC：……

    笑容成功的僵在嘴角。

    玩家们眼前一亮。

    镇长眉头舒展开来：“原来是这样，既然吃不了那就算了，总不能拿你的身体开玩笑吧。”

    ……

    白幼幼靠着阿蔷递来的枕头成功的躲过了今晚上的粉色食物，而玩家们也有样学样，于是乎，整个宴会上就只有NPC们吃的欢畅。

    阿蔷偷鸡不成蚀把米，还被白幼幼拉着恶心了一番，气得不行，一计不成再生一计，吃着吃着，她就说起了今天阿五死后在院子里发生的事情：“唉，李芊也是，干嘛要撒这种无聊的谎言呢，人家阿五一个大活人，很明显就是出去玩了，她非要说人家在青天白日之下灰飞烟灭，但我们都找过现场了，除了那些破布以外，根本就没有血迹跟任何痕迹啊，撒谎也要撒的像一点儿吧。”

    “还有幼幼也是，非说情人镇有问题，说我故意把她带来情人镇是居心叵测，哎唷，我就服了，情人镇能有什么问题啊？”

    阿蔷说着，就看向白幼幼，一副狐疑的样子：“对了幼幼，你之所以不吃这个饭菜，是不是就是因为觉得情人镇的人都不是什么好人啊？不会吧，你真这么想吗？”?

