    厉景深认识陆霆川十年，他是个什么人他心里十分清楚，花花肠子一个，就没有他勾搭不上的人，像沈知初这般单纯的人指不定一眨眼就落入了他的陷阱。

    一想到沈知初被陆霆川拐走的画面，厉景深就恨不得把眼前这个女人大卸八块的吞进腹中。

    厉景深咬着牙，捏住沈知初的下巴仿佛要把她给捏碎。

    沈知初心如刀割，她紧抿着唇，眼泪躲框而出，这就是她的老公？宁愿相信那几张照片却不肯相信她的话。

    心里指不定现在龌龊的认为她就是朵交际花，仿佛什么男人她都能上。

    她微微收敛的眸中的痛楚，哑着嗓子道：“厉景深，我出去认识什么人做了什么跟你又有什么关系？你凭什么限制我的自由！我是人不是你关在笼子里的金丝雀。”

    厉景深的双眼此刻冷冽的宛如被冰雪冻住，他点头咬牙切齿道，“我们是什么关系？要不要我向你证明一下！”

    话音一落，只听到一声丝昂撕裂的声音，沈知初身上穿的真丝睡衣直接被厉景深撕碎，她来不及遮挡铺天盖地的吻落在她身上带着撕咬。

    沈知初疼的脸色发白，眼泪越流越凶，除了身体的疼痛外还要受厉景深言语的侮辱。

    “我今天要是没打那通电话‘管’你一下，你们是不是连房间都定好了，在床上像我们这样。”厉景深说着狠狠地捏了一下她腰上的细肉。

    他的话越说越难听，沈知初的脸色变得很难看，她抬起手用力扇在他的脸上。

    用尽全力，可他却只是偏了偏连，力量是相互的，沈知初右手掌心发红，指尖疼的颤抖。

    厉景深脸色一沉：“你为了他打我？”

    沈知初胸口起伏着，沙哑的声音仿佛从嗓子里挤出来的一样：“打你就打你还能为了谁吗？”

    沈知初深吸了一口冷气，哽咽道：“厉景深我们离婚吧，我们之间没有信任在一起也是互相伤害......”她终于说出来了。

    这段日子她是真的喜欢厉景深，因为失忆她把他当做了一切，也自以为是他也深爱着她可以无条件的信任她可却败在了几张照片上。

    既然婚姻没有信任还不如结束，她不信她离开了厉景深就不能活。

    沈知初眼中带着的决裂是那样的熟悉，在她失忆前她就是经常以这样的目光看着他，让他心惊胆颤。

    “你要和我离婚？”

    “是。”沈知初再度重复道，“我们离婚吧。”

    “你想都不要想！”他双眼充血，里面带着惶恐，愤怒，急切，不安，他明明那么害怕沈知初和他提离婚嘴上却不饶人。

    “离婚成全你和其他男人，还不如让我死！”一时间他脑子里想了许多，他和沈知初早就已经离婚了，如果沈知初聪明点发现了什么，只怕会刺激到她想起什么来，而那个时候他覆水难收。

    光是想想，他就手脚发凉，越发憎恨陆霆川。

    沈知初像是第一次认识厉景深他是那样的陌生让人感到害怕。

    “厉景深你让我远离那些男人，可你又能做到不接触女人吗？你敢说你的公司里面没有女人？你没和谁暧昧过，还有上次来这里的夏明玥，她真的就是你的干妹妹？”

    从那天夏明玥来这儿后她就发觉了什么，她不说不代表她不在意，也不代表她真的蠢。

    无论是穿厉景深的拖鞋还是最后夏明玥说的那番话都证明了他们有事瞒着她。

    看着厉景深有一瞬僵硬的脸色，这更加证实了她的想法，“我是失忆了，可不代表我蠢，如果你对我的爱只是单纯的占有欲那我请你放手，别让我憎恨你。”

    她平淡一句话像是一把刀插进了他的心口，血淋淋的疼，可他不愿意放过她。

    就像他以前，明知道沈知初怕疼可他就是忍不住弄疼她，想要她长记性，记得他才是她的男人。

    “我的身边只有你一个女人，而你也必须只有我一个。”他再度撕咬住她的唇瓣，这次不容她挣扎，连呼吸都不想留给她。

    沈知初像是溺水挣扎的人，她用力拍打厉景深的肩膀，想抓他，可手指连指甲都没有。

    厉景深说她最厌恶的就是最亲的人欺骗他，而她何尝不是？

    前一刻还抱着她说爱她的男人转眼就不认人，爱这个字他有多轻松的说出来就能对轻松的收回去，连一丝余地都不留。

    在最激烈的时候，沈知初的手指砸到了床头上，指尖上一阵刺痛像是钢针刺痛了皮肉。

    那样的疼痛消失的很快，可却占大脑最深处，光是想想就潜意识的颤抖。

    沈知初咬牙，尝到了喉咙的血腥味儿，她很疼，在这个时候她宁愿把嘴咬出血也不示一下弱。

    “厉景深，你这个骗子......”沈知初的声音逐渐被喉咙的血沫给淹没，让人有些听不清。

    厉景深咬着她的耳朵，手指捻去她眼角的泪水。

    世人常说，疼痛忍一忍就过去了，可她忍了还是感觉好痛。

