
　　“有方向了？！这难道不是苏哲做的？”孟母疑惑道。

　　于敬亭垂眸想了想，似乎想到了什么，难道穗子怀疑的是——？

　　穗子冲着于敬亭点点头，算是肯定了他的猜测。

　　“到了警局咱再说，首先是可以排除苏哲的。大姐，咱想想看，苏哲是个残疾人，咱们市区就这么大点的地方，有几个人坐轮椅？”

　　“他即便是真想干点什么坏事，他也不可能挑着下雪天下手啊，留下轮椅印，岂不是告诉全世界的人，他就是凶手？”

　　“更何况，咱就是说，苏哲就是凶手，他把小姑娘打晕，可他是怎么在轮椅上，把小姑娘的衣服脱掉的？”

　　穗子示意于敬亭坐在医院的椅子上，她则是坐在了于敬亭的腿上。

　　这条走廊没有人，方便她的演示。

　　“假设我这会已经晕了。”穗子向边上倒去，“敬亭，你能以坐着的姿势给我把棉袄脱掉吗？”

　　棉袄还好说，棉裤可是背带裤。

　　这种背带棉裤，别说是坐在轮椅上脱，即便是孩子自己穿脱也是很麻烦的。

　　北方经常会有孩子因为脱棉裤太麻烦而尿裤子。

　　苏哲腿脚不方便，他真想对孩子下手没必要把棉裤脱了，直接伸手进去更方便。

　　若是想做的更进一步，那就更扯淡了。

　　“坐在轮椅上，如果受力不均匀会后翻，孟莲现在也得有六十多斤了吧？人失去意识时，大脑没办法控制全身各处肌肉继续用力分担重量，所以——”

　　“所以，苏哲想要在轮椅上抱着一个晕过去的小姑娘做点什么，相当于举着一麻袋大米手部来回运动——不是我瞧不起他，他那弱鸡，拎二十斤的豆油都上不来气，你让他整六十斤，不是要他命？”

　　于敬亭说出最后结论。

　　孟家父母如梦初醒，听起来的确是很有道理。

　　“可不是他，那怎么会有手套和轮椅印？”

　　“这就得去警局再说了。”

　　种种迹象表明，这就是有预谋的栽赃陷害。

　　只要能查明，是谁挪用了苏哲的轮椅就知道是谁干的了。

　　能够拿到苏哲轮椅和手套的，必然是跟苏家关系密切的，说不定嫌疑人就在苏家。

　　穗子和于敬亭的想法得到了警方的认同。

　　实际上，在穗子等人到达警局时，苏哲就已经解除了嫌疑。

　　穗子他们赶过去时，苏哲正在签字，准备离开。

　　看到于敬亭两口子来了，苏哲挑眉。

　　“呦，这不是大损人于铁根吗？你干了什么坏事过来自首？”

　　“呵，让你失望了，老子是大好人——我媳妇亲口承认的。听说你让人扣屎盆子了？我特意来看热闹。”

　　这俩人见面就掐，相互损一下。

　　穗子黑线。

　　“苏哲，我们是过来替你澄清的，但看起来似乎不用我们帮忙了？敬亭特别担心你，知道你出事晚饭都没吃。”

　　“我那是嫌肉腻得慌，才不是为了他。”于敬亭还挺傲娇。

　　男人之间的友谊，就是这么的奇特。23sK.com

　　明明彼此关心，见面还要死不承认，互相损一番。

　　“等你那智商想到办法，黄花菜都凉了。”苏哲嘴上虽然损于敬亭，不过眼神的确是满是暖意。

　　谷哵</span>“抱~”于敬亭怀里的波波冲他伸出手，苏哲顺势把波波接过来。

　　“这么可爱的孩子，为什么会有你这样的损人爹，歹竹出好笋。”

　　“他就这么放了？”孟母指着苏哲。

　　虽然穗子已经澄清过，不大可能是苏哲做的，可是现在还没捉到真凶，孟母对苏哲始终存有一丝怀疑。

　　“苏老师已经用力学证明了不可能是他做的，而且苏老师能够提供不在场证明。”廖勇解释道。

　　一局子的人，全都被苏哲上了一课。

　　这家伙画了图，用各种公式，精准地计算出轮椅的受力面，最后得出一个结论，如果是他做的，轮椅不可能不侧翻。

　　“毕业这么久了，能够再次听到这么精彩的课，我们也是受教匪浅......”廖勇含蓄地说。

　　其实大家内心的真实想法都是，课讲的不错，下次别讲了——根本听不懂好么。

　　从苏哲身上众人算是明白一件事，啥叫知识就是力量。

　　苏哲被带过来一点也没害怕，先是不开口，坐在那进入了一段贤者时间，任凭办案人员怎么问都不开口。

　　众人以为他心虚，事情的真相却是——

　　“我觉得你们这个审讯室，特别适合灵感发散，下次我再卡壳，可以再让我进来待一会吗？”苏哲非常认真地问。

　　众人黑线。

　　科学家都是这么不拘小节，不走寻常路的？

　　苏哲进来前一直卡壳，有个反应死活算不出来，进来后突然就有灵感了，在小黑屋里一通冥想，把课题想明白后，心情大好，顺势给大家上了一节课。

　　成功地洗掉了嫌疑不说，还用高高在上的学神蔑视的眼神，狠狠地虐了一把众学渣的心。

　　“我们认真听了苏老师的分析后，用轮椅模拟了现场，苏老师的推断是正确的，如果真的是苏老师所谓，轮椅会侧翻。”

　　“唔，原来是侧翻啊，我以为会是后翻。”穗子有点小惭愧，果然还是苏哲更专业一点。

　　“后翻的概率也是有的，但是根据我的推断，还是侧翻概率更大。”

　　苏哲又给穗子讲了一遍，穗子连连点头，一看就是懂了。

　　“那不是他，会是谁啊？”孟家夫妻迫不及待地想知道真相。

　　“苏哲，我说句话你别不高兴，有没有可能是——”

　　“不可能。”苏哲看穗子这吞吐吞吐的，就知道她要说什么，“不是我爸，案发的时间，我跟我爸正在下棋。”

　　“啊？”这个答案，属实是出乎穗子的意料。

　　她以为是苏父。

　　苏父能拿到苏哲的轮椅和手套，作为苏家唯二的男性，他是很有可能做这种事的。

　　可苏哲说苏父有不在场的证明，那会是谁？

　　“查查柳腊梅。”苏哲丢出一个让所有人都意外的名字。

　　“柳腊梅，不是女人？！”

　　众人全都惊了。

　　一个女人，没道理干这种事吧？

　　她的动机是啥？

　　“我明白了！”穗子一拍脑门，她太草率了，把问题想简单了。

　　这根本不是见色起意，而是蓄意栽赃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第456章蓄意栽赃免费阅读。https://xs.23sk.com 