    

    
                第3560章

    
                “几百公里，几个时辰的路程，也算是随时都能发动袭击。”

    
                段德凯明显对此很期待。

    
                “那我们有办法获得实时画面吗？”他又问道。

    
                对于绵山城，段德凯并不熟悉，绵山城也没有他的人。

    
                秘虎则是点了点头，说道：“当然有办法！而且，我已经准备好了，让那些与神龙帝国敌对的人也来享受一下这种盛宴。”

    
                说着，秘虎便再次和自己的人联系了起来。

    
                而此时，距离绵山城还有四百多公里的一条道路上。

    
                一辆八驾马车正在行驶着。

    
                车上，坐着两名样貌极其相似的胡须男子。这两人，便是凶名赫赫的黑熊双子，大的叫黑熊明，小的叫黑熊兴。

    
                两人都是八品级别的强者，潜伏在神龙帝国已经数年之久了，一直活动在神龙帝国的西南部，也都发展出了自己的势力。

    
                而他们的势力，便是极其有名的天熊帮！

    
                天熊帮从来都不去大城市，只活动在没有强者驻守的中小城市，这么多年来，天熊帮都在猥琐发育，人员已经遍布十多座城市，数量更是有数千名！

    
                ......

    
                此时的绵山城，依旧是一片祥和，一条条道路上，车来人往，无比的热闹。

    
                而那些大人物们，也和吴龙、唐锋一样，都在看着实时的绵山城景象。

    
                他们都在等待着，即将席卷而来的暴风雨！他们都在等待着，繁荣的绵山城被摧毁沦为废墟！

    
                距离绵山城不到二十公里的道路上。

    
                黑熊明和黑熊兴两人，心跳都越来越快了。

    
                “老哥，这事要是办成了，我们也算是扬名立万，干过一番大事业了！”黑熊兴笑道。

    
                黑熊明连连点头。

    
                “这一趟干完回去，我们至少能拿到上亿两黄金的奖赏，说不定还能得到一块巨大的领地。”黑熊明也笑着。

    
                他们两人虽然实力强大，手下也有数千之多，但是并没有太多明面上可以用的钱。天熊帮的收入几乎全是灰色收入，见不得光，别说在神龙帝国买一块地皮了，就连买一套好点的房子，他们都不敢。

    
                因此，两人都决定干完这一票，就回南条国去享受生活。

    
                很快，两人便领着八驾马车顺利地进入了绵山城，最后把八驾马车停在了绵山城中心。

    
                接着，两人便迅速离开了。

    
                八驾马车内的封印棺，两个多时辰后就会彻底开启，这足以让两人尽量地逃远一些了！

    
                而原本分散在绵山城各处的天熊帮成员，也都撤了出去，只留下摄像机继续拍摄着。

    
                这一刻，不管是秘虎、段德凯，还是那些大人物们，亦或是吴龙、唐锋，全都绷紧了神经！

    
                他们都知道，暴风雨来临前的宁静，即将结束了！

    
                嘀嗒嘀嗒！他们甚至听见了时钟的秒针跳动声！

    
                终于，早已恢复到了常温的封印棺内，零号毒剂，缓缓注射进了谷狼强者的尸体中。

    
                “砰！砰！”

    
                八驾马车的车厢中，突然传来了一阵声响。

