
　　“雷哥，你不用有负担，这些我都会处理好的。”

　　“正巧了，李家那边昨晚递来帖子，说是松开答应解除婚约，我等会就过去李家一趟，将婚约给解除了。”

　　“至于家里长辈的事，日久见人心，他们一定会看到雷哥的好，会祝福我们的。”

　　一大段的话，雷杰抓住了即将解除婚约的重要点，连忙激动地询问：“要解除婚约了？真的吗？雅珺。”

　　“真的！”

　　“那雅珺你赶紧先去吧，可别耽误了。”

　　可算等到这一天了，雷杰心里激动不已。

　　赵家的祖传术法，非嫡系不能观看、持有。

　　所以，雷杰才盯上赵雅珺，想要入赘赵家，以此成为赵家人。

　　“好，雷哥，等我回来再叙。”

　　赵雅珺虽然想跟雷杰多待一会，可约定去李家做客的时间快到了，没有办法，她只能恋恋不舍地转身离去。

　　望着赵雅珺离去的背影，雷杰的慢慢成了面无表情：“可算是有点进展了，再耗下去，‘冉冉升起’那个娘们就要捷足先登了。”

　　“那娘们笼络了三个赵家男人，随时都很可能……不行，还是先去她那边看一眼情况。”

　　在原地踌躇片刻，雷杰决定去找一趟尹冉。

　　……

　　李家。

　　赵雅珺坐着赵家私家车来到李家门前。

　　李家姐妹同时出来相迎。

　　“赵姐姐，快进来。”

　　“两位妹妹，几日不见，皮肤好像保养得更好了。”

　　“赵姐姐说笑了，快进来吧。”

　　“……”

　　赵李两家都是五大宗族之一，相互之间有过联姻，各自都有一些沾亲带故的关系，李家姐妹和赵雅珺年龄相仿，自小便是在一起长大。

　　后来，赵雅珺被认定成了李家儿媳，李家姐妹未来的嫂子，李家未来的当家主母，三人的关系便是更加亲上加亲了。23sk.Com

　　抛开现在赵雅珺想要解除婚约一事不谈，三人的关系一直以来，都是相当不错。

　　这次邀约，虽然有婚约这个引子，可这也是为什么李家姐妹一邀请，没什么要紧事的赵雅珺便很干脆地过来赴约。

　　“赵姐姐，这几天，我们李家的长辈已经有点松口了，比较，赵李两家，也是同根同源，相互扶持至今的，不能因为一桩婚事，就伤了两家的和气。”

　　半路上，李南晴借机说起了婚约一事。

　　赵雅珺不疑有他，满眼欣喜：“那正好，两家和和气气解除婚约，也不算伤了情分。”

　　“嗯嗯，只是可惜了，赵姐姐没办法做我的嫂子了。”李南烟故意失落地说一句。

　　“可我还是你们的赵姐姐呀。”

　　“嗯嗯。”

　　李南烟面上笑得清纯，心里却犯嘀咕：做梦吧！赵姐姐，你就是我嫂子！你只能当我哥的媳妇！

　　李家姐妹将赵雅珺带到一处洋房的大厅里，便借口开溜：

　　“赵姐姐，你先坐一会，我去拿我们两家的信物过来换。”

　　“好。”

　　“赵姐姐，我去泡个茶给你。”

　　“麻烦妹妹了。”

　　等李家姐妹双双离开后，赵雅珺闲得无聊，目光四处扫视，不由得就注意到墙角的大音箱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第689章 最后的两个异界玩家2免费阅读。https://xs.23sk.com 