    流画陌握紧了双手。那法阵当初是用天葵的一缕灵气镇压，如今天葵死了，灵气熄灭，饕餮要破阵而出是迟早的事情。

    如今饕餮阵已经失去了控制，令他最近许多事情都不顺利，但是流画陌学艺不精，的确解不开这饕餮阵。

    “国师真的能对付这饕餮？”流画陌问道，“它可不是好对付的！”

    上清捋了捋胡须说道：“饕餮贪心，自然要最大的满足他的贪欲，趁它不备的时候，将它收伏才成。这世间贪欲不过三样，钱财、美色、权势！”

    流画陌一怔，问道：“这钱财与美色都好说，只是这权势……”

    “流太子错了，钱财与权势都好说，这钱财，相信太子不缺，权势么，只要太子假意称呼他为义父就可，您想，太子是未来的国主，它成为太子义父，与当今流皇平坐，自然能够满足。倒是这美色难了，因为饕餮可不是一般人，千年来见惯多少美色，想要寻很多能入他眼的女子，怕是……”上清道人摇摇头，不屑的抬眸看了外面。

    流画陌为了能与上清道人单独说话，将伺候他的宫女全都赶了出去，很显然上清道人的意思，那些宫女的颜值都不达标。

    流画陌本想用宫女来满足饕餮，现在看来这些庸脂俗粉还满足不了饕餮的需要，他想了想说道，“这饕餮只看皮相，既然如此，从明日开始，本太子就让人去各大戏院酒楼寻找色艺俱佳的女子，全数送到它面前，不信它不上当！”

    上清道人点头。

    第二天，流城里就传出消息，城里来了一位有钱的公子哥儿，最喜画天下美人，若是能入他的眼，一副美人图百两银子。

    这百两银子，那些大家闺秀不会瞧在眼中，可是欢场女子却十分的热衷，生意也不做了，日日的去那公子哥儿所住的客栈外等着，不光为了那一百两银子，也为自己搏一个美貌的好名声，创些名气。

    此刻客栈天字一号房中，假冒富家公子哥的陆七无奈的望着面前的女子，又瞧了瞧身后屏风。

    屏风后，上清道人迟迟的不出声音，也就是说这些女子都不入他的法眼。

    “行了，出去吧！”陆七挥挥手。

    那些女子一瞧自己没选中，忍不住发起牢骚来，却被侍卫假扮的家丁赶了出去。

    陆七无奈的望着身后屏风，低声问道：“道人，这些您都一个都没瞧上？”

    上清道人反问陆七：“陆侍卫瞧上了？”

    陆七赶紧缩了缩脖子，他也没瞧上，这些女人都是庸脂俗粉！

    “看来这法子不对！”上清道人低声说道，“若是美女，必定是头牌，怎么会在乎这一百两银子呢？”

    陆七不耐的再次回头狠狠的盯着那屏风：“道人，我都瞧了三日了，您才说这话？”

    上清道人清了清嗓子：“本国师也是第一次做这事儿，经验不足！”

    陆七气的不行，沉声说道：“既然没有收获，咱们就不必再等了！”

    陆七气呼呼的走了出去。

    上清道人无奈的叹口气，从屏风后走出来，突然见一妙龄女子婀娜多姿的走了进来。

