    从昨晚开始，各地出现了异常的诡异现象，很多人都拥有了科幻中的超能力。

    不过也有很多人无缘无故的死了，死去的人，陈归林似乎知道，那都是曾经十大世家隐藏在普通人生活之间的年轻后辈。

    不过最让人欣慰的消息，莫过于，新闻中还报道说：“成山城的爆炸事件，已经解决了！”

    还有好几个人，被评为了英雄，这让陈归林很是不解。

    他是有些不相信，这种核爆炸事情能是一夜之间就解决的么？

    就在这时，门口传来敲门声，盛夜岚看陈归林也忙累了，就主动走去开门。

    只见打扮很光鲜亮丽的唐世豪，一身标准西装，看到盛夜岚后，就微笑道：“夜岚，你在家呀！哎呀，我听说昨天的事情，今天就特意来看你。”

    正在吃饭的陈归林，咳嗽了一声，冷笑道：“你怕是来看我的吧！”

    听到这声音，那唐世豪如遭电击，当即看向陈归林，许久才道：“你，你居然…”

    后面的话，他没有说出口，又对陈归林上下一打量。

    这唐世豪确实不是来看盛夜岚的，他是来确认陈归林是否回来，因为他听说陈归林并没有死在成山城西北核爆炸现场。

    不过看到正在安静吃饭的陈归林，这着实让唐世豪有些不理解，他许久才道：“你，你是怎么回来的？”

    “我坐车回来的，事情都解决了呀！”陈归林淡然道。

    唐世豪抿了抿嘴，随后皱眉，然后眼眸转了转：“陈家，果然厉害！”

    丟下这一句话，他就匆匆的离开了，盛夜岚一脸不解，看了许久道：“他这是怎么回事？好像是专门来看你的。”

    陈归林解释道：“不是，他是唐家的人，这是陈唐两大世家的斗争，其实我不想参与，但是现在也深陷其中。”

    关上门的盛夜岚，也听出陈归林话中的意思，于是关心道：“我们过我们的日子，他们干什么要来打扰？”

    对于这个问题，陈归林只是默默回道：“他们可不会讲道理！”

    “不讲道理！”盛夜岚一脸愤怒，还有这么霸道的人么。

    “现实社会就是如此，你见过能打赢的，还讲道理么？只有打不赢的人，才会讲道理！”

    此刻陈归林也不隐瞒什么，而是直接说出了社会的残酷。

    他心里很明白，若是一直保护盛夜岚还有贝贝他们在温室下成长，以后面临真正的危险时反而更加危险。

    在吃饭的卢小武，此刻很有男子气魄，看到贝贝有些害怕，他就站出来说道：“叔叔，阿姨，我会保护贝贝，不受人欺负的！我会像我爸爸一样，成为超人！”

    陈归林只是摸了摸他那小脸蛋，微笑道：“以后会的，不说这事，我们今天去看恐龙吧！”

    “看恐龙？”盛夜岚一改刚才的沉重，一脸尴尬的问陈归林道：“现在动物园，都是獅子老虎，哪里有恐龙呀！你少在哄孩子们开心了。”

    不过陈归林用手机搜索了一下，成山城还真有一家恐龙动物园，前面陈归林也不相信，不过他打电话了解后才知道。

    原来这是一家搞基因孵化的科技公司，确实搞出了恐龙基因，还圈养了一些。

    吃过饭后，他们一同开车来到这家公司，准备进去观赏，游客还不少。

    其中有一只霸王龙，很是凶猛，被困在铁笼子里，边上的保安不断提醒游客道：“注意小孩子，不要让他们靠近这恐龙，小心被吃掉！”

    这话确实很吓人，不过没有发生，人们都不当一回事，就是陈归林也觉得这家伙不是那么危险。

    贝贝吵着道：“爸爸，我要和霸王龙拍照！我要和霸王龙拍照！”

    站在边上的卢小武也是一脸喜悦，他也很喜欢那威武霸气的霸王龙，有几层楼那么高，比玩具要霸气多了。

    盛夜岚却有些害怕出危险，不准道：“贝贝听话，看看就行了，不要靠近！”

    但是陈归林很是宠溺贝贝，而且有不少人都在和霸王龙合影，它那锋利的獠牙，还有那利爪，也是一动不动，并没有要攻击的样子。

    看到贝贝一脸委屈和不开心的样子，陈归林问盛夜岚道：“老婆，没事，你看他们好多人都在拍，我带贝贝过去拍一张，你放心。”

    盛夜岚看了一眼，确实很多人不怕死的在拍照，还有人把头伸到那霸王龙的爪子下面，只是隔着一层钢铁牢笼。

    仿佛那巨无霸只要轻轻一用力，那钢铁笼子就会被撕碎，人就会被踩成肉泥，很是惊险。

    这家公司虽然是那么提醒，但很显然默许了游客这种操作，毕竟这样才能赚到钱。

    陈归林抱着贝贝，也站在那巨无霸的爪子下面，盛夜岚正要拍照，突然面露惊恐道：“小心，它动了！”

    贝贝还在拍手高兴，陈归林也是回头看了眼，然后笑道：“没事，动一下，才跟真实么！”

    “砰！”一声巨响，就在盛夜岚按下相机快门的时候，那霸王龙突然狂躁起来“嗷……！”一声长啸，一爪子就把陈归林和贝贝给抓了上去。

    贝贝吓得大哭，只抱着陈归林大喊：“爸爸，爸爸我怕，我怕！”

    见状，盛夜岚也是一惊，急忙问工作人员道：“保安，保安，有危险，有危险然而其他游客却还在拍照，保安也是默不作声，冷冷道：“我早说过，不要靠近恐龙，有危险，你们在买票的时候，已经同意了！出事自己负责！”

    盛夜岚听到这话，两眼有些发晕，愤怒道：“你，你们怎么能这样说呢！”

    那身材高大的保镖，瞥了一眼陈归林那边，幸灾乐祸道：“说了出事你们负责，我们又不是没提醒！就当他喂恐龙了，为科学做贡献了！”

    “对呀！前面合同都说明了的，只能怪你们家倒霉！”边上的游客纷纷直播拍照，对于陈归林的生死漠不关心。

    这让盛夜岚几乎绝望，然而就在这时“砰！”一声巨响。

    陈归林单手把那霸王龙摔在地上，然后问贝贝道：“贝贝，这好不好玩！”

    “我擦！这是人么？”

    “你，你打死了恐龙？”

    那保安眼神瞪得很大，一脸愤怒。

    盛夜岚听到这声音，却高兴的笑了，看到陈归林抱着贝贝完好无损的走出来。

