    灰土世界的地底深处是死灵的地盘，就算是返虚大能都改变不了这个事实。

    这里的死灵源源不断，杀之不尽、斩之不绝。

    只要残破的灰土世界没有得到彻底的修补，这种情况就无法改变。

    所以，孟章看见地底的海量鬼物之后，都没有做无用功，非要将这些鬼物全部消灭。

    这些鬼物习惯于生活在阴气浓郁的地方，一般不会升上地面。

    就算他们升上了地面，上面星云剑宗的修士再是废材，也不是傻子，自然会将其清理掉。

    孟章稍微释放出一点气息，这些有着趋利避害本能的鬼物，就纷纷躲避开去，仿佛孟章是恐怖的天敌一般。

    当然，也不是所有的鬼物都有着生存下去的本能。

    在孟章前方，很快出现了许多狂暴的鬼物。

    这些鬼物的实力大多数不过相当于筑基期修士，最强的也不会强过金丹期。

    他们却仿佛疯了一样，根本将孟章放出的强者气息视若无睹，就这么疯狂的涌了上来。

    那些相对正常的鬼物，一发现这些疯狂的鬼物，立即就远远的避了开去。

    这些疯狂的鬼物不但仇视一切生灵，也仇视同类。

    他们一旦发起疯来，可是六亲不认，只知道疯狂的攻击身边的一切。

    孟章看见疯狂涌来的鬼物，都没有出手，只是释放出了一道道阳和、炙热的气息。

    那些疯狂涌来的鬼物一沾染到这些气息，就好像被点着了一般，纷纷燃烧起来。

    这些鬼物果然疯狂无比，全然无视同伴的损失。

    一批鬼物还没有燃烧干净，就有更多的鬼物扑了过来。

    这种形同自杀的疯狂攻击，对孟章无法造成任何伤害，只是时间久了之后，让他有点厌烦。

    孟章心念一动，那些鬼物燃烧得更加的剧烈。

    炙热的火焰还点燃了充斥在周围的阴气，让周围燃起了熊熊燃烧的火海。

    在火海之中，前仆后继的鬼物燃烧得更快了。

    孟章精通阴阳大道，加之灰土世界的天地大道本身就不够稳固。

    他动念之间，就逆转阴阳，让适合鬼物生存的阴气变为炽热的阳刚之气。

    从始至终，孟章向下潜入的脚步都没有停下。

    无论是多么疯狂的鬼物，都无法阻止他前进。

    到目前为止，出现在孟章面前的鬼物，还是以无形无质的幽魂类鬼物为主。

    随着孟章继续深入地底，出现的鬼物越发繁多，种类更是千奇百怪。

    有着实体的白骨骷髅，凶残的僵尸……

    其中，甚至出现了元神级别的死灵。

    孟章只管向着下方潜去，随手扑灭那些挡路的家伙。

    那些见机得快，早早躲开的家伙，孟章也懒得去追杀。

    反正地底的鬼物几乎是无穷无尽，孟章就算在这里杀上几年，都休想彻底杀干净。

    遭遇了这么多鬼物，孟章心底对星云剑宗那帮修士，充斥了更多的不满。

    按照灰土世界的惯例，星云剑宗应该定期组织修士，对地底的鬼物进行清理。

    这样一来，可以大大减少地底鬼物的数量，防止诞生太过强大的鬼物。

    看地底的情况，星云剑宗不知道是多久没有组织清理活动了。

    虽然云老祖情况不好，可是门中那么多元神真君，难道全部都是死人不成？

    门中高层一个个当起了缩头乌龟，对地底的情况置之不理。

    如果一个不好，鬼物数量太多，地底诞生了足够强大的死灵，冲上地面，那又是一场大大的浩劫。

    孟章对于星云剑宗的高层几乎绝望了。

    这帮家伙对于宗门到底有没有归属感，他们还是不是星云剑宗弟子？

    孟章遭遇的鬼物虽然很多，可是按照目前的情况来看，星云剑宗的元神长老们，只要组织起来，是完全可以完成清理任务的。

    孟章心里决定了。

    这次的事情那就算了，反正他不熟悉情况。

    等到下次，门中高层再敢拿这种事情来烦他，他绝对一巴掌拍过去。

    然后，他会逼着门中高层全部潜入地底，老老实实的清除鬼物。

    随着孟章这一路深入，他发现鬼物们没有影响灵气通道，灵气通道也没有破损的地方。

    这也是理所当然的事情，灵气通道是用秘法炼制，处于若有若无之间。

    本身又不是生灵，更没有血肉之类，自然不会招致鬼物太多的注意。

    看样子，地面上的四阶灵脉灵气枯竭，应该是源头出了问题。

    孟章潜入了地底五千多丈的深度，就来到了目的地。

    那是一个巨大的地底空腔，足以容纳成千上万的人。

    在这个地底空腔的中心位置，有一个形制古朴的高台。

    高台之上，有一道漆黑的门户。

    门户一头通往上方的灵气通道，一头通往一片茫茫的元气海洋。

    这座高台就是当年星云剑宗的云老祖请来高人，和他一起炼制，沟通灰土世界的天地本源，从那里汲取灵气，作为上方地面上人造四阶灵脉的灵气来源。

    在最初的时候，这里有着阵法守护，而且星云剑宗的元神真君会轮流坐镇此地。

    可惜随着这些年星云剑宗越发衰弱，门中高层私心过重，一个个越发不堪。

    门中元神真君们，都不愿意冒险，到这么危险的地方坐镇。

    云老祖常年闭关不理外务，庶务掌门顺意真君难以强行命令门中元神真君。

    时间久了，地底的鬼物聚集的越来越多，环境越发恶劣，危险程度越来越高。

    星云剑宗的元神真君们，就越不敢进入这里了。

    这次四阶灵脉灵气枯竭，一些熟知情况的门内高层，其实对于下方的情况，是有所猜测的。

    正是因为知道地底深处聚集了太多的鬼物，他们才打死都不愿意下来。

    这座高台外围的防护法阵已经残破不堪，高台之上都出现了好几个大大的缺口。

    那道原本沟通灰土世界天地本源的门户，也若隐若现，仿佛随时都会消失一般。

    门户连接灵气通道的地方，出现了严重的破损。

    原本应该沿着灵气通道进入上方灵脉的灵气，四处散逸，甚至在周围引发了一阵阵灵气潮汐。

    孟章进入这里一看，就知道了问题的症结所在。

