    维克多回来后和二姐的第一次相遇，竟就这么平淡地过去了。

    维克多心中既庆幸，又隐隐有些失落。

    至于原因，或许是她自身超能力带来的威慑，以及童年时期对原身造成的阴影。

    又或者，两人毕竟是血脉至亲，本身又没有利益冲突，闹成互看不爽情况，终归是有些令人惋惜。

    维克多没了溜达的心情，快步回到了记忆深处自己的庭院。

    杰瑞大叔他们已经早早地在这里等着他，帮他把许久不住的房间简单拾掇了一下。

    当然，在此之前母亲已经安排其他人全部打扫了一遍。

    但杰瑞大叔再打扫一次的同时，也是在检查有没有什么不好的东西。

    “少爷，精灵们的食物都已经准备好了，您可以先去洗澡，我来照顾他们。”

    阿杰走上前帮维克多脱着衣服，一边说道。

    “嗯，精灵球你拿去吧，另外帮我收集一下诗律城的最新情报，这次比赛我要参加。”

    “好的少爷！”

    阿杰应道，没有多问一句，只是拿着需要换洗的衣服和精灵球便走了出去。

    十五分钟后，维克多洗完澡换上干净的衣服走出房间。

    不大的院子里，此时已经站满了精灵。

    光是象牙猪和巨翅飞鱼两个庞然大物便至少占据了一半的地方。

    更别说那些水系精灵连个水池都没有，只能干巴巴地站在地上。

    爱心鱼实在没办法，只能暂时为它准备了一个水桶，让它独自在里面咕咚咕咚。

    “杰瑞叔，麻烦去后勤处跑一趟，把之前为我在隔壁预留好培养精灵的大院子打开，再多叫点人清扫一下。”

    “少爷，已经在办了！今晚就可以把他们全部带过去。”

    “嗯，辛苦了。你们忙完也早点休息，或者想见老朋友也去见见，我这只留阿杰一个人就好。”

    “谢谢少爷关心！”杰瑞叔立刻和汤姆阿姨一起说道。

    此时天色已晚，维克多在陪着精灵们吃完饭，又将他们都送到旁边的大院子安顿好之后，这才带着天蝎王和勒克猫回到自己的房间。

    象牙猪是很难有可能和维克多一起睡觉了。

    至于三只双刃丸一看就是正经精灵，唯一一次撒娇还是在获得贝壳之铃的时候。

    要是让他们也进屋和维克多一起睡觉，怕是会害羞得无法入眠的。

    所以，陪维克多的还是天蝎王和勒克猫。

    ……一夜无话……

    天一亮，自然醒的维克多便看到了科斯特。

    这意味着，哪怕在诗律城，他每天的晨练还是不会取消。

    索性维克多已经习惯了，带着科斯特来到了培养精灵的大院子，同精灵们一起，做着训练。

    似乎，除了地点变了之外，一切又都没有变化。

    哦不，变了！

    当阿杰一脸不情不愿地跑来通报，说高登和努尔斯来找他时，维克多知道有些东西是避不掉的。

    “说我早上没时间，中午会和他们一起吃饭。”

    阿杰低头应是，但犹豫了一番后还是提醒道：“少爷真的要去吗？老爷那边……”

    维克多拍了拍阿杰的肩膀，安慰道：“放心，我知道轻重，他们不见到我是不会罢休的。”

    “嗯，我这就去说！”阿杰立刻点点头，他相信少爷已经不是之前那个少爷了。

    院子里，维克多一边陪着精灵们训练，一边会回想着记忆中关于高登和努尔斯两人的事情。

    高登·拜博，诗律城财政二把手查尔斯·拜博的儿子，维克多的狐朋狗友之一。

    维克多最后会让天蝎做自己的初始精灵，这其中少不了他的蛊惑怂恿。

    从记忆中来看，对方了没少在自己面前拱火挑事。

    ‘维克多’曾经做过的很多坏事，蠢事，背后都有他的影子。

    努尔斯·道恩，维克多的另一个狗腿子，辈分上来说还是他的远亲表叔。

    道恩家族除了利奥得这一支主脉外，还有很多血缘淡薄的远亲。

    努尔斯就是其中之一，但因为明面上跟着他维克多，反而让他借此为自己某得了很多利益。

    天蝎，就是他从别人手里搞到，非要塞给维克多的。

    除了他俩之外，但凡能被别人叫出名字，反感厌恶的纨绔子弟，都差不多是一个圈子的。

    这个圈子的核心，自然是他维克多·道恩。

    维克多细细理了一遍这些事情，也不免觉得一阵头大。

    很快晨练结束，维克多将天蝎王、象牙猪、巨翅飞鱼、爱心鱼、宝石海星五只精灵全部收回精灵球带着身上，身边则跟着勒克猫。

    诗律城可不是湖滨镇，维克多虽说回到了家，却反而没那么有安全感了。

    午饭时分，维克多终于在高登和努尔斯期盼的目光中来到了餐厅。

    “维克多，你终于来了！

    你那小仆从太嚣张了，守在门口就是不让我俩进来，这大冷天的，我脸都冻僵了！”

    高登一上来就开始抱怨，丝毫不提阿杰之前已经把他们领到了偏厅，碳火也烧的足足的，只是没让他们进正厅而已。

    若是之前，维克多肯定二话不说就劈头盖脸地臭骂阿杰一顿。

    但现在……

    维克多走上前，伸出手巴掌拍了拍高登细长的小脸。

    嗯，暖的。

    “冷到了？”

    高登顿时楞在原地，完全没猜出维克多这是什么套路。

    难道当了领主之后更笨了，还要亲自测试一下温度？

    另一边，努尔斯却看出了不同，这便宜表侄好像不一样了。

    “维克多你别听高登瞎说，那奴仆刚刚带我们到偏厅了，没冷到没冷到。”

    努尔斯见势不妙，立刻把高登卖了，他俩虽然都吸附着维克多，但显然没有特别对付。

    维克多看着眼前这俩找不出任何优点的人，不禁头疼。

    这原身眼睛是有多瞎，竟然把他们当做朋友。

    难道就因为会舔？

    但看眼前这个情况，一直维克多长维克多短的，也不像会舔的样子啊。

    应付这种人，简直就是在折磨他自己，消耗他维克多的生命！

    懒得再和他家虚伪下去，维克多的眼神变得强势和冷漠。

    “你们可知，我为何会被贬到湖滨镇？”

