    第172章以防未来

    赵含章用金银和琉璃以比市价高一成的价格买到了大量的粮食，柴县令听到消息后都呆住了，“她买这么多粮食做什么？不对，她都……带了兵马来了，怎么还以高价买粮？不应该压低价格吗？”

    常宁：“恐怕没人愿意用这高一成的价格卖粮食吧？”

    不错，此时已经入冬，汝南边上的颍川受灾,加上匈奴军正在打洛阳和豫州，外面的粮价都涨疯了。

    虽然现在汝南郡的粮价还算稳定，但那也是因为刚秋收结束，再等一段时间，受外面的影响，汝南的粮价肯定也会飙升。

    再不济,他们几家组建一下商队,把粮食运出去，那也能赚不少钱，那可不只是一成两成的上涨，而是一倍两倍的涨啊。

    可是，赵含章号称三千兵马的人就在城外，没人敢不卖。

    好在她还算有点良心，要买的粮食几家一平摊，虽然依旧会让他们肉痛，但不至于把他们的粮库掏空，以后他们还能抓住机会挣一笔。

    所以他们咬牙卖了。

    对于赵含章状似特别大方的主动提比市价高一成的价格，士绅富商们心中呵呵，以为他们稀罕吗？

    尤其是上蔡县的粮商，他们现在正控制住每日售卖的粮食量，就是想把更多的粮食留待以后，这比市价高出一成的价格他们一点儿也不稀罕。

    可做生意的最怕的就是赵含章这样的流氓,没地说理去，他们只能自认倒霉。

    等赵含章付钱拉走粮食，他们立即跑去县衙里找柴县令诉苦。

    这样的日子来一次两次也就算了，可不能长久呀,不然他们日子还过不过了？

    柴县令想要躲走的，但躲不掉，被人堵在了县衙，就只能坐下听他们抱怨。

    “要说土地最多的，整个上蔡县谁比得上她赵三娘？结果她竟然还要强买我们的粮食，县君，您是父母官，可不能不管这事儿啊。”

    “是啊，他们赵家在西平已经一手遮天，这是还要做上蔡的主不成？太霸道了！”

    “是啊，太霸道了！”

    柴县令扶额靠在矮桌上，叹气道：“我也无奈啊，这交易已成，你情我愿的事，我如何能找她评断？”

    大家激动起来，“怎么是你情我愿的事？县君，她三千兵马在城外，我等敢说不卖吗？”

    柴县令：“可尔等生意未成前也没找我呀，而且她并不是压低价格买的，她还出了比市价高的价格呢。”

    说起这个柴县令就糊涂了，疑惑问道：“若是她压低粮价,可以说她是强买，但她可是出了比市价还高的价钱，反正你们都要卖粮，卖给谁不是卖？”

    他问道：“你们为何不愿卖给她？”

    众人沉默。

    常宁掀起眼皮扫了他们一眼，等他们被柴县令噎走以后才和柴县令解释，“他们在囤积居奇。”

    柴县令虽然不太聪明，但理解能力在，一听就明白了，一时气得脸都红了，“都这时候了还想着囤积居奇，今年上蔡县已经够难了，他们再扬高粮价，到明年我这县里还能剩下多少人？”

    说完又忧愁起来，“赵三娘一下从上蔡买走这么多粮食，以后我们上蔡的粮价不会涨得更高更快吧？”

    常宁道：“县君可以想个办法，使他们不敢控制粮价。”

    “什么办法？”

    常宁道：“不如趁着赵含章的这股东风，趁机与他们收购一些粮食充盈粮库，还有这次的秋税，其实我们可以只上交一部分，另一部分找些理由扣下，等到冬后和来年二三月青黄不接的时候放出，可平抑物价。”

    常宁蛊惑道：“这样一来，不仅百姓受益，不受高粮价所害，县君也能趁机赚一笔，县衙也能存下一笔钱，来年重复此操作，那平抑物价和赚钱这样与百姓共享受益之事便不会断绝。”

    柴县令没吭声。

    常宁就给他举例，并且算出具体的数据，“现在麦子的价格已经涨到十五文一斗，以现在的上涨速度，以及外面的乱势，入冬后只怕会涨到十八文或者二十文，而等过完冬季到夏收，至少还有四個月的时间。”

    他道：“四个月，以这两年每逢乱势就疯涨的态势来看，到时候涨个两倍三倍不成问题，县君这时候以十五文一斗的价钱买入，等开春，哪怕以二十文的价格缓慢卖出，也能赚不少钱了。”

    常宁的提议是，“其中，成本十五文还是属于县衙的，剩下的五文完全可以算做县君的私产，二十文一斗的粮价还有些高，但比之三十文，五十文，甚至是更高的粮价来说，这个价格，普通的百姓都还能勉强支付，有您平抑物价，其他家的粮价也只能往下压一压，这是造福于民的好事。”

    “县君此举不仅赚了钱，还得了美名功德，何乐而不为呢？”

    数据一摆出来，柴县令就心动起来，但他还有些犹豫，“我买他们就卖？”

    常宁道：“县君强硬一些，他们才被赵含章吓唬过，此时正惊魂不定，就算心痛也会卖县君一些的。”

    而与此同时，赵含章也在和汲渊道：“先生还是得想办法从各处购买粮食，我不介意出比市价高的价钱，若是平民百姓家中有愿意卖粮的，也都买回来。”

    汲渊略一思索便问，“女郎是为了平抑来年的粮价吗？”

    赵含章叹息道：“我们手底下养着的人太多，恐怕起不到多大作用，我只能尽量让手底下的人不饿肚子，到时候若有余力再平抑物价，所以我们可以尽量多购买粮食。”

    “价格上限是多少？”

    “不超过市价的五成吧。”太高了她也心疼。

    汲渊明白了，颔首道：“我明日便开始派人去各地收购。”

    赵含章满意的颔首，“我这次会带母亲回西平，上蔡这边还是交给先生。”

    她得尽快想个办法让汲渊从上蔡的事务中脱离出来，西平那边也很需要他啊。

    正想着，一个部曲小心的从外面进来，附在汲渊耳边低语。

    汲渊微微惊讶，扭头看向赵含章。

    赵含章抬眼看向他，“怎么了？”

    汲渊笑道：“女郎曾经说过，想要收常宁为己用？”

    (本章完)

