    “根生，老是你给我按摩，我也让你享受一下嘛！”李婉茹伏在了王根生的耳边。

    为了这个浪漫的时刻到来，她同样也是期盼了很久。

    “婉茹姐，可是你这不是按摩，是在挑逗我嘛！”

    王根生抬头，正好看见了李婉茹的那双大眼睛，水汪汪的，好似两颗闪亮的星星，亮晶晶的。

    李婉茹上看着王根生，轻轻的吻了下去。

    王根生一激动，将李婉茹拽到自己的怀里。

    便在这个时候，要命的电话再次响了起来。

    之前和马淑芬一起的时候，王根生总盼望着有一个电话打进来。

    但是现在突然来一个电话，也太扫兴了。

    为了这一次的邀约，王根生可谓是蓄谋已久，甚至一连做了三次火龙蟹。

    电话铃声不停的响着，让王根生有些心神不安。

    他轻轻的推开了李婉茹，拿起了手机。

    电话里跳出了一个熟悉的号码，是李诗雨打过来的。

    “根生，不要理会是谁打的电话嘛！”李婉茹都有些意乱情迷了，在身后轻轻的抱着王根生。

    “宛如姐，假如这个电话是你打的，或者有非常重要的事情，我能够不接吗？”王根生轻声说道。

    李婉茹一怔，她不是一个不讲道理的人。

    王根生讲电话放在了耳边，刚刚想说话，里面却传来了李诗雨微弱的声音：“根生，我，我出车祸了。”

    “车祸？”王根生一惊：“诗雨姐，你慢慢说，你现在在哪里，情况怎么样了？”

    “我也不知道在哪里，汽车车头全部撞坏了，我本来是想去青山镇的，估计在青山镇附近吧！”

    李诗雨自己真还不知道在哪里。

    原本是想来桃园村，跟王根生商业建生态庄园的事情，谁知道出这样是事情。

    “诗雨姐，你是怎么发生车祸的？”王根生轻声问道。

    “我是被人故意撞的，现在肇事车已经逃逸了。”李诗雨声音越来越微弱，好像不久于人世一样。

    “诗雨姐，你不要说话，保持体力，我马上就过来。”说着话，王根生打算挂断电话。

    谁知电话里传来了李诗雨凄楚的声音：“根生，别挂电话，我怕电话挂了，以后就再也没有机会说话了。”

    “诗雨姐，我们还有一辈子的时间说话，你现在不要想任何事情，给我好好的活着，听见没有。”

    王根生甚至是有些愤怒的说道，他不许李诗雨死，他们之间还有那么多事情要做。

    “我，我尽量等你！”简简单单几个字，几乎用尽了李诗雨全身的力气。

    王根生挂了电话，李婉茹在一边都感觉呆傻了一般，她从王根生的表情上似乎看出了问题的严重。

    “根生，你不要太着急了。”李婉茹轻声宽慰道，刚才酝酿的情绪瞬间全无。

    “去把车钥匙给我。”王根生沉声说道。

    李婉茹又是一愣，连忙去了卧室，将车钥匙给了王根生。

    另外手里还有一个银针袋子：“根生，你可能用得上的。”

    王根生反身将李婉茹抱住，轻轻说道：“婉茹姐，谢谢你，你一会儿记得把院门关上了。”

    说着话，王根生松开了李婉茹，几步走到了平台的边缘，站在乳儿墙上跳了下去。

    虽然只是二楼，但离地面也有五米高，更何况下面还是水泥地面。

    王根生为了节约时间，只有超直赶近。

    院门是锁着的，王根生没拿钥匙，他一咬牙，直接将铁链子拽断。

    打开了院门，王根生钻入了汽车。

    从他跳下楼，到开车出院子，只花了半分钟的时间而已。

    汽车疾驰着，王根生巧妙的避开了所有的拐弯抹角。

    在短短的一分钟时间内，将汽车开出了村子。

    之后，汽车便飞奔在了青桃公路上。

    青桃公路，原本就是按照省级标准建设的。

    虽然也有很多急弯，但每一次王根生都是有惊无险的开了过去。

    一处寂静的旷野，李诗雨被挤在严重变形的宝马车内，安全气囊全部打开。

    可是并没有护住她的腿。

    汽车身上冒着烟，一股浓浓的汽油味在空气中散发着。

    而车头此刻却在冒着黑烟，不时有火花蹦出。

    就在不久前，一辆车对着她的车猛的撞了过来，导致她的汽车失控。

    紧接着撞在了一边的石头上面。

    汽车车头严重变型，她的双腿瞬间被夹住，自腰部以下，因为疼痛，完全失去了知觉。

    估计双腿已经断了，如果没有人来救他，她有可能会随时被淹没在浓浓的大火里面。

    李诗雨原本想求助交警的。

    此地离邻水有近一百公里，更主要的是，她并不知道自己准确的位置。

    所以，李诗雨将所有的希望都寄予在了王根生的身上。

    自电话拨出去了之后，李诗雨反而镇定了下来。

    自己的命之前就算王根生救的，几年前的那个高人便说过，王根生是她命中的贵人。

    也只有王根生可以让她逢凶化吉，遇难成祥。

    李诗雨努力让自己保持镇静，甚至用手撩了撩自己的刘海。

    即使是死，也要优雅的死去，做一个漂亮的女鬼。

    时间一分一秒的流逝着，但每一分钟对于李诗雨漫长得好似一个世纪。

    好似一个失望的等死的人，这一刻已经绝望到了极点。

    她只想在自己临死的那一刻，再看王根生一眼，多么简单的愿望，却好似奢望一般。

    车头的火苗终于燃烧了起来，浓烟是越来越浓。

    在这条沉寂的公路上，居然没有一辆车子驶过。

    随着温度的不断升高，李诗雨感觉自己被塞进了蒸笼。

    嘭嘭连连响了几声，车头的火焰已经开始向油箱处蔓延。

    整个汽车开始抖动着，紧接着整辆车燃烧了起来。

    李诗雨轻轻的哀叹着：“根生，你不是让我好好活着吗，你怎么还没有来呀？”

    又是一阵嘭的声音，挡风玻璃破裂，一块玻璃飞进来，划破了李诗雨的脸。血涌了出来，如泉水一般。

    “小色狼，姐要先走一步了。”李诗雨轻轻的念叨着，仿佛看到了一道彩虹。

    【作者有话说】

    十更，今天十更完成，我恳求给我个好评可以嘛，这对本书能写多长真的很重要，求你们了，给个好评吧。

