    大蛇人什么都没干，他们只是来走了一圈，然后在马拉卡尔上空安静的待了大约两分钟后，就再次以人类不可思议的速度消失。

    高扬终究还是没能亲眼看到大蛇人的飞船，即便他知道飞船就在头顶上，可他依然什么也看不见。

    “大蛇人走了。”

    星河说了一句，然后她一脸不解的道：“就这样走了？”

    “呃，要不然呢？他们应该干点儿什么吗？”

    高扬不是杠精，但他对星河的话也确实是不理解，他当然不知道大蛇人来了会干什么，在它看来，大蛇人来看看，发现没事儿就走了，这不是很正常吗。

    “就像我们侦查一样，侦查就是侦查，侦查完了敌情就该撤啊，我觉得战争或者说打仗都一样，无非就是大蛇人发现了什么异常的信号，所以过来看看，发现是自己友军搞出的动静，然后就撤走了呗。”

    说完后，高扬很好奇的道：“难道外星人不是这样的吗？”

    星河点了点头，道：“或许你说的对，那我们也离开吧。”

    撒旦来放了个气球，大蛇人发现了气球，然后大蛇人来看了看，可能觉得没事就走了，那么撒旦现在放完了气球，也做完了测试，那么他们也该走了。

    单就侦查来说，神不知鬼不觉的潜入再安全撤出才是最高追求。

    “那就……撤吧。”

    高扬招了下手，但他很快就一脸遗憾的道：“来一趟不制造些什么动静，总感觉有些可惜啊。”

    兔子在一旁笑道：“那就……搞一下？”

    “搞个屁！”

    李金方不乐意了，他有些恼怒的道：“咱们的任务就是侦查，不要节外生枝，赶快撤。”

    高扬招了招手，道：“没错，撤，在敌人发现我们之前赶快撤，你当这是打游戏的，杀光所有人就没人知道你来过，赶紧的，撤！”

    颇有些依依不舍的，高扬回头看了眼马拉卡尔的方向，低声道：“敌人发起了总攻后，这后方的防守开始空虚了啊……”

    “嗯，巡逻部队大幅减少。”

    “清洁工才有多少人了，要和我们决战，不投入全部的兵力怎么可能。”

    “回头还是派人来这里搞破坏啊才行，要是有机会的话，直接破坏他们的工厂，削弱他们的战争实力。”

    撒旦的几个人边走边聊，现在还需要步行回到放车的位置，但是走着走着，高扬却突然停了下来。

    “我次奥！”

    高扬一副极为懊恼的样子，他狠狠的在自己的头盔上拍了一下，然后他极是无奈的道：“怪不得总被那帮参谋瞧不起呢，咱就是缺乏战略目光啊！”

    兔子愣了一下，傻乎乎的道：“扬哥说什么呢？”

    高扬长长的叹了口气，然后他一脸恼火的道：“你们想想，清洁工要是和外星人勾结到了一起，那咱们的战略态势就极为不利了啊，原来咱们的依仗是核弹，觉得实在不行就拿核弹轰了他们，可是现在，可是现在不好说了啊。”

    兔子还是一脸不解的道：“可是外星人也没有亲自下场帮清洁工啊。”

    高扬怒道：“不一样，这能一样吗，为什么清洁工突然多出了好多新式坦克，挑战者，勒克莱尔，M1A2，豹2A6和A7都见到了，为什么？”

    兔子愣了一下，道：“你是说，清洁工恢复了全球运输的能力？”

    高扬恶狠狠的道：“肯定是这样啊，清洁工有用不完的武器装备，现在全世界都是一片混乱，大批大批的武器装备就丢在哪里，清洁工想要多少都有，还有，现在只是清洁工和大蛇人的初步合作，可以后要是合作的更加紧密了呢，如果清洁工配合着大蛇人作战呢。”

    李金方低声道：“总归是情况不妙。”

    高扬摇了摇头，道：“我心里烦躁的很，这事情没有那么简单，清洁工会越打越强，而失去了兵源补充，没有后勤保障的我们很快就会被彻底击溃，一旦我们被击溃，那我们连转移和逃跑的机会都没有，如果战争建立在这个前提下，那参谋部就错了，我就说嘛，存地失人，人地两失，存人失地，人地两存，我们就不该和清洁工硬碰硬的较量，用空间换取时间才是王道……”

    李金方低声道：“关键是我们之前不知道清洁工和大蛇人联系起来了，这也怪不得参谋部，现在我们要做的就是赶快回去把新情况通知参谋部，马上改变作战方针才行。”

    高扬一脸恼火的道：“来不及了，现在打的正焦灼，贸然撤兵一个搞不好就是全军覆没，这一仗我们必须打赢！依我看……”

    高扬再次回头看向了马拉卡尔，他指了指依稀还可以看见的灯光，低声道：“不惜代价，偷袭马拉卡尔，破坏敌人的战争潜力！把敌人的桥头堡和生产基地彻底毁掉，然后我们马上转移，这个地盘保不住了，我们去索里马找骷髅帮去。”

    兔子小声道：“你这就打算好了？要不要找参谋部仔细商量一下？”

    高扬摇头道：“再商量也是这个结果，沟通还是必要的，但无需参谋部认可，等他们商量出结果来就晚了，战略上出了错，战术上再怎么修补也不行，参谋部的意图是保住我们的基地，可问题是基地已经保不住了。”

    “不，你们的基地必须守住。”

    高扬他们在用英语对话，高远听不懂，所以他没办法插嘴，但星河可是能听懂的。

    高扬看向了星河，道：“怎么，有什么特殊意义吗？”

    星河很严肃的道：“是的，非常重要。”

    高扬毫不犹豫的道：“除非你能说服我，否则我不会把全部的筹码押上打一场必然失败的战役。”

    星河沉声道：“如果我说拯救这个星球的关键就在你的基地呢？”

    高扬没有停脚，他只是笑了笑，道：“那就说什么是关键，具体一点，这些你都不说，只告诉我一个虚无缥缈的可能，这样是不行的，我知道你肯定隐瞒了一些事情，如果你不想说可以不说，但你不要想利用我的人来完成你的目的，我的人不是拿来牺牲的。”

    星河看向了高远，高远很无奈的道：“别看我啊……我都没听懂你们在说什么，拜托你们一件事，既然你们知道我英语不好，那么能不能别用英语对话，然后再用眼神征求我的意见？这样我能给出什么意见！”

    说完后，高远恶狠狠的道：“我特么一定要学会英语，太欺负人了！”

