    韦剑消化能力虽然强，有金手指辅助，但是这么多经文，也不是一时半会儿可以完全消化的。

    而且，他们不可能一直留在少林，少林恐怕也不愿意他们长时间停留在这里。

    所以，韦剑强行按捺住心中的激动，开始大规模的翻书，复印。

    为了节省时间，韦剑动作很快。自然动静也就大了一些。

    一时间，但听得本来安静异常，落针可闻的藏经阁中忽然想起了哗啦啦的翻书声。

    开始的时候，还没有什么，但是时间一长，自然不可能不引起旁人的注意力。

    尤其是正沉浸在葵花宝典之中的东方不败，被打扰了，很是不悦。

    要不是因为韦剑，恐怕他都已经出手了。

    “韦剑，你这是？”看着如同儿戏的翻书，东方不败皱着眉头问道。

    “看书啊！”韦剑随口回答道，

    “我记忆力很好，可以过目不忘，一目十行。”

    随即他又解释了一句，

    “我打算将所有书籍都先记下来，离开这里之后，在慢慢的消化。”

    “将所有的书籍都记下？”

    东方不败皱了皱眉。

    “那你动作小一点，不要打扰我看书思考。”

    过目不忘，一目十行什么的虽然罕见，但是也不是没有。

    黄蓉她妈不就是靠着这一手将九阴真经从老顽童手中骗了过来吗？

    只不过，黄蓉她妈观看一本九阴真经就心力交瘁了。

    这里绝学虽然是残篇，也不多。

    但是要翻完，显然也是需要时间的。

    “不用了，我先去一楼看书，你慢慢看吧。”

    经过东方不败的提醒，韦剑才反应过来，自己这么做，的确有些打扰到旁人了。

    所以，他准备先去从第一楼开始，将所有经典记下，最后再来记这些绝学。

    想来那个时候，东方不败已经完全看完了葵花宝典，正好自己也顺便记忆。

    “哦！”

    听韦剑这么一说，东方不败下意识的点了点头，这样也好。

    不过，随即却是一愣，下意识的问道，

    “难道你要将整个藏经阁的书籍都记下？”

    “是啊！”韦剑云淡风轻的点了点头。

    “你短时间能记住这么多吗？不会错乱，不会消化不良吗？”东方不败忍不住的问道。

    过目不忘，一目十行，虽然也有，但是，谁会如同韦剑这种，直接将一个图书馆全部记下？

    而且还是短时间？

    脑袋真的不会爆炸吗？

    “还好，虽然有些困难，但是机会难得嘛！”

    韦剑无所谓的说道。

    虽然短时间内记忆这么多书籍，的确会让自己有些吃不消。

    这一点，从先前他在黑木崖藏经阁中搞过一次便可见一斑。

    不过，这一次，又不是说必须在半个时辰，几刻钟之内记下。

    虽然同样时间紧迫，但是待个十天半月还是没有问题的。

    所以，东西虽然多，但是时间其实却更加充裕。

    “好了你慢慢看吧，我也要抓紧时间了。”

    说着，韦剑便径直下了楼。

    看着韦剑的背影，东方不败眼中却是闪过一丝羡慕。

    这个记忆实在是太好了。

    如果他有韦剑者能力，恐怕也会做出同样的选择。

    不过，随即，东方不败想到，以自己和韦剑的交情。

    他若是真的搬空了整个藏经阁，自己也是可以受益的。

    想到这里，他脸上不由得露出了一丝笑容。

    下楼的韦剑可不知道东方不败将自己当做苦力，想奥坐享其成。

    他此刻，如同辛勤的小蜜蜂，来回穿梭在书架之间，走马观花一样，不断的翻阅着一本本书籍。

    单纯的佛经也好，高僧的心得也罢，不惧是汉文字，还是梵文，反正只要是藏经阁中的书籍，韦剑都没有放过。

    也幸好，此刻藏经阁中除了东方不败之外，少林和尚都不在了。

    不然看到他这举动，不是被震惊了，恐怕都会以为他傻了。

    甚至很大程度，会直接出尔反尔，不准他们继续待下去了。

    因为让韦剑这么搞下去，少林恐怕就是苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。

    千年苦功最后为韦剑，为衡山所窃取了。

    如此，时间就在韦剑翻书之中悄然流失了。

    每天除了必要的吃喝拉撒睡，韦剑都沉浸在了记忆之中。

    本来最开始是他打扰东方不败，但是现在，东方不败却是不敢打扰韦剑了，同时还要防止少林和尚来打扰。

    如此，十天半月一晃而过。

    这一天，随着最后一本书籍记忆完毕，韦剑整个人好似憋着的那口劲儿忽然松了，整个人顿时一软，直接滑倒在地，跟着，呼噜声便响了起来。

    虽然这一次比上一次的时间更多一些。

    但是记忆的东西显然多了十倍不止。

    这么多信息在短时间内，大量的涌入，即便是韦剑灵魂强大，但是也有些吃不消了。

    可惜机会难得啊，他也只能苦苦的坚持着，

    好在，总算是皇天不负有心人，所有书籍都被他牢牢地记载了脑海之中。

    有了这份底蕴，对韦剑突破先天绝对是有着非同小可的加成作用。

    同时，若是这些东西都书写下来，留在衡山，衡山的底蕴瞬间就会飙升起来。

    这是站在巨人的肩膀，用少林的底蕴来填补衡山的不足。

    咚咚咚！！！

    不知过了多久，随着一声声悠扬古远，情人心脾的钟声响起，韦剑眼皮微微一阵抖动，睁开朦胧的双眼，虽然大脑还是有些昏沉，但是睡了一觉之后，整个人明显的精神多了。

    “怎么样？”一旁守卫的东方不败见状连忙问道。

    “还好，我们走吧，再不走，少林和尚肯定要赶人了。”韦剑道。

    “也好！”东方不败点了点头。

    得到消息的老和尚第一时间赶了过来，将一枚大还丹交给了两人，然后送瘟神一样的将两人送出山门，然后轰然一声关上大门。

    对此，韦剑两人耸了耸肩。

    “走，回衡山吧！”韦剑提议道。

    “也好！”东方不败现在居无定所，自然没有异议。

    而且，他还想着韦剑将整个藏经阁的书籍都记下，书写下，自己也好观看观看。

    而且，他们两人都是绝世，都要冲击先天，也都修炼了同根同源的武功，相互交流，彼此促进，收获肯定更大。

