    听雷山中。

    徐川本尊坐在静室，一一回应着收到诸多传讯询问。

    “是，五年之后，三世仙君将收我独子为徒。”

    “是，我就一个儿子。”

    “大仙太客气了。”

    “请天王一定到。”

    “大仙太客气了。”

    ……

    回应了半天，才算是消停，徐川摇头苦笑。

    “上古仙宫和东西天庭对三界监察太了得, 三世仙君一突破，就都知道了，他们传播开消息，三世仙君为了避免其他天道大能去烦他，直接宣布加入我大夏府，还定下日子公开收徒。”

    公开收徒，若是别的天道大能也就是小规模，可三世仙君刚成无敌存在，就公开收徒, 收的还是剑圣天王徐川的儿子为徒，这规模怎么能小的了。

    而且这也是在对外宣布，三世仙君和他是完全站在一条战线上的！须知三世仙君已经是三界内无敌层次，徐川也是三界一大巨头，潜力还无比可怕，强强联手，足以奠定将来三界的走向了，外界如何能不重视。

    忙完了回应这些消息，徐川的神色才沉了下来，这次经历生君等人的刺杀，他虽然没事，可心情并不好，

    一是因为见识到了更高层世界的狠辣，二，是感觉自己的实力太弱！

    是的，太弱！

    虽然他正面斩杀了丁尊者，可是那丁尊者仅仅是投胎转世的天地仙肉身根基，论法门玄妙, 徐川其实是比不上那丁尊者的，可是他的肉身更强，硬碰硬，他能扛住，丁尊者却扛不住，所以丁尊者才陨落。

    而如果那秦尊者上来就施展拼命手段，徐川更是只能逃窜。

    加上听三世仙君讲述了更高层世界的手段，徐川的心情只有沉重。

    “这次刺杀，主谋是那生君，这生君，本身实力比我还要差些，可是那秦尊者和丁尊者却宁愿为了她去死。”徐川也感觉到生君的地位在更高层眼中何等高，这也越发让他心生杀意。

    地位，是因为生君是生死簿之主，是能让更高层世界那些强者投胎进入三界修行的，大量强者投胎转世，提升时吸收的可是三界本源！有生君在，就相当于掌握了进入三界的钥匙！

    不过徐川现在想杀生君也办不到, 别说他办不到, 就是无敌层次的三世仙君，都办不到！

    生君神出鬼没，而且有「生死簿」庇护，更高层世界强者庇护，实力还和徐川相近，积累也不少，要杀她太难了。

    摇头不再多想，接着徐川的手掌一挥，掌心出现了四根长棍，这四根长棍，都是超越天道之宝，而且是无主的，它们本就是丁尊者在更高层世界用的兵器宝物，丁尊者投胎转世，这宝物也想办法送进了三界中，如今陨落，宝物就归徐川了。

    “超越天道之宝，四根长棍组合成套，嗯，水火世界，的确玄妙，这世界构造虽然比不上轩辕剑，可也不错了。”徐川很满意。

    就算是在更高层世界，夺得对方的重宝都不容易啊，像在三界，超越天道大能都没有！超越天道之宝也多是外界赐予，借用……也就是丁尊者这种投胎转世的，容易杀！

    投胎转世，本来就风险重重，可能是机缘，也可能是劫难！

    徐川仔细看着，这是他凭借实力得到的第一件超越天道之宝，不像是「轩辕剑」，是轩辕黄帝暂借给自己的。

    查看了一番，徐川才将四根长棍收起，然后拿出了诸多宝物，诸多宝物多到近乎一片宝物海洋，这是他灭杀一界仙君得到的众多宝物，之前徐川只查看了上古仙器「一界梭」，生君就上门来了。

    “我刚杀了一界仙君，生君就迫不及待来刺杀我，杀心这么重？她先前说交易，虽然九成是在耍诈，可也有一成，是想轻松将这些宝物弄到手，如此一来，就算是刺杀我失败了，宝物起码也弄到手了。”徐川对生君狡猾心有余悸，同时也一念笼罩众多宝物，这些宝物他神识轻易就扫过，有的他认识，有的不认识，可都要仔细查看一回。

    让生君在乎的宝物，一定是重宝！

    ……

    就在三世仙君突破成为无敌层次，并加入大夏府，于五年之后收徐川独子为徒的消息在仙界传播着时。

    在混沌一虚空中，随着三股气息降临，整个虚空如同泡沫，顿时扭曲起来。

    这三股气息中央，凭空出现一道身影，那身影一身金袍，面容苍白，似乎受伤颇重。

    三个气息没有显化身影，仅仅是气息，可气息就足以让生君发自心底的惊颤，她看着面前的一道气息，仿佛这气息里有无数条规则虚影凝结成蛇般飘荡着。

    “阿心，怎么回事，秦尊者和丁尊者怎么会死？”那气息飘荡出一声音。

    阿心，是生君的小名，只要层次高过她太多才这么称呼她，那声音也让人感觉无比温暖。

    可生君却知道这气息之主可是吞食诸多生命的，除了它们本身族群，其它生命在它们眼中都是食物而已。

    生君刚要开口…

    “你要灭杀那徐川？那徐川天资不错，机缘也多，显然受三界本源意志厚爱，为何不先招揽，仅仅是因为一个小小一界仙君？阿心，你太让我们失望了。”另一道气息已经冷哼。

    谷鱲

    “你要以我们更高层世界利益为主，而不是因为个人恩怨去损失我们的尊者。”第三道气息声音淡漠，虽然淡漠，可却最霸道。

    这三道气息，代表着三大世界，元界，血蛇界，影界！三道气息中，血蛇界和生君的关系最亲近，因为一开始就是她们合作的，而影界则是完全站在元界一边，跟着元界吃肉喝汤，最淡漠，这次最不满的是代表元界的这道气息。

    秦尊者和丁尊者，都是元界的尊者，他们是投胎转世来寻求机缘更进一步的，不是送死的。

    “事情是这样…”生君不敢隐瞒，从头到尾叙述一番。

    一界仙君得到一块万界令符，为了这万界令符，秦尊者和丁尊者都同意出手。

    至于徐川身上可能有另外半部「生死簿」，生君提都没提，她又不蠢，以更高层世界的尿性，如果知道徐川是另外半部「生死簿」之主，一定会想尽办法示好，招揽，那相当于进入三界的另外半扇门啊。

    “为了一块万界令符？”代表元界的气息声音淡漠，甚至带着嘲弄，一块万界令符？三界本源到了此刻，万界潮即将到来，万界令符也会散落各处，值得为了一块去拼掉两个尊者？简直是笑话。

    “本来刺杀十拿九稳，可是没想到那徐川立刻给三世仙君传讯，三世仙君插手，我倾尽全力本也能拖一拖，可是没想到，三世仙君竟然法门突破，触摸到未来…我一招就败了。秦尊者为了救我，也死在三世仙君手中，丁尊者为了纠缠徐川，也陨落。”生君详细说道。

    “未来？”

    “在三界，触摸到未来？”

    血蛇界和影界的两道气息都不由震惊。它们看待三界时代的生命，就像看待一群动物园里的动物，虽然它们也曾有过这个时代，可是毕竟它们成为了更高层世界。

    在三界，很少有让他们震惊的，比如说徐川斩杀一界仙君，破开大天地，它们就不震惊，因为这实力不算逆天，当然，如果让他们知道徐川只是天仙，就不会这么想了。

    而三世仙君修炼「三世身」触摸到未来，却让他们震惊了。

    “三世身，是「兽界」拉拢每一个三界时代三世石之主的最好手段，也是因为这，几乎就没有三界时代的三世石之主被我们拉拢到，不过「兽界」也很狡猾，他们赐予法门，分三卷，过去，现在，未来，虽然都是真的，但顺序却不对。”元界气息声音里带着嘲弄：“三界的小家伙们只知道，过去卷是第一卷，现在卷是第二卷，未来卷是第三卷，兽界诱惑三世石之主，往往都是这么一二三卷送，更没有一个是修行成的，因为这三卷中，最难的不是未来，而是现在！顺序应该是过去，未来，现在！”

    另外两道气息静静听着。

    生君也眨眼，这隐秘她还是第一次听到。

    「三世身」法门，竟然不是先修成过去身，修成现在身，最后修成未来身，而是修成过去身，未来身，最后才修成现在身。

    真坑！

    “柳三石，只要了兽界的「三世身」过去卷，能够触摸到未来，显然已经找到了正确的道路，未来不可限量，值得招揽。”元界气息道。

    “招揽？这柳三石可和我有大仇。”生君连道。

    “阿心！”

    淡漠声音响起。

    “这世上没有永远的敌人，一个能触摸到未来的三世石之主，而且还是三界中期，仙君层次就办到，值得一切招揽。”元界气息冷漠道。

    在他眼中，只有利益，没有阵营，他不会忘记，当初兽界能够崛起，就是因为有一个创出「三世身」的逆天领袖。

    生君一窒，旋即笑了。

    “柳三石就是一个疯子，不可能招揽的。”

    “这事你就不用管了。鉴于我元界两位尊者因你陨落，你便再接引两位尊者进入三界转世吧，至于代价，我们已经付出过代价，你也得到足够好处。”元界气息淡漠道。

    “是。”生君点头。“那徐川……”

    “杀我元界尊者，自然要付出代价，你等消息吧。”元界气息冷漠道。

    很快，这里三道气息散去，生君站在虚空中，眼神有着阴冷。

    “足够好处？那是以前，现在那点好处，就像打发我？”生君咬牙。

    时代不一样了，强者辈出，她也感觉到了实力的紧迫感。

    可是她的实力没有大提升，在更高层世界面前，根本没有谈条件的权力！

    “实力，实力才是最重要的。”生君声音幽幽：“若是我能借助更高层世界力量得到另外半部生死簿……”

    她自然有她的算计。

    ……

    听雷山。

    “嗯？”

    徐川一件件查探一界仙君的宝物，查探了三天三夜，终于查到了不同，他的手中握着一块白色骨牌，这骨牌神识探查不到，手掌都握不住，只有空间造诣足够，才能握住，骨牌正面烙印着“万界”二字，看到骨牌，徐川甚至有种看到广袤天地的感觉，瞬间就明白，这就是他要找的重宝！

