    这次宴会没有在大殿上办，而是在宫中最大的花园。

    现在还不到开宴时候，但参宴的早就到了。

    进了花园，永山王带着姚青梨等人给明顺帝见了礼。

    “青梨，快到这边来！”不远处的梅太后笑吟吟的。

    她正与史皇后、一众后宫妃嫔和贵夫人等坐在几株桂花前。

    “小宝，咱们过去。”姚青梨拉着小宝往那边走。

    “参见各位娘娘。”姚青梨拉着小宝见礼。

    “不必多礼。”梅太后笑了起来。

    “哇，这就是郡主的儿子，真是可爱。”好几名后宫妃子笑了起来。

    姚青梨便带着他一一打招呼。

    “咦，这不是满夫人和心媚小姐么？”梅太后目光落在姚青梨身后那对母女身上。

    “呵，是啊，好久不见了娘娘。”满夫人连忙上前打招呼。

    “哦。”梅太后点头，“想不到你们也来了，我还以为你们还在禁足呢。”

    “扑哧。”梅太后身边的宫妃和贵夫人全都笑了起来，鄙视地看着她们。

    洛心媚气得眼泪都快出来了，一群贱人，以前天天捧着她，现在却把她们踩到泥里。

    满夫人脸上带着自责：“其实都是误会一场，我们也领罚了。而且梨儿大度，已经原谅我们了。”

    姚青梨呵呵了：“是啊。”

    “你这孩子，也大方过了些。”梅太后拉着姚青梨的手，“以前可是天天被人指着鼻尖骂，对了，最常骂的一句是什么？”

    “娘娘，是什么乞丐女啊！”李嬷嬷笑道。

    “哎唷，也不知那些人是怎么想的。当时什么凭据都没有，就天天一嘴一个乞丐女的挂嘴边。”梅太后记恨上了满夫人，势要把母女俩扔地上踩个稀巴烂，“心媚小姐，当时你好像总是乞丐女不离嘴，呵呵呵。”

    洛心媚紧紧地捏着拳头，恨得都快咬出血来了。

    姚青梨眼里闪过冷笑，真是犯贱！

    都叫她们别来了！现在真是站出来让人踩！

    今天老太后就是替月弯来消灭她们的！

    “呵呵，娘娘，当时心媚她……”满夫人正要蒙混过去。

    “当时怎么了？”梅太后轻哼一声，“做人呢，不要太恶毒，先不说人家不是。就算是，也不能成天地叫！揭人不揭短打人不打脸，什么叫嘴德，知道吗？”

    “……”洛心媚站在那里，被羞辱着，恨不得找个地缝钻进去。

    “哀家问你，明不明白？这是聋了？”梅太后老脸一板。

    “明白明白。”满夫人连忙拉着洛心媚，急道。

    “哼，哀家问你了吗？哀家问的是洛心媚！明不明白？”

    满夫人使劲地摇洛心媚，洛心媚这才红着眼圈：“是……”

    “那就好了。”梅太后点着头，“对了。说起来，听说满夫人你以前才是个乞丐，有没有这回事？”

    “噗！”周围的贵妇都快喷笑出声了。

    洛心媚脑子“轰”地一声，炸响，她娘才是乞丐……不，怎会！

    “这……”满夫人气得快爆了，这是她最不愿提及的往事，“梨儿……”

    她一副求救的模样地看着姚青梨，这是要姚青梨给她解围。

    现在她们被当众欺负，姚青梨如果还不给她们解围，回头怎么向父王交待？

    到时父王一定会觉得姚青梨尖酸刻薄！

    她不想自己落下个尖酸刻薄的下场，让父王失望，就得帮她们！

    不想，姚青梨却白眼一翻，扭过头去，拿起一块糕点喂小宝。

    满夫人气得差点摔倒，贱人！这个贱人！居然真的敢不帮！好好好，一会瞧瞧她怎向父王交待！

    “夫人，哀家问你话呢！”梅太后挑着眉。

    “我娘才不是……”洛心媚实在无法忍受啊！

    “这……是的，呵呵。”满夫人脸上云淡风轻的，但指甲早就刺进了肉里，“以前我家是清清白白的农户，后来饥荒，所以在外面流落过一段时间。”

    “娘！”洛心媚终于绷不住了，嚎哭一声，“我再也不要见到你了！”

    说完，便哭着冲了出去。

    她以前天天骂人家乞丐种，结果，自己的娘才是！那她洛心媚不也是……世上怎会有这么荒唐的事情！

