    五峰即五行，由金木水火土所化，几乎是同时的，代表五行的尖刃、荆棘、汪洋、火球与巨石接踵而来，向着误入阵中的妖兽袭去。

    见不用一兵一卒，这妖兽却是尽入囊中。陈华已忍不住低叹：“难怪阵法一道如此晦涩难懂，这等威力实为平生仅见啊！”

    “亦不过占了个巧字罢了。”葭葭轻笑，见引兽香已燃尽，便收了这阵法，一行人连同一地妖兽再次出现在了众人眼前。

    在外头的众人却是看到了那等妖兽向那阵中奔去的奇景，不过两刻而已，待那阵法被收走，零零散散躺了一地的妖兽与丝毫看不见打斗痕迹的几人，却叫外头之人不禁互相使起了眼色：阵法师果然厉害的紧，看来虽晦涩难懂，可学成之后却着实益处非凡。

    光那小五行阵引来的妖兽虽多，可倒也不过占了那任务所需妖兽总量的一成而已。

    见小五行阵威力非凡，葭葭总算舒了一口气，心中喜意盎然。不过几人却并未全赖小五行阵，剑需常磨才锋，这个道理他们都懂。小五行阵固然是一个借力，可替他们省去不少麻烦。不过亲身猎杀妖兽对修炼功法总是有益的，葭葭已然出了小五行阵，之后的丹药、符箓之流，陈华等人便以极为强硬的态度一起出了。万兽平原虽说灵草不多，可也并不见不得没有，偶尔挖到的灵草亦几乎全被推到了葭葭手中。她本不愿接受，奈何那三人极为强硬，只道：“连师妹若是不解。那我等下次可再不敢寻师妹接任务了。”推辞不得。又见那些灵草实在不算多。葭葭便接了下来。

    因着有阵法相助，他们这一队自是效率非比寻常，不过半月，所猎杀的妖兽便已达到了门派规定的数量。这一处附近的修士也早已对这一组猎杀速度极快的修士有了印象，眼见他们终于满了数量，无不歇了一口气，只盼着几人快些离开才好。

    众人心中所想算不得隐蔽，又怎会逃出几人的视线之外。葭葭等人心中亦是明白这个道理。也不欲为难众人，收拾了一番，便准备离开万兽平原，先回嘉元城交了任务，再寻寻看有没有别的任务可做。

    他们想的周到，这世上偏偏有那等寻麻烦之人不肯放过他们。

    向着嘉元城的方向不过在飞了不久，便被人拦截了下来。撇到那拦人的身着蜀山内门弟子服饰，几人虽有疑惑，可还是停了下来，稳稳的落了地。陈华便先一抱拳：“不知几位寻我等有何事？”

    “听说你们一组人中有个阵法师。我等便想借来用用！”中间那一个修为不过筑基后期，出口却恁地张狂。边说话。那右腿触地的足尖还一抖一抖的，吊儿郎当的模样，当真与个凡人的小混混差不多。

    一旁的两位金丹修士，一个低头不语，另一个微微皱了皱眉，却并未说话。

    这话一出，便是先前温和开口的陈华都面露不悦之色，抬手向那三人行了一礼：“我师妹是我等的至交好友，可不是物品，岂能说借就借？你等请回吧！”

    “怎么？本少爷又不是借你，你得意个什么劲儿？”那吊儿郎当的筑基后期修士“呸”了一口，目光很快便转向了葭葭的方向，上下细细的看了她两眼，“很好，就你，跟我们走吧！”

    葭葭面色一沉，可奈何那等模样，沉下来也不难看，更没有什么太大的震慑力：“还未请教阁下尊姓大名！”

    “行啊，”那修士“嘶”了一声，似是心情还不错的回道，“蜀山路凌杰，嘉元城里头的路真人可是我路家的老祖宗，你乖乖替我们布阵，做得好的话，我便在路真人面前替你美言一二。”

    葭葭冷笑了两声：“那你定要在路真人面前告诉他，我乃昆仑藏剑锋首座秦雅之徒连葭葭，莫要弄错了。”

    这话一出，那名唤路凌杰的修士身旁两位金丹皆有了动作，一位方才低头不语的蓦地抬起头来看向葭葭，另一位虽也朝她看了过来，可眉头却皱的更深了，片刻之后，更是将手搭在了路凌杰的肩上：“公子，我们走吧！”

    可谁料那路凌杰却是细想了片刻，满不在乎的一把打开那金丹修士的手，不顾那金丹修士难看的脸色看向葭葭：“我道是谁啊，原来是那个刚进出窍的秦真人啊，比我家老祖宗还是要差了点的。”

    当真是头一回碰到这等猪脑子的二世祖，葭葭握了握拳：今儿不教训你一顿，我就不叫连葭葭。

    可她还未曾出手，身旁忽地便有一人径自掠过她，一剑袭向那路凌杰的面门。身旁的金丹修士虽是不喜路凌杰的作风，可既有他二人在此，又怎会让他人伤及路凌杰？是以不过袖袍一鼓，一道剑气弹将出去，便逼得那出手之人退后了数步，临空一个翻身才站定。

    那出手之人却着实有些出人意料，不是大大咧咧，极易动怒的伍三通，却是平日话极少，性子却算得上三人之中最为冷静的叶凌风。

    此刻叶凌风的不同，便是葭葭都察觉出来了，更别提与他一道的好友伍三通与陈华了。

    “闷蛋，你……”伍三通满脸的诧异，却见叶凌风似是未曾看到他们几人一般，只冷眼看向前头的路凌杰：“大胆！我昆仑的门派魁首，岂是你一个小小的纨绔可以羞辱的？”

    “纨绔”二字一出，便是路凌杰身旁的金丹修士都心中略有感慨：这二字来形容这位当真是再贴切不过了。

    葭葭等人亦觉得“纨绔”二字当真是甚妙。

    “你，你居然敢骂我？”那路凌杰乃是蜀山路家这一辈的嫡子，路家金丹期的族长路咏海之子。出身之时便是双灵根的上品资质，奈何不知是悟性还是天赋的问题，自小用了不少奇丹妙药，这修炼虽说不错，却那么多心血下去，远远未达到双灵根应该达到的水准，算是路家这一辈的几个小辈里头最没用的一个。偏偏又是族长夫人的幺子，疼爱非常，便养成了这么个性子。因着他的受宠，自是很少有人会在他面前说实话，现下叶凌风此话一出，当真是把路凌杰气的够呛，“啊——”大叫了一声，同时吩咐那两位金丹修士，“你们二人别出手，让公子我亲自动手把那没眼色的教训一顿。”

    这话一出，身旁的两位金丹便齐齐摇了摇头：“公子，别闹了，我等还是做任务去吧！”

    “敢拦我，我便告诉娘亲去，叫你二人吃不了兜着走！”路凌杰早已气急，大手一挥，便向着叶凌风冲了过去。

    叶凌风亦是一脸难看之色，留了一句“你等别插手，这是我的事！”便一剑出窍，同那路凌杰转眼便交上了手。

    几招拆过，原先的担心早已不见了踪影，葭葭等人舒了一口气。说那路凌杰纨绔还当真是抬举他了，应当说脓包才是，也不知他怎的修到筑基后期的，与叶凌风根本没得比。

    不过半盏茶的时间，路凌杰败象已显，感觉有些吃不消的路凌杰“腾”地回头，丝毫不管什么道义，大骂那两位金丹修士，“你二人是干什么吃的？还不快来帮忙！”

    几人几乎同时脸色一变，那犹豫了片刻方要出手的两位金丹修士只觉眼前一花，便见那自称昆仑藏剑君子之徒的女修已掠至他二人眼前：“二位也要与这脓包一样么？”

    好身法！那两位金丹修士几乎是同时心中叹了一句，看了一眼路凌杰，从开始便一直皱眉的那位只道：“路公子与我二人出来做任务，若是出了什么事，我二人不好交待！放心，我二人自有分寸，不会伤及无辜的。”

    这无辜便是指的叶凌风，几人几乎是对视了一眼，便点头同意了。现下若是算实力，他们可比不上有两位金丹修士坐镇的路凌杰，不如见好就收，以后再算这笔账也不迟啊！

    这么想着便至一边，那二位金丹微微点头，方要出手，只觉得整个地面突然剧烈的震动了起来，一道十分强烈的妖兽气息忽地升起。

    那一声充斥满了妖力的兽吼声响起，便是二位金丹都未曾抗住，“噗”地吐出了一口鲜血，更别提他们了，体内翻江倒海，皆极为难受的捂住自己的耳朵，以物支撑才不至于倒了下去。

    一声渐弱，另一声又再度响起，脚下的地面已然支撑不住裂了开来，这一声又一声毫不收敛的兽吼声早已让地上滚了一片支撑不住的修士了。

    葭葭亦不例外，第一声，她还能以无锋剑支撑，勉强站定。可随后一声高过一声的兽吼声早已让她摔倒在地，顺着地面倾斜的方向滚了过去。

    这一声接一声的兽吼声震的人神识激荡，微微模糊了起来，葭葭只记得有意识之前似乎听到了什么“已有真人赶去捉拿”的话，便昏睡了过去。

    待她醒来之时，也不知过了多久，看向周围的景致，葭葭却是脸色蓦地大变：这已不是与那路凌杰相争之地了，这是哪里，却是连她自己都认不出来。

    “小心一些，莫要惊动这里的妖兽！”一声虽轻却似乎在哪里听到过的声音响起，葭葭小心翼翼的掩在一丛茂密的灵植之后，向着那声音的来源望去，看到那二人之时，面上已忍不住微微变色：竟是南宫寒与皇浦唯明！(未完待续。。)