    其实之前的时候，就已经能够察觉到一些的，正是因为里面的气息太过于虚弱才没有引起他的重视，这一点东西根本就对他产生不了任何的作用，但是他也没有要一走了之的意思，他还想要得到最后的神器。

    越是神秘的东西，就会越让人觉得着迷，现在朱清就是这样的情况，既然有这样的机会摆在自己的面前，为什么会选择视而不见呢？

    有挑战性的东西，才能更加的证明一个人的实力，而朱清就始终觉得自己是有这样的实力的，既然如此自然是要得到自己想要的一切的。

    朱清露出害怕的神情，有些惶恐的抓住阿淼的手就离开了结界，到了结界的外面之后，两人就再一次的回到了之前的悬崖边上。

    顿时觉得有些恍然，之前的一切都好像只是一个梦境一样，两人的动作都还是和之前一样，这不久好像是梦境一样的吗？

    阿淼使劲的眨了眨自己的眼神，有些懵懂的问道：“朱清，刚才我们是做了一个梦境吗？如果真的是的话，那真的是太可怕了！”

    朱清一脸冷静的看着眼前的悬崖说道：“你刚才不是做梦，而是真的发生了所有的事情，你知道我为什么会带着你吗？你很有可能就是藏花的女儿，所以你要带着我去找藏花。”

    “你要杀了族长吗？族长根本就没有那个坏男人说的那么的坏，而且从小到大族长都是对我最好的，就算是我犯了错误，族长都不会惩罚我，你说什么？！”阿淼突然反应过来，一脸震惊的看着朱清，“族长是我的母亲？！不可能的，族长说过我是他好朋友的女儿，我的母亲是一个大美人，根本就不是族长的模样。”

    “之前不是知道了吗？你族长的样子分明就是老者模样，所以跟你说的母亲应该就是自己真实的模样。”朱清没有一丝隐瞒的将事情说了出来。

    其实整个事情都显得格外的简单，现在最重要的是根据自己的直觉去他们的族里寻找自己想要的答案，而且不是说一千年之前就是他们一族在守护着神器，说不定能够得到什么比较重要的线索也说不定。

    “走吧！我们先去你们族里。”朱清已经有些等不及想到知道自己的答案，所以根本就往了阿淼就是一个什么都知道的小姑娘，就算是算计都会放在脸上的小姑娘而已。

    阿淼根本就没有办法接受眼前的一切，自己明明只是一个受到族里羡慕的孩子，为什么变成了族长的孩子，而且老者就是自己的父亲，自己根本就不是受到父亲的孩子，但是在族长的故事里面，自己的父亲根本就不是这样的。

    自己的父亲应该是一个十分温柔的男人，他十分喜爱自己的妻子，并且十分俊美非凡，所以才会生下她这么好看的脸蛋，这些全部都是族长自己一个人幻想出来的，全部都是编造出来的。

    “我不相信！我不要去！朱清！你是要去杀了我的族长吗？就因为那个男人是你们人类吗？明明一切都是他的错误的！”

    阿淼奔溃的大叫着，疯狂的抱住了眼前的朱清，然后开始动用自己的灵气，他们很快就被绿色植物以及蓝色的水给包围住。

    不仅仅是这样，朱清突然感觉自己之前被阿淼攻击的感觉又再一次的回来，这样的状态明显就是要进食，而且还是那种根本就没有办法控制自己的，阿淼已经开始走火入魔，根本就没有意识到自己究竟做了一些事情。

    “阿淼！”朱清并不是很想伤害眼前的少女，特别是知道她就是藏花女儿知道，他总觉得她不应该是这样的。

    但是阿淼却是一点点都没有听到朱清的声音，现在她的世界里面，完全都是之前的幻想被打破，而自己的一切都变得模糊不堪起来，这时候就只有想要报复的心理，根本就不会注意到之后究竟发生了什么事情。

    朱清看阿淼的模样，就知道已经叫不回来了，只能再一次的用着上次的办法将水全部的逼出自己的体内，并且飞快的用绳索将阿淼给绑了起来，想要以此来控制住阿淼疯狂的情况。

    但是即便是被捆绑住了，阿淼依旧还是一直不断的挣扎着，就想要出去，也不管自己会不会受伤，现在的他明显进入了自己的内心世界里面。

    朱清见到这样的情况，只能是大呼倒霉，还从来没有见过这么脆弱的心灵，果然是从小就生活在一个十分和谐的地方，根本就不知道人世间的苦到底有多少，只知道自己是不能受苦的而已。

    “既然如此，就不要怪我狠心！”朱清话音刚落就直接封住了阿淼的所有活动，并且直接用灵力将阿淼逼回了幼时的状态。

    地上就安静的躺着一颗绿蓝色植物，它长得十分的特别，它的整体部分都是绿色的，就只有边上的那里有着蓝色的线条，一点都不明显，但是因为有了蓝线的原因，整个植物都显得十分的经验。

    植物的头顶上，有着细小的花苞，一看就已经到了成长期，也难怪阿淼会时不时的说出那样的话来。

    看来藏花把自己所有的幻想都告诉了阿淼，这让阿淼觉得自己也可以遇到这样的人，所以才会这么的肆无忌惮。

    恐怕很久之前的藏花就是和阿淼的，就是运气不好的没有到像朱清这样的男人，反而是遇到了那种十分可怕的男人，一颗心不仅被伤害的残缺，就连自己的身躯都成为了代价，就是为了让男人永远待在那个地方的代价。

    “我都说了不要挣扎。”朱清拿起植物自言自语的，然后快速的离开了这个地方，现在的他没有办法去找阿淼的族人，就只能自己找一个比较隐蔽的地方，然后开始布结界，想要将自己身体里面，老者的气息给赶出自己的体内。

    时间一点点的过去，就在朱清快要成功的时候，阿淼竟然慢慢的变回了人类的样子，一脸茫然的看着朱清，但是凭着自己的直觉，并没有上千打扰朱清，而是自己一个人缩成一团，眼神直直的看着朱清。

    这样的情况就像是一种雏鸟情节一样，阿淼的眼神显得十分的纯粹，就好像已经将所有的事情都忘记一样。

    所以等到朱清睁开眼睛的时候就看着这样的一幕，一个单纯的少女静静的看着自己，身上的清香围绕着自己，就好像是想要趁着自己不注意的时候，将自己整个吞灭一样。

    “阿淼？”朱清稍微有些试探的问着，毕竟阿淼的眼神显得实在是奇怪，就好像是一张白纸一样，什么东西都没有，阿淼两个字就好像是某一个开关一样。

    “阿淼？”阿淼重复着这两字，然后开始反复的念着，就好像是一个很好玩的事情一样，眼神里充满了新鲜的感觉，看着朱清的眼神却开始变得崇拜起来。

    朱清一看这样的情况就知道有些不妙，没有想到竟然会是这样的结果，一开始他只是想让这个女人冷静下来而已，结果没有想到竟然会变成这样，也不知道是因为他下手太重的原因，还是因为阿淼自己的承受能力太低。

    “你是阿淼，你要跟着我知道吗？”朱清也懒得管那么多，现在阿淼已经没有引路的作用，那就只有将那些东西引出来，总会有人帮忙让他进入了内部的。

    他的想法十分的简单，只要有人出现的话，就运用自己的独特法术，让那个人只能由他控制，这样的话要好找的多，关键是现在还带着一个什么都不知道的阿淼，若是出了一点什么意外的话。

    阿淼是藏花的女人，如果能够顺利的话，可以让老者和藏花老人斗的你死我活的，然后他就可以去寻找神器的下落，至于之前预支到的东西，难道藏花都已经死亡了，那个人还会有这么危险吗？

    朱清这边是已经计划完成，但是王龙明却是一天比一天的绝望，因为他开始发现看守着自己的女人，变得越来越可怕，每一次对待自己的时候，都会用上很奇怪的表情，就好像他是一个很好玩的玩具一样。

    “我真不知道族长留着你干什么的！不过你现在可以跟着我玩，感觉还是不错的！”女人一边感慨着，一边不断的用自己手上的藤蔓，不断的抽打着王龙明的身体，这样的折磨让王龙明觉得一阵的虚弱。

    自己的身体恐怕不能支撑太久，只能等着别人的营救，可是要是继续这样下去的话，可能就等不到自己被救的那一天，现在还是需要自救的比较好。

    因为送饭的人，又是另外的人，王龙明很快就得出了一个结论，那就是这里的藤蔓大多数都是女人的，是不会有男人的存在，那自己不就是一个十分奇怪的存在吗？

    这时候的王龙明突然想到用自己的身份，去骗一株植物然后带着自己离开，这时候的他从来没有想过被抓回来之后会有什么样的结果。

