    第65章 下弦五，一枪爆头；上弦四，三剑斩之。

    “轰！”

    火族西北两域交界处，同样发生着激烈的战斗。

    “列阵，持盾上前。”

    一位身形魁梧的少年，正带着一队全副武装的火族神器宫器武士，抵挡赤化蛊毒感染体大军的冲击。

    “盾！”

    这些武装到牙齿的器武士，举起手中等身高的大盾，猛烈撞击着那些嘶吼着冲上来的赤身圣徒。

    焰浪形成火晕，伴随着阵阵爆裂的炸响声，一只只赤身圣徒化作了飞灰。

    魁梧少年正是火族神器宫年轻一代的二师兄—罹红拓，其姐便是神丹宫年轻一代的大师姐—罹红拂。

    修为火王境巅峰（半圣境巅峰），传承火族九大传承神火、排名第八的—天罡炎。

    此时的罹红拓，周身烈焰升腾，宛如一尊火焰巨神，举手投足之间，赤身圣徒一死一大片。

    在罹红拓的身后，火族神丹宫年轻一代的三师兄—罹晟，正带着一队神丹宫的炼丹师，以丹火布置阵法，清除那些越过防线的漏网之鱼，同时为前方的将士们提供各种增益与防护。

    罹晟，修为火王境巅峰，传承火族九大传承神火、排名第五的—天外流火。

    此时的赤化蛊毒感染体大军，赤身圣徒冲上去就是白给，要不是战场之上，活跃着二三十只赤骨红皇，还有着四五只赤血蛊尊在调度，恐怕这里的赤化蛊毒感染体已经被彻底清除了。

    火族方面，正推着战线稳扎稳打，压迫赤化蛊毒感染体大军不断后撤。

    徒劳的嘶吼声越发的无力。

    “火族人，我主想与火族做个交易。”

    一道清冷的声音响起。

    熟悉的赤红色身影出现在战场中央。

    又一位赤心神子。

    “在下，赤化神族十二血月，下弦五，流光—斯塔洛，带着我主的诚意而来。”

    “交易？什么东西也配与我族做交易！

    你们所能够做的，就是等待我族灭绝之火的降临！”

    罹红拓的暴怒之声，响彻全场。

    “呵，tui！”

    站在罹红拓身旁的罹晟，更加的简洁明了，直接朝地上吐了一口唾沫，话都懒得说了。

    “那看来，在下只能活捉二位，以增加我主手上的筹码了。”

    斯塔洛的声音越发清冷，身形化作一道赤红色流光，径直冲着罹红拓与罹晟而去。

    “砰！”

    一声脆响。

    赤红色流光瞬间破碎，斯塔洛被一道突如其来的灿烂火光一击秒杀。

    镜头转向火光来源之处，一道熟悉的身影出现了，是一位老朋友。

    罹炽，火族四皇子，执掌神器宫，修为火皇境大圆满（大圣境大圆满），所传承的火族神火已经传下去了，便是罹红拓身上的天罡炎。

    此时的罹炽，正抱着一杆造型粗犷、但是锻造工艺却异常精细的狙击枪，站在后方的炎日堡垒之上。

    “碎神狙”，神武级能量科技武器，罹炽的成名作，灵感来源于自家师尊的灭神炮，最终也在自家师尊的帮助之下，完成了锻造，适合单兵作战，能够跨越维度狙击，配备时空锁定，威力极大，一击之下，即便是真神境界的强者，也难逃魂体皆碎、神形俱灭的悲惨下场，故名—碎神狙。

    罹炽正在研究的课题，便是碎神狙的量产化。

    “一枪爆头！”

    罹炽面带微笑，轻声说道：

    “可惜是个下弦。”

    战场之上，失去了赤心神子领导的赤化蛊毒感染体大军，惊慌失措，乱作一团。

    几只残存的赤血蛊尊命令剩下的赤身圣徒们继续发起冲锋，然后让还活着的赤骨红皇们护送自己赶紧逃离战场。

    “想跑？”

    罹炽的嘴角勾起一抹冷笑：

    “拓儿，晟儿，带将士们后撤防守。”

    “好的，师父。”

    “是，师叔，撤撤撤，快快快！”

    罹红拓与罹晟听到传音之后，立刻带着将士们迅速后撤防守。

    罹红拓的两只手还夹着几个之前战斗之时冲在最前方的器武士。

    “砰！”

    一道火光一闪而过，伴随着一朵蘑菇云的升起，战场之上的赤化蛊毒感染体大军，刹那间，烟消云散。

    “整顿休息，清点战损，一刻钟之后，搭载炎日堡垒朝着南域方向推进，咱们，继续钓大鱼。”

    罹炽的声音再次在罹红拓与罹晟的耳畔响起。

    “是，师父。”

    “好的，师叔！”

    二人连忙传音回复。

    画面转回封霞市。

    “咔！”

    碎裂之声传来。

    “炎之七式—赤日光轮！”

    封谜的第一剑便破掉了米诺里的毒丝傀儡线，随后接踵而至的第二剑，更是直接斩碎了米诺里身后的蜘蛛神像。

    米诺里见情况不对，当即选择催动秘法逃离，肉身遁入地底，神魂升入天穹，只要逃掉其中任何一个便能够再次重生。

    “还想跑？”

    封谜的声音敲响了死亡的丧钟，弥焰神剑带起一道火红剑光，掠过天穹，压着米诺里的神魂劈向了遁入地底的米诺里肉身。

    “炎之九式—炎日昭昭！”

    “轰！”

    炎炎大日碾碎天穹，煌煌烈焰斩碎大地。

    米诺里凄惨的哀嚎之声戛然而止。

    “看来，是在下食言了，说好的四剑杀了你，结果却只用了三剑。”

    封谜的身形落地，轻声说道。

    弥焰神剑转了一个剑花，回到了封谜的手中。

    伴随着一声爆炸般的轰鸣之音，米诺里死的连渣都不剩。

    望着远处逃窜的赤化蛊毒感染体，封谜身形腾空，手中弥焰神剑横斩，自创绝技悍然施展。

    “剑上神国！”

    弥焰神剑是火族九大传承神剑之中，唯一一柄专精于领域之道的传承神剑，与别的神剑传承者交手，如果打不过，有逃跑神技的还是可以跑的，而与弥焰神剑传承者交手，如果打不过，那可就要遭重了。

    此时的封谜唤出剑上神国，无数道人影相继浮现，人手一柄神剑虚影，漫山遍野的追杀逃窜的赤化蛊毒感染体。

    这些人影，上天入地无所不能，赤化蛊毒感染体想要反击，却仿佛是在与空气搏斗，根本造不成任何形式的威胁，伴随着一道道剑光闪烁，惨叫声连绵不绝。

    镜头转向龙族东海龙卫军团，此时正在东海三皇的统领之下，扫荡着火族东域的赤化蛊毒感染体。

    (本章完)

