    “我要是提出来，可以自己走，也能趁机敲诈苏家一笔，但我还是带不回你们几个。”关春花叹息一声。

    若不是为了几个子女，她肯定不会留在苏家，苏阿牛可怜，可她又何尝不可怜？

    母女两个回到苏家，一进门苏阿牛气势汹汹就来到两人跟前。

    一副理所当然道：“给我准备四只鸡。或者两只鹅。”

    关春花上下打量了苏阿牛一眼。

    发现他头上包着布，应该是偷家里鸡吃被田氏给打的。

    “你问我也没有用，这个家没有分家，我身上没有银子。”

    关春花这话刚刚落下，田氏那边就叫嚣了起来：“关春花，你说这话亏不亏心，你的嫁妆银子呢？你拿出一些嫁妆银子，给阿牛补补身子怎么了？”

    田氏的话让苏阿牛再次朝着关春花看去。

    关春花冷冷朝着田氏看去：“你也说是嫁妆银子！如果我几个儿女出嫁，家里会给他们准备聘礼嫁妆。

    我自然是舍得把银子拿出来，现在你们把苏阿牛打成这样都不管不顾，还想要花用我的嫁妆银子给他治病，呸，你家的脸怎么这么大！”

    “那是你男人，我家养大了他，为他付出这么许多，对他只有恩。现在他病了，让你花点嫁妆银子怎么了，你们还是不是一家人了？”田氏冷哼。

    “你准不准备？”苏阿牛逼问。

    “我不准备又如何？”关春花怒了。

    苏阿牛一巴掌朝着关春花扇去。

    苏云眼见不对想要去拉关春花，但已经来不及。

    关春花的脸被狠狠打了一巴掌，整个人差点栽倒。

    “娘。”苏云大喊一声。

    把关春花扶住了，却眼见着关春花的脸颊肿了起来。

    “娘，我去打井水。”、

    苏云很快打来井水，一边给关春花脸上冷敷，一边想对策。

    现在的苏阿牛听不进去任何话，他身体需要血食能量，符咒就会促使他千方百计的去找寻血食，说道理压根就没有用。

    苏云冷笑道：“爹，打女人算什么本事？你想要吃东西，那就去山上自己打。山上吃的可多了，前几日我还看到村里小孩抓到野兔烤着吃，你总不会比村里小孩还没用吧！要是能打到大野猪，也算是帮村里减少了祸害。”

    说完，她小小身躯搀扶着关春花就去了自己的房间。

    “呯”的一声将门关上。

    苏云还能听到外边田氏挑拨离间的声音：“这丫头，脾气和她娘倒是越来越像了。老大，关春花有银子，你问她去要，她不给就抢。”

    田氏说完这话，发现苏阿牛压根没有理会她的意思，眼睛正盯着鸡舍里面的鸡呢！

    吓得她连忙又道：“老大，你肚子饿，要不就去山上打野物去吃。这个不能吃，这个鸡家里留着要生鸡蛋的。你弟弟读书辛苦，我全指望着这些鸡蛋给你弟弟补身子呢！”

    田氏这时候，真怕苏阿牛又打这些鸡的主意。

    苏阿牛“遗憾”的收回了目光，去了厨房拿了一把斧子，就往山上而去。

    看到苏阿牛出门，田氏这才松了一口气，总算是把这个瘟神送走了。

    苏云听着外边的动静，知道苏阿牛已经走了。

    “娘，刚才那傀儡可把老太婆吓得不轻，还想要挑拨离间，也要傀儡长脑子才行。”苏云冷哼一声。

    田氏送走了瘟神，来到了苏云母女房门前拍门骂道：“有些人的心肠真是硬的像是什么一样。宁愿看着自己夫君去冒险，都不愿把银子拿出来，真是活生生的守财奴。”

    “是呢，若是一些人家不做出骗婚的行径，我也不会嫁到这家里来。”关春花气冷不防的开门，田氏差点跌了一个狗吃屎。

    “你，当初明明就是你不得不嫁给我家苏阿牛的。”田氏站稳脚跟，挥舞手指喊道。

    “若是知道苏阿牛是你家养子，我家当初就提出让他入赘，而不是我嫁过来了。”关春花和田氏针锋相对。

    “没门。我们把苏阿牛养大，可不是便宜你的。”

    “田氏，苏阿牛真的是你们捡来的弃婴吗？有些事情人在做天可都看着。”

    关春花也懒得和田氏这样的多废话，说完就关上门。

    田氏却被关春花这句话刺的不轻，也回屋去了。

    “老头子，你说关春花是不是知道了什么？所以才这样说？”

    “你着什么急，她也就随口说说罢了。”田庆坤眼神阴郁。

    “可万一……”

    “没有什么万一，等明辉的名声挽回来，对外就说阿牛疯了。”

    他看了田氏一眼，看的田氏毛骨悚然。

    “疯，疯了？外人会相信吗？”

    “正常人谁会吃生食？他疯了，杀了自己的妻儿。”田庆坤说的直白。

    “那三个小畜生可是干活的好手。养到这么大可不容易，他们死了，那地里的活谁干？”田氏有些不舍苏远、苏炜和苏祺，这可是相当于三个壮劳动力。

    “你们女人就是眼皮子浅，不过就是这么三瓜两枣的。大人手中漏一点都够我们普通人花销一辈子了。”苏庆坤笑道。

    “都是那该死的贼人，若是让我知道是谁偷了我家的东西，我要他好看。”

    说起被偷的金元宝，苏庆坤心里那是一阵阵的抽疼。

    “我就说那时候应该购买一些田地，那样我们子孙才有保障。你非说太显眼了，现在倒好，都是便宜了那该死的飞贼。”说起这件事，田氏还是相当的气恼。

    “够了，咱们一下子购置这么多的田地。这银子哪里来的你能说清楚？那些人可都是有着神仙手段的。村里人要是传了出去，人查到了这里，别说是想要享用这些钱财，就是咱们一家老小的命都只怕会没有。

    头发长见识少的东西，这种话以后就烂在肚皮里面，什么都不要说知道吗？！”苏庆坤警告。

    “知道，知道了。”田氏低头，小声喃喃。

    老夫妻屋里的对话，关春花母女自是不知，不过苏庆坤夫妻白天传出去的话很快进行了发酵。

    等晚上的时候，整个苏巷村都传遍了。

    苏阿牛是苏庆坤捡来的事情。

    还有就是苏庆坤确实给苏云找了一个人家，但不是城西的老财主，而是人家的儿子，老财主的儿子。

    这可是实打实的殷实有钱人家。

    这回村人对苏云不是同情了，反而很多人家都存着嫉妒心理。

    如果是弱者就有人会同情，但苏云是和老财主的儿子说亲，很多人眼红都来不及。

    “哪一个缺德的，把这么好的亲事非要传承嫁给将死之人。”

    “嫁给老子和嫁给儿子那能一样吗？完全不同的好吗？”

    “李家的小财主据说今年才十六岁，年轻有为，身体也好。又是李家的独苗苗，李家的财产都是他的。苏云嫁过去那就是富家太太，哪里有可怜？嫁过去就是享福去的。”

    村人你一言，我一语的，将之前的同情心全部抛之脑后。

