    第356章 叫我圣爷！

    “二百万能量积分？”

    应该说不愧是地狱之主路西法，只是六级神灵，也就是金仙初期的境界就能给他二百万能量积分，底蕴十足。

    收拾完路西法后，秦阳一路回到了教廷。

    此时，教廷剩余的人都在静静的等候消息。

    当看见秦阳御空而来后，一群人齐齐松了一口气。

    虽然说上次对方来是砸场子的。

    但是这一次来可是拯救他们对付地狱之主，上帝的死对头路西法的，两者对比一下，前者现在在他们心目中就是救世主。

    “参见圣女婿。”

    当秦阳落地后，一群人齐齐跪倒在地，一脸的虔诚。

    将对方代入到自己等人的信仰后，一群人发现越看对方，越感觉这人是如此的亲近。

    “你们跪拜我我没意见，就不能换个称呼吗？”圣女婿是什么鬼，还没听说过有人这么喊人的。

    “上帝之女我们称之为圣女，那么我们就称呼你为圣子，如何？”

    教皇站出来一脸讪笑的说道。

    “圣子？”

    秦阳立即摇头，没好气的说道，“说我是圣子，那我岂不是变成上帝那家伙的儿子？”

    秦阳想了想，突然笑着说道，“以后叫我圣爷就成了。”

    上帝是圣父，他是圣爷，就很合适。

    “这.…..…”

    教皇一脸为难，这岂不是凭空羞辱了上帝。

    “我知道你怎么想的，可能感觉我羞辱了上帝，不过你们不想想这次路西法来袭是谁拯救了你们？上帝那老家伙呢？”

    秦阳没好气的说道。

    “那...…拜见圣爷。”

    教皇一想也对，反正都这样了，干脆就直接换个信仰吧。

    大不了以后把圣女叫圣奶奶，上帝要发火，就让他去找自己女儿的麻烦吧。

    见教皇都这么叫了，其余人也跟着叫出了声。

    秦阳一脸满意的点了点头，和上帝那老家伙抢人，就是很带感。

    可惜，上帝这老家伙比较精明，不轻易下界，否则到时候可以好好操作一波。

    “好了，现在该谈谈报酬的事情了久。”

    秦阳突然开口说道。

    “报酬？”

    教皇当即一愣。

    “怎么？不想给报酬？”

    秦阳见教皇的反应皱眉说道。

    “不是不是。”

    只见教皇摇了摇头，一脸苦涩的看了看周围，说道，“圣爷，你看这教廷已经不成样子了，那里还能付得起报酬。

    秦阳看了看四周，发现这些人连尸体都没来得及收拾呢，看样子的确穷的一逼。

    “那算了，不过这笔账给我记住。”

    秦阳说道。

    “一定一定。”

    教皇连连点头。

    接下来，没有秦阳什么事后，他直接就自行朝着中州飞了回去。

    半天后。

    中州别墅。

    秦阳刚刚落到院子，就看见众女围着几个奇形怪状的东西玩闹。

    “你们这是干什么呢？”

    秦阳好奇的凑过去问道。

    “我们抓了几只异兽，准备养着玩。”

    夏姬走出来笑道。

    “这是...…鵸鵌？”

    鶴餘，山海经中的一种异兽，三首六尾，羽毛是彩色的。

    是一种善类的异兽，吃了这种鸟的肉，可以让人不做噩梦，还可以避凶邪之气。

    “你们这是准备养起来给我们加餐吗？”

    秦阳舔了舔嘴唇，嘀咕道，“还没吃过异兽呢。听见秦阳的话，众女和除都愣住了。

    鵸鵌可是异兽，自然能听懂人话，听见这话后，一个劲的往众女身后躲。

    “宠物，不是家禽。”

    杨婵忍不住白了秦阳一眼。

    “好吧。”

    秦阳知道自己误会了，尴尬的挠了挠头，不过却是露出了可惜的神色。

    这玩意不吃总感觉有些浪费。

    “啾啾～”

    就在这时，一道轻鸣声响起，众人下意识抬起头看去。

    只见在万米高空中，一只羽毛偏蓝色，一部分羽毛五彩斑斓的巨大鸟类在其中飞翔。

    “这是.....鸾鸟？”

    秦阳眼皮一条，打开天眼直接看了过去。

    【姓名】：鸾鸟

    【种族】：异兽

    【修为】：十四级(真仙境)

    果真是鸾鸟，不过他好奇的是，自己才离开九州多久，九州就出现了这么多异兽。

    “老公，鸾鸟，快点抓住她。”

    一旁的张馨妤高兴的喊道。

    鸾鸟自身拥有一定气运之力，出现之地，天下太平安宁。

    一般家里要是养一只，必然好运连连。

    再加上鸾鸟本就属于特别好看高贵的异兽，基本上很受人喜欢。

    和鸾鸟一对比，鵸鵌瞬间变成了二等宠物，众女纷纷露出想要的表情。

    “好吧。”

    秦阳见众女喜欢，也不说什么，直接极速冲向天空。

    鸾鸟正在自由自在的飞翔，突然发现身边钻出来一个人，似乎遭到了惊吓一般，下意识用长喙咬了过来。

    ”.“乖乖给我回家当宠物吧。”

    秦阳顺手捏住鸾鸟的脖子，然后直接朝着地面拽了下去。

    结果，当秦阳落到地面后，鸾鸟都快断气了。

    众女连忙围上来观看，刚回过气鸾鸟吓的不断退后。

    “乖乖，让姐姐摸摸。”

    众女柔声靠近，鸾鸟根本不理会，挣扎着往后退。

    “你太粗暴力，看把鸾鸟吓的。”

    杨婵忍不住白了秦阳一眼。

    “切，那是你们不会驯兽。”

    秦阳轻轻推开众女，走到鸾鸟面前，伸手想要摸。

    鸾鸟刚想要后退。

    “嗯？”

    秦阳鼻子冷哼一声，鸾鸟整个直接僵住了，乖乖的低下了脑袋。

    “很好。”

    秦阳掏出一颗发育不成熟的蟠桃丢了过去，鸾鸟下意识一口吃掉。

    回味了一会突然满眼的高兴，凑到秦阳腿边不停的磨蹭，像极了舔狗。

    “看吧，很简单。”

    秦阳忍不住回头对众女炫耀道。

    异兽也有智慧，知道欺软怕硬，所以给一棒子，再给一个甜枣，类似这类怂怂的异兽很容易驯服。

    众女见此有样学样，很快就和鸾鸟打成了一片购。

    对此，秦阳摇了摇头，这种宠物有什么好的。

    要是他，肯定养一些霸气的。

    比如穷奇、饕餮、毕方、白泽之类的强大异兽。

    就在这时，秦阳手机出现一条信息，一看发现是杨戬发过来的。

    “九州极西北地区，有穷奇出没。”

    然后是一个地点。

    想什么来什么吗？

    秦阳看了看众女，直接不动声色的离开了，准备让这群女人知道什么才叫宠物。

    (本章完)

