    啪！

    徐梦洁还没反应过来，就见叶娇娇朝她冲来，毫不留情的给她扇了个耳光。

    清亮的声音在空气里响起，打的她耳朵嗡嗡作响。

    她怔怔的盯着眼前的中年女人，不知道为什么，突然感到一阵委屈。

    眼角有泪水涌出，她直直的盯着叶娇娇，居然忘记了反抗。

    叶娇娇看清了徐梦洁的模样，也下意识的怔了怔，但很快，她就回过神来，抬起手，又朝徐梦洁扇去。

    就在手掌即将落在脸颊时，徐梦洁眼疾手快的抓住了那只纤细的手腕，盯着叶娇娇：“你为什么打我？”

    “我打的就是你，你这个贱人！”

    徐梦洁狠狠地皱眉：“你是谁？我认识你吗？”

    叶娇娇想到躺在医院里，至今昏迷不醒，随时危在旦夕的郭姝临，就气的眼眶发红。

    “你这个专门勾引男人的狐狸精，害得我女儿现在还躺在医院里生死不明，你怎么还有脸呆在这里，今天，我就要替我女儿好好教训你！”

    “你是郭姝临的妈妈？”

    徐梦洁面对叶娇娇，毫不怯懦，挺直了腰杆，理直气壮地与她对峙。

    “我就是郭姝临的妈妈，徐梦洁，你把我女儿害的这么惨，我一定会要你后悔！”

    徐梦洁不卑不亢：“我什么时候害你女儿了，你女儿有先天性心脏病，又不是我让她晕倒的，你凭什么找我麻烦？”

    叶娇娇怒道：“可要不是你勾引了林煜寒，刺激了我的姝临，她也不会晕倒，这一切都是你的错！”

    徐梦洁皱眉，没想到叶娇娇居然如此不讲道理，难怪有这样的妈，才会把郭姝临教的如此任性霸道。

    “既然你知道郭姝临有心脏病，还敢让她出来上学，也不怕她一不小心被人给气死了，要我是你，肯定会为了不让她被气死，而把她关在家里，这样她什么都不知道，又怎么会被气到？”

    “你！”叶娇娇气的胸口起伏不定，让她把郭姝临关在家里，那怎么可能？

    郭姝临有先天性心脏病，整个学校都知道，而徐梦洁明知道她喜欢林煜寒，又有心脏病，居然还要抢走林煜寒，把郭姝临气成这样，徐梦洁这么女人真是太恶毒了！

    叶娇娇只觉得自己女儿太惨了，她从小就备受病痛折磨，心里只喜欢林煜寒而已，为什么她女儿这么惨，大家还不让着她，保护她，还让她受伤？

    叶娇娇只觉得一切都是徐梦洁的错，是徐梦洁害了郭姝临。

    “好个伶牙俐齿，徐梦洁，我找人调查过你，你就是个爹妈不要的弃儿，连你爷爷奶奶都不要你，你能长这么大，都是靠你叔叔阿姨，你说，要是从现在起，你叔叔阿姨都失去工作，而你堂哥因此而失去手术的机会，你觉得他们会不会恨你？”

    徐梦洁瞪大了眼睛，没想到叶娇娇居然早就找人调查过她，而且还这么轻描淡写的拿她的家人威胁她，难道有钱人都是这样无法无天吗？

    徐梦洁第一次感受到了深深地威胁和恐惧，她相信，叶娇娇完全可以做到这些，如果她叔叔阿姨因此一无所有，她堂哥因此而生病不治身亡，她一定会恨自己一辈子。

    徐梦洁咬着牙，死死地盯着叶娇娇，最后，她缓缓吐出了一口气，轻轻地说：“你以为，赶走了我，林煜寒就会接受郭姝临吗？失去了一个我，还会有千千万万个我，这件事最关键的地方不是我，而是林煜寒，因为林煜寒根本就不喜欢郭姝临，迟早有一天，他会和他心爱的女人结婚生子，不知道到时候的郭姝临，能不能接受这个现实！”

    叶娇娇冷笑：“你放心，只要没有你，林煜寒一定会娶我家姝临，他们才是天造地设的一对！”

    夏月莹说：“郭夫人说的对，徐梦洁，你以为你是什么东西，你以为你飞上枝头就能变成凤凰了吗？我告诉你，你是斗不过郭家的，而且林家也绝对不会接纳你，识相的，你现在就离开林煜寒，离开圣德大学！”

    白小米见夏月莹出声，害怕被抢了风头，也跟着说：“徐梦洁，你还是认清现实，赶紧收拾东西走人吧，否则，要是郭夫人亲自动手，到时候你被赶出学校就不好看了。”

    徐梦洁顶着巴掌印回到了宿舍，失魂落魄。

    她才从林煜寒那里感受到了家庭的温暖，这么快就被打回了现实。

    是啊，她和他本来就不是一个世界的人，除了那二十万的契约关系，他们之间根本什么都没有。

    不，她和林煜寒还是有关系的，那一晚，他们之间发生了关系。

    难道要这么轻易地离开吗？

    想起老家的叔叔阿姨和躺在医院里，不知道如何的堂哥，徐梦洁忍不住给叔叔打了个电话，但接电话的却是阿姨。

    意料中家人的关怀并没有出现，阿姨接通电话，劈头盖脸的就是指责和抱怨：

    “你还知道给我们打电话！徐梦洁，我和你叔叔把你养这么大，家里出了这么大的事情，你不但不在家里帮忙，现在连影都没了，我们这么多年算是白养你了！”

    “阿姨！”

    “别叫我阿姨，反正你也不是我们的亲生女儿，养了你这么多年，就当做是养了一条白眼狼！”

    不等徐梦洁解释，对方就强势的挂断了电话。

    原本想问一下徐正凯的病情好些没有，现在也没有问出来，心情也变得更加不好，徐梦洁呆呆的坐在床上发呆，只觉得一片迷茫。

    医院里，徐梦洁的阿姨气愤的挂断电话，就看到一旁被她吵醒的徐正凯，正盯着她看。

    “正凯，你醒了，今天觉得身体好些没？”

    “好些了，妈。刚才是谁打来的电话？”

    邱心乐脸上怒意未消，一想到家里出事，就不见人影的徐梦洁，心情就变得更加烦躁，咬牙切齿的说：“还能是谁，不就是你的好堂妹，自从知道你病了，刚开始她还知道出去打工赚钱给你治病，可是也就只工作了那么两个月，大概就嫌苦嫌累一个人不知道跑到哪里去了，这些年我们见她可怜，不但收养了她，还花钱让她上学，没想到她和你大伯他们一样，骨子里都是自私鬼，白眼狼，现在我算是明白了，别人家的女儿，是怎么都养不熟的！”

    徐正凯想要替徐梦洁辩解什么，可是一想到这两个月自己躺在冰冷的病床上，每天痛苦不堪，可自己从小心疼的妹妹却从来没有看过自己，现在更是不知所踪，想想也觉得心寒，便没有再说什么了。

    就在这时，徐正国急匆匆的从外面跑进来，一脸忧心忡忡的模样。

