    狄山海有内劲巅峰的修为，而且是内劲巅峰之中的佼佼者。

    他这一剑剑气森然，剑芒磅礴，死在他这一剑下的内劲巅峰强者不知道已经有多少了。曾经他还用这一剑对付过林凡，是他的拿手剑招。

    “去死！”狄山海一剑此中白蛇。

    然而却是“叮”的一声，犹如剑刺在了一块不法撼动的钢筋铁板上，剑身呈现一个夸张的扭曲幅度，似乎要直接弯断。

    “什么！”狄山海都是心中一惊，上一次主在撤退，以防守为主，并未全力进攻。这一次全力进攻一剑之下，以他的剑道竟然都无法刺入这白蛇分毫！

    “嘶！”

    白蛇发出一声嘶鸣，刚刚狄山海的一剑虽然没有刺入，但却也给他造成了一阵阵痛。

    妖兽白蛇猛然回身，一爪朝狄山海抓下。

    狄山海瞳孔一缩，脚下一个弹射，直接后退了出去。而在他原来的位置，白蛇巨爪则是赫然抓下，“轰”的一声，白雪泥石飞溅，把地面都抓了一个大坑。

    “好恐怖的力量！”众人不禁汗颜。

    这一抓，比之前的一撞威力还要凶猛，要是被这一爪抓中，恐怕怎么抵挡都没有用，直接会被抓成肉泥。

    “你们吸引住火力，我去刺瞎他的眼睛！”狄山海再次命令道。

    眼睛一般都是万物生灵最为脆弱的地方，特别是像白蛇这种浑身布满鳞甲的种类，眼睛相比之下，就脆弱的太多了。

    “是！”

    众人应声，运转剑阵，一齐朝白蛇攻去。

    众人时而飞蹿在这里，时而又跑到另一边，极为灵活。白蛇对付天山门众人，就好似一头猛虎对付一群蚊子一般。蚊子对他造成伤害极小，却麻烦难杀。

    众人又有剑阵互相维持接应，虽然有不少弟子受伤，但却没有再死伤人数。

    天山门的剑阵是天山门师祖传承下来的，攻守兼备，即使对付宗师，都能维持片刻。这白蛇只有蛮力，坚持一会倒是不成问题。但要是时间一长，受伤的弟子增多，剑阵便维持不了了。

    白蛇嘶鸣着挥舞连连，巨爪、巨尾连连摆动，击向众人。一直将注意力放到了众多白光剑刃上。

    “好，就趁现在！”

    狄山海找准一个方位，身形一个弹射，直接飞射向白蛇头部，一剑朝白蛇眼珠刺去。

    “天云剑式！”

    白蛇眼珠呈现宝蓝色，好似一块无暇的蓝色宝石一般。狄山海一剑刺入，直直刺入了半截剑身。顿时，蓝色宝石上如蛛网般生出了无数裂痕，紧接着红色鲜血就充斥满了这些裂痕。

    “嘶！”

    白蛇疼痛的嘶鸣一声，猛的一甩头颅，狄山海直接被甩飞了出去，白蛇又是一尾巴直接拍来。

    狄山海见状瞳孔一缩，在空中已是躲闪不及，只好赶忙全力防御。

    “嘭！”

    一声巨响，狄山海被巨尾扫中，拍入了雪地之中，炸起一处大坑。

    狄山海“哇”的一声，吐出了一大口鲜血，此时他身上骨头尽数都断光了，内脏都是残破。要不是他的修为高深，有内劲吊着一口气，恐怕直接就会身死。

    “门主！”黄杉长老惊叫一声，赶忙一跃过去。

    “嘭！”白蛇下一击再次轰来，显然要将狄山海置之死地。

    所幸黄杉长老带起狄山海及时避闪，险险的躲过了这一击。

    “快掩护门主！”其余弟子立即高喊道。

    顿时，无数攻击打向白蛇，不少弟子不顾凶险，朝白蛇眼珠攻击而去。

    白蛇的另一只眼珠上，还插着狄山海的长剑，此时整只眼睛都流着鲜血，恐怖无比。白蛇更是发狂了一般，更为凶猛，有好几名弟子已经被直接打成了肉泥，抵抗越来越困难。

    黄杉长老拯救下狄山海之后，赶忙给狄山海服下一粒小返生丹。

    当时林凡让天山门全派迁徙来俄国大雪山的时候，就将小返生丹的丹方给了天山门众人。小返生丹的材料极为寻常，只是炼制有些难炼，但天山门本就也是丹药传承门派，一番钻研之后，也炼制出了不少。

    在这危险的大雪山中，一般弟子外出，都会佩戴上一粒，以防万一。

    狄山海被白蛇巨尾扫中，浑身骨头断裂，内脏都损坏大半，神色黯淡，眼中无光。不过一服下小返生丹，顿时脸色红润了起来，眼中也焕发生机。

    小返生丹有回返生机之效，即使是身上有破损或者衰竭的组织，也能重新焕发生机。甚至能提高活力，比之前更为强壮。

    狄山海虽然受伤严重，但在小返生丹的作用下，各处受伤的地方都缓缓自愈起来。已经没有了性命之忧，只要时间足够，甚至也能恢复完全。不过要想再作战，短时间却是不能了。

    “门主都受重伤了，还是撤退了，回去重头再议！”黄杉长老心中暗道。

    刚想命令撤退，远处却是有一队人马赶到。

    一声长啸传来：“呵呵，狄门主，你撇下我们自己出来，是不把我们当自己人吗？！”

    来的正是万圭瑜大长老一行人！

    他们听闻狄山海带着门中众人都去白池林寻找俞莲舟、王森一行了，知道此行凶险，便也顾不得修养，再次拔剑启程，朝狄山海方向追来。

    他虽然跟狄山海斗了许多年，但自从来了俄国大雪山之后，在如此艰难困苦的环境下，两人关系反而好转了许多，甚至成为了真心朋友。

    “万大长老，门主被打伤了！”黄杉长老心头一振，万圭瑜大长老的修为实力可和狄山海门主差不多，要是再添他们一行这一大助力，说不定真能斩杀了这白蛇！

    万圭瑜急切的来到黄杉长老身前，黄杉长老简明的将事情一说，万圭瑜点点头道：“你先护住狄门主吧，接下来的交给我们！”

    说罢，万圭瑜手中一扬，长剑出鞘，携剑冲向白蛇。

    同时口中命令道：“所有弟子，摆天山莲花阵！”

    “是！”众弟子应声。

    顿时无数长剑剑尖交集在一起，好似一朵朵莲花一般。这天山莲花阵是攻击型剑阵，不比之前的剑阵防守兼备，万圭瑜是打算与白蛇一搏了！