
　　‘齐队？’

　　齐队怎么在这？

　　吐血的男子，赫然就是齐队。

　　他全身上下血淋淋，走到马路上，每一步都会在地面留下一个猩红的血脚印。

　　“嗖~”

　　突然，后方罡风激射而来。

　　一道寒光，破空夺杀，锋利的锐芒如同一道寒月，从空中划过。

　　齐队无力闪避，只得回身，以手中同样是血淋淋的刀横撩格挡。

　　“当~”

　　这一挡，齐队的身体就像是失去控制的车辆，猛然向地面栽倒，半边身体刮着地面，横拖了6~7米长。

　　嗡~~

　　飞来的刀，叮地一声落在地面，如石三分，整个刀身不停地发出嗡颤之鸣。

　　凌纪就站在马路中间，此时距离齐队，已不过是2米之遥。M.23sk.com

　　河岸边，那第二条身影，如秋之落叶，轻飘而至。落在路上，就将那柄寒月一般的刀给拔了出来。然后一步步逼向齐队。

　　“何必呢？跑这么远，结果还不是一样？”

　　这男子的装束看起来，居然和凌纪颇有几分相似。

　　同样是夜行衣，同样是戴着面罩。

　　更巧合的是，两人的身高体型，也相差无几。

　　唯一不同的，就是两人的面罩款式不一样。

　　凌纪戴的是一张【夜叉】面罩。

　　而这个男子戴的是一张【蝙蝠】面罩。

　　齐队躺在地上大口大口地喘着气，也不回头地，忽然朝凌纪所在的位置喊了一句：“过路的，不想死就赶紧走。”

　　看来，他也没怎么注意后面站着什么人，只当是过路的人。

　　“都这个时候了，还顾别人？也好，你不是自认为是人民公仆么？自认为可以保这一方安泰么？那好，你既然要他走，那我就偏要他不能走。”

　　蝙蝠男拖着刀，刀刃在路上刮出亮眼的火花，他朝这边越走越近，由7米，缩短到了4米了。

　　“我叫你走，没听到吗？若能走掉，立刻打电话给靖安局，跟他们说这边的情况。”

　　齐队回头厉喝一声，然后双手抓刀，想勉强自己站起来。

　　可在他说话之间，那个蝙蝠男已经身影一晃，一刀之下，斩断了路边的一颗大腿粗细的梧桐树封住了道路的一端，接着，他自己脚步一转，亲自挡住了另一端的去路。

　　“不必白费功夫了，我说了他不能走，他就一定走不掉。”蝙蝠男冷笑着。

　　凌纪这会儿夹在两人中间，也是感到了三分好笑。

　　我就是想去我的【临时仓库】换身衣服而已，居然也能碰上这事？

　　齐队啊！

　　那么强的齐队，居然会弄成这个样子。

　　这个蝙蝠男，看起来很强啊。

　　但你强归强，拿我当装逼的台阶石就不对了。

　　你想留我，你就能留得住？

　　此时此刻的凌纪，心中正好生出一股豪横之气。

　　若仅凭身上的【八臂虬龙劲】，那他现在还没这样的底气。

　　关键是刚刚他已经意识到，自己手臂上贴的那张皮，它带来的力量，能与【八臂虬龙劲】相互叠加。

　　两者一旦使用，其力量能逼近17段体能。

　　有这样的能耐在身上，凌纪怕谁？

　　底气足了之后，人就能显得淡定。

　　凌纪忽然耸了耸肩，压着嗓门，以嘶哑的声音笑道：“哟，这不是靖安局的齐队吗？怎么也落得这样一副狼狈的样子了？你也有今天？”

　　此话一出，

　　这原本寂静的气氛，一下子就变得诡异了起来。

　　蝙蝠男和齐队，同时将目光看向了中间说话的男子。

　　两人表情各异，但此时的反应，却不约而同的都是惊异。

　　这口气，这话语，不太对啊。

　　这不像是个过路人该说的话。

　　“你是谁？”齐队下意识就问了声。

　　这条路，光线太黑，而且这边，因为树荫太密，路灯根本起不到作用。

　　只能凭借从树叶缝隙间照射下来的微弱月光，依稀看到这人的大致轮廓。

　　——夜行衣，夜叉面罩。

　　“咦？”

　　连蝙蝠男，也发出了惊疑之声。

　　他这会儿也注意到了这人的装束居然跟自己如此相似。

　　这样的夜晚，这样的时间，这样的地方，碰上这样一人，

　　‘还真是有点意思呢。’蝙蝠男的嘴角翘得更高了几分。

　　“齐永年，你还真可怜，居然到处都有看不惯你的人，亏你刚刚还让他先走一步，呵呵，真是笑死人了。”

　　蝙蝠男语气玩味。

　　却于下一秒，他忽然探起长刀，就朝凌纪胸口暴刺而去。

　　不管这个路人是谁，既然不是普通的过路人，那就没必要留了。

　　如果是个普通的路人，那么他还可以借此玩弄一下齐永年，让齐永年感受一下心有余而力不足的愤怒。

　　长刀暴起，银月皎白。

　　凌纪双目瞳孔骤缩，双脚蹭蹭蹭连退5步，背后的背包一振，他的双手交叉从左右各自向后一伸。

　　呛~

　　呛~

　　两道乌黑的刀光于夜中乍现，

　　凌纪纵身一提跳，二天一流，螺旋刀闪。

　　第一刀，强力地格开了蝙蝠男的突刺。第二刀更是正面挺近，切向蝙蝠男的咽喉。

　　“哟呵！”

　　蝙蝠男目光诧异，没料到这个过路人居然还有这么一手。

　　突然，他也是向后飘退三米，收剑重新凝视起这位过路人来。

　　“挺专业啊，二天一流，没看出来啊。在这种地方，居然还能碰上这样的高手。”

　　凌纪耸耸肩，瞥了齐队一眼，依旧用嘶哑的声音与他说道：“齐队，说实话，我看你听不顺眼的，但是吧，比较起来，你总归比他要顺眼一些。要不，你出点钱，我帮你做掉他？”

　　这话一出口，蝙蝠男和齐队又惊了。

　　钱？

　　为钱而杀人？

　　难道……职业杀手？

　　凌纪也是故意丢出这些烟雾弹，让他们去猜。

　　不管出不出钱，在力所能及的情况下，齐队，肯定是要救的。

　　在靖安局这些天，齐队的所作所为，他也都看在眼里。

　　这样的人若死了，是普通民众的损失，也是高桥市、靖安局的损失。

　　像齐队这种有能力，又心底无私的人，死一个就少一个了。

　　若能救他，凌纪当然不会袖手旁观。

　　“要钱，我一分没有。”齐队回答很果断。也很直男。

　　都这种时候了，您老也不屑说句假话？

　　“没钱，可以先欠着。”

　　“欠着也没钱。”

　　听着这回答，凌纪微微摇头，这样的人，果然是跟自己玩不到一起的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，45章 这就巧了免费阅读。https://www.23sk.net 