    第2958章  神戟

    狂妄且强势的话语传出，响彻这片空间，使得无数人内心不由为之颤抖起来，目光死死的盯着眼前那道沐浴在光芒下的身影。

    阻拦他之人，杀无赦。

    秦轩，这是在警告他们所有人吗？

    许多人目光看向一处方向，只见诸葛云霄浑身浴血，气息都变得虚弱了许多，诸葛山庄的强者守护在他身边，他们脸色都显得格外的阴沉。

    刚才一战诸葛云霄伤势极重，可能伤到根基了，需要花费大代价才能恢复到巅峰时期，在此之前他们从未想过，一位五阶圣人能够给诸葛云霄造成如此严重的伤害。

    若是知道会这样，他们不会让诸葛云霄单独出手。

    只可惜，现在后悔晚矣。

    于是他们目光纷纷扫向秦轩，眼神之中尽皆充满了杀意，其中一位九阶强者冷冷开口：“今日纵然你有滔天之能，也要葬身于此！”

    秦轩目光淡漠的看了那强者一眼，脚步直接往前而行，像是无视了对方的话语一般。

    “一起动手！”那九阶强者厉声喝道，他声音落下的刹那，诸葛山庄所有强者手掌同时拍打而出，顷刻间虚空中出现无数柄长枪，同时朝秦轩的方向杀伐而出。

    轰隆隆的声响传出，惊天动地，无数长枪从虚空中穿透而过，空间崩塌毁灭，一股股毁灭般的大道气流肆虐开来，将秦轩所在的空间笼罩，欲将他彻底葬杀在其中。

    只见秦轩身形遁入虚空之中，仿佛凭空消失了一般，随后无穷无尽的大道气流湮没那片空间，极具毁灭力，不过刹那之间，一切都化作虚无，什么都不存在了，

    “死了吗？”无数人目光凝视着那片废墟空间，浑身紧绷着，若是在之前，他们必然会认为秦轩被诛杀了，但如今的秦轩今非昔比，根本不知道他的极限在哪里。

    诸葛山庄的强者目光也望向那片空间，神色都显得十分凝重，事实上他们心中也没有多少底气，不知道秦轩到底死没死。

    某一刻，一股极为强大的气息出现在他们身后，他们心中顿时生出不妙，豁然间转过身，只见一道白衣身影神色冷漠的看着他们，赫然是秦轩。

    只见秦轩的双眼变得极为璀璨，像是一双神眼般，眼眸之中陡然间射出一道道金色神光，蕴藏无上威能，如同利剑一般锋利，似能诛灭一切。

    一阵噗呲声传出，只见金色神光瞬间从一些身影中穿透而过，都是七、八阶圣人，他们身躯猛地僵硬在那，脸上露出无比痛苦的神色，体内有可怕的气息肆虐而出，难以遏制住。

    “砰、砰……”随着一阵巨响声传出，只见那些人的身体陆续炸裂开来，尸骨无存，空间中再看不见他们的身影，唯有一缕缕残留的大道气息，见证了刚才的惨状。

    “这……”围观人群脸色惊骇的看着眼前的景象，心脏狂颤不止，秦轩的一道目光，直接抹杀了诸葛山庄数位高阶圣人，这等实力未免也太恐怖了！

    此刻诸葛山庄唯有那些九阶人物活了下来，不过他们的状况也没好到哪里去，脸色十分苍白，身上的气息上下浮动着，刚才他们也被一些金色神光击中了，若非肉身防御强大，否则也要被神光诛灭。

    秦轩如今的实力强到可怕，八阶人物承受不住他一击之力，这简直不符合修行界的规律，万华天尊的神法竟有这么恐怖吗？

    “他应该是借助神法在短时间内提升了实力，这种强大的状态应该维持不了多久时间，我们只需要拖下去，一旦他退出这种状态，杀他轻而易举。”一位老者暗中对其余人传音道。

    “有道理，不要和他正面碰撞，尽可能拖延时间。”又一人开口道，眼神中闪烁着冰冷之芒，他倒要看看，秦轩能够在这种状态下坚持多长时间。

    秦轩目光环视周围人群，当看见他的视线望来之时，许多人脸色顿时为之一变，甚至下意识往后退了半步，似乎生怕秦轩会对他们下杀手。

    “不怕死的话，可以再过来试试。”秦轩口中吐出一道冷漠声音，说罢他脚步踏出，朝前方古山的方向走去。

    许多人站在原地没有动，不敢再对秦轩有任何想法了，诸葛山庄那些人便是前车之鉴。

    “所有八阶人物退后，只留下九阶人物。”就在此时，一道声音从人群中传出，许多人目光转过，只见说话之人是纪岚天。

    诸人内心无比震惊，纪岚天这是打算和秦轩争锋到底吗？

    纪岚天目光平静的看着秦轩，开口道：“他的实力乃是圣境巅峰，只要没踏入神境，便不是无敌的存在，在场有不少九阶人物，只要同心协力，拿下他并非不可能之事。”

    不少人目光闪烁不定，纪岚天的话语不无道理，五六位九阶人物或许拿秦轩没有办法，但若是十几位呢？秦轩还能应付自如吗？

    “若是拿到了传承，又该如何分配？”一位灰衣老者淡淡开口道，深邃的眼神中透着几分危险之意，犹如黑夜中的鹰隼一般，让人不敢接近。

    他之前一直安静的站在人群之中，没有出手，正是不想成为他人手中的棋子，若要让他出手，必须给出足够的回报才行。

    “凡是出手之人，都可以修行秦轩身上的神法，这个条件够吗？”纪岚天目光看向灰袍老者问道，使得周围诸人内心皆是一颤，心想纪岚天真的会给吗？

    “你说话算数吗？”灰袍老者反问道，眼神中透着几分质疑之意，似乎并不相信纪岚天真的会将神法让给他们修行。

    虽然他的实力比纪岚天要强大许多，但纪岚天身边强者如云，而他只有一人，若是纪岚天事后反悔的话，他也束手无策。

    “当然算数，我相信其他人也都是一样的想法。”纪岚天开口道，他只要得到神法便够了，无论开出什么条件都可以。

    “我也认同。”云策也开口道，随后又有一些大势力天骄开口表态，达成了一致的意见。

    只要拿下了秦轩，所有人共同修行他身上的神法，不过前提是，出手之人必须是九阶修为，或者拥有九阶的实力，否则出手只有死路一条。

    “我愿出手。”一道中年身影站了出来，脸庞上透着一抹凌厉之色，周身缭绕着强大的火焰之光，气息俨然达到了圣境巅峰。

    在中年之后，又有一些身影走了出来，全部都是九阶人物。

    在数门天尊级神法的面前，没有几人能抵挡住诱惑，而且他们在秦轩的身上已经看到了神法的威力，竟然能跨越数个境界战斗，他们很难不动心。

    最后有四十余人站了出来，大多数都是九阶人物，其余人则是如纪岚天、云策这等级别的顶尖天骄，他们的实力比寻常的九阶还要强大许多。

    他们这些人，已经可以代表大地之甍的巅峰战力了。

    秦轩目光平静的看着那些身影，脸色波澜不惊，开口道：“看来你们对神法志在必得，只是你们可曾想过，我既然敢出现在这里，又岂会没有准备。”

    “你的底气，难道不是那几门神法吗？”纪岚天语气淡漠的道。

    “是谁告诉你的？”秦轩目光十分轻蔑的看了纪岚天一眼，使得纪岚天瞳孔微微一缩，难道不是吗？

    秦轩心念一动，一道巨响声从体内传出，只见他的身体再次变成巨人形态，顶天立地，那双金色眼眸变成银白之色，目光穿透空间直视诸人身后的古山。

    不过片刻时间，古山猛烈地震动起来，一道道古老气息从古山中释放而出，使得人群脸色纷纷为之一变，随后他们心中立即意识到了什么。

    秦轩，正在隔空领悟古山！

    “阻止他！”纪岚天大喝一声，抬手轰出一掌，一道遮天大手掌从天而降，像是天神之手般，手掌之上出现一道道璀璨夺目的图案，仿佛蕴藏大道至理，深奥无比。

    “轰！”一道巨响声传出，大手掌朝秦轩的巨大身躯拍打而去，欲将之轰灭掉来。

    几乎在同一时刻，其余九阶人物也纷纷出手，直接释放出自己的最强攻击，此刻秦轩正在领悟古山，是将他击败的绝佳时机。

    震天裂地的声响不断传出，一道道强大攻击疯狂轰击在秦轩的法身之上，震得法身上的光芒立即变得黯淡，气息急速减弱，似乎快要坚持不住。

    “砰！”

    一道震颤人心的声音传出，只见那座古山轰然间炸裂开来，而与此同时，一道无比耀眼的神光直冲云霄，仿佛要穿透那片天穹。

    无数人目光豁然间朝古山的方向望去，随后脸上的神色尽皆凝固在那，目光中流露出难以置信的神色。

    只见古山已经消失不见了，而在古山所在之处，一柄黄金神戟矗立在那，神戟之上透露出一股古老的波动，使得这片天地变得无比沉重，隐隐让他们感到窒息！

