    不过任由是万龙之国到底派多少人来，只要是计划成功，这神煞血刃必定会落到他们天兵苏家跟缥缈神宫的手中。

    而计划中最为重要的一环。

    “苏荷那边，没有出现什么异样吧。”

    苏家四公子询问道。

    “苏荷小姐那边，应该还没有察觉到，没有任何的异样，回到了房间之中，便是一直在修行炼器之道。”

    卓魔并报道。

    “修行炼器之道，哼，死到临头了，让她想要做些什么就做些什么吧，告诉其他的护卫，不用在监督她了，反正一会空船一旦开动，她就算是想要逃也没有这个能力了。”

    苏家四公子目光冰冷的说道。

    “是。”

    卓魔回了一声，便是站在了一旁去。

    另一边，楚风眠在回到了千安号上之后，便是回到了他的船舱之中，开始闭关参悟这木之法则。

    这木之法则的参悟速度，是楚风眠现在所有还未大成的法则之中，速度最快的。

    争夺神煞血刃，肯定也是一场恶战，所以在此之前，能够提升一点实力，楚风眠争夺神煞血刃的机会，也就会大上一分。

    而其中，现在参悟木之法则的提升速度，绝对是最快的。

    尤其是木之法则，跟楚风眠身躯之中的建木更是有着相辅相成的效果，木之法则的参悟提升，建木的力量也就会随之提升。

    同样建木力量的提升，也令楚风眠参悟木之法则的速度还会加快。

    所以楚风眠参悟木之法则的时候，跟参悟其他法则不同，参悟其他法则的时候，都是越到玄妙之处，法则越是难以参悟，但是楚风眠却是木之法则的参悟速度，越来越快。

    这几日的时间，已经是快要接近大成了。

    楚风眠的打算，也就是在到达乱神海之前，将木之法则参悟到大成。

    倒时候楚风眠三道法则大成，他的实力也将前进一个层次，随着楚风眠参悟的法则越来越多，他的实力也在一直提升着。

    现在的楚风眠，也要比起当初轰杀白祖的时候强大了不止多少倍了。

    如果不是有着如此实力，楚风眠也不敢当初跟星灵城主的时候提出那么过分的条件，他现在的依仗，便是哪怕是星灵城主被激怒，不惜一切本体出手，也无法轰杀楚风眠。

    因此楚风眠才敢跟星灵城主提出如此苛刻的条件。

    当然参悟法则，也不是一直闭关苦修就可以参悟的，楚风眠每天大部分的时间，都在闭关苦修，参悟这木之法则，至于其他的时候，他也偶然去甲板上随便放放风。

    苏荷倒是在进入了千安号之后，便是再也没有离开过房间了，她一直都是在参悟这炼器之道，最近似乎是有所收获，正在那里埋头炼器。

    楚风眠也没有找她，同样星灵城主告诉楚风眠的那些事，楚风眠现在也没有打算告诉苏荷的打算。

    现在告诉苏荷，只会让天兵苏家的人察觉到。

    一旦是天兵苏家的人改变手段，楚风眠则更加麻烦，倒不如就这样装作不知道，让计划进行，楚风眠躲在暗处，更加容易出手。

    只是楚风眠也在上船之前，探察了一番苏荷的身躯，令他没有想到的是，苏荷的血脉，居然是一种极为特殊的血脉。

    炼神血脉。

    听起来似乎是极为强大的血脉，可是这血脉对于苏荷来说，却好处不多。

    拥有这种血脉的武者，他们的鲜血之中，都会蕴含着极为庞大的力量，像是一般在炼器之时，如果可以加入，可以增加炼器的威力，这也是苏荷为何在炼器之道上，造诣如此之高的原因了。

    但是绝大多数的情况下，这种炼神血脉，却是只会给血脉的拥有这，带来灾难，因为除了炼器，这种血脉之中本身就蕴含着庞大的血气，这种血气可以做许多事。

    例如，用来引诱神煞血刃，或者对于修行一些魔功的时候，都有着极大的用处。

    神煞血刃，最喜欢便是血气，如果利用苏荷身上的炼神血脉，的确是很容易就可以将神煞血脉引诱过来。

    而且凭借着炼神血脉，可能会让神煞血刃，哪怕是在知道有着危险的情况下，也会铤而走险。

    这就是天兵苏家计划的根本。

    对于天兵苏家来说，虽然因此会牺牲一个炼器天才。

    但是却可以换的神煞血刃。

    这笔交易，稳健不赔。

    天兵苏家之中，最不缺少的便是炼器天才，但是如果可以得到神煞血刃，单单是神煞血刃其中的血气，就值得天兵苏家去这么做了。

    更何况神煞血刃之中，更是隐藏着极大的秘密，如果可以抓到神煞血刃，也天兵苏家对于炼器之道的了解，可能会弄清楚神煞血刃不死不灭的秘密。

    因此对于天兵苏家来说，这个计划更是稳赚不赔，为了保险起见，天兵苏家更是搭上了缥缈神宫这根线。

    现在看来，之前苏荷跟临天帝子的婚约，也多半是假的，真正的目的。

    这所谓的联姻，只是一个障眼法，让天兵苏家跟缥缈神宫的联手，不会引起其他势力的注意。

    真正的目的，就是为了利用苏荷身上的炼神血脉，来抓捕神煞血刃。

    这个计划，的确是够狠。

    只怕是外界其他的势力，都不会绝对天兵苏家居然是打算这么做。

    苏荷也是天兵苏家之中一位名气极胜的天才了，居然会被当做抓捕神煞血刃的诱饵。

    不过仔细想想，却是也可以明白其中的不对劲。

    苏荷，虽然名义上是天兵苏家的人，但是她却只是来自于九域之中的天兵苏家，跟三大圣域之中的天兵苏家，论起血缘关系，已经是极远了。

    在旁支血脉之中，都算是远的了。

    这样的情况下，苏荷想要入主天兵苏家，根本是不可能的一件事，而苏荷的名声，却是也因为她受到了天兵苏家许多大人物的认可，才有着如今的名声。

    在不可能入主天兵苏家的情况下，天兵苏家却是给苏荷塑造出了这般的名声，只怕从一开始，便是将苏荷推出去，作为一个诱饵，而让这计划，没有任何的破绽。

