    &　　柳擎宇听到黄志成一口气说出了这么多内幕信息，脸色越发严峻起来。●⌒，

    　　虽然现在黄志成所反映的这些事情并没有详实的证据，但是，如果他所说的事情属实的话，那么他们反贪局接下来可能会面临十分严峻的挑战。

    　　第一，孙清成到底有没有问题？冯正泰和孙清成、侯玉强之间到底是什么关系？到底反贪局要不要介入调查？

    　　第二，如果黄志成反映属实，那么王洪浩很有可能会牵扯其中，而王洪浩是什么身份？那可是天都市市委书记，省委常委，他柳擎宇不过是检察院的副院长，反贪局局长，他有资格和王洪浩掰手腕吗？

    　　但是，如果后面真的有证据显示王洪浩的确牵扯其中了，如果自己不出手的话，那又绝对不是自己的性格！

    　　在柳擎宇看来，不管是谁，只要犯法了，必须要接受法律的严惩。

    　　黄志成看到柳擎宇沉默了下来，以为柳擎宇对王洪浩和侯玉强充满了忌惮，脸上的嘲弄之色更加浓烈了：“我就知道，你们这些当官的一个个的都是官官相护，趋利避害，怎么样，害怕了吧？王洪浩啊，那是什么身份啊，你敢动他吗？你要是真敢的话，我黄志成算是真的服了你！”

    　　柳擎宇猛的抬起头来，冷冷的看着黄志成说道：“有何不敢？”

    　　“哼，吹牛皮吧你！就你一个小小的反贪局局长，你敢动他，恐怕你还没有动他呢，就被他给拿下了。”黄志成充满不屑的说道。

    　　柳擎宇依然表情冷漠道：“只要我有足够的证据，只要在我的权力范围之内，不管是谁，我都敢动！法律赋予我的每一项工作，我都会一丝不苟的去完成，就像当初我要动你爸黄昆鹏一样，那个时候，有谁看好我能够动得了你爸？那个时候，你爸也是对我冷嘲热讽的，不相信我敢动他，甚至那个时候，我们检察院的副院长朱小勇还亲自出面为你爸说项，最终怎么样？我不还是照样搜集到了足够的证据，将你爸绳之以法？”

    　　柳擎宇说道此处，黄志成和朱雪玲的脸色全都阴沉了下来，黄志成的脸上更是恨意滔天，充满怨毒的看着柳擎宇。

    　　柳擎宇不屑的看着黄志成说道：“黄志成，你也不用用激将法来刺激我，我知道，你的主要目的不过是想要玩一招借刀杀人，想让我和侯玉强甚至王洪浩硬碰硬，然后借他们的手来　收拾我，也好为你爸报仇雪恨。说实在的，我还真不在意。

    　　我再明确的告诉你，只要你能够提供关于孙清成、侯玉强甚至是王洪浩的犯罪证据，我向你保证，我一定会和他们硬碰硬的。就怕是你手中没有什么证据，只是随口那么一说罢了！”

    　　说话之间，柳擎宇嘴角上充满了嘲讽和不屑。

    　　看到柳擎宇那种表情，黄志成顿时感觉自己好像受到了莫大的侮辱一般，愤愤的看向柳擎宇，咬着牙说道：“好！好！柳擎宇，你有种！你也跟我玩激将法是吧？好啊，我上当了，可以嘛！你不是想要证据吗？我给你不就行了吗？你要是不敢硬碰硬，你就是我孙子！你敢不敢接招？”

    　　“有何不敢？”柳擎宇冷冷的说道。

    　　“好，我手中的证据是关于孙清成的儿子孙益科的，在名义上，皇家三号其中一个大股东乃是副市长孙清成的儿子孙益科，他的手中应该有两成皇家三号的股份，每年，他都能够从皇家三号分得五分之一的红利。

    　　按理说，即便是五分之一的红利，也应该有上亿元左右了，但是，孙益科平时很穷，甚至到皇家三号消费的时候，他从来不花钱，这说明什么我相信你应该能够想得到，这说明他本身没有多少钱。

    　　所以，通过这一点，我可以百分百的肯定，这百分之二十的股份绝对不可能全都落入了孙益科或者他老子孙清成的腰包，而孙清成又是市长侯玉强的铁杆嫡系，所以，他认为孙益科的钱最终应该进了市长的腰包，所以，我敢推断，这笔钱有绝大部分应该进入了侯玉强的腰包，但是怎么走账我并不清楚。”

    　　柳擎宇听完之后摇摇头：“如果你仅仅是有这么一点信息的话，恐怕对我来说一点用都没有，你所说的这些事情仅仅是限于口头信息罢了，没有任何我们反贪局可以用来作为证据的东西。”

    　　黄志成略微沉吟了一下，冷冷的说道：“如果你想要比较详实的证据的话，我可以给你一个建议，你们去调查冯正泰的房地产开发集团，据我所知，这个房地产开发集团的总资产在数百亿左右，而这数百亿基本上被王洪浩、侯玉强、孙清成甚至一些其他势力所瓜分，而且，这个房地产开发集团所涉及到的**关联方方面面，你柳擎宇不是想查贪官吗？顺着正泰房地产开发集团去挖吧，国土、建设等部门的主要官员你可以随便抓，一抓一大把，保证你抓得过瘾，抓得开心，就看你有没有这个胆子了。”

    　　听到黄志成这么说，柳擎宇突然眼前一亮。虽然黄志成所说的这些都不构成直接证据，但是他所反映的这个信息绝对是十分重要的线索。对于反贪局的工作人员来说，每一个线索都是十分重要的，都有可能成为后面查案的关键所在。

    　　不过，费了这么多劲，仅仅是从黄志成的身上得到这些线索信息，柳擎宇并不满足，他闻言之后，只是淡淡的说道：“还是没有足够的证据啊，黄志成啊，我相信，你内心深处应该比我更清楚到底谁才是害死你父亲的罪魁祸首。

    　　所以，恕我直言，如果你仅仅是拿出这些无关痛痒的所谓的线索信息就想要让我出面的话，那你实在是太高看我柳擎宇了，我柳擎宇有斗争，有为民之心，但我不是傻子，不会什么事情都瞎出头。在没有足够证据的情况下，我是不可能出手的。如果没事的话，我想你可以回看守所去了。”

    　　说完，柳擎宇挥了挥手，示意下面的人将黄志成带走。

    　　这时，一直在旁边站着的孟欢突然说道：“黄志成，你认识骆小悦这个女孩吗？”

    　　黄志成闻言顿时脸色一变，表情露出忧虑之色，沉声问道：“骆小悦怎么了？”

    　　孟欢道：“为了追查你的下落，我们近期一直在秘密监控骆小悦，发现最近骆小悦一直往一个名叫花溪酒店的五星级酒店跑，经常在酒店里过夜，后来我们发现，她所进入的房间并不是以她的真名开的房，而是一个名叫侯小保的人开得。这是我们拍摄的关于她与这个人一起离开和进入的照片。”

    　　说着，孟欢拿出一张照片递给黄志成。

    　　黄志成听孟欢提到侯小保这个名字的时候，脸色当时就已经阴沉如铁了。等到他接过孟欢递过来的几张照片之后，顿时气得脸色铁青，咬牙切齿，浑身颤抖，盯着照片看了好半天之后，他猛的直接咔嚓咔嚓把这几张照片撕得粉碎，仰天长啸道：“侯小保，你竟然敢抢我的女人，我和你不共戴天！”

    　　说完，黄志成看向柳擎宇说道：“柳擎宇，你不是想要证据吗？我给你！你记一个银行账户，这个银行账户是侯小保的秘密账户，用的是他伪造的一张身份证开的，名字也是侯小保，不过身份证号码和真实的侯小保的身份证号码是不一样的。据我所知，一些人要想给候市长送礼的话，有时候就会向侯小保的这个秘密账户里面打钱的。”

    　　随后，黄志成说出了一个银行账户，然后又说道：“侯小保是候市长的私生子，所以，知道他这个人的也仅仅是圈内的一些人，外人是不知道的，现在正在天都省天都大学上大二，这家伙极度好色，每天开着豪车去省艺术学院那边泡妞，甚至有些时候还会使用一些强迫手段逼一些他看得上的女孩委身于他，如果你柳擎宇真的想要动侯玉强的话，侯小保是一个重要的突破口，你想想看，他一个正在上大学的学生，又没有什么经济来源，凭什么开豪车、住别墅，每年的花销都得上千万！”

    　　柳擎宇闻言只是轻轻点点头，眉头依然紧皱着，仅仅是这些证据，依然不够立案的标准。甚至连案件初查都很难进行。

    　　柳擎宇看向朱雪玲：“你还有什么要说的吗？如果没有的话，今天的事情到这里就差不多可以结束了，你们可以放心，我和孟欢为重点保证你们的安全的，绝对不会让你们再次受到任何的迫害。”

    　　听到柳擎宇这番话，朱雪玲眼神中流露出一丝感动之色，沉默了一会儿，她缓缓说道：“老黄在平时曾经对我说过，如果他要是意外死亡的话，那么可以把他的一个黑皮笔记本拿给一个值得信任的人，那个笔记本上有一些重要的信息。”

    　　柳擎宇顿时心中大喜，连忙问道：“那个笔记本现在在哪里？”

    　　“在我们家的书架上放着。在第三排南的位置，一找就找到了。”朱雪玲说道。

    　　“怎么放在书架上啊？难道他不怕丢了吗？”孟欢有些诧异的说道。

    　　朱雪玲苦笑道：“老黄曾经说过，最危险的地方就是最安全的地方。”

    　　柳擎宇和孟欢同时无语。

