    “矮子你小声点！你看鹿都被你给吓跑了！”

    那个嗓子明显压低了下来，但也没能逃过方宇的耳朵。

    众鬼摩拳擦掌、蠢蠢欲动，特别是王强，不等方宇点头他就循着声音摸过去了。

    “真是瞌睡送枕头，嘿嘿……”

    王强边走边笑，其他的鬼们也有两三个跟了上去。

    没走多远，却被方宇给叫住了。

    “不对！”

    他突然想到了什么, “那两个人出现的时机不对！”

    “有什么不对啊？”

    王强扭过头来，蛮不高兴，“就是俩傻逼，闯进这林子里来了，活该！”

    到嘴的猎物他可不想放过。

    但方宇疑心很重，他老觉得哪里不对头, 按理说那两个人要是擅自闯进来的驴友，说话不可能那么咋咋呼呼的。

    他让王强等鬼先在原地等着，自己和徐福先去探听一番，再做计较。

    王强一听却很不乐意:“凭什么带他不带我？我难道就不是师父的徒弟了吗？”

    王强是不放心徐福这只“饕餮鬼”，他这一去，怕是嘬得连残渣都不剩。

    其余众鬼倒是老实本分，他们比较倾向于相信方宇。

    方宇看自己这位徒弟跳出来捣乱，心下微怒，飘到王强面前，居高临下，瞪起眼睛把他上下打量一番，阴沉沉地道:

    “你在教为师做事？”

    “徒弟不敢……”

    王强嘴上虽说不敢，心里面却很不服气。

    这节骨眼上，没想到徐福却跳出来缩头缩脑地道:“呵呵，既然师弟想去，那我就让他去好了……”

    他摸了摸肚皮，表示自己目前能量充足，并不需要补给。

    方宇瞪了徐福一眼，怪他插嘴。他考虑片刻，决定带上两位徒弟一起过去看看情况。

    徐福推脱不掉, 只能应允。王强却显得非常兴奋。

    三鬼循着声音，悄悄摸了过去，行了一百多米，就在林子里瞥见两个穿着冲锋衣的家伙，一个高个子，一位矮胖。俩人裹得严严实实的，还带着手套。

    此刻矮胖子手里端着一部相机，正对着一个方向调整焦距。

    高个子戴副眼镜，也朝着同一个方向探头探脑张望。

    “嘿嘿，就俩傻逼……”

    王强冲方宇一乐，主动请缨，表示自己愿意先上前去吓一吓他们。

    他正要动作，却被方宇一把拦住。

    “在观察一会……”

    方宇始终觉得事有蹊跷。

    王强无法，只得暂时收拢了那股冲动。

    师父的为人，徐福最为了解。他知道师父的谨慎，表面沉默的他，肚子里肯定又在酝酿一个新的杀人挫魂的阴毒计划。

    “你小子很快就能明白师父的深刻用意了……”徐福偷偷瞥了眼王强，略带恶意地腹诽一句。

    三鬼躲在不远处，偷偷观察着那两名驴友。

    矮胖子拿相机瞄了一会, 不见野鹿出现, 有些气馁地放下相机, 对身边的高个子抱怨道:

    “我说老苟，这鹿也太机灵了点……”

    高个子轻轻一笑:

    “哈哈，我都让你小子别搞出大动静来，你偏不听，鹿这种野物，谨慎得很！”

    “得，那今天也算白搭，我们还是赶紧找个地方露营算了。”

    矮子泄气道。

    被唤作老苟的那家伙突然贼兮兮往林子里扫了一眼，目光在方宇他们的位置稍稍停顿了一下，又挪开了。

    “行嘞矮子，就按你说得办。”

    老苟耸了耸肩，一副无所谓的样子。

    他们收拾好东西，就开始沿着一个方向走。马丁靴踩在枯叶上，发出“吱嘎吱嘎”地声响。

    走了大约两百米远，就发现周围突然起了灰雾。

    老苟皱了皱眉，当先察觉到不对。他赶紧拍了拍矮子的肩膀，停了下来，把嘴凑在对方耳朵旁，轻声嘀咕了几句什么。

    矮子会意，突然从背上拿下旅行包，拉开拉链，摸索一会掏出来一把红色信号枪，二话不说就朝天空打了一枪。

    “砰”地一声，信号弹从树冠的缝隙弹射出去，在半空中爆开，燃起一团红色信号焰火。

    “怎么搞的？”

    王强一脸懵逼，他怎么也想不明白，徐福的“鬼打墙”刚施展开，那两个家伙就对着天空打信号枪，这是什么骚操作？

    方宇却当即吼了声:“快跑！”

    然后拉起二鬼，不要命地往相反的方向猛蹿！

    那两个家伙显然不是普通的驴友，他们很快就从包里掏出来两个黑色的“捕鬼网”发射器，手心捏住一张罗盘，如同两条疯狗似的紧追不舍。

    “老苟你这次立功了！”

    那矮子一边冲一边兴奋地嚷嚷着。

    “现在说这些还为时尚早……”

    奔跑中，老苟撇嘴回了一句。

    他们很快戴上了防护面罩和头套，与那身冲锋衣里面的黑色紧身防护服相连接，把身体每一寸都包裹在内。

    与此同时，头顶上空传来了好几辆直升机盘旋地声音。

    以信号弹为中心，向方圆十几公里的范围投放兵力。

    相关工作人员正在驱赶景区内的游客，告诉他们有重要逃犯藏匿在这片森林，手里掌握着杀伤性武器，极度危险。

    游客们信以为真，谁也不会知道，这场声势浩大的围剿行动，所针对的其实不是人类。

    另一边，方宇带着二鬼很快回到了众鬼聚集的地方。

    这里早已乱成了一锅粥！

    众鬼听到直升机盘旋的声音，无不吓得面色惶恐，不知所措。他们没有经历过这种大场面，个个心里面都慌得一逼。

    方宇不得不把他们集中起来，匆忙说了几句“稳定军心”的话，然后带着众鬼往西边一路逃窜。

    由于敌情并不明朗，方宇也没有把握能不能突围出去，只能先跑再说。

    要是他一个还好说，利用自己超强的移动速度，很轻易就可以逃掉。可摆在他面前的，却是十只没有自保能力的鬼，他们移动速度缓慢，又不具备什么特殊能力，想要从重重包围之中逃脱出去，简直难于登天。

    看样子对方这次显然是有备而来。

    先让那两个家伙假装成闯入森林的“驴友”，作为诱饵，吸引鬼类们的注意。发现目标以后，直接拿信号枪往天上摇人。

    令方宇想不明白的是，他们是如何精准地获取众鬼的位置信息？

    “难不成，我们之中有内鬼？”

    方宇眉毛一跳，脑子里面浮现出这唯一的解释。

