    礼堂里安静了一瞬。

    紧接着，惊呼声和窃窃私语声从四面八方传来。

    一部分学生是因为见到了学术界的Miss Seven而感到惊喜，而另一部分人则是因为金曲奖黑幕的事。

    阮柒在众人各异的目光中，淡定的拉开椅子在讲台前坐下。

    一旁的助理按下课件，投影上出现阮柒的姓名、以及相关介绍。

    “我是来代课的。”少女温软的声音通过麦克风传遍礼堂的每个角落，“我叫阮柒，你们可以叫我阮老师。”

    “好啦，现在开始讲课。”

    原本还想八卦的学生们，立刻收起了小心思。

    这可是Miss Seven，学术界大佬，一课千金。八卦算什么？好好听课它不香吗？

    ……

    讲座有条不紊的进行。

    没过多久，阮柒现身帝大授课的消息就传遍整个网络。

    正在微博上掐的热火朝天的网友们：“？？？？？”

    我们吵的脑袋都快掉了，你个当事人却跑去给人讲课？！

    姑娘你是看不见网上骂你骂的有多狠吗？

    掐架掐的头破血流的网友们都感觉一拳打在了棉花上。

    不过在无奈之余，好多人被网络戾气冲昏的头脑渐渐清醒过来。

    他们看着阮柒坐在讲台上的照片，突然想到一个问题——

    以阮柒在学术界的地位，她犯得着为了几个音乐奖，搞黑幕惹得一身骚吗？

    【那个……你们是不是忘了她不仅是学术界大佬，还是网络安全中心的特聘顾问。上次世界网络大战，她也有参与。说实话，以她对华国的贡献，想要什么荣誉没有啊？就为了几个音乐小破奖，陪睡搞黑幕？是她傻还是她经纪人傻？】

    【楼上说的很有道理，我无话反驳。而且恕我直言，以阮柒能徒手碎枪的本事，哪个评委敢睡她啊？不要命了吗？】

    【反正我从头到尾都不相信阮柒搞黑幕。不论是天才音乐家还是学术界大佬，又或者是网络特聘顾问，任何一个身份给她带来的荣耀，都比几个音乐小破奖多得多。】

    许多人的头脑渐渐变得清明，他们不再被水军带节奏，而是果断的站在阮柒这边，替她据理力争。

    阮柒没想到自己就是来代个课，竟然会造成舆论形势的反转。

    她片刻不停歇的讲了整整两个小时，直到助理宣布下课，学生们还都有些意犹未尽。

    “阮老师，你再多讲一会儿呗？我们不着急下课！”

    “你们不着急，但我着急呀。”小姑娘笑眯眯的撑着下巴，“我两个小时没去洗手间，膀胱不允许我继续讲课。”

    台下的学生们‘哄’的一声笑开。

    “阮老师，你什么时候再来讲课啊？”

    “这个你们要去问曹之行院长和我的经纪人。好啦各位，我们下次见~”

    阮柒冲台下挥了挥手，然后和助理走向礼堂大门。

    就在她推开门的那一刻，一个问题从人群中飘了过来。

    “阮老师，网上说金曲奖有黑幕，这事儿你怎么看啊？”

    礼堂里瞬间鸦雀无声。

    阮柒推门的动作一顿，片刻后，她转过身，翘起唇角露出一个甜美的笑容。

    “你们知道吗？物理学和八卦其实有一个共同的特质。”

    “这个特质的名字叫——无中生有。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    键盘侠：有被内涵到，谢谢。

    ——公子还在高烧。今天凌晨一点多被送去了医院，抽了血，扎了针，体温在三十八到三十九之间起伏不定。趁着现在温度低了点，赶紧写一章传上来。宝宝们要注意保暖，可别像我一样，太难受了。

