
()找到回家的路！
    
    难不成，是我感觉错了？

    我在院子里转悠了一圈，没有发现任何可疑的地方，随即出了院子在周围看了一眼，也确实没有什么问题。

    可是刚才给我的感觉，应该不会出错。

    这一晚上，我躺在床上辗转反侧，根本就不敢入睡，就是怕有什么东西过来。

    到了第二日清早，刘主任从屋子里面醒过来的时候，我已经收拾好东西在院子里面等着了。

    “刘主任，我先去山上一趟，你等我电话，要是快的话半个小时我就会给你打电话，到时候要准备什么东西，我在电话里面告诉你。”

    刘主任想说些什么的，见我头也不会的离开之后，站在原地愣了一下，接着追上了我的脚步。

    “我还是和你一起吧，你一个人我有些不放心。”刘主任说道。

    我也没有拒绝他，两个人来到刘主任父亲的坟地上，结果刚到这里，就看到了让人倒吸一口冷气的场景。

    刘主任父亲的墓碑上，现在鲜血淋淋的，地上还有几只乌鸦的尸体躺着。

    见到这个场景，从未见过刘主任发火的我，就看到主任在他父亲的坟上就开始破口大骂起来。

    刘主任在破口大骂，我看着地上的这几只乌鸦的尸体，用树杈拨动了几下。

    “刘主任，这墓碑上的血，不是人为的，是这些乌鸦自己撞上来的。”我说道。

    听到这里的刘主任，迟疑了一下，接着一脸不解的看着我说道：“这怎么回事？”

    我也在想这怎么回事，最终还是无奈的摇摇头，不过这些乌鸦撞墓碑而死，肯定不是什么好事情，现在我得加快速度了，无论如何得先把刘主任父亲的事情解决了。

    “主任，你在这里等我，什么问题我电话联系你。”

    说完，我朝着山顶走去，等到了昨天的那几块巨石跟前，我先是在上面站了一会感受了一会，接着拿出罗盘看了起来。

    两分钟，我从巨石上下来，拿出烟雾弹点了一个放在了石头上。

    彩色的烟雾弥漫出来，紧接着奇特的一幕出现了，彩色的烟雾先是直冲天际腾空而飞，接着这些个烟雾又呈旋转型的方式盘旋而下，朝着山下的另外一处巨石处飞去。

    我连点了好几个烟雾弹，这些个烟雾全都是如此，基本上就是，在这块巨石上盘旋几下之后，烟雾就会朝着下一处巨石飞去，直到所有的巨石都被烟雾缠绕上之后，这些烟雾竟然都超同一个方向涌去。

    最终烟雾落下的位置，不是别处，正是刘主任父亲的坟穴所在。

    这个……！

    盘龙压尸阵。

    这里的山不高，没有五岳之尊，而且也没有大山所有的势，所以需要用到风水局势来造就盘龙之势。

    这些巨石成龙，形成山势，借助这里的风水之势，再成就盘龙压尸。

    也是因为巨石成龙，这所在的山势承受不住龙威，所以四周的风水都是乱的，加上如果这边只是看风水走势的话，是没有合适的平穴的。

    刘主任的父亲在煤窑里面被砸死，虽然是有一口怨气存在，如果是在当时超度一下，事情也就解决了，根本就不用大费周章的用石灰封土，还用盘龙压尸的方法来摆这样一个风水局。

    完全是大材小用了。

    不过现在的这些事情，无不是在告诉我，这土下面的东西有问题。

    我从山上下来，刘主任来到我的面前。

    “江辰，刚才那些彩色的烟雾，怎么都落在了我父亲的坟上了。”

    我看了刘主任一眼，没有回答他这个问题，而是开口问道:“主任，你父亲的事情，你知道多少。”

    刘主任先是迟疑了一下，接着摇头。

    “知道的很少，当时我只有十岁，很多东西都不知道，我母亲也没有告诉我，是有什么问题吗？”

    我没回答他这个问题，而是转了话锋。

    “你父亲的生辰八字你可知道。”我问到。

    刘主任说了他父亲的生辰八字，我拿到之后掐指算了一下。

    “先回去吧，我找伯母去了解些情况，主任你去找人前来破土，记住只能找属鸡属马属猴和属牛的，其余属性的人不能来，就是看热闹都不行。”

    刘主任虽然迟疑，但还是按照我说的做了。

    这坟里的东西弄出来，肯定是要尸变的，加上刘主任父亲的八字奇特，诈尸是肯定的了，否则也不会用盘龙压尸阵来镇压这具尸体了。

    鸡、马、猴、牛，这都是和刘主任父亲属相相生的，动坟必定会冲撞到什么东西，这些属性的人来破土，再好不过。

    如果换做其他属性的人，白天动土，晚上说不定就会暴毙。

    回到刘主任的家里，刘巧正在院子里杀鸡宰鹅的，很是兴奋，就连她的母亲，坐在院子里面还起了兴致的纳着鞋垫，看来昨晚上是睡好了。

    见我回来，刘巧问候了一句，我只是有意无意的回了一句，接着来到老太太的跟前坐了下来。

    见我坐了下来，刘主任的母亲先是一脸兴奋的看着我，在看到我的表情之后，神色凝重的看着我：“孩子，是出了什么事情？”

    “阿姨，关于伯父的事情，我有些问题想要问你，当年伯父的死，是不是还有别的隐情？”

    在我问出这个问题的时候，刘主任母亲的神色立马就变了。

    “你先不用急着回答我这个问题。”

    “坟地那边的事情，要比我想的还要难办，风水上的问题，你可能不知道，打个比方来说，你知道你一个被压在巨石下面动弹不得，又用烈火焚烧是个什么感觉吗？”

    “伯父的坟地被人动了手脚，而且还不是一般的手脚，都说人死如灯灭，落叶要归根，要是我猜的不错，伯父的尸体到现在都还没有化。”

    “这也是为什么，你们在动了坟地之后，就被伯父入梦的主要原因了，现在我想要知道，这之中是不是有什么事情。”

    “我可以明确的告诉你，迁坟事小，现在这棺材被挖出来，很可能是要起尸的。”

    我说这些，也并不是为了吓唬她，而是想要她把知道的都告诉我。

    只是在我说完之后，刘主任的母亲虽然脸上一脸的害怕和担忧，但是并没有告诉我什么有用的信息。

    半响之后，我没有得到任何有用的信息，刘主任就带着一帮子人手拿铁锹的过来。

    见刘主任的母亲还是什么都不打算说的时候，我想了想还是先把棺材弄出在再说吧。

    带上人重新来到刘主任的坟地，我让主任跪在地上磕了三个头，接着在坟头的东北方向插了五根清香。

    在我手里的符篆焚烧之后，我就让众人动手。

    因为之前这坟地是被动过的，所以很快这坟包就被挖开了，几乎是没有废什么力气，十来分钟之后，就看到了地上的石灰封土。

    我让众人小心，一寸一寸往下挖，差不多挖了有半尺的厚度吧，紧接着挖出来的东西就是血红色的。

    那些动手的人看到一铲子下去翻出这么些血红的东西，顿时吓得不知所错起来。

    看着这些血红的东西，我眉头紧蹙，让人找来麻袋，将这些血红的东西装起来，这不是别的东西，而是朱砂研磨成的红桨。

    不仅有石灰封面，还用朱砂镇压，这刘主任他父亲的尸体，到底是有多大的怨气。

    将这层朱砂清理完，接着又是石灰层。

    看现在的深度，应该也快挖到棺材了，我让众人小心，接着开始往下挖。

    十来分钟之后，棺材头露了出来，随着众人的清理，棺材呈现在了眼前，只是奇怪的是，在这棺材上面，还拴着很粗的一条铁链，就是棺材上面，都还刻画着不少梵文。

    啊、啊……。

    乌鸦的叫声传来，我抬头看了一眼，头顶上空，阴云凝聚，不知什么时候，四周的天色已经暗了下来，阴气沉沉的，像是要下暴风雨一般。

    与此同时，一股不好的感觉也由此传来。

    也就在这个时候，咔嚓一声，旱天雷出现，从天而降，直接批在了盘龙压尸阵的巨石上。

    阵法毁了。

    所有人都被这旱天雷吓了一跳。