    刘一刀鬼魅出手，一掌朝张明劈了下去。虽然被张明躲开了，但他立马追击过去，重拳出击。

    面对刘一刀的攻击，张明也不敢掉以轻心，急忙双手交叉护在身前。

    啪地一声脆响，张明立马就被打退了好几步。同时，两条手臂都麻了，还传来阵阵疼痛。

    这老家伙的实力很强，绝对到了玄境中期，甚至有可能到了玄境后期。

    咬着牙，张明的眼皮跳了一下，心里很紧张，这是他头一次遇到跟自己实力旗鼓相当的高手。

    没有给他喘息的机会，刘一刀再次追了过去，抬腿猛踹。看到张明躲过去后，他突然一个转身，右手顺势拔出了身后的短刀，直接横扫过去。

    张明吓得赶忙往后躲开。但躲得慢了一点，脖子那里被划破了一点皮。

    皮肉撕裂的疼痛袭来，把他惊出了一身冷汗。

    刘一刀手一翻转，反手握刀立马变成了正手握刀，直接朝张明刺了过去，速度非常快，不愧快刀名号。

    张明抬手挡开了刘一刀的手，趁势往前一冲，一拳直接打中了刘一刀的胸口，将他打出去。

    趁着他慌乱之际，他突然张开手，一把抓住了刘一刀的手，想夺下那把快刀。

    现在两个人实力相当，谁要是有武器，谁就多一分胜算，少一分威胁。所以，这把刀必须抢过来！

    刘一刀被吓坏了。刀不能被抢走，否则他就危险了。于是，他手腕一转，再松开，短刀立马落下，被他的左手给接住了。

    刚刚握住短刀，刘一刀便立马朝张明斩了下来，整个动作一气呵成，如行云流水，非常迅猛。

    张明迅速往后躲开，但衣服被划破了，刺啦一声，差点伤到皮肉。他赶紧和刘一刀拉开距离，不敢再轻易地近身了。

    这老家伙的应变能力和实力，都比金虎和梅九方要强很多。稍有不慎，就会被他伤到。

    但刘一刀不会放过张明。他立马追击上去，左一刀右一刀的，横劈竖砍，攻势凶猛，不打算给张明逃走的机会。

    张明只能凭借灵敏的身法进行躲避，寻找机会。终于，在刘一刀劈下来，准备收刀往上划的空档，张明突然出手了。

    他一下子挡住了刘一刀是手腕，不要他再杀回来。随后，另外一只手猛地一拳砸出，正中刘一刀的面门。

    刘一刀不是等闲之辈。他看到张明出手了，也是反应迅猛，一脚踹中了张明的胸口。

    两个人同时被对方的攻击打飞了出去，先后摔在地上。

    翻身起来，张明捂着胸口，咳嗽了几声。胸口传来阵阵疼痛，好像骨头都裂了，痛得他嘶嘶吸冷气，身体都在哆嗦。

    刘一刀伤得也不轻。

    铁皮功虽然强悍，但他基本上只是练了身体而已，脸上的皮肤并没有那么强。挨了张明的一记重拳，刘一刀的颧骨当时就肿得老高，皮还破了，流了血。

    他擦了一下，看到血后，顿时气得火冒三丈，破口大骂道：“小王八羔子，我宰了你！”

    骂完这句，刘一刀便立马冲出去，挥刀要杀了张明。可张明不打算跟他斗下去了，两个人半斤八两，一时间根本不可能分出胜负。

    于是，张明转身就跑，冲了出去。

    “站住！”刘一刀追了出去。

    刚冲到门口，他正要往左走的时候，张明忽然出现了，一拳打了过来，正中刘一刀的眼角。

    啪地一声，刘一刀瞬间被打飞了回去。

    他的眼角破皮，流了很多血，还伤到了眼睛。但他不敢喊痛，马上站起来，手握短刀，摆出一副随时迎战的架势。

    “哈哈，你个煞笔，竟然还敢追出来，活该。”张明大笑着跑走了。

    虽然刚才那一击给刘一刀造成了不小的伤害，但张明并没有穷追猛打。他知道，刘一刀的实力还在，要是继续打下去，他讨不到便宜。更何况，之前被刘一刀踹中了胸口，导致他受了内伤。

    在没有绝对把握可以杀了刘一刀的前提下，他也只能选择暂时撤退，回去重新想办法。另外，经过这次交手，他对刘一刀的实力有了深度了解。

    回去仔细分析一番，下次再跟他打的话，张明就更有把握了。

    离开了辉煌酒店，张明便给江菲菲打了电话。

    “怎么样？你有没有受伤？”江菲菲很担心张明。

    “我跟那个老家伙打了个平手，大家都受了伤。所以，我暂时没有把握杀了他。”

    “你没事就好。”江菲菲松了口气，然后又说道。“不过，你这次把他打伤了，肯定会激怒他的，当心他玩儿阴的。”

    张明马上说道：“他今晚受伤不轻，应该暂时不会贸然行动。不过，为了安全起见，也防止他转移到别的地方，我还是要麻烦你帮我盯着他。”

    “这个没问题。”

    家里，叶清音正在焦急地等待着。

    她知道张明今晚上出去干什么，可她又没办法帮忙，能做的就是等待，但这很折磨人。

    听到钥匙钻孔的声音，她立马站了起来，很紧张。但一看是张明回来，她便赶忙走过去，问道：“你没事吧？”

    说着，叶清音上下打量了张明一番。

    “小七嫂，你放心吧，我没事。”张明呵呵笑道。

    他还不能表现出受伤的样子，不然叶清音肯定会非常担心。

    “还说没事？你看你的脖子都流血了。”叶清音急忙抽出纸巾去给张明擦。

    但擦了后她才发现，已经干了。

    “这就是小伤，不要紧的。”张明这时候才想起来自己脖子被刘一刀给弄破了皮。

    “你这衣服也破了。对方是不是很厉害？”

    张明点头道：“是有两下子。不过，下次再见，我有把握杀了他。”

    “嗯。”这个时候，叶清音也不再担心张明杀人了。

    她知道，以张明现在的能力，是完全可以处理好这些事情的。只不过，她心里还是很担忧，怕张明受伤。

    “我给你放洗澡水吧？”

    “好。”

    洗过澡，张明便直接到了沙发那里，说道：“小七嫂，你先去休息吧，我今晚上要恢复一下。”

    “好。”叶清音转身回到了房间。

    回到床上躺着，她的心情很低落，也没有玩手机，若有所思。

    经过一晚上的修炼，张明的真气恢复了很多，内伤也好了七七八八。再有一天，内伤便可以痊愈。

    叶清音起床给张明做早餐。

    吃早餐的时候，她忽然问道：“张明，我现在修炼，还来得及吗？”

    【作者题外话】：最近在冲榜，特别需要大佬们的银票。我每天八千字，四章更新，求大佬们把银票投给我吧，求你们了！

