    “我不是正在陪你吗？”

    “不是这个……”小美人鱼唔了一声，胡乱眨了眨长长的睫毛，他伸出手，露出的一截手腕流转着如玉般的光泽，白皙，修长，骨节分明的手挟裹着几分冷意，扯住了女孩的手腕，直接把女孩扯了过来。

    水花四溅飞扬，

    染白面无表情，“这就是你说的陪你？”

    洛安西轻轻点了点头，抿唇笑了笑，白皙脸颊露出了两枚可爱的酒窝，看起来软萌萌的，勾住了女孩的小拇指，声线软糯：“对呀。”

    他低着眸，长长的睫毛遮住眼底朦朦胧胧的笑意，目光扫过女孩纤细的腰肢，弯了弯冰蓝潋滟的眸。

    小美人鱼身形覆了过来，略带凉薄的冰紫鱼尾缠住了女孩的腰，冰蓝如瀑的长发遮住了泛着漂亮绯色的耳垂，他轻声道：“白白，我们交配吧。”

    染白：“…………”

    “我看过，手机上都说，喜欢的人要在一起。”小美人鱼轻软笑，很认真地说道。

    染白面无表情。

    确认罪魁祸首：网。

    还我那个单纯到动不动就害羞的小哥哥。

    他自己根本不可能懂这些！！！

    最近染白感觉很心累，

    为了防止洛安西被现代一些东西教坏，染白给他制定了n条规矩。

    酒吧不许去，网吧不能去，一天拿手机不能超过两小时，作息要规律，禁止熬夜，染白本身就有足够能力去教洛安西商业计谋，贵族修养和绅士礼仪，所以也不需要聘请其他人，自己完全就可以胜任。

    说实话，

    染白感觉自己不像是在和男朋友谈恋爱，而是在养一个孩子。

    虽然说孩子这种生物是永远都不可能的，但是染白真的感觉洛安西跟个熊孩子没什么区别。

    要是换做别人，染白一定二话不说直接开揍，但是……

    默念几遍，

    蓝孩子要宠着养，她家官配小哥哥要宠着，宠着，宠着。

    在现代待了一个月，再次到月圆之夜的时候。

    染白先一步带着洛安西回到了森系魔法屋里。

    面对剧情君的强大作用，即使这一次凌逸他们不如原剧情那般在梦幻森林中混的风生水起，但还是义无反顾的再一次来到了四合院，踏上了进入梦幻森林的路。

    第二次来到梦幻森林，

    凌逸他们是完全不慌的起身，他们感觉自己已经掌握了进出的方法，这是一件已经在他们掌控之中的事情了。

    “如果我们把森林里的一些东西拿到现代，岂不是赚翻了？”和原剧情一样，常进余先是跃跃欲试的提出了这一个建议。

    凌逸眸光闪烁，“的确。”

    反正梦幻森林里东西这么多，他们拿一些也不过分。

    所以就连他们再一次见到森系魔法屋中的女巫，都是扬眉吐气的。

    染白：一群智障。

    然而，

    想象是美好的，现实是残酷的。

    五个人试图从森林里拿走什么，还没靠近，先是被凶猛的老虎和狮子吓了个半死。

    “我们还是去河边吧，我听说河边那一朵五颜六色的花，可以给人带来好运。”苗子夭皱了皱眉，开口：“这次总不能再出什么问题了吧？”

