    适时有丫鬟送来水果。

    黄昏也没客气，黎利说了几句好听的话，说晚上家父会设宴，还请贵使赏面莅临，黄昏点头说叨扰，黎利下去歇着了，一路奔波也是够辛苦。

    待黎利走后，娑秋娜问道：“大官人你怎么好像有点在意这个黎利？”

    黄昏笑说，“你没发现，这区区一个蓝山乡乡绅的府邸里，门客的数量有些惊人了么，其中不乏多有才能之士。”

    娑秋娜略一思索，发现确实如此，来到黎府后看见众多门客往来，当时不曾在意，毕竟黎家在蓝山乡是数一数二的富贾，养得起门客。

    黄昏继续道：“黎利是个很重要的人，其他的我不方便透露，娑秋娜，如果将来有一天，我心中的蓝图实现了，你和黎利都是那弘大蓝图上不可或缺的人。”

    娑秋娜唔了声，没甚在意。

    她现在连一个家都没有，黄昏给她画的大饼，也就能让她兴奋个一天半日，稍微被时间冲洗一下，就激情全无。

    她的追求还是务实到在大明有府邸，有自由，再有一段美好的爱情。

    晚上的宴席，乏善可陈。

    美酒不如大明，美食不如大明，美女么，也不如乌尔莎等人，因为黄昏身畔有十二个西域美女，黎利父子识趣，没敢安排女子陪睡。

    数量上可以超过十二，但质量上天差地壤之别。

    别自讨没趣了。

    但他父子哪里知道，大明使臣黄昏大官人，对他们此举很是不满啊，觉得你好歹也该尽一下地主之谊，安排一两个啊。

    我又不是很挑食。

    福兮祸所依，失落的黄大官人发现柳暗花明又一村，黎利父子一位娑秋娜是他的妾室之类的女人，竟然将他俩安排在一个单独的院子里。

    其他女子在另外一个院子。

    娑秋娜哪敢和黄昏独出一室，她有没练过杀人刀，被大官人半夜吃干抹净找谁说理去，我妩媚不代表我淫荡啊。

    所以娑秋娜果断和乌尔莎换了位置。

    从京畿到蓝山乡，一路住在驿站，乌尔莎都在贴身保护黄昏，他有一大把的机会，但没动乌尔莎毫发，所以娑秋娜也没想那么多了。

    黄昏也不怨你，美色固然重要，小命更要紧，有乌尔莎在更多安全感。

    是夜。

    和衣而卧的乌尔莎倏然睁开眼，起身看了一眼在床上睡得流口水的大官人，悄然蹂身出了房子，院子里已有她十个同伴。

    乌尔莎使了个眼色，十一个女人如鱼炸窝四散。

    顷刻之间，皆至暗处藏匿。

    院门的门栓被一根铁条三五下撬开，旋即门轻轻推开，三道身影撑着伞轻手轻脚的跨入院子，然而三人刚到院子当中，发现身边不知道什么时候站了几个女子。

    又发现不知道什么时候，脖子上架了把匕首。

    寒意沁骨。

    乌尔莎盯着为首的黎利，眼神冷漠。

    偷鸡摸狗肯定不怀好意。

    黎利丝毫不慌，摊开双手示意身上没有武器，又扭头让身后的两个扈从将佩刀丢到地上，这才压低声音，手势并用，说有事要见黄使臣。

    乌尔莎示意姐妹们留下五六人盯好，剩余的人回去保护娑秋娜，这才转身去了黄昏房间。

    黎利和身后两个扈从对视一眼，抹了一把冷汗，大意了。

    只道这十几个西域女子是那位年轻黄使臣的女人，类如家姬之流，哪曾想到竟然都是杀人不眨眼的高手，如果她们愿意，此刻黎利三人已经是尸首了。

    但黎利越发欣喜。

    这样反而证明了他的猜想：黄使臣在大明的身份和地位，绝对不是他在使团里的官职可以表现出来的，很可能是大明的朝堂重臣。

    就这十一个身手卓然的西域女子，大明的一般臣子，真没资格养。

    黄昏睡得正熟，被乌尔莎叫醒，懵了一会儿，旋即心里有点小鹿乱撞，这大半夜的乌尔莎把自己叫醒，难道她想通了？

    这……好吧，我勉为其难舍生取义。

    正想伸手去抱乌尔莎，却见乌尔莎叽哩哇啦说了一堆，又指了指外面，意思是说外面有人要见你，你要不要去看看。

    黄昏的手僵硬在空中，旋即讪讪的缩回。

    起身披了衣衫出门。

    乌尔莎跟在后面，满脸的捉狭笑意，大官人脑壳里在想什么她哪能看不出来。

    黄昏出门一看，发现是黎利，他身后的两个男人年纪都不大，看那一身肌肉应该是练过，估摸着这俩人以后就是这位黎太祖的得力干将。

    心中升起不好的预感，急声问道：“使团出事了？”

    黎利笑道：“没，有些事白日里不方便说，只好深夜叨扰黄使臣，还请见谅。”

    黄昏颇为不解，这是你家府邸，有什么事白天不方便说的，莫非你连自家的下人和门客都信不过，非得深更半夜的来。

    于是将黎利请到房间。

    两人落座之后，黎利抱歉道：“有些事迫不得已，叨扰黄使臣美梦，改日我定然负荆请罪。”

    黄昏罢手，“有事直说罢。”

    是真的困。

    黎利压低声音，“我知道黄使臣在大明地位超然，所以冒昧前来，是想请黄指挥救我安南，若黄使臣不出手相助，安南万民将陷入水深火热之中！”

    顿了一下，“若黄使臣救得我安南黎民，我黎利就算是倾家荡产，也要重谢黄使臣，钱财，女人，黄使臣但有需要，必定双手奉上。”

    黄昏精神一振，你要是说这个，那我可就不困了。

    问道：“安南百姓怎么了？”

    黎利叹道：“不是百姓怎么了，是王室出问题了，可怜我安南百姓，将和王之一族，在胡汉苍父子的祸害下，走向无边深渊。”

    黄昏恍然。

    没看出来啊，原来黎利还是爱国之人。

    不错。

    这样的黎利，更值得自己看重。

    心中了然，黎利今夜来找自己，恐怕是要说胡汉苍篡国的事情：毕竟大明那边到现在都不知道安南的政权变天的真相。

    安南这边也想当然的以为大明不知道。

    但黎利哪里知道，坐在他眼前的自己，其实什么都知道。