    “要不要投降？”两兄弟相互看了看。

    最后马德里认真地说道：“两位地球文明的大人，这件事情确实对我们罗伊斯家族非常重要，希望你们能够给我们一个考虑的时间！”

    听了罗伊斯马德里的话，青木也是点了点头。这些都在他的预计之内，否则的话如果他们马上就答应，青木还会怀疑他们是不会想要在背后搞鬼了呢！

    “你们的去留就决定在你们的手中。虽然你们为你们的文明捐躯这种做法，非常的英雄也值得敬佩，但是你们死了，一切也都没有意义。不如继续为我们地球文明工作，将来或许还会有更加美好的前途。”

    “我们走吧！”该说的都已经说完，青木便将希特勒带走，让这两兄弟单独在一起谈谈心情。

    果然，在青木和希特勒走后，罗伊斯马德龙和罗伊斯马德里便切切私语起来。不过这些都瞒不过青木的耳朵。

    如果他们有什么轻举妄动，青木绝对会第一时间惩罚他们。毕竟这是地球第一次做文明侵略，青木不希望出什么差错。而其他还不想让乌仑人的帝皇知道。

    青木之所以这么做主要就是让斯维尔家族放心，以便将来能够顺利参与到利比星皇权竞争当中。

    因为青木能够预料到在这一次皇权竞争，甚至进入吞噬文明隧道当中，地球很可能获得大量资源，让地球文明快速完成积累，从一级文明进阶到二级文明。

    因为青木清楚，在奥西星域当中零级文明随便一个文明都有能力去侵犯。成为一级文明才算是稍微有了一些反抗的本钱。可是即便如此一级文明在奥西星域还只是最底层。只有到了二级文明，而且稳定发展下去，地球才有可能有一些自保的能力。

    只是二级文明也只是自保，遇到强大的三级文明，甚至四级文明仍然有被追杀、甚至灭亡的危险。所以在那些高级文明没有发现地球的时候，青木就要尽快将地球文明的实力提升上去，达到一定程度的自保。

    这就是青木不想过早与乌仑人母星相遇的原因。因为他知道一级文明之上必然有二级文明管辖，二级文明之上必然有三级文明统领。

    打了小孩，出来大人，所以青木才会对罗伊斯马德龙兄弟恩威并施，先稳住八号乌仑星的局势再说。

    在青木监视罗伊斯马德龙兄弟，让他们好好做出反省的时候，另一边希特勒也将罗伊斯家族的所有高层全部都召集在一起准备开一次会议。会议的主要内容就是让他们决定八号乌仑星的去留问题。

    “我想你们已经收到我发给你们关于地球的资料了吧。我们地球文明曾经是一个强大的文明。不过在经历一场灾难之后……”

    “不过那些都是过去。经过短暂的发展之后，我们地球文明再次崛起。”

    “现在我给你们机会，让你们效命与我。如果罗伊斯马德龙两兄弟不识抬举的话，将来这个星球的国王，统治者将会从你们当中产生。”希特勒用目光环绕四周，眼睛之中多了许多杀气。

    很显然他说这些就是想要威慑这些罗伊斯家族，也是恩威并施的。

    “尊敬的地球文明大人，我想这根本就没有必要谈。”

    “我们乌仑人是一个二级文明，没有必要和你们一个一级文明同流合污。就算你们过去曾经强大，但是现在也只是一个一级文明。”

    “况且我们乌仑人背后也是有三级文明给我们做后盾，甚至背后还有四级文明的存在。”出来说话的是一个罗伊斯家族的强硬派。

    就在这个时候青木从大屏幕中走了出来，看着这个罗伊斯家族的人说道：“你是叫罗伊斯沙比吧。”

    “是的！尊敬的地球世界树！”罗伊斯沙比十分恭敬的说道。

    他这么做不是为了尊敬地球文明，尊敬青木，而是显示出罗伊斯作为高等文明生命的礼仪。

    不过青木也没有给他面子，而是直接对他说道：“罗伊斯傻逼，你表面上对家族十分的忠诚，实际上你却偷偷和其他的二级文明进行交易，将家族，甚至乌仑人的许多机密卖出换取利益。这些都是你的犯罪证据……”

    在青木的掌控之下，这个反对地球文明的罗伊斯人的许多罪状被青木一一罗列出来。

    “什么，这个家伙平时看起来道貌岸然，没想到竟然会做出这么龌龊的事情！”一个罗伊斯家族的高层十分愤怒的站出来恶狠狠的说道。

    在罗伊斯家族当中，对于那些直接交换情报、出卖家族利益、中饱私囊的家族高层是他们最为痛恨的存在。

    其他人也纷纷声讨，把他骂得体无完肤。

    现在这个家伙一下子成为众矢之的，自然就给青木减轻了不少的压力。接下来再说一些事情自然也就更加容易了。

    “怎么样？你们看到这个家伙的险恶用心了吧。他是明摆着想要出卖你们的利益。所以这种家伙的话绝对不可信！”

    其实在座的大部分人都有各种各样的污点，青木要做的只是把反对地球文明的这些人推到了对立面去。而那些顺从的人，自然就不会去揭发。

    现在这个出卖罗伊斯家族的高层被限制了话语权，其他罗伊斯家族的高层开始暗自掂量起来。虽然他们做的事情没有沙比这么过分，但是也做过不少亏心事。如今青木要是爆出来，估计那些盟友们肯定不介意落井下石的。

    更何况就连他们一向十分惧怕，而且高高自上的两个国王罗伊斯马德龙和罗伊斯马德里也都失去了手中的权力。他们这些原本就是小鱼小虾的人物在失去强大靠山的情况下，还能够翻起什么风浪？

    看到这些罗伊斯家族的高层都在犹豫考虑中，青木也没有勉强他们，而是让他们留在房间里面继续考虑。如果他们想明白了，就会重新得到接见，甚至成为罗伊斯家族之中掌握实权的人物。

    掌权？或者是阶下囚？

    几天过去了，在罗伊斯家族的这些高层里面终于有一个高层经受不起诱惑按动了按钮。很快过就有地球文明的士兵将他带走去一个更好的地方接受忠诚度测试。如果他不能够通过测试，自然会有更多的手段对待他。

    有人开了头，其他人就少了点犹豫。就好像是第一次去青楼会有所纠结，但是第二次去的话估计就会驾轻就熟了。

    很快，又有两个罗伊斯家族的高层被策反了。

    毕竟这些罗伊斯家族的高层虽然没有受到虐待，但是天天都要坐在座椅上，关黑屋，互相之间不能够沟通，让人有一种度日如年的感觉。

    几天过去，又有一两个高层离开了这个死气沉沉的房间。

    地球这边很快就宣布：“先投靠的，有奖励，能够被分配到更高的职位。”

    还在硬撑的人开始有些动心了。

    不过这些罗伊斯家族的高层能够做到今天的位置自然也不是什么孬种，甚至一个个都是心狠手辣之徒。他们现在还在坚持，是希望能够争取到更多的利益。甚至还有些罗伊斯家族的高层还痴心妄想，会有更高级文明的军队来解救他们。

    终于在十天之后，青木的头像出现在这些罗伊斯家族的高层面前大屏幕之上，在他的身边罗伊斯马德龙和罗伊斯马德里也在。

    站在在青木的身边，这两个原本高高在上，不可一世的家伙，如今全部都变成一幅垂头丧气的样子，就好像两条丧家之犬一样。

    “罗伊斯马德龙，罗伊斯马德里，这两个你们罗伊斯家族的统治者经过这段时间漫长的思考之后，已经决定投靠我们地球文明了。”希特勒站在旁边，好像主持人一样对着站在大屏幕前面的罗伊斯家族的高层说道。

    看到罗伊斯马德龙和罗伊斯马德里都已经落到如此田地，原本还有些坚持的一些罗伊斯家族终于知道他们的好日子已经过去。如果再不屈服，恐怕以后不但没有好日子过，反而要变成罪人了。

    希特勒的话音刚落，当即有三分之一罗伊斯家族的高层决定效忠于地球文明。

    随后在罗伊斯马德龙和罗伊斯马德里两个罗伊斯家族统治者的自我陈述下，大部分的罗伊斯家族的高层都决定效忠于地球文明。剩下的就是一些顽固派了。

    对于这些顽固派希特勒根本没有任何半点仁慈，直接进行处决，以儆效尤。剩下的就是青木对那些已经通过忠诚度测试的罗伊斯家族的高层进行安抚了。

    .

