    这一次，龙队极其难得的偷了个长球。

    国际赛场上，尤其是高水平对决中，偷长并不常见，因为大家的技术都太好了，一旦偷长失败，几乎就相当于把球送给对方进攻。

    但龙队这时候的偷长却也不算意外，更不算昏了头。

    因为本质上说，所有的发球，并无高下之分，只要你能让对方意外，那就是好的发球。

    龙队这一局已经尝试过各种各样的发球，唯有偷长还没试过。

    既然如此，哪怕这种发球比较“不高级”，也该试试。

    但罗九是谁？

    论天赋罗九是七年前公认第一，这七年间华乒国家一队和二队有许多人来来去去，其中不乏一批一批省队送来试训的苗子，但七年过去，众人依然公认罗九天赋第一。

    即便他技改中屡遭挫折，这个评价都没变过。

    他是有“灵性”的。

    全世界都不知道龙队要偷长。

    就连龙队自己，在发球前五秒钟都没想好自己要发个什么球。

    但罗九知道龙队要偷长。

    发球前一刻，龙队想的是：“无论发球高级或是低级，既然没试过，那就试试，说不定就成功了呢？”

    龙队一向是这么打球的，尝试各种技术和套路，观察对手的反应，然后根据比赛的实际效果，找到最适合的方式，用来击溃对手。

    因为他精通天底下所有的技术，所以他可以这么打，先做尝试，再做针对性应对。

    但罗九想的是：“龙队的武器库里还有什么没有拿出来的发球技术？哦，还有偷长。既然如此，他一定会在最后关头偷长，因为现在可是9：9，这可是关键球。”

    所谓关键球，指的就是当比赛进行到9：9，10：10，11：11的金球阶段时，你需要处理的每一个球。

    因为任何一个球员，在这种时候都一定会有情绪波动，这种波动是无法掩盖的，不会因为你的实力强弱或是经验多少而改变，只取决于你是血肉之躯还是机器人。

    就连龙队都会在关键球的时候出现情绪波动。

    华乒之所以十几年来稳定压制全世界，正是因为华乒教练组始终都在强调关键球的重要性和处理方式，所以每当打到白热化阶段，外国球员总是先绷不住，在最后关头垮掉。

    华乒教练组公认的理念是，越到关键球，越不能手软，不能保守，不能怕。

    既要平常心，也要超越平常心。

    因为平常心能让你技术稳定不变形，而超越平常心能让你在这一刹那敢于出手，勇于出手，一招制敌。

    所以罗九这一刻豁出去了。

    龙队发球，他懒得看龙队的具体动作细节，只关注大概方位，随后直接侧身。

    他摊牌了，他梭哈了。

    就赌龙队偷长。

    然后，龙队果然偷长了。

    于是这球刚刚砸在球台上，罗九的球拍已经如影随形的迎了上去。

    应对之快简直让人窒息！

    他打的是“抬头球”，又名“上升球”，意思是，这球在被球拍击中的时候，还在继续往上弹。

    按照龙队这个偷长的力度，这球至少能弹起十多公分，但实际上，它才堪堪弹到球网高度，就被罗九狠狠的拍了回来。

    这是一个无摩擦的正手硬拍。

    因为是简单粗暴的强行拍打，所以够快。

    又因为击球点够低，所以这条线路非常极限，近乎水平，既要能过球网，又不能飞出对面球台。

    这几乎是一条理论上的直线。

    这个球实在是太快了，因为罗九的击球点过于靠前，甚至没让球完整的弹起来。

    同时罗九用了足足九成力气。

    所以龙队真的没跟上，他仓促抢救，球却提前一步撞在球拍边缘，从侧面飞了出去。

    比分变成10：9，罗九领先。

    这一刻秦华昌下意识的双脚用力往前蹬，椅子在地板上刮擦，发出刺耳的声音，他毫无大佬风范的叫了一声：“我哔（一种植物）！”

    龙队继续发球。

    他持球在手，这一刻难得的犹豫了一下，闭上眼睛，两秒之后睁开，深深的吸了口气。

    这个举动其实已经有拖延发球的嫌疑了，但是球台两边的主裁和副裁都是一副不敢喘气的紧张模样，谁也没想到要吹哨警告。

    裁判通常是赛场上最需要冷静和淡定的人，但孔雀之国是个很奇葩的国度，这里的孔雀阿三们从小喝着高度污染的恒河水长大，社会节奏缓慢，教育覆盖率不高，导致国民普遍性格懒散腻歪，除了不讲卫生之外，诚信也比较差，最重要的是，自制力极差，容易情绪化，极度缺乏纪律性，基本上想到一出是一出。

    这两个裁判都是本国人，平时仲裁比赛时还算冷静，但今天在眼皮底下先是看到罗九展现出世界上从未出现过的惊艳打法，随后看到了龙队近乎钢铁般的防御能力，两位阿三都破防了。

    看他们屏息凝气的模样，大概是怕吹哨影响了场中央沉重到滴水的凝重气氛。

    然而……

    龙队很郁闷啊。

    他得等裁判吹哨才能发球啊……

    所以他在等了五秒之后，不得不扭头看了裁判一眼，神色有些迷糊。

    你俩干嘛呢？

    裁判到这时候才反应过来，忙不迭的吹了声口哨，引发了全场哄笑，连比赛的凝重气氛都被冲淡了不少。

    龙队又偷了一个长球。

    华乒选手对关键球的处理，强调的就是一个胆大心细，这种时候，换成其他国家任何顶级球员，都一定会选择求稳，尤其是在自身越来越适应对手打法的前提下。

    “我的硬实力依然稍微领先，我的台内短球优势明显，我为啥不稳着打？”

    但龙队偏不这么想，越是关键时刻，他越是要偷一下。

    他是从不偷鸡的选手，但正因为是从不偷鸡的选手，偷起来才更出人意料。

    更何况，他还刚刚偷失败了一个。

    谁能想到他还偷？

    他认为罗九猜不到他的意图。

    但罗九偏偏又猜到了。

    罗九侧身，爆冲，又拍了一个极限上升球。

    龙队被这一板直接打死了。

    比分定格在11：9。

    如果常规打，他未必输这一局，但他偷了两个球，却反而把自己偷死了。

    这一刻观众席上轰然炸开，人们开始疯狂议论，甚至不乏有人在短短半分钟内就吵得脸红脖子粗。

    对于龙队最后这两个球的策略，观众们有大量的争议。

    但龙队的表情倒还沉稳，这是七年不败锻炼出来的王者气质。

    事实上，在看到罗九的侧身动作之后，龙队就没再试图救球，而是摇了摇头，将球拍顺手放在台面上，然后笑了笑，显得有些无奈，神色依旧温和。

    只是他的眼神却在这一刻真正凌厉起来。

    王超看到了这个眼神，心中微微一凛。

    大概半个月前，他曾经看见过这样的眼神。

    那是袋鼠国公开赛决赛，王超专门看了那场比赛的视频。

    龙队在比赛中先是连下三城，3：0湾岛天才林梓君，然后林梓君开始疯狂搏杀，从龙队手中强行抢回一局。

    当总比分变成3：1时，王超看到龙队露出了这样的眼神。

    后面的第五局，龙队开始反搏杀，将林梓君从头压制到尾，直接打到崩溃，最终打出了11：2的超高比分，其中包括林梓君崩溃之后的一个发球自杀。

    王超知道，龙队被激怒了。

    电视机前，原本失态的秦华昌明显也看到了这一幕。

    身为孙天龙的授业恩师，他对孙天龙当然更了解些，所以这一刻他“啧”了一声，叹了口气，然后摇头晃脑道：“何必呢？真的，何必呢？唉……”

    王超瞥了他一眼，总觉得老秦这语气里依然有种浓浓的装比感。

    是觉得被激怒的龙队一定能战胜罗九吗？

    秦华昌想必很有信心，因为他作为最了解孙天龙实力的人，或许曾经见到过龙队的极限状态。

    但王超不确定。

    他记得罗九曾经跟自己说过，他晋入了前所未有的至高境界。

    但当时王超就想说，这恐怕并不是真正空前绝后的境界。

    因为很明显，孙天龙也是有可能晋入这一境界的。

    只不过孙天龙七年不败，连挫折都很少遇到，根本没有对手能将他的潜力激发到极致，导致他永远距离那个境界差一点点。

    但今天，罗九真的把孙天龙逼到极限了啊……

    就连运气都站在罗九这边。

    第一局的第二个球，孙天龙在算计上全面领先，最终输在自己的一个擦网球上。

    第二局最后这两个球，孙天龙难得开了大招，却被罗九硬生生用豪赌的方式算中，直接拿下。

    这是天意不想让我赢？

    那我偏要赢给你看看。

    王超也搬了把椅子，凑到了电视机前，与秦华昌成掎角之势，将电视机包围在中间，打算在这样近的距离内看清楚每一个细节。

    不知为何，他竟隐隐有些激动，觉得体内的血液都因为即将到来的战斗，而隐隐有些沸腾起来的迹象。

    孙天龙有必须要赢的理由。

    他放弃了养生球，拼着一身伤病，要在身体彻底垮掉之前拿下双圈大满贯，更要在职业生涯最后的一年半中拿下真正意义上的全胜战绩。

    他是拿未来在搏，拿健康在搏，他付出的代价太大，所以必须要攫取到足够的胜利果实。

    他不接受任何一场失败。

    罗九也有必须要赢的理由。

    他从进入乒坛起，就一直想要拿下大满贯的最高荣誉。他被无数人认定为“天赋天下第一”，被蔡国栋寄予厚望，当做孙天龙的接班人培养，但时至今日，交出来的答卷只能说尴尬。

    他表面乐观，嘻嘻哈哈，内心何尝没有失落？

    他心目中的敌人应该是孙天龙，但七年来，他却陆续败给了萧飞、林笠、白峰，最近的几场球，甚至连续输给外协会球员。

    就连这个亚洲杯的参赛机会，都是他的直接竞争对手林笠让给他的。

    自己的老师也因此又欠下秦华昌一份人情。

    他知道为什么让出名额的是林笠而不是孙天龙。

    因为蔡国栋不信任他，不相信他能夺冠，所以必须派出孙天龙来兜底，保证亚洲杯冠军花落华乒。

    所以当他打完昨天的两场比赛，与孙天龙会师决赛时，华乒交给他的任务已经算完成了。

    在教练组的计划中，自己只需要再顺理成章被孙天龙击败，这趟亚洲杯之行就算是圆满成功了。

    但罗九不是这样想的。

    他想夺冠。

    重要的不是这个小小的亚洲杯冠军，而是“击败孙天龙”。

    他憋屈太久了，如今七年蛰伏期满，终于技改大成，正该一飞冲天，为自己，也为老师洗刷这七年来被无数球迷加诸于身上的无数污名。

    “小师弟可以在关键时刻完成超进化，击败朱鼎，我又为什么不能击败孙天龙？”

    “今日，我就要当着所有人的面，屠龙，封神！”

