    方继藩很无法理解，为啥一个人可以这般的为所欲为。

    想来，这就是传说中的伴君如伴虎吧。

    信用呢？

    节操呢？

    方继藩一脸无语，乖乖告辞，退出了奉天殿，从奉天殿至午门，行至一半，却是刘健等人笑吟吟的迎面而来。

    想来，他们是预备要去面圣了。

    双方撞了个正着。

    方继藩忙是行礼：“刘公、李公、谢公，你们好吗？”

    “好好好。”刘健面带微笑。

    这些日子，黄金洲到大明，开通了邮轮。

    这邮轮，除了进行信件上的来往，同时，还搭在一些公务上的人往返。

    要知道，如此长的距离，设立一个固定的邮轮线路来回，花销还是很大的。

    每年，会有三躺邮轮船抵达大明，之后，再从大明出发，前往黄金洲。

    几乎每一次，这些邮轮，都将堆积如山的信件带回来。

    如此一来，刘健安心了，他开始知道了自己儿子在黄金洲的住址，一开始，是在新津，不过，据说因为要向北开拓，营造新锦城，因而，便随着无数的军民，朝北迁徙。

    这新锦，便是新锦州之意。

    只要知道刘杰人还安在，刘健的心情，就不算糟糕。

    “齐国公，你也好吗？”

    方继藩笑吟吟的道：“还不错。”

    大家又都笑了，其乐融融，谢迁道：“最近天气变凉了，齐国公也要注意自己的身体啊。听说，太子殿下和齐国公怜悯百姓，害怕百姓们过了冬，穿不暖，要将这布匹的价格，降一降，这……是好事啊，太子殿下和齐国公有此心，是社稷之福，老夫人等呢，拭目以待，到时，一定为齐国公请功。”

    刘健也笑吟吟的道：“是啊，齐国公富可敌国……”

    方继藩脸都变了，立即道：“我很穷，真的……”他眨眨眼，眼睛有些湿润，一副委屈巴巴的样子道：“刘公就不要取笑了。”

    刘健微笑：“好好好，那就不打趣你了。齐国公长大了啊，不得了，越来越有乃父之风了。”

    方继藩心里想，也亏得我没有乃父之风，不然，依着我爹的脾气，若是晓得有人打我们方家家产的主意，看他打不打破你们的狗头。

    方继藩就不一样，他是个正直的人，于是，继续保持微笑：“告辞，告辞。”

    悻然而去。

    刘健等人捋须，又禁不住笑了。

    李东阳压低声音道：“刘公，听说现在的布价，又涨了，一方面，是最近物价本就松弛，另一方面，则是要入冬了，不少商贾，坐地起价，而今，一匹好的松江布，竟是高达了一两五钱银子，倘若是寻常的布匹，怕也需纹银一两了。”

    刘健颔首点头：“哎，现在知道有银子的好处了吧。也罢，不说这些，去见驾吧。”

    …………

    方继藩找不到朱厚照，便晓得他十之八九，又去了第一作坊。

    穿着小褂子的朱厚照，嗷嗷叫的背着一麻袋的棉花，帮着织工们干点力气活，一副不亦乐乎的样子。

    外头寒风凛冽，可这作坊里头，却是热烘烘的，蒸汽弥漫，宛如一个烤炉。

    方继藩进去，也禁不住想要脱衣服，好在他是一个三观奇正的人，这等下流勾当，是做不出的。

    “老方，来，来，来，搭把手。”

    方继藩急着道：“殿下，来。”

    “干啥。”朱厚照卸下了麻袋，小跑着赶来。

    “还有十天功夫了，殿下，还在这里碍手碍脚做什么，昨日机器发生的故障维修了吗？”

    “修了呀。”朱厚照道：“不但修了，还……”

    方继藩颔首点头，道：“想要让这价格下来，最紧要的是，增加供应，现在外头的布匹，都是漫天要价，尤其是不少的布店，就指着这过冬的时候，囤货居奇呢……理论上而言，只要增加市场供应就可以了。”

    方继藩一面说，心里一面计算。

    朱厚照看着方继藩：“父皇叫你去，说了什么。”

    方继藩板着脸道：“自是痛斥太子殿下。”

    朱厚照面上没有任何的喜怒，习惯了：“而后呢？”

    “而后当然是臣费了九牛二虎之力，为殿下殿下缓颊。”

    “好兄弟。”朱厚照拍了拍方继藩的肩：“本宫就知道，有你在，就不成问题。”

    “不过虽然费了九牛二虎之力，可陛下还是放出话来，说是若是布价不降，太子殿下赌输了，便打断殿下的腿。”

    “咦，父皇不对呀。”朱厚照开始陷入了纠结之中：“一丁点契约的精神都没有，当初打赌时，明明是用你的人头作保的，怎么又换了是本宫的腿了，不成，父皇出尔反尔，我要寻他，据理力争。”

    方继藩开始磨牙，想拍死这个二货。

    ……

    在作坊里，一连呆了八九日。

    终于……

    方继藩和朱厚照重见天日。

    朱厚照的肤色，泛白，毕竟在充斥了蒸汽的作坊里呆了这么久，紧接着，王金元开始盘货。

    无数的车马，也已预备好了。

    在新城的交易市场，西山布业的门脸，也已经装饰一新。

    一仓仓的布料，整装待发。

    而方继藩和朱厚照，则先行赶到了交易市场，在西山布业的后堂，坐着喝茶，休息。

    片刻之后，王金元便气喘吁吁的赶来。

    数十种不同花色的布料，开始摆上了货架。

    这西山布业有动作，本就容易让人瞩目的。

    毕竟……

    西山本就是一个最闪亮的招牌。

    李记布行的铺主李应幸也在外头猫着腰，探头探脑。

    他在这京里的纺织业，也算是有一点分量的人了。

    一见到他，王金元便叫住：“李东家，怎么站在外头，不到里头来坐一坐？”

    李应幸便尴尬的笑了：“叨扰，叨扰，怎么，西山布行，也在此……”

    他说着，眼睛下意识的，看向货架上的布匹。

    这一看……吓着了。

    他是内行人啊。

    家族经营了布匹数代，往上追溯，可以到宣宗皇帝在的时候。

    可是……

    这布匹……

    他快步到了货架上，已经顾不得王金元了。

    这布匹的色彩，极鲜艳，而且……花纹，非常的讨喜。

    显然，这和寻常的百姓所织出来的布，是完全不同的。

    以往李应幸的经营模式，就是四处收购各种土布，之后再送到京师来兜售。

    偶尔，也会有一些本地作坊里出来的布匹。

    可绝大多数，都是小作坊。

    寻常人自己织的布，哪里顾得了其他的，清一色都是青、红、绿罢了，不会有什么花样。

    至于纹理。

    李应幸伸出手，一摸，整个人，脸色就变了。

    这布织的，极为绵密，这世上，有谁有这样的巧手哪。

    要知道，织布的人，哪怕是技术再高超，毕竟，也是限于人力的，寻常的布，都会毛糙，哪怕是再好的织工，所织出来的东西，外行人看着丝滑，可在内行人看来，依旧有许多的瑕疵。

    李应幸下意识的，掏出了他的放大镜来。

    现在的商家，来确定布匹的好坏，都用放大镜了。

    在这放大镜之下，这布中的每一根针线，竟都是齐齐整整……这是何等巧夺天工的织造技术？

    李应幸口里发出了啧啧的感慨声。

    若是按照以往的行业划分，这布可分为细布、粗布，粗布暂且不论了，细布又有上中下之分，上等的布，往往都是江南的松江布，或是江西饶州府的布匹。

    可是……这布的做工，只怕……统统都可列为上等之上等。

    最可怕的是……

    李应幸身躯一震。

    他陡然发现，这布，居然更宽。

    一般的布，受限于纺织机，布匹的宽度，是有限的。

    可布料若是不够宽，就会出现一个问题，即很难在裁衣时一体成型。

    如此，就需要多让缝衣的女工进行拼接，裁剪。

    这不但会造成许多边角料的浪费，而且也不美观，可是……实在没有法子……

    可恨明显，这里的布料更宽，完全满足于，衣料的裁剪。

    李应幸眼里不禁一亮。

    这样的布料，已是上等之上等了，哪怕是比之寻常的丝绸，也不遑多让。

    他心里飞快的算计，如此好料子，便是比自己手头上最好的布料，价格再翻上一倍，也不愁没有销路，三两银子一匹出货，也是有销路的。

    他兴致勃勃的看了这个，又看那个。

    越来越多的商贾进来。

    他们各自摸着料子，取出放大镜看着纹路和针脚，因为是样品，甚至有人扯开一些来，蹂躏一番。

    最后几乎所有人都得出了结论，此布柔软、精细又结实，实是让人大开眼界。

    李应幸开始忍不住了，朝向王金元，笑吟吟的道：“王大掌柜，果然是大行家啊，这一出手，便将我们的布，都比下去了，却是不知，这布一匹，开价几何，我们也想进一批，哈哈……都是同行，跟王大掌柜背后，喝一碗肉汤嘛。”

    众人都支起了耳朵，纷纷看向王金元。

    王金元笑哈哈的道：“这个……诸位想要，还不容易吗？好说好说，这布，原料价格还凑合，花费的人力，也不多，齐国公早就吩咐了，一两银子，一匹。”

    卧槽……

    砸饭碗啊！

    …………

    第二更，还有两章，大家一起记，求月票。

