
第8章逃出

这一日又到送饭时节，托古剑魂干儿子段飞的福，伙食不错，顿顿有肉有酒，这地方阴寒，没酒没肉，身体能量不够，会出问题的。

只是这次有些不同，居然传来声音，是一个什么人在嘲笑段飞，说他不懂得珍惜古剑魂的权势，现在古剑魂在武林中要风得风，要雨得雨！

反正这人说什么不重要，谢玉和段飞相视一眼就明白了，拿出早就准备好的草绳。

绑上负重物，武功这东西确实加持全面，很快这草绳就挂到这人身上了。

段飞在草绳上打出“佛法相映”，震晕此人。

然后，借助这草绳，段飞运起轻功纵了上去，上去以后听到一些响动，段飞给谢玉打了招呼，谢玉在段飞的帮助下，也纵身上去了。

只见外面看守牢房的几个，已经被段飞打倒，包括给我们送饭的哑巴，不过段飞没有伤他们性命，这方面段飞还是很善良的，这样的朋友可以交。

问询了一番，得到这里的武林同道已经被转移的消息，古剑魂也是离开了，段飞他们才荣了口气。

然后，段飞他们收刮了不少银钱，还有食物酒水什么，就离开了。

不过离开时还是去牢房里溜达了一圈，果然，居然在女牢房遇到了饿的奄奄一息的屠家二小姐屠雪娟。

唉，丑女不受重视，而且脾气格外大的丑女更不受人重视了。

所以屠雪娟被人遗忘了，只能带着她好好休整一番，洗澡换衣服什么，整理好后，决定还是先去万毒林找到玉蟾蜍。

毕竟雪娟脸上毒太久，怕晚些有后遗症的。

果然这次段飞他们武功大进，找玉蟾蜍也是很顺利，捉到一只后，谢玉处理一番。

然后找一药铺配起药材，放到准备好的高浓度酒里，泡了七天，然后让屠雪娟喝一点，内服加外用，打坐运功。

当然这种好东西，段飞和谢玉喝喝一点，运转如来神掌功法练法，提升功力。

又是七天，雪娟脸上毒疮自然脱落，容更胜往昔，还得到了一个避百毒福利。

其实只要喝配置的玉蟾蜍药酒都能得到辟百毒的效果，只是在和“狠心娘”对抗中，屠雪娟得到的辟百毒，效果更好罢了！

屠雪娟恢复容貌大家开心还没多久，就有一套江湖传闻到了，欧敬豪和柳中原竞选武林盟主对抗火云邪神古剑魂。

柳中原得到和《如来神掌》齐名的《天残神功》，打败欧阳豪的三绝掌，成为武林盟主。

段飞和谢玉相视一眼，这时屠雪娟直接说了，当初段飞送镖不是空镖，这镖藏的应该是《天残神功》，只是段飞的师傅柳中原给贪了。

段飞露出苦笑，不知道说什么了，然后决定找他师傅柳中原，问问清楚！

决定以后，大家就出发了。

不止一日，快要到时，因为错过宿头，来到一个破庙里，只是到了破庙，大为惊讶，只见段飞师傅重伤倒地，她师妹衣衫不整，躺在地上。

尽管很吃惊，谢玉看在段飞面子上，赶快救治，只是这状态不太对，检查一番，受创颇深，应该中毒加刑讯逼供。

命不久矣，太晚了，只能给他回光返照一下！

经过段飞同意后，就银针度穴，看看留什么遗言吧！

柳中原醒来后，先看段飞一眼，又看了看自己女儿，他知道自己情况，托段飞照顾他女儿。

让我们小心，欧峰，这一切都是欧峰的阴谋，当年古剑魂的妻儿就是欧峰害死的。

然后柳中原开始快速背诵，《天残神功》两遍，第三遍背诵一时就挂了，幸好谢玉记忆不错，都是记下来了，其实就是九式腿法，也可叫《天残脚》。

第一式：天地无情；

第二式：孽海魔生；

第三式：群魔乱世；

第四式：血漫山河；

第五式：天崩地裂；

第六式：玉石俱焚；

第七式：万劫难复；

第八式：众生尽杀；

第九式：三界灭绝；

是一种十分阴毒的九式腿法，可以说《如来神掌》阳的话，《天残神功》就是阴。

然后，安置下段飞师妹柳明鸾后，谢玉和段飞开始修炼《天残神功》了，和如来神掌一样，是一门有内而外，有外而内的高深的动静之功。

实话和《如来神掌》不同，《天残神功》前八式腿法，很容易修炼完成，而第九式不太容易修炼成功。

前八式修炼是成功了，可是一股阴邪之气，自腿部由下而上，虽然和《如来神掌》内劲没有冲突，但感觉不对劲，有想要杀戮的冲动，很是诡异。

想了想，谢玉和段飞放弃修炼了，他们又不是杀人狂，而且《天残神功》效果确实没有《如来神掌》效果好，还有和心意。

只是刚想放弃修炼，突然从外面穿过来一人，定眼一看，居然是古剑魂，只是这时古剑魂，让谢玉离开，他有话和段飞说。

谢玉虽然心中焦急，但知道古剑魂不会害段飞，也就离开了。

一直到晚上，段飞才回来，情绪很低落，原来是古剑魂和段飞恩断义绝的，但古剑魂走之前，把《如来神掌》后四式全部传给段飞了。

看着谢玉期待的眼神，段飞想了想，还是把后四式传给谢玉了。

第六式，西天迎佛：砫舌鹊桥、神与气合、内守丹田、若存若无……。

第七式，佛光普照：至阳少天、巨阙迎合、气合丹田、太渊折指……。

第八式，佛法无边：心观百会、曲池横卧、涌泉乘风……。

第九式，万佛朝宗：气入少阴、血入少阳、积沙成山、百川成河……。

一式比一式威力大，一式比一式难练，谢玉和段飞一起闭关修炼的半年，段飞练到第八式，佛法无边上，第九式没有任何头绪，谢玉因为天资和功力原因，才修到第七式，佛光普照。

两人继续废寝忘食，幸好有柳明鸾和屠雪娟两人的存在，段飞和谢玉才没有饿死。

这天又是一顿废寝忘食的修炼，两个人一起修炼相互进步，确实收获很大，只是这天屠雪娟带来了一个坏消息。

她姐姐屠雪华要嫁给欧敬豪了，段飞和谢玉相识一眼，也是惊讶万分。

然后，段飞就提前出关，准备看看到底怎么回事。

只剩谢玉一个人苦修了，只能没多久谢玉收到，欧敬豪和谢玉决战的消息，谢玉也是惊讶万分，只能放弃因为找不到办法，而正在修炼的捕鱼技巧七玄斩了。

这捕鱼技术确实蛮好玩的，到了欧敬豪和段飞比武地点，段飞乘坐一副竹排，撑排而行。

这时欧敬豪从天而降，施展虽然惊讶，但也在意料之中的天残脚，邪气弥漫，但威力很大，完全出乎人的意料。

开始段飞还用捕鱼七玄斩缠斗一下，但七玄斩和威力爆炸阴狠的天残脚功力确实差些。

很快段飞运起《如来神掌》对敌，奇怪也就十多天没见，段飞《如来神掌》功力提升不止原来的三倍。

厉害，有些绝世高手决战的意思，谢玉看的也是惊讶万分。

大战几百招，欧敬豪运起，《天残神功》第九式，三界灭绝。

这时，段飞也打出了《如来神掌》第九式，万佛朝宗，状态恐怖。

不过好像还是段飞输了，只是这是他们功力相扛时，突然段飞运起什么，叫了声“佛祖涅槃”，然后好像吸收了欧敬豪功力，好像还突破了什么，然后一下把欧敬豪给震晕了。

谢玉想说什么，但人一卡。

“本章完”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695781"  chaptername="第8章  逃出">加入书签</a>
</div>
