    第294章凭码领取

    评论区在疯狂的求着小河直播卖白糖，其实这也是他们今天直播的主要目的。

    之前的年家，来蓝星想抓傅云河回去，献给唐家。

    那个时候的年疏桐已经下定决心，糖要发展起来了。

    不为别的，单为报仇。

    所以，在上一次的时候,年疏桐扩大了甜菜与甘蔗的种植，这一次更是，甘蔗与甜菜被她种了很多，就为了做糖。

    第一种，就是白糖。

    直播镜头外，傅云河与年疏桐对视一眼,见她微微点头，傅云河开口说。

    “大家不要着急，今后白糖会作为小店的主要销售项目之一,目前看来，大家都有机会买到。”

    【什么玩意？】

    【没听错吧？】

    【难道有生之年，我还能在小店买到东西？】

    【幸福是不是来得太突然？】

    【突然到我都有点抽搐了。】

    大家真的是惊讶又惊喜，当然更多的是不可置信。

    小店还有货源充足的时候？

    此时已经有人打开了小店的地址，当他进去之后，差点以为自己走错了地方。

    此时的小店内，除了一些平时都会卖的的东西之外，一排的货架竟然都是白糖。

    男子也不管是不是错觉了，下单，买。

    当他下单之后，他清晰的看见原先他买走白糖的位置，又自动的填充了一袋。

    我去！真的有货！

    当男子激动的从小店里出来，再次上了直播的以后，刚想去显摆一下，可他看见了什么？

    【小店真的有货，我买到白糖了。】

    【关键是价格一点也不贵,与红糖一样。】

    【但是他没有红糖的味道。】

    【太不容易了,这是我在小店第一次买到东西。】

    【我也一样。】

    男子被眼前的评论弄的一笑，原来不止他一个人这么操作的。

    也对，这样千载难逢的机会，当然要把握住。

    此时的直播间，傅云河又拿着白糖做了两道点心。

    第一道是南瓜饼，第二道是糯米饼。

    简单的口述了一下方法之后，他拿出了半成品，给大家现场做了一下。

    好了之后，虚拟试吃开始。

    眨眼间没有了，大家也都习以为常了。

    “今天的吃食到此结束了，但还有两件事情要和大家说一下。”

    “第一件事，就是这几样东西。”

    傅云河的手又拽过来一个巴掌大小的小篮子，精致漂亮，让不少看直播的眼热，都有点想买这个篮子。

    傅云河倒是没有想到，大家还能想到买篮子，他举着小篮子说：“这个是竹编的篮子，是我们家的瓦砾编制的。”

    “我可以给大家问问,他愿不愿意售卖,但是先提醒大家，瓦砾很忙。”

    傅云河说完之后,拿出篮子里的三样东西，开始给大家介绍。

    “这一包是古法红糖，对女性的身体有一些好处，味道古朴，大家可以尝试一下。”

    “这包白色晶体，是冰糖，是由白糖制成，没事的时候可以甜甜嘴。”

    “以上这两样，大家都可以在小店买到，目前货源充足，价格公道。”

    说到这里，傅云河拿出了最后一样东西。

    这个东西上面圆圆的，下面是一根不知道材质的小棍，有点像之前的麦芽糖棒棒糖。

    此时的傅云河，已经举起了这个东西，在镜头下开始给大家展示。

    “这个东西是棒棒糖，是草莓味道的棒棒糖，很好吃。”

    镜头里，傅云河仿若慢动作的撕开了包装，里面红色的圆形棒棒糖出现在大家的眼前。

    【好像闻到了甜甜的味道。】

    【真的有草莓味。】

    【原来糖还能这么吃的吗？】

    【想要！】

    “草莓棒棒糖，也会在小店售卖，但数量有限。”

    一句数量有限，让很多人立即冲进了小店，先抢一波再说。

    傅云河介绍完三种糖之后，开始说最后一件事，也就是大家一开始关注的爆米花的事情。

    镜头转动，看直播的人，不太明白的随着镜头转，视线内突然出现了一台机器。

    “这台机器是爆米花售卖机，它会自主制作爆米花，然后进行售卖。”

    “小河直播会和星际中的‘全时便利店’合作，在他们的店铺外铺设这样的爆米花机器。“

    “今日，到此时此刻，看直播的人，都会得到小河直播给的一个四维码，大家可以凭着这个码，去任何一个爆米花机器前，免费领取一份爆米花。”

    “这就是们东家送给大家的爆米花。”

    【天啊！这是为了送爆米花才铺设的机器吗？】

    【不能吧，也许之前就已经铺好了。】

    【真的不是，我们家有一家全时便利店，真的是眨眼间才知道这件事。】

    【也就是说，小河大大为了给我们吃爆米花，要做多少个机器，才能铺满星际。】

    【这么豪气的主播，真的是我能看的吗？】

    傅云河没有解释那么多，几件事情说完，他开始说结束语了。

    “愿你们有美好的一天，再见。”

    今日的小河直播，结束了。

    当结束的时候，傅云河已经熟练的拿起桌面上的草莓糖葫芦，送给了对面。

    年疏桐特别赞赏的对着他说：“越来越聪明了。”

    她接过碟子之后，自己拿了一个，给豆豆拿了一个，其他的任由他们自己去分了。

    脆脆甜甜，还有草莓的独有味道，让几个人吃的很是开心。

    甜食是真的有点治愈的。

    草莓糖葫芦吃完之后，年疏桐叮嘱的在后面喊了一句：记得刷牙！

    前面的豆豆最大声的回应知道了，其他人也都配合的说着话，只有哈哈不太情愿的说了一句：“你怎么知道的？

    傅云河侧头偷笑，这只傻狼，越来越懒了。

    年疏桐也是面上没有笑容，声音严肃的说：“哈哈，不刷牙，你的牙就会坏，以后这么多好吃的，你都吃不了了。“

    哈哈似乎衡量了一下，拍着自己的胸膛说：“哈哈怎么会不刷牙！”

    他昂首挺胸的走了，哈哈要刷牙，长长久久的吃好多好吃的东西。

    傅云河坐在了年疏桐的旁边，提了一句。

    “小店上很多人在问，有没有种子了？”

    “说没有，饥饿营销着。”

    “好。”

    “这次的糖，该让唐家着急了。”

    年疏桐更是满不在意的说：“就是让他们着急。”

    (本章完)

