    刘菲菲看到王小帅一脸自信，又看了看龙晓珊脸上的嘲讽，她也觉得满心不爽。

    而且刘菲菲还是很相信王小帅的，这幅身板，有几个男人能打得过他？

    索性她直接顺着王小帅的话头，说道：“行，那小帅哥哥你就和龙副总经理去一趟吧。”

    只要王小帅把这件事情办妥了，看以后谁还敢瞧不起王小帅，保证让龙晓珊以后只能闭嘴，老老实实，恭恭敬敬的对待他们。

    随后，王小帅便跟着龙晓珊离开了办公室，前往停车场。

    龙晓珊有一辆自己的大众帕萨特，王小帅本来想坐后座，却被龙晓珊呵斥道：“坐副驾驶去，后排不是你能做的，都是给领导坐的位置！”

    无奈之下，王小帅只能坐在副驾驶。

    说实话，王小帅看着龙晓珊这幅冰山美人的样子，心中征服欲大起，恨不得马上弄她。

    随机，王小帅调侃道：“龙副总经理，你长得那么漂亮，怎么能不多笑笑？那多浪费啊！”

    龙晓珊嘲讽道：“哼，你少拍马屁，我最讨厌的就是你这种满嘴跑火车的家伙，另外我告诉你，我很讨厌你，坐在一旁不要多说话，省的把气氛弄僵了，之后不好继续交流。”

    “另外，你最好要有自知之明，可别太不知趣，赶紧的把安全带系上。”

    说罢，龙晓珊便启动了汽车，离开了尼古拉斯集团。

    王小帅也懒得跟他一般见识。

    “哼，看小爷我不找机会狠狠把你这个冰山美人给弄服了，弄不服你也不用回到咱万民村讨生活了。”王小帅心想道。

    很快，王小帅就无视了龙晓珊的警告，说道：“漂亮妹纸，看样子你是不知道啊，我的脸皮子比城墙拐了弯还要厚，或许是你自己觉得尴尬，我却一点都不觉得啊！”

    “小爷我只要是和漂亮妹纸一块儿，就觉得很开心。”

    龙晓珊十分鄙视的瞪了一眼王小帅，嘲讽道：“哼，登徒子！”

    王小帅毫不在意的迎向那鄙视的目光，说道：“不得不说，这漂亮的女人，做什么都好看迷人，你这看不起人的样子都这么令人着迷，好想弄你一回。”

    “认真的说，要是换了一个丑八怪，我现在就跳车了，可是你不同，你是美女嘛，说实话我很期待你第二波逼视的目光。”

    这一会，龙晓珊嘴角微微扬起，露出了一丝浅笑，大概是怕王小帅顺杆往上爬，继续嘚瑟，便急忙恢复了严肃的神情。

    她不经意间，又白了王小帅一眼。

    王小帅见状，坏笑道：“美女就是美女，做啥子都好看，憋着不笑真的舒服吗？如果想笑就笑出来，我保证比这样子好看多了。”

    “切，你少来，油嘴滑舌的，估计黄海康的老婆徐如香，就是这样子被你骗的吧？”

    王小帅听到这话，心里头瞬间透亮，原来这才是龙晓珊这么鄙视他的根源所在，既然是这样，就都不是个事儿！

    随后他说道：“这肯定不是了，漂亮妹纸，外面的谣言真的是伤人啊，根本就不是正确的实际版本，但是具体的我也不好跟你明说，以为这涉及到了如香小姐姐的个人隐私。”

    “但我可以告诉你一点，你有没有兴趣听一下？”

    他打算吊一吊这美女的胃口，好激发她的好奇心。

    然而，龙晓珊直接说道：“你爱说不说，我只是路过听红柳的哥哥，就是个地痞流氓，无赖，现在你竟然又成了菲菲的哥哥，搞不懂你们之间到底是什么关系，真是太乱了。”

    王小帅便解释道：“嗯，是这样的，菲菲和我从小一块儿长大，虽然不是亲兄妹，但是感情就是亲兄妹了。”

    “至于红柳，她堂姐嫁到我们村，而她的老公呢，又和我是兄弟，红柳年龄比我小，喊我大哥也没毛病吧，所以经过我这么解释，你明白了吗？”

    龙晓珊满脸鄙视的说道：“那你到底时来这里找谁？既然是来找人，为什么会和人家红柳呆在一个小破屋里过一宿。”

    “之后你认识人家黄海康的媳妇儿徐如香还没有一天，竟然就把人家给弄了，你说说，换成其他人，到底该怎么看你？还能把你当好人？把你当正人君子了？”

    王小帅一脸无奈的说道：“漂亮妹纸啊，你这样子来判断一个男人的好坏，那就大大的不对了，顶多看出他是不是喜欢女人，仅此而已了，不是吗？”

    “如果这样子判断，你去看看世界历史上的那些人物，多少人不乱，但他们都成就了一番事业。”

    “换句话来说，我和他们都一样，只是喜欢女人，但绝对是一个喜欢女人的好男人！”

    顿时间，龙晓珊一脸惊讶的看着王小帅，想不到这个从乡下来的家伙，竟然还懂得这些，有这样的文化底蕴。

    最重要的是，他竟然丝毫不掩饰自己喜欢女人的本性，这份不要脸还有直接，率真，狠狠的震惊了她，“想不到你一个乡下来的人，竟然还懂得这么多事情。”

    王小帅一脸自得的说道：“肯定了，但凡是跟我一样喜欢女人的好男人，古今中外我大都了解，没办法，像我们这样的好男人，精力旺盛才有能耐去做一番事业，不然的话怎么搞？”

    “没有女人的话，精力又太多，就不知道该干啥去，这样子肯定是会出麻烦的，看到你这样好看的女人更是找不到北了。”

    “我看到你想做的第一件事，就是得到你，什么时候能得到你，我知道你听到这话，肯定是想骂我流氓，无法接受是不是？”

    说罢，王小帅露出一阵坏笑，因为他已经察觉到了龙晓珊眼底深处闪过的火光。

    龙晓珊强忍着怒火说道：“看样子你也不是没有点自知之明啊！没错，你就是个无耻的家伙！”

    随后，龙晓珊气呼呼的白了他一眼，因为她觉得自己是被人戏弄了。

    事实上，王小帅还真就是一直在戏弄她。

    而王小帅心里头却是美滋滋的，发现以前爱看书看报纸还真是好处多多，看这不就用上了，用来戏弄美女！

