    西贡是法国在越南的势力大本营，早在1859年之前，法国在当地的势力就根深蒂固了，随后拉格兰蒂耶统督修建了诺罗敦宫，更是成为法国在越南地区的行政中心。

    不过在今天，入住诺罗敦宫的德维莱尔统督非常不满意。因为他收到消息，清国人从意大利购买的两艘装巡，已经出现在珠江口，这让德维莱尔非常担心这两艘军舰的用途，主要是这两艘军舰太快了，高达18节以上的速度，当孤拨将军统帅的那些13-15节的一票战舰感到汗颜。

    当然更加可恶的事意大利人，这些在法国帮助下才统一国家的二五仔，居然敢对法国的事务插手简直就是不知死活。当然意大利这件事不归他管，相信法国政府会让意大利后悔卖给清国两艘军舰的。

    但是现在他必须让孤拨将军解决这个威胁。

    “孤拨将军阁下，相信你也看到了，清国人从意大利手中买来里两艘大型装甲巡洋舰，听说连船上的官兵都是意大利人。”

    有些瘦弱的海军中将孤拨更加知道这两艘军舰的威胁。

    “统督阁下，我会想办法将这两只孤狼关进笼子里。”

    从孤拨口中得到自己想要的结果后，德维莱尔继续说道。“需要什么就给我秘书说，他会帮助你协调，我只有一个要求，就是让这两艘清国装巡，不能威胁到印度支那与国内的联系。这不仅会让政府不满意，也会让很多有权势的人不满意。”

    “阁下等我的好消息吧。”

    戴上海军帽的孤拨，转身就离开了。

    离开了诺罗敦宫的孤拨，立刻赶往港口。他的指挥部就在军港旁，虽然他在统督面前胸有成竹，但其实上这两艘威尼斯级装巡哪有那么好抓。

    之前发过海军部已经搞到了这两艘装巡的具体资料，特意给孤拨发了过来。正是了解这两艘威尼斯级的具体性能之后，他才为此头疼。

    速度快，火力猛，装甲也不弱，这是拨孤在看了威尼斯级资料后的第一反应。随后他感到佩服，佩服那些意大利的军舰设计师，居然能够设计出如此均衡的战舰。

    不过对于威尼斯级一前一后的主炮设计，他倒是持保留意见，因为还没有交过手，所以他也不知道为什么会这样设计，这不是让迎头攻击的时候，少了两门主炮么？

    不过虽然他佩服意大利的设计，但是现在他任务就是将这两艘威尼斯级击沉，哪怕不能击沉至少也要让其失去战斗力。

    其实孤拨也有自己的想法，原本他向巴黎报告的作战方案是利用上一次与清国交战的经验，直取塘沽，威胁清国首都的安全，逼迫清国政府答应法国的条件。奈何巴黎并不愿意这样做，原因是这会影响其他国家的在华利益，为法国树敌，所以给他划定的红线是长江以南。

    面对巴黎给出的红线，孤拨也不懊恼，他准备截断清国海上航线，让清国遭受到无法接受的损失后，逼迫其答应法国的条件。当然孤拨已经选好目标了，台湾正好处在这个航线旁，那么拿下台湾就能随时随地的威胁着清国的航道，还能让自己舰队在此有个落脚地。

    之前袭击福建海军，还有对付这两艘威尼斯级装巡都是为这个战略服务。

    不过与对付福建海军相比，想要拿下这两艘装巡就难度大多了，不过再困难这也难不倒他孤拨，多年的经验足矣让他有各种办法应对。

    为此他回到指挥部，立刻将副手利士比招来。

    “刚刚我与统督阁下见面了，他要求我们必须想办法保护住航道的安全。”

    “真该死，我们消灭了福建海军，结果冒出两艘更大的装巡，这些该死的意大利人。”

    利士比忍不住抱怨一句，当然更多是对意大利的抱怨。

    没错，现在意大利出售给清国两艘装巡的消息早已满大街都知道了，而意大利给出的解释是，这份交易在战争爆发之前就已经完成，之所以拖到现在，主要是清国人为了招募水手。

    反正一句话，我承认卖给了清国两艘船，但是这已经与我无关了。

    当然这不是孤拨等人需要关心的，他们现在迫切的需要掌握两艘威尼斯级装巡的动态。

    不过现在的难点是派那艘船去合适。

    想到这个孤拨与利士比就一阵头疼，目前法国舰队中就没有能达到18.5节的船，只有巴斯瓦尔号通讯船（18.1节）能够勉强跟上，但这是一艘不足千吨的通讯船，船上也没有多少武装，去了就是白送，至于其他船只最快就是1722吨的尖兵号侦查巡洋舰，这也只有17.6节的速度，上去还不是一样白给。

    说来可怜，孤拨的法国舰队虽然吨位和规模看起来吓人，但是仅是一些六七十年代的老旧货色（这个时代，下水五年就算落伍，唯一够新的巴雅号铁甲舰，却是个木壳铁甲中看不中用的家伙）。

    所以欺负一下清国的那些小船还算不错，但是对付两艘意大利造船业的技术结晶就有些力有不逮了。

    “看来只能采用设伏的办法。”

    在研究半天后，孤拨放下手中的笔，对身边的副手说出自己的打算。

    “设伏倒是个好办法，不过要怎么让对方入圈套呢？”

    副手也觉得设伏是个好办法，同时提出怎么让其进入圈套的疑问。

    “这个简单，给对方一个无法拒绝的诱饵。只要其动心了，那就有办法抓住他们。”

    接着孤拨说出自己准备诱饵。“如果你是对方的指挥官，听到敌人要送一批军事物资到前线，你会怎么做？”

    “我当然不愿意敌人顺利的完成物资的输送。”

    说道这里利士比也露出了笑容，他知道只要对方动心了，那么就将踏入陷阱。

    不过在这之前需要好生的谋划，为此孤拨需要与在北圻负责统帅陆军米勒将军密谋一番才行，毕竟不能将敌人当成成傻子，无缘无故的突然运输大批军事物资，这不是会让猎物疑惑么。

    所以每过多久，在北圻的米勒将军就高调宣称，要对清军发动大规模攻势，让清国知道法国的厉害。

    随后法国军队开始在中越边境活跃起来，清军的探报更是将其形容为洋人大兵人山人海，欲对我两广存窥视之心。

    这让以及准备离任的两广总督曾国荃，不得不打起十二分的精神，要求驻防在边境的清军严防法夷来犯。

    既然法军要准备攻势，那么就需要足够的军事物资，而目前北越的交通注定海运和水运最为便利，所以在几艘巡洋舰与炮艇的护送下，一大批货船在其的保护下，向北圻行驶而来。

