    郑山和温杰谈了一会儿，随即找到了在厨房忙活儿的郑兰。

    “姐，你就准备这么和姐夫耗下去啊？”郑山问道。

    郑兰一边忙一边道：“怎么？你这是要赶我走？”

    郑山无奈道：“姐，能不能不说这些气话，你要是想要住在我这边，随便多长时间都行。

    你也应该知道我不是这么意思，事情大概我已经了解了差不多了，这样吧，要是他们愿意，我帮他们找一份工作怎么样？”

    郑山实在是不想看到郑兰家庭不和的场景，而且这样的事情对他来说只是小事。

    现在根本就不需要别人帮忙了，先不说溪水超市这个巨大的缺口，就是山园家具，甚至是明峰楼都是缺人的。

    随便塞进哪家都行。

    郑兰转身看着郑山，眼眶有些泛红，她感受到来自弟弟的关心。

    “不用，给他们一家找工作纯属了浪费，不值得。”郑兰斩钉截铁的说道。

    要是一般人，或许还真的是会嫁鸡随鸡嫁狗随狗，一门心思的为夫家谋取好处。

    但是郑兰不一样，先不说他们兄弟几个的关系从小到大都特别的好，有什么好事情都会相互让着。

    就是郑兰嫁到温家之后，根本就没过过几天好日子，她就对温家没有什么归属感。

    所以郑兰可不希望损失娘家的利益来补贴夫家。

    更何况她很清楚，那是白眼狼！

    帮了也落不到好。

    郑山道：“那你总不能一直和姐夫闹别扭吧，大妞二妞还小，这样下去她们心里面会有阴影的。”

    说起两个女儿，郑兰有些沉默了。

    郑山见状，趁热打铁道：“就这样吧，我明天安排温辉的媳妇儿去大园的家具店，让她当一个销售员。

    也不需要什么手艺，只要能说会道就行了，一个月认真点，别的不多说，三五十的还是很简单的。”

    现在山园家具店的生意已经越发的稳定了，在京城市场也算是打出了一些名气。

    销售员是有提成的，虽然提成不高，但只要认真干，一个月三五十真的很简单。

    甚至要是运气好，口才也不错的话，一个月七八十都是有可能的。

    这样的工作虽然是在私人单位，很多人看不上，但那也是要对比的。

    郑兰听到这里，沉默良久道：“谢谢你了。”

    郑山笑着道：“你是我亲姐姐，你的事情就是我的事情，我也没有其他的想法，就想要我们一家子都过的开开心心的。

    其余的都不重要，而且这对于你弟弟我来说，只是一件小事情而已。”

    听到郑山这话，郑兰终于笑了起来，她有些自豪的看着郑山，这是自己的弟弟！

    吃饭的时候，郑山将事情和温杰说了一下，温杰连忙表示感谢。

    他其实也有这个意思，但是郑兰不开口，他是怎么也没办法说的。

    现在郑山既然要帮忙了，他自然是十分高兴的。

    这样一来，弟弟一家也算是有了收入来源，而且还不低，最起码也可以撑过这段时间。

    “大山，我敬你一杯，谢谢。”温杰举杯说道。

    郑山和他碰了一杯，喝了一口道：“都是一家人，不用说什么谢不谢的。”

    钟慧秀则是有些不太高兴，但也没有说什么。

    至于郑建国，那更是无所谓了，在女婿的恭维下，喝了不少的酒。

    吃完饭郑兰就跟着温杰回去了，等回到家的时候，发现一家人都在。

    温杰怕再次吵起来，连忙将郑山给弟媳找工作的事情说了出来。

    果然，这话一说，场中的气氛顿时缓解了下来。

    温杰道：“小辉，还不赶快谢谢你嫂子，这可是你嫂子去找大山要的工作。”

    温辉还没有说话，郑兰就冷哼道：“算了，我受不起。”

    温杰有些尴尬的摸了摸鼻子，他只能给两边都说好话，现在他感觉家里面的日子是越来越难熬了。

    以前还好，大多数时候，郑兰都是闷声不坑的，即便是受了委屈，也自己藏着掖着。

    所以家庭还算是和睦。

    但那也是因为郑兰委曲求全得来的。

    现在可不一样了，现在郑兰可不会这么委屈自己，所以夹在中间的温杰就是最难受的那个。

    “我还以为是什么好工作呢，没想到是一个私人单位，这不是让我去给人笑话的吗？”就在这个时候，尹丽突然开口了。

    这份工作看起来虽然不错，但是在大多数人的心中，只是一个私人单位，没有什么保证，是无奈之选。

    郑兰闻言气的肺都炸了，“怎么？难道还要让我将工作给你你才满意吗？”

    谁都能够听出来这是一句气话，可是没想到的是，尹丽居然应了下来，“这样最好了，反正大哥的工作也足够养活儿你们一家了，只是最近一两个差了点罢了，以后肯定会好起来的。

    我们家就不行了，温辉的工作有和没有基本上没太大差别。”

    郑兰这次算是真正的见识到了尹丽的不要脸，气的说不出话来了。

    “算了，我们家没能耐，我去和弟弟说，这份工作你也别要了。”郑兰说着转身就要走。

    温杰连忙拦住了，等着温辉，让他管管自己媳妇儿。

    郑兰的公公婆婆此时也出言劝了两句，最后居然是尹丽勉为其难的接受了。

    要不是看着温杰眼中的哀求之色，郑兰非要发飙不可。

    等回到了房间，郑兰先将两个女儿哄睡着，然后压着嗓子对着温杰道：“这个家我是感觉没办法住下去了。”

    温杰现在只能顺着郑兰的脾气来，他也知道，自家这次是真的过分了。

    “你就多担待一些，我去说说他们。”温杰安慰道。

    “担待？我平时担待的还少吗？温杰，你就说说，自从我嫁到你们家来，享过福吗？没有吧？

    现在你让我还要怎么担待，我都已经做到这个程度了，你要知道，我姥姥家那边，还有人想要找大山帮忙找份工作，但是都被我妈拦了下来，你说说让我怎么面对大山？”郑兰说着眼泪就留了下来。

    温杰只能安慰，他可不敢让郑山知道尹丽的态度，他看得出来，自己这个小舅子虽然看似好说话，但实际上并不是什么好脾气的人。

    真的将他给惹恼了，别说工作了，今后也别想求着他帮点忙了，他也没脸让郑山帮忙了。

