    正在努力演戏的米卡还不知道自己已经被人看穿了。

    此时他还是不停“艰难”的躲着敌人的攻击。

    “该死的，快出来救救我啊，再不出来你就给我收尸吧。”

    “你还等什么呢，你不会走了吧？”

    “我的天，难道像第一次一样，就这样跑了？”

    “该死的胆小鬼！”

    骂了一会后，发现赵宏山依然还没出现，他顿时不躲了。

    “叮！叮！叮！”

    站在原地，暗器却被他随手击飞，完全没有之前狼狈的样子。

    而远处的矮个子绿皮外星人也马上就发现了不对，于是马上向后跑去。

    不过却是为时已晚。

    只见一道寒芒闪过，一把月牙环从他的脖子划过。

    “扑！”的一声，矮个子绿皮外星人顿时倒在了地面，头颅滚出了三米远。

    就在米卡准备前去打开宝箱的时候。

    “啪啪啪...”一阵掌声响起。

    “好演技，米卡先生。”

    卡米听到声音，马上抬头看向树上，然后眯起了眼睛。

    “你居然没有离开，这是神器吧，就连我都感知不到。”

    “嗯。”赵宏山点了点头，然后从树上跳下。

    “我很好奇，你跟着我，到底什么意思？”

    “如果你自己单独行动的话，现在恐怕已经好几件神装了吧。”

    米卡闻言，顿时露出一丝狰狞的微笑。

    “哈哈...神器，我当然会收集了，不过我收集的方式不一样罢了。”

    说完，他突然伸出舌头舔了舔嘴唇，和之前完全判若两人。

    赵宏山听到这里，似乎明白了对方的意思。

    “原来你是想养猪么，故意让我收集神器，然后等时机成熟了再被你一刀宰了。”

    说到底，还是想扮猪吃虎，同时也是为了隐藏自己。

    “咔咔...”米卡摇了摇头，有点怪异的笑了起来。

    “不要说的这么难听，我这是为了我们最终的胜利做打算。”

    “等你收集了足够的神器后，我再拿过来，然后碾压所有敌人，带领我们走向胜利。”

    赵宏山同样不以为然的笑了笑。

    “我挺奇怪的，你为什么要选我，其他人不好么，而且收集神器，干嘛不自己收集？何必这么多此一举呢。”

    米卡抚摸着手中的月牙环，慢慢的恢复了平静。

    用冷冷的声音说道：“选你，自然有选你的理由，这是为了避免被针对了，毕竟神器在一个四阶的人身上，和在一个七阶的人身上，可完全是两个概念。”

    听到这里，赵宏山了然的点了点头。

    原来是这样。

    不过也对，如果其他阵营的人知道了一个七阶战力还满身神器。

    为了确保自己不被淘汰出去，那这些人肯定会联手攻击他们的阵营。

    毕竟一个实力过强的对手，不符合任何人的利益。

    还没等赵宏山继续提问，米卡突然出手了。

    只见月牙环在零点一毫秒的时间内，瞬间越过了两人五十多米的距离，向赵宏山喉咙割去。

    月牙环作为对方的拿手兵器，自然一把等级非常高的武器。

    根据赵宏山的估算，不是史诗就是传奇。

    但是一件装备的出现，顿时让这件高级装备无功而返。

    正是赵宏山穿在身上的至暗铠甲。

    就算月牙环再怎么锋利，面对神器也发挥不了多大作用。

    “叮！”的一声巨响，月牙环瞬间被弹飞出去。

    不过很快就又飞回米卡的手中。

    而这时，他又露出兴奋的眼神。

    “这就是你拿到的神器么，果然实力强大。”

    “等我穿上，那增幅就更强了。”

    说完，便一个闪身，出现在赵宏山身前，然后手中的月牙环继续砍来。

    这一切，根本就没有给赵宏山反应的时间。

    等他发现月牙环的时候，已经距离自己只有十公分了。

    于是他瞬间开启了至暗铠甲的准备技能，黑暗领域。

    下一刹那。

    “叮叮铛铛…”的声音就继续响起。

    不过黑暗领域增加的防御可是全身的，所以米卡根本没有伤害到对方分毫。

    这时，赵宏山举起了法杖，一道衰老诅咒就打到对方身上。

    黑暗领域的技能效果是增加一百点防御力，无法移动，但是没说不能施法。

    就凭这一点，已经强了虚空法杖无数倍了。

    而衰老诅咒倒不是真的让敌人变衰老了，而是减弱敌人的敏捷属性。

    不过这点诅咒力量对于七阶的米卡来说，完全是无所谓的。

    依然继续向赵宏山砍去。

    但是赵宏山还有四秒的时间，所以并不急。

    接着开始施展各种诅咒。

    致盲诅咒，虚弱诅咒，疼痛诅咒。

    以一秒一个诅咒的速度，等四个诅咒上完，黑暗领域已经只剩最后一秒了。

    而这时，米卡却突然一个后退，和赵宏山拉开了距离。

    “等等，有敌人来了。”

    对于米卡来说，虽然赵宏山算是一个敌人，但是不管怎么说，也是一个阵营的，就算自己倒下了。

    只要擂台战胜利了，依然还是能获得奖励的，只不过少了点罢了。

    但是如果给外人胜利了，那他们一点奖励都拿不到不说，甚至还可能受到惩罚。

    赵宏山见况，心中顿时松了一口气。

    就差一秒，黑暗领域就结束了。

    如果自己在黑暗领域结束前不能限制住对方，那只能开启雷霆战鞋的电闪雷鸣逃跑了。

    至于开启泰坦的装备技能，那只能是最后的选择了。

    一会后，周围出现了几个身影。

    一共有五个高矮，肤色和样貌都不同的外星人。

    他们在一阵“叽里呱啦…”后，然后一个人向宝箱跑去。

    显然他们是想四个人缠住赵宏山和米卡，然后让一个人先去开宝箱。

    这时，米卡再次率先开口。

    “我们先解决他们再说吧。”

    说完，不等赵宏山同意，他就一挥手，大量的粉红色粉末就撒入了空中，向周围飞去。

    四个外星人中的一个，高举法杖。

    一个大风马上向粉末吹去。

    但是诡异的是，不管风多么大，这些粉末都似乎不受影响，坚定地向四周扩散，变得越来越淡。

    于是这名法师再次施展了一个风墙在众人身前，防止这些诡异的粉末。

    不过他显然是做了无用之功。

    粉红色的粉末似乎不在一个维度一样，越过了他的风墙，继续向他们飞去。

