    

    剪彩仪式一结束便是进工作室参观，为了不让人失望，为此康静这段时间还弄出了不少成品来展示，毕竟靠不靠谱终究要靠成品来说话，而这次展出的无疑都是精品。

    “静静的手艺还真不错。”看过展出的珠宝首饰后沐晴道。

    这也更坚定了她把婚礼珠宝首饰交给小姑子弄的决心。

    “看得我都想定了。”一旁的赵蔓附和道。

    “蔓姐嫂子你们都觉得不错吧！”听到两人的夸赞康静开心的道。

    这证明这段时间她的努力没有白费。

    “不过静静你别太骄傲了，这只是开始后面仍需努力。”李琪闻言提醒道。

    做生意最忌骄傲自满了，太过自满走不长远。

    “放心吧！琪姐我心里有数。”康静知道李琪这么说是为了自己好。

    不单单有人像沐晴赵蔓一样心动了，还有人已经行动了，最先行动的便是张俪馨和何雪萍了，两人参观后当即就直接买下看中的那些珠宝首饰。

    有了张俪馨何雪萍的带头，其他的人纷纷都下了订单又或当即购买心仪的珠宝首饰，到最后今天展出的珠宝首饰全被人买下了，另外还收获了不少的订单，可以说康静这个开局开得很好。

    等到了十二点。

    众人纷纷移步用餐，这次康静没有特地安排酒店餐厅吃饭，而是在室外休闲区搞出了一个冷餐自助宴，食物准备得挺齐全的，什么食材珍馐都有，有中餐有西餐有日料，可以满足不同人的喜好。

    至于说厨师和服务员都是从陈芊餐厅借调过来的。

    正在挑吃食的李琛打量了一下准备的食材后评价道：“阿御静静这次看来是下了血本了。”

    “来的都是不差钱的主，不准备好点能见人吗？再说了就算静静不要面子，康叔和阿御可是要面子的。”王弘了然道。

    食材酒水都是他老婆帮着准备的，都是顶尖食材，花了多少钱花了多少精力他清楚。

    就说那条正在被厨师料理的金枪鱼，刚刚钓到就直接空运回来。还有就是那些和牛肉，都是昨晚刚宰好就连夜空运回来的。

    “面子，拜托我什么时候讲究过那些？不过我原本以为静静她会找家酒店还是餐厅什么的，可没有想到她竟然会弄出一个冷餐自助宴。”对于妹妹如此组织康御有些意外。

    “这很正常你一个80后静静一个90后，你们考虑事情的思维自然不一样。”成峰挑了几样吃食后道。

    “不过弄这种冷餐自助宴，倒也挺方便的，想吃什么就吃什么多省事。”李琛评价道。

    “阿御我觉得到时候，你也可以这么弄。”王弘建议道。

    “这个建议不错，到时候可以考虑也这么搞。”康御觉得王弘的建议不错想着便问成峰道：“阿峰你那里工程进度怎么样？”

    “百花谷工程进度挺快的，这是我昨天刚拍的你看看。”成峰拿出手机调出几张百花谷现在的照片给康御看。

    百花谷这是成峰给那片谷地取的名。

    康御接过手机翻了翻照片后评价道：“还不错。”

    “要不要亲临现场看看？”成峰问道。

    “不了，明天早上就得走了。”康御拒绝道。

    “你还真忙啊！”闻言王弘道。

    “夏京的事是处理完了，可魔都晴晴那还很多事，最近又忙着旅拍，行程都已经排满了。”康御解释道。

    想想最近那满当当的行程康御就觉得很累，一边要工作一边要拍婚纱照，想想就觉得当初为什么要答应沐晴旅拍，简直是给自己找罪受。

    “再苦也就这段时间，挺过了就好了。”李琛安慰道。

    当年他也是这么过来的，深有体会。

    “去，要不是你开了那个坏头，晴晴会想着跟风？”康御严重怀疑，就是李琛老婆赵蔓蹿腾着他老婆说要旅拍的。

    “这又关我什么事？”李琛觉得他很无辜，当年旅拍是他老婆做主的又不是他。

    正康御还想说什么的时候，沐晴找了过来问道“你们四个怎么都猫在这里？”

    “怎么了晴晴？”康御奇怪的问道。

    “爸叫你过去一起去敬酒。”沐晴道。

    “稍等一下，我先吃点东西。”闻言康御赶忙吃起东西。

    敬酒这种事他这个当哥哥肯定跑不了，但得先吃点东西垫垫肚子，不然空腹喝酒的话容易醉。

    到了下午两点，开业仪式才算结束了。

    送走客人口康御靠在椅子上揉着脑袋，今天他有点喝多了，感觉有些醉意了。

    “怎么了，喝的有点多了？”沐晴泡好一杯蜂蜜水来到康御身旁坐下关切的问道。

    “有点，已经很久没有中午喝酒了，喝了点就有点上头了。”康御道，他酒量不算差和每一个人喝的都不多，但架不住人多量大。

    “那就喝点蜂蜜水解解酒。”闻言沐晴把蜂蜜水递给康御道。

    “谢谢你老婆。”康御从沐晴手中接过蜂蜜水道。

    这时康御看到了上次提醒他不要抽烟的那个方正军，那人现在正在停车场那里指挥移车。

    “你在看什么？”看到康御看停车场那看得出神沐晴问道。

    “看一个有趣的年轻人，你还记得上次在静静这里，我跟你说过遇到了一个有趣的年轻人吗？”康御意有所指的道。

    “你说的难不成就是他？”沐晴看向停车场正在指挥移车的方正军。

    “恩就是他。”康御承认道。

    “他怎么了？看起来也没什么出奇的地方。”沐晴仔细的打量了一下方正军道。

    看起来一个挺精神的小伙，可她搞不懂这小伙什么地方让康御如此上心。

    “可能是因为当初，他跟我说话时候的不卑不亢，给我留下了深刻的印象吧！”康御若有所思的道。

    “如果是这样的话，你对他印象深刻就没有什么好奇怪了。”闻言沐晴便明白了。

    康御是一个气场很强的男人，很多人看到康御那张冷脸和那具有侵略性的眼神时，都会不由自主的害怕，更别说能不卑不亢的跟康御说话了。

    “这个年轻人给我的印象的确不错，比那个娘炮要强得多了。”说着康御看向一旁正和工作人员说什么的邵文轩了。

    “我感觉你这个当哥哥的心操太多了。”闻言沐晴道。

    “这不是我之前跟你说的话？”听到这句话康御愣了，沐晴这是把他说的话还给他吗？

    “是啊！现在我还给你了，你这个当哥的还是别那么操心了，感情这种事顺其自然吧！”沐晴安慰道。

    “不管怎么讲，那个娘炮我看不上。”康御直言道。

    看来单靠成峰的警告不一定有用，看今天邵文轩那献殷勤的样就知道了，估计还是得要他自己亲自出马了。        

