    张仙桃说到做到，白天说完要收留李田林，李田林就跟在她屁股后面打转，不再缩屋里做透明人，张仙桃去哪他去哪。

    吃晚饭的时候李田林和张府的三个下人一起吃的，吃完跟着小环和小园打转，他倒是想跟着那个暗卫大哥，但暗卫大哥不鸟他。

    星星觉得这样挺好，张仙桃这人除了性子太跳脱，好奇心太重，其他方面还算靠谱，刀子嘴豆腐心，平日里对下人也很好，李田林跟着她不亏。

    沼泽地。

    祝秋羽和祝西尘共用一块木板，就在刚才沼泽底下突然拱起一只庞然大物，要说沼泽地有毒蛛，毒蛇，毒蛙之类的他们并不会感到奇怪。

    但沼泽地里有猛兽着实让三人没料到，甚至从未听说过，那庞然大物比水牛还要大，从烂泥里蹿起来的时候全身包裹着带着腐臭的烂泥。

    当时祝秋羽的木板直接被掀飞，要不是祝秋羽功夫好反应快，只怕会直接被拍进沼泽底下去。

    事发时，祝秋羽隐隐感觉底下的沼泽泥有浮动的迹象，只是他刚出声问两位师弟是否感觉到异样，两位师弟还没来得及回答，烂泥里突然一阵巨大的冲击力攻来，那力道直直向祝秋羽拍来。

    祝秋羽运转轻功，猛的飞跃在半空，落下时甚至在那庞然大物的背上着了一下力，借力再次腾空飞起后，立刻往离他较近的祝西尘这边落下，两人共踩一块木板。

    “四师弟你可认得这庞然大物？”祝秋羽惊疑不定，提高声调问祝楚墨。

    祝楚墨手里托着一个夜明珠，这颗夜明珠是星星借给他的，说他们进入沼泽地太凶险，瘴气又影响视觉，若是夜里无法赶回，到时候没有东西照明处境更危险，硬是把夜明珠塞他手里了。

    其实小师弟手里也有夜明珠，不过他们夜视能力强，从来不用那玩意，这次进沼泽的确比以往任何一次都凶险，祝楚墨就没推辞。

    此时他们仨都庆幸有夜明珠可照明，否则这时候突然被猛兽偷袭，周围又被瘴气笼罩，他们更难应付。

    “我也不知道这是什么猛兽，也未在书中看过，不了解此物的习性和弱点，大师兄和三师兄小心应对。”

    打架这种事，有师兄们在，祝楚墨这位师弟就负责举着夜明珠照明，他好整以瑕的站在那，显然想偷懒不准备动手。

    不过此时却是由不得他，那猛兽凶残的很，喜欢张着嘴往上咬，那咬合力惊人，祝秋羽之前踩着的木板早被它咬碎，分裂成无数块小木屑。

    猛兽的速度极快，在沼泽中的烂泥里飞快的蹿来蹿去，祝楚墨不得不打起精神来躲避猛兽的攻击。

    此时祝秋羽和祝西尘都拔出了剑，不管这庞然大物是何物，这东西潜伏在沼泽地里着实危险，随时可能要了他们的命，为了一绝后患，他们决定尽快斩杀掉这头猛兽。

    祝秋羽最先出手，一剑用了十成之力劈下，那猛兽对危险有非常强的感知，感受到剑气时就立刻往沼泽深处一钻，瞬间失去了踪影。

    不过祝秋羽速度也快，那猛兽逃的再快还是不可避免的中了一剑，并且应该伤的还不轻。

    “可惜了，那猛兽颇有智慧，居然知道打不过就逃，我们还没开始发挥，它就躲着不敢出来了。”祝西尘一剑未来得及出，颇为遗憾。

    突然远处传来尖锐的长啸声，听声音应是人故意发出的怪叫，但这人生生吼出了野兽的凶性。

    “应该是那个疯子，总算找到他了，还以为他躲哪去了，我猜不远处便是沼泽尽头，疯子就住在那里，刚才那猛兽会不会和疯子有关？”祝西尘推测道。

    “过去看看就知道了，正愁找不到目标，他就出声引我们过去，得小心点了，恐怕有一场恶战要打。”祝楚墨说完面色一肃，做好了迎战的准备。

    半个时辰后，祝秋羽三人透过重重瘴气似乎看到了一些火光，为了确定心中所想，三人又加快了速度往前划去，越往前他们发现周围的瘴气越稀薄，最后瘴气完全消失。

    三人用力的呼吸了一口气，之前全靠药丸续命，呼吸都不敢用力，一天过去总算能再次呼吸到新鲜空气了，但他们还来不及高兴，就听到有什么飞射而来。

    仙雾岛的人是用惯了暗器的，一听就大概猜到是有人朝他们射箭，三人飞快的拔出剑打掉射过来的箭雨。

    没错，就是箭雨，能同时射出这么多支箭，说明射箭的人数多，这可不是一个人能做到的。

    祝西尘身形飞快，化作一道魅影在黑夜中疾速朝前掠去，他的剑法出神入化，射过来的箭支全被他挡掉，他原是要直接飞到陆地去的，没想岸上的人发了狠朝他射了一波箭雨，害他身形一滞，突然失了力往下一坠。

    “三师弟。”祝秋羽一惊，以为祝西尘要跌进沼泽地，正要提醒他小心不要陷进去。

    祝西尘也很谨慎，他功夫底子好，即使是烂泥他也能轻松借力，不至于直接陷进去，不过当他脚尖往烂泥上一点的时候，发现脚下的烂泥竟是实物。

    他试探着用了点劲一踩，靠近陆地的这边果然铺了不少木板，站在这里不用担心会陷进沼泽。

    “这里铺满了木板，直接借力跳上岸便可。”祝西尘话音未落便一个跃身腾空飞起，在空中翻了几个跟头后稳稳落在陆地上。

    岸上一群拿着弓射箭的人惊得一时忘了动作，着实没想到居然有人在没有大牛帮忙的情况下，能顺利的找到这里，路上还顶住了大牛的攻击，最后又顶住了他们的箭雨离开了沼泽。

    “杀，你们是猪脑子吗，敌人都上来了还有时间发呆，快把这几个白衣人给我杀了。”随着话音落下，声音的主人也在黑夜中现身。

    看着眼前被长发遮的掩掩实实的家伙，祝西尘认出来这位就是昨天出现在柴木村的长毛怪，不过他的声音听起来怎么像个小少年，说好的老妇人呢？

    不过视线瞥到长发怪身后站着的一群穿着兽皮衣的男男女女，又好解释了，长毛怪不是村长口中的小媳子，另有其人。

    祝西尘心中惊诧，如果不是亲眼所见，他们是万万想不到沼泽的另一端居然住着一群原始人？

