    “哼。”

    感觉到那对话的存在，脑波力量消失了，贾荣只觉一阵的怒火。

    对贾岩，他说不上什么感觉，先前是恨，现在因为有能量的保护等，又知道贾岩隐隐的好像并非是如他想的那样，抛弃了自己与母亲，大概率是有苦衷，但对贾岩与他交流的方式，贾荣还是极为不爽的。

    敌对的情绪早就产生，想要改过来，不是一时半会的事情。

    当然了，这些东西都需要一个契机和时间，才有机会变过来。而且说实话，他对贾岩的恨，其实已经没有多少了，只是对抗罢了。

    “三年后，参加强者战斗，另外，他说我到尊者才有资格继承他的独门修炼法……我努力了那么多年，好不容易快修炼到了尊者，也才仅仅满足他修炼功法的基础要求吗？”

    贾荣苦笑不已。

    实际上他知道，自己虽说在这天才战域里，都算是很有天赋的存在，但顶级天才里面也有差别的，厉害点的绝对是能够进入恒星级，甚至不是一般的恒星级，但顶级天才那么多，实际能够成就恒星级的，也就没有多少，而他虽然算厉害，却也不是最厉害的那一批。

    所以这一辈子有没有可能进入恒息级，他也不知道。

    现在听到了贾岩说的独门修炼法，他就心头微动，既想要，又有一点自我的尊严在作怪，不想去要。

    “罢了，估计他到现在，也就当我是一个孩子罢了吧……可他根本忘了，如果算年纪，我跟他差的也仅仅二三十岁，按他在我这个年纪，可能都已经半恒星级了吧，哈哈，仔细想想，我这算什么天才……还谈何继承了他的基因，难怪他不认我，差距啊。”

    贾荣在天才战域里见过太多后，对贾岩，已经变成了绝望的感觉，别说是未来追上他，就连边都远远沾不上。

    要知道贾岩已经是恒星级，甚至贾荣若没有料错，如今的他，在恒星级里都不会是太弱的弱者。毕竟他是那人……

    而贾荣自己呢？哪怕在这听天阁里，各个都在称赞他的天赋，谁都说他在天才战域内，是顶级的天才，一生有机会成就恒星。可实际上，谁在知道了他的天赋和实际的晋升速度后，暗暗的都有点失望，要知道他可是自称‘贾岩’儿子的人，那位天才战域里，有史来天赋最可怕，甚至战斗力都超绝无比的进化兽的儿子，居然就这么个普通顶级天才的程度？

    如果他贾荣是一个普通强者的儿子，那很好，绝对是光宗耀祖，极为的耀眼存在。

    可他身为进化兽‘贾岩’的儿子，那这点能力值，就未免不会令得别人感到一丝失望了。

    “五年时间么？尊者级，他倒是挺看的起我的。”

    贾荣感到一丝的紧张，因为换成是贾岩，五年别说是尊者级了，就是冲到半恒星级都不是奇迹，可换成对自己已经有所了解的贾荣，就完全不一样了。

    贾荣的天赋强，可也就比起一般的天才强，现在的他仅仅是一位星空高阶存在，而且是刚刚晋级的，如果想要在五年里晋级，他认为自己有一定的机会，或者应该说，是绝对有可能才对。可他想的可不仅仅是这些。

    他想要让贾岩起码的对他另眼相看，想让在家里苦苦等候的萨摩龛，好好的知道，自己的儿子也是能够令得她自豪的。所以仅仅是尊者级，他不满意，起码都要是尊者中阶实力。

    那么想要尊者中阶，他在这五年里就不能像是先前的那样修炼了，毕竟先前的修炼法，绝对是不可能有什么机会，令得他达到尊者中阶的。

    “我记得他当年就是在这天才战域里，跟许多的强者进行了战斗吧，甚至去参加了许多的天才战，这样才能够在快速的时间里，晋级到了恒星等级，不过我知道，我不会是他，也不可能是他，所以想要进步那么多，是绝对没有可能的，可他的道路我未必不能学习一下，因为他对我来说，起码的基因上有一半是他的甚至我的基因里，主导作用的仍是他的基因，不然以我母亲那边的基因，是不可能达到我如今这天赋的。所以我按照他的晋级办法修炼，说不定也有比现在干练好的多的速度。”

    想好了这一切后，贾荣终于是决定了自己的晋级方式。

    那就是学习贾岩，在这天才战域内部，进行自己出猎户臂后，最大规模的战斗提升。

    于是一条消息，自这片已经变许多人开始关注的听天阁星内，传递而出。

    那位‘进化兽’，也就是天才战域历史来，最为可怕天才贾岩的儿子，贾荣准备外出挑战天才战域的天才们。

    “听说这贾荣，是一个废物，根本没有乃父之风，是一个天赋远远低于他父亲的废物。”

    “我也听说了，这样的一个废物，居然还想来挑战外界的天才，他莫不是认为自己的父亲名气大，就敢调戏我们天才战域的天才不成？”

    “哈哈，就算他这么想，你又能怎么样？人家可是那位贾岩的儿子，你如果敢伤他一根毫毛，等着死吧，我听说这贾荣来我们天才战域的时候，在入口处与一位半恒星级的强者起了摩擦，结果这位二代一言不合就把人家半恒星级生物灭杀了，好像用的是他父亲的什么能量分身吧，一击就死了，甚至连我们天才战域一位很厉害的恒星初阶生物出面，都只能跟他那父亲的能量分身打成平手，要知道，那可是我们天才战域里的恒星级强者，实力比一般的恒星初阶都要强大一些的，但连人家父亲的一位能量分身都打不过，可见他父亲现在是何等的实力，想想吧，你敢得罪他？我看啊，就算他灭杀了一位我们天才战域的顶级天才，天才战域都不敢追究他的责任吧，毕竟人家的父亲现在就这么厉害了，等到真正爆发出进化兽的可怕天赋，冲到星河级，那真的是权倾咱们这附近星域，都没人敢惹的。”

    “啊？这，这么厉害么？算了，我如果遇到他，还是让他一点好了，我也刚好是星空中阶，还被认定为高等天赋天才，希望他不会来找我吧。”

    在星空中，一位星空中阶的高等天才与周围的朋友们正好聊到了贾荣。

    不过在他们口中的贾荣，却与听天阁内的上下说的不一样，只说贾荣这位进化兽贾岩的儿子，居然是一位废物。

    其实这也不是听天阁的人乱传，或者应该说，他们根本就没有乱传什么，只是按照实情说了，贾岩大人的儿子，是一位顶级左右的天才。

    可事情往往就是这样的，许多人就是断章取义的天才，当他们知道，贾岩的儿子只是一位普通之极的普通顶级天才后，就开始说贾岩的儿子，居然只是一位很没用的普通天才了，甚至连贾岩都开始了抹黑，于是越传越黑之下，贾荣这位本来是顶级天才左右天赋的孩子，居然被当成了是一个只能依靠父亲的废物天才，甚至进入这天才战域，都是依靠的家里条件。

    这种人物，在天才战域里几乎是最被天才们看不起的，可惜的是，一般的这样的天才，在天才战域这种谁都不惧你背景的地方，遇到别的天才时，往往都会被修理的很惨，但贾荣的父亲是‘贾岩’，将会是天才战域这么些年来，最快进入星河级的进化兽存在，甚至有一定机会，成为这诺大的星空霸主的生物，这样的生物子嗣，谁都不敢得罪，哪怕是天才战域官方，都不想跟贾荣产生什么摩擦。

    “哦，你们说，那位贾荣是一个废物对吧。”

    星空中，那几位交谈着贾荣的天才生物们，突然听到了一道声音。

    一艘缓缓飞行的战舰，来到了他们所在的星体之上。

    这几位天才，是自诩这片区域中，实力差不多，而且也都是高等天才存在，于是经常小聚的地方，除了他们几个外，几乎很少有外人会来这里的。

    所以此战舰来临，甚至战舰内的生物，还对他们出言询问后，这几位差不多都是星空级的生物们，一个个站起身，冷然的打量着这不速来客。

    “阁下，我们说的贾荣，废物之名在这片星区里早就传遍了大名，你去别的地方问问就知道了，何必问我们。”

    “不错，请别再接近了，不然我们可会视你为冒犯。”

    几大天才都感觉出来了，那慢慢飞行的战舰里，是一位星空中阶左右的生物，至于有没有更强大的存在，他们也不知道，但就算有更强大的存在，他们也不信会对自己无端端的动手，他们又没有说什么东西。

    “废物么？呵，我这名字，倒是传的比较大。”

    “几位，你们不是认为我废物么？那么好，我们几个打一场吧，如果你能够赢了我，那么我就给你们一些好东西，我贾家人说的话，你们可以放心。”

    当那声音继续传起后，几位星空级左右的生物，一个个神色大变了。

    “原来是贾荣大人，我们刚才失言了，说实话，我们听到的东西都是道听途说，而且我们也不认为贾荣大人真的会是什么废物，请您别生气。”

    “不错，凭我们的实力，又如何能够与您这样的进化兽后代战斗，肯定是要输的，请您收回成命。”

    几大天才都连忙是恭敬起来。

    要知道，他们刚才还在说贾荣拥有他父亲的能量分身在身，如果跟其战斗，别说在那战舰内肯定有保镖，就说贾荣身上的保护能量，一千个他们都不够人家一根指头捏死的。

    这就是强二代的可怕，背景极为深厚。

    “别怕，我说过了，我只是想与你们战斗罢了，如果你们不肯，我才会生气，你们或许不知道，我虽然只是一位星空中阶弱者，但能量在这天才战域好像也不算太小，你们几个星空级在中央区里，只要我一句话，就不可能混的下去，甚至天才战域都混不下去，你们是想跟我打，还是想要我把你们赶出天才战域，自己决定吧，放心，就算跟我打，也说好了不会伤及信命的。”

    贾荣一边说话，已经一边是飞出了战舰。

    他的身体仍旧是那么的渺小，一看就知道不是走的力量风，而且渺小的样子，就给人一种很是弱小的感觉。

    “这……”

    几大星空级天才，一个个对视了一眼。

    就如贾荣所言，他们都知道一位进化兽的子嗣，在这天才战域里，已经是多么可怕的存在了。别的强者后代，甚至是一般点的恒星级强者后代在这天才战域，虽多多少少也有一定的特权，可比起眼前的贾荣来说，都要差了太多太多，他如果可口的话，自己这边几位区区星空级的天才，说不定还真的很轻易就会被赶出天才战域。

    这便是特权。

    “我们打，不过我们并不想见血，所以请贾荣大人手下留情。”

    “放心，我不会太用力的，我只是想证明，我可不是什么废物而已。”

    贾荣淡然的声音，传到这几位星空级天才的耳中，让他们稍微松了口气。

    “那么贾荣大人，我先来吧，请大人手下留情。”

    一位星空中阶生物，正是刚才谈论贾荣的，现在无奈中自己走了出来。

    他们几个生物中，虽然都是高等天赋的，可最弱的就是自己这位星空中阶存在，别的都是星空高阶，他这刚好与贾荣星空中阶等级相同的唯一对手，总不可能让更强者出来战斗吧。

    所以他就只能是硬着头皮出战了。

    “你很好，那么开战……”

    贾荣那像是地球人面容一样的表情，淡漠的冷俊无比。

    “贾荣大人，我不会留手什么的，不过点到为止。”

    那位星空中阶生物，作为强者，自然知道什么才是对一位强者最大的伤害，他留手如果被贾荣发现了，说不定会更倒霉，所以此时说出这么一句话后，就准备真正的动手战斗。