    “黑崎先生，请等一等，传说这片土地封印着地狱，你这样闯进去，不知会发生什么可怕的事情。”

    跟在黑崎身后，玉成教授叫道。内心焦急的她，在迈下台阶时不小心踩空, 又一次扑倒在地。

    没有注意身后的她，黑崎大步向遗迹内部冲去。“好美啊，摄像机呢，快把这拍下来。”仰着脑袋，他眼中闪烁着光芒。

    作为完全封闭的空间，遗迹内本应十分阴暗。然而在遗迹的顶部，一颗颗石头闪着光芒, 犹如璀璨的繁星, 给这个地方带来光明。

    进入遗迹之中, 肖宇明显赶到这里的黑暗力量强了一分，他怀疑是之前的爆炸打破了两股力量的平衡。

    一脸怒容地看向前方的黑崎，明日奈小跑两步，搀扶起玉成教授。“那个大叔在搞什么。”

    “妈妈，你没事吧？”悠斗也跑到她的身旁。

    “没事，没事。妈妈就说这里很危险吧，所以才不让他们进来。”摔倒的玉成教授现身做法，教育自己的孩子。

    这时，黑崎惊讶的大喊声从一处拐角之后传来，众人立刻向那跑去。

    待肖宇看清拐角后的景象, 他心中的激动可不比黑崎少多少。

    他的面前, 一个巨大的石像深埋的在大地之中。“迪迦奥特曼。”看着石像露在地面的上身, 他缓缓说道。

    但他还是不明白, 为何迪迦的石像会出现在这里。

    “他就是迪迦吗, 我研究这么久, 也只是在古籍上见过他的名字。”玉成博士面露惊讶地看向肖宇。

    肖宇点了点头, 他绝不会认错的。

    “艾克斯, 你知道他为何在这里吗？”无视了在石像前手舞足蹈的黑崎，大地举起手中的终端问道。

    “他有可能是太古时期造访地球的奥特战士。”艾克斯答道。

    不过相比于迪迦的石像，遗迹中另一样东西更加吸引肖宇的注意。在他目光看向的方向，一个石碑静静立在那里。

    也许迪迦的身姿太过显眼，众人才忽视了石碑的存在。

    斜立着的石碑之上，刻着三行奇怪的文字。而石碑之下的石台上，放着一个青色的圆石。在他的眼中，石头正散发着耀眼的光芒。石台下，还躺着一根长长的东西。

    “这是，神光棒！”尽管已经石化，但他确定那就是神光棒。走到石碑前，他伸手想将其捡起，玉成教授却阻止了他。

    “请不要随便动这里的东西。”教授喊道。

    肖宇只好将手缩回，他也意识到自己有些冒失了。看到主人的意愿被违背，吉娜想要发作，立刻被他的眼神制止。

    走到石碑前，教授细细看着石碑上的文字，她帮众人翻译道。

    “根据碧石的意志，天空之光, 大地之光再次结合。有朝一日待此结合之光重现时, 黑暗将归之于黑暗, 将这块石头托付给持有结合之光者。”

    所谓的碧石，应该是指石台上青色的石头。

    凑近一看，肖宇这才注意到，碧石一侧的灰尘明显比其他地方的要淡。

    听着教授的翻译，他总觉得这碑文在暗示什么。“天空、大地”反复重复这两个词，他灵机一动，看向身后的大地。

    “天空，大地，大空大地。说不定持有结合之光者说的就是大地你。”

    “怎么可能。”大地慌忙摆着双手。

    “当然不是他了。”这时黑崎走到石碑之前。“那个人除了我还能有谁。”说完，他就伸出双手，摸向碧石与神光棒。

    教授反应不及，眼看两件宝物就要落到他的手中，一只手突然从他身侧冒出，死死扣住他双手的手腕。面色痛苦的他用尽全力想要挣脱，却无济于事。

    侧着脑袋，他的双眼对上一对冰冷的眼神。

    “够了，吉娜，你再不松手他的手就废了。”肖宇赶紧开口。

    吉娜这才松开手指。她手背用力，打在黑崎胸前，将他打退几步，并翻到在地。坐在地面，黑崎举起双手，只见他两个手腕上都留下了深深的指印。

    被黑崎的行为吓到，玉成教授挡在石碑之前，面色凝重地对众人说道。“这块石头恐怕是镇塔之石，不能随便移动的。轻举妄动的话，不知道会发生什么可怕的事情。”

    “那个东西石碑上没有提到，应该可以动吧。”肖宇指着地面上的神光棒。

    “不行，这里出土的文物不是属于私人的，必须交给博物馆或专业机构。”玉成教授反驳道。

    “你错了。”揉着胸口，黑崎从地面爬起。“这片土地已经被我高价买下了，这里出土的所有东西都是属于我的。”

    说完，他就要推开教授。就在这时，众人脚下的地面猛然震动起来。

    “不好，大家快跑，怪兽要出现了。”感受到遗迹中的黑暗能量不断增强，肖宇喊道。

    “哪里会有怪兽，你就是想把其他人骗出去，然后独占宝物。”黑崎并不相信他的话。

    然而遗迹的震动还在不断加剧，碎石纷纷从顶部下落，甚至还传来了一声恐怖的咆哮。

    事态紧急，肖宇身子一闪，将碧石与神光棒拿在手中，向遗迹外冲去。众人赶紧追在他的身后。

    待到所有人都追出遗迹，遗迹砖石的缝隙中，红色的光芒犹如鲜血般渗出。随着光芒愈来愈盛，巨大的咆哮声中，遗迹瞬间炸裂。

    众人慌忙向望向身后，待到灰尘散去，一只恐怖的怪兽出现在那里。

    怪兽下肢健壮，右臂如同一根巨大的狼牙棒。它的背后长满密密麻麻的尖刺，仿佛是插满利剑的剑山。

    重获自由，它扭动身体，甩着尾巴，朝着天空发出一声声咆哮。随后，它低头向一个方向看去。

    看到这一幕，众人早已忘了碧石，奋力逃离此地。

    手拿碧石，肖宇明显感到，怪兽头部两侧无数眼睛的目光，都在自己的身上。“难道怪兽的目标是这块石头？”他心中猜测着。

    他的身旁，吉娜高举右手，释放出一道能量，想要控制眼前的怪兽。然而怪兽身子一愣，很快就摆脱了她的影响。

    看来这只怪兽的实力非常强劲。

    它的出现自然没能逃过Xio队的卫星，驾驶空战玛斯凯迪，隼人和阿渡正飞快赶往这里。

    但远水难救近火，眼看怪兽即将追上逃跑的众人，大地举起终端，与艾克斯完成融合。

    “艾克斯飞踢”

    金色光芒中，艾克斯的身影出现在天空，双腿并拢旋转着踢向怪兽。

    举头望着袭来的攻击，怪兽挥动右臂的狼牙棒，竟打断艾克斯的飞踢，将他砸飞出去。

    身体不受控制，艾克斯撞到一处绝壁之上，这才止住身形滚落在地面。

    “小心，这只怪兽很强。”肖宇喊道。

    不用他提醒，艾克斯也意识到了这点。右拳锤击地面，他立刻进化为超越型，并穿上海帕芝顿装甲。

    抖了抖右臂，怪兽毫不示弱，主动向他冲去，一场大战势不可免。

