    “你放心吧，我知道你这些话也都是特别有道理，我也一定会放在心上的，所以一定会把这些事情全部都耐心的给做到最好。”

    说到了这里其实也都是挺开心的，而且直到现在也就只能够先这样子了，于是也就直接继续讲。

    “那其他那些作业的话，咱们也就不要在这里继续说了，接下来如果要是我有什么新的线索，我也可以直接找你的，或者有什么不好的地方，你一定要提醒我。”

    因为现在都已经到了一个最关键的阶段了，绝对不能够再出现任何的问题，不然这些药物的秘密自己肯定是弄不清楚的。

    所以现在必须要跟安娜辅助到最好，而且就只有这样让他们变得更加默契一些，才能够把这些问题全部给解决。

    所以自己一定要真的是有任何问题的话，也需要对方在这里直接告诉自己的，而且必须要做出一些改变才行。

    安娜肯定也都是没有任何问题的，而且直到现在除了这样做都已经没有什么其他别的选择。

    于是在听完了这些之后也就直接给答应了，更是在最后的时候就直接说。

    “我是你最坚强的一个后盾，现在我也就只说这么多在接下来我们就直接耐心的等待，这把肯定也会有一个好结果了，我们现在就直接先去休息。”

    如今说太多那也都已经没有用了，而且很有可能会让他们变得更加的烦躁，所以现在必须要放松心态。

    在随后的时候也就没有继续说下去了，而且他们两个看起来都已经是变得格外冷清。

    不过张队长在得到了这个消息的时候，那也都是有一点不敢相信的，就直接看了一下林凡更是在最后就直接讲。

    “这根本是不可能的事情嘛，因为他们怎么可能会在短时间之内就这样的直接相信了你，而且居然还想着要拉你入伙。”

    他虽然说是不相信的，但是刚才看到了那个合作的协议之后也是一脸懵的样子，毕竟在自己看来这一切实在是太过的奇怪。

    林凡就知道张队长也会这个样子的，其实自己在一开始的时候那也都是被吓到了，不过这一切都是真的，于是在最后也就直接说。

    “其实我在一开始也觉得这个事情是有一些离谱的，不过现在监督就是真的了，咱们就好好的准备起来了，必须要理应外援才对。”

    就算说到了这里之后，他也就直接停顿了一下，而且在最后也就直接开始强调起来。

    “像这样的一些事情，一旦要是出现了一丁点的小纰漏，那么肯定也都会被对方给发现了，所以现在我们必须要到了一个合作的国际阶段。”

    必要的时刻那也都是要请外援的，因为只靠他们的力量，恐怕也都是很难把这个事情给解决了，所以必须要把这些话全部都得说清楚。

    林凡再说这些话的时候别提有多么的认真了，而且张队长也知道他是一个什么样的性格，贱都已经说出来了，那么也就证明了这个事情。

    肯定现在也就只能够先这样做了，于是在最后的时候也就直接点了点头，更是特别认真，一样的就直接说。

    “你就放心吧，现在你既然都已经这样讲了，我心里早就已经有所准备了，那我在接下来的时候一定会配合好你的。”

    可随后心里难免都已经变得有一些紧张了，因为他们在这里铺这一张网都已经太长时间了，现在终于要收网了，怎么可能会不开心？

    但紧跟着那也就是有一些紧张的，于是在随后的时候，也就努力让自己变得冷静了下来也就直接继续说。

    “但是我估计这个事情也都是没有那么简单的，而且对方接下来很有可能也都是会再进行考验你的，所以你可以一定要小心，不要错过他们最要紧的内容。”

    现在必须要把这些话全部给说明白了，不然的话那么事情恐怕也都会变得更加的糟糕。

    林凡听到了，这里其实也是挺认真的，而且知道他说的这些全部是，真的自己在接下来肯定也都是好好努力。

    除此之外根本就没有什么其他别的办法，于是在随后的时候也就直接说。

    “这一点其实你也都是可以放心的，我一定可以把这一些全部给做到最好，至于其他的那些我也就不多说什么了，只要你在这里耐心的等待着就行。”

    他也都是尽量让自己表现的特别冷静的样子，而且知道除此之外根本就没有什么好再继续多讲的。

    “那我们也就这一次，直接讲到这里吧，要是有什么其他补充的地方你再直接找我，但是一定要记住，我比较特别隐蔽。”

    张队长也就在这里直接给吩咐了一下，而且在此时心情虽然说都已经变得紧张了起来，但是随后还有着更多的那也就是特别的开心。

    “我就还不信了，这一次咱们合作的这么认真，而且所有的准备全部也做到了非常的充足，还能够让他们给跑了，所以我们只要在这里耐心的等待着就行。”

    他说的这些话很有可能也就是想着是这样子的，而且就是给图一个心理安慰而已，因为只有这样才能够给大家一个特别好的勇气。

    林凡也就没有在那里继续多说什么，因为知道现在能够说这么多那都已经是挺不容易的了，再继续讲下去反而没有任何意思。

    就这样子两个人就直接结束了谈话，而且日子也就这样有条不紊的开始进行了下去，而且在过了两天之后，李博士就直接找到了他。

    “说实话，其实我都已经给了你挺长的时间了，而且都是给了你充足的机会，但是没有想到你让我比较失望的，因为这两天你根本就没有任何的动静。”

    他看着林凡都已经是直接把失望给写到了脸上，甚至在最后的时候也就直接强调。

    “如果要真是这样的话，我希望你可以给我一个解释，不然我会非常伤心。”

