    自高祖皇帝称帝即位、问鼎中原，他王瘦石掌握着这支神秘而强大的力量已超过二十余载，倾注了他半生心血，若是出了差错导致全军覆灭，甚至坏了陛下大事，简直不敢想象……

    不过他也有所准备，部下大多潜伏于长安各处，每一个据点都经营多年，外人很难发现蛛丝马迹，就算有人吃了豹子胆，也未必找得到。

    李勣教训了王瘦石一番，觉得还需予以警告，使其心存忌惮，否则猖狂之下指不定还会做出出格过火之事。

    “逐利乃人性之本，无论市井之间亦或朝堂之上，争权夺利实属常见，但吾等身为帝国柱石，协助陛下治理国家，自当有取舍之道，分得清主次，任何时候尚以帝国利益为先，而不是将个人权力凌驾于帝国利益之上，这是底线！你设计构陷房俊，吾可以不管，甚至视如不见，但要记得一旦事不可为便立即停手，绝不可为了你自己之任务致使局势再度陷入混乱。若当真因你之故导致关中战火再起，你便是国之罪首，人人得而诛之！”

    神情肃然、言辞锋锐，这是帝国宰辅、当世名将发出的警告，普天之下，谁敢无视？

    王瘦石倒不至于被吓倒，心生忌惮之外，更多还是郁闷。

    他自是不愿背负一个“国之罪首”的罪名，极力辩解：“构陷房俊之事，吾亦是不得已而为之，既然未能奏效，自然暂且放下。但谁知房俊会否不依不饶？万一那厮发动力量予以追查，且不管不顾施以报复，那就麻烦了。此刻长安封禁，吾麾下死士凶多吉少。”

    他觉得李勣根本没抓住重点，现在已经不是他王瘦石是否继续搅风搅雨破坏局势，而是很可能自己的麾下会遭遇到房俊雷霆万钧的报复打击……

    李勣冷哼一声，道：“你既然做得初一，人家房俊自然做得十五，当初构陷房俊之时难道就没想过一旦暴露会遭受反噬？即便你麾下死士遭受房俊报复，亦是你自己咎由自取，不可再生事端。”

    这不是故意针对老子么？王瘦石气得够呛，不满道：“吾亦是奉皇命行事，否则何至于招惹房俊那个棒槌？”

    李勣针锋相对：“陛下金口御言让你绑架于遂古逼迫房陵公主蛊惑临川公主，诱使房俊犯下‘逼辱公主’之罪了？”

    王瘦石面色一变：“你都知道？”

    他以为李勣只知道自己构陷房俊，不料对方稳坐中军帐，却对长安城内发生的事犹如目睹，连具体细节都已经掌握了，看来自己对李勣的实力依旧认知不足。

    尤为重要的是，既然李勣知道得这么清楚，那房俊是不是也早已洞悉内情，所以没有上钩……

    李勣冷笑着摇摇头，轻叹道：“你呀，大抵是就不闻世事，与这天下脱节了，真以为房俊只是一个圣眷优隆、有勇无谋的膏粱子弟？呵，贞观勋戚之下一代中，文韬也好，武略也罢，房俊皆称第一！吾坐镇此间尚且能洞察你的手段，你又怎可能瞒得过房俊？别忘了，长安城内还有陛下一手创建的‘百骑司’！此刻长安戒严，根本毫无道理，极可能便是城内正在瓮中捉鳖……至于谁是‘鳖’，你自然清楚。”

    王瘦石脸色极为难看。

    构陷房俊乃是他一手策划，在他看来房俊少年得志未免任性疏狂，自然不禁美色，且“好公主”之名天下皆知，临川有求于人，甘愿自荐枕席、春风一度，岂不正好是那种最让男人抵御的调调？

    不过为了确保临川能够下定决心，他又使人绑架于遂古，逼迫与临川关系最好的房陵公主登门蛊惑，确保万无一失。

    孰料一切都进行得很是顺利，临川也下定决心献身救夫，结果到了紧要关头，先是房俊并未在武德殿内对周道务落井下石，继而更是连营门都未让临川踏入一步……

    是房俊正人君子，不肯趁人之危？

    亦或是房俊已看出这个阴谋，故而有所防备？

    王瘦石觉得更应该是后者，毕竟以房俊之人品，没道理能够抵得住一个千娇百媚的公主送上门任君品尝……

    既然房俊有所防备，说不定当真会奏明太子，派遣“百骑司”侦查前因后果。

    他抬头看看远处微微透出光亮的长安城，心头忧急如焚，或许正如李勣所言，长安之所以如此不合时宜的封禁，正是“百骑司”在剿杀他的部署麾下。

    即便当年创建“百骑司”的时候他也曾出过力，始终觉得“百骑司”相比自己麾下死士的力量略逊一筹，但现在长安是“百骑司”的主场，不仅可以获得京兆府的配合，关键时刻更能够调动东宫六率协助，自己那些辛辛苦苦培养起来的死士，只怕凶多吉少……

    这是，一名年轻内侍在亲兵带领之下来到门口，冲李勣施礼，道：“英国公，时辰不早了。”

    李勣长身而起，对门外亲兵道：“传令各军，按计划开始渡河！”

    “喏！”

    亲兵得令，飞奔着前去各部传令。

    李勣看着王瘦石走出门外的背影，心底幽幽叹息一声……

    *****

    将至午夜，右侯卫驻地灯火如昼。

    大帐之中，尉迟恭听闻斥候奏秉李勣已命麾下军队开始渡过灞水之上的浮桥，顿时大惊失色，平素的沉稳厚重全然不见，惶急的对座上宇文士及道：“英国公图穷匕见，这是打算猛攻长安废黜太子，要造反啊！一旦开战，咱们被夹在各军中间，难以幸免，该当如何是好？”

    他不在意李勣是否造反，害怕的是一旦开战右侯卫就完了。

    眼下右侯卫屯驻于灞水之西，左武卫在春明门之南，右屯卫在春明门之北，三军互成倚角之势，相互牵制，暂时谁也不敢轻举妄动。可一旦李勣率军渡过灞水，屯驻于右侯卫身后，右侯卫忽然之间便成了被围在中间的那一个……

    只要开战，右侯卫首当其冲。

    左武卫战力强横，在辽东攻城拔寨攻无不克，右屯卫骁勇无敌，转战千里未尝一败，东宫六率相对弱一些，但有李靖调兵遣将足以弥补战力之不足，再加上身后李勣这个当世名将统御的数十万大军……就算尉迟恭再是自负，此刻也升起满心绝望，右侯卫能打得过谁？

    只能等着被三军围剿，乱刀剁成肉馅……

    见宇文士及沉吟未语，尉迟恭连连嗟叹、悔不当初：“咱们中计了！李勣此獠必然早就打算将咱们一举歼灭，故而诱使咱们进驻此间绝地，如今前进无门、后退无路，真真是插翅难逃！还以为李勣未曾计较吾率军奔赴终南山之事乃是胸襟广阔，不想却是暗藏如此毒计，实在是阴险狠的、心狠手辣！”

    他彻底慌了神。

    值此局势动荡之际，手中有兵才能拥有话语权，进而左右逢源、纵横捭阖，于各方争斗之间攫取利益。一旦部队打光，只剩下他一个光杆大帅，只怕说句话连个屁都不如！

    眼瞅着半生心血付诸东流，未来朝堂之上无立足之地，尉迟恭如何坐得住？

    早知如此，就不该听从李勣军令进驻此地，留在灞水东岸尚有回旋之余地，他李勣总不能将自己砍了吧？眼下却是自投死路、求活无门……

    宇文士及捋着胡须也跟尴尬，当初是他力劝尉迟恭听从军令驻扎于此，如今尉迟恭面对生死危局，他自然难以推卸责任，只不过他推断李勣最终不敢冒天下之大不韪，一定会向东宫低头，万万想不到速来不热衷于权势、冷静理智的李勣居然如此刚猛，根本没有丝毫犹豫便纵兵渡河。

    只要在太子出城之前抵达春明门下，便算是将开战与否的决定权丢给太子——只要太子一意孤行，坚持出城恭迎圣驾，必然开战。

    待到废黜太子，再公布李二陛下死讯，然后声称一切都是奉从李二陛下之遗诏行事……届时大局已定，太子被废、新的储君册立，无论那封“遗诏”是否存在，都已无关紧要。

    当真是一下凌上、大逆不道！

    尉迟恭见宇文士及沉吟不语，急声问道：“眼下如何是好？”

    他已经彻底没了主意，况且此事皆因当初奔赴终南山解救关陇残余而起，关陇门阀必须担负责任。

    宇文士及想了想，道：“稍安勿躁，以吾看来，李勣此举试探之意味更大，意欲以此逼迫太子让步，确保他依旧坐稳朝中第一人的地位，至于发兵攻打长安……李勣绝对不会为之。”

    就算攻下长安城废黜太子，又能如何？右屯卫、东宫六率誓死守城，最终只能是将长安城彻底毁于战火之中，整个关中破败凋敝，长安人口折损一半，尸横枕籍白骨遍野……以李勣之心性，如何肯背负这样一个“祸国殃民”之千秋骂名？

    这早已脱离“成王败寇”的范畴，这件事一旦做了，即便是他一手扶持上位的新任储君，亦会在将来的某一天就此事与李勣清算，将所有罪名都归咎于李勣一身，以便堵住天下悠悠众口，证明自身承继大位的合法性。

    李勣岂肯为他人做嫁衣？

