
　　服部平次，关西高中生名侦探，帮助警察解决了不少棘手的案子。

　　和工藤新一一起，组成关西关东的两大高中生侦探，声名远播。

　　而此时，工藤新一，也就是江户川柯南遇到了麻烦，接到消息的他二话不说就直接屁颠屁颠的跑过来帮忙了。

　　他和工藤新一一样，都是正义感爆棚的存在。

　　这年头，正义感爆棚的人不好混，会被人说成傻子的。

　　要说为什么的话，那就是自私自利的思想，充斥着整个社会。

　　反正大家都是差不多的思想，自己过得好就可以了，别人怎么样都是没关系的。

　　所以说像工藤新一和服部平次这样的人，已经不多了。

　　社会风气，不是一两个人就能够改变的。

　　不过现在的服部平次和柯南，都没有那么远大的理想，他们似乎还处于单纯的想要破案，想要寻找真相的年代，什么改变世界的，和他们没有半日元的关系。

　　除了调查案件之外，要做的事情，那就是找出某个以酒名为代号，以黑色为代表色的组织了。

　　这个组织隐藏在黑暗之中，警察似乎都没有发现对方的存在。

　　这个组织，也不知道建立了多少年，目的是什么，同样不知道。

　　老实说，以两个高中生侦探的能力，调查案件或许不算什么，但对付那样庞大的组织，是远远不够的。

　　但不管多难，都要调查。

　　基于各种证据得出的推测，美国女明星克丽丝·温亚德，很可能和黑衣组织有什么关联。

　　自从杯户酒店事件过后，这个女明星就直接隐退了，不知所踪。

　　但柯南的身边，似乎有一个很符合形象的外国女人，帝丹高中的外籍教师，朱蒂·圣提米利翁。

　　朱蒂·圣提米利翁，本名朱蒂·斯泰琳，真实身份为联邦调查局，简称FBI的搜查官，为调查黑衣组织而来到日本。

　　但这一点，柯南和服部平次此时都还不知道。

　　所以在服部平次的一再坚持下，两个人一起到朱蒂的住所拜访，实际上是为了查探情报。

　　……

　　四季家里。

　　灰原哀皱着眉头，坐在客厅里，眼神闪烁，在思索着什么。

　　主要是今天难得的跑到阿笠博士家一趟，因为还有很多关于APTX4869的药物资料储存在阿笠博士家的电脑里的。

　　但就是因为这样，所以偷听到了柯南他们的谈话。

　　现在，暗地里，肯定有什么事情在发生着。

　　但是她，一点都不知道，柯南也不告诉她。

　　她不知道现在应该怎么办，也有些害怕。

　　克丽丝·温亚德，或者说Vermouth，贝尔摩德那并不是一个好人。

　　至少对于她来说，不是的。

　　因为Vermouth，可是想要杀死她的存在，这一点，她很明白。

　　所以她担心，Vermouth就是冲着她来的。

　　如果是面对那个女人，她没有丝毫反抗的办法。

　　或许，只有逃离这里才是最好的。

　　要不然，就是四季在家里。

　　但四季现在，毫无消息。

　　这么久了，也就之前打过一次电话给铃木绫子而已，之后就没有任何的消息了。

　　所以没有人知道四季现在在哪儿。

　　“那个家伙……”

　　想想四季，灰原哀的心情又不免有点小复杂。

　　该怎么说呢，她到现在都没有弄明白她和四季之间，到底算是什么关系。

　　朋友？

　　才怪了，这是不可能的，也算不上是朋友。

　　合作关系？

　　好像彼此之间也没有什么合作的。

　　而且与其说是合作，不如说是依附关系，她和宫野明美，依附四季而生存着。

　　似乎也就只是这样而已了。

　　要不然，她和四季那就是，救命恩人和被救的人的关系而已。

　　这么一想，好像她还真的不能指望四季会帮她做什么。

　　四季不欠她的，反倒是她欠四季的。

　　但不管如何，她还是希望四季能够快点回来。

　　因为除了四季，她不知道应该指望谁了。

　　柯南虽然聪明，但很多时候，聪明反而会被聪明误。

　　就比如说四季，如果四季想的话，随时可以杀死柯南，柯南的聪明并不能派上任何用场。

　　灰原哀是很明白这一点的。

　　而此时，要面对的敌人，和四季是一样的，都是杀起人来不会眨眼的狠角色。

　　难不成要去指望FBI？

　　这个也不要想了，她也不愿意，宫野明美更加不可能同意。

　　所以唯一能够指望的，还是只有四季。

　　然而这个唯一能够指望的人，此时却不知道身处何处。

　　……

　　大街上，一个金发双马尾的美少女独自一个人，皱着眉头

　　“索妮娅酱……索妮娅酱……索！妮！娅！酱！”

　　随着声音越来越大声，还一字一顿的。

　　然后，一只手就拍到了索妮娅的肩膀上。

　　说时迟那时快，电光火石间的……

　　“喀嚓”一声响起。

　　“索妮娅酱，太过分了，呼呼……”

　　折部安奈吹着自己的手，泪流满面。

　　对此，索妮娅只能表示已经习惯了。

　　这又不是第一次了，折部安奈，学习能力为零，是个单纯的笨蛋。

　　不过做一个笨蛋或许也不错，每天开开心心的。

　　没一会儿，又满状态复活了。

　　“所以说你怎么会在这里？”

　　索妮娅面无表情的看着折部安奈。

　　笨蛋似乎有着笨蛋之神的眷顾，就算她是一个超一流的高手，结果还是每次都能让折部安奈发现。

　　又一次甚至刚做完任务就被折部安奈看到了的，幸好折部安奈是笨蛋，不是敌人。

　　“所以说只是随便逛逛就看到你了。”

　　折部安奈这么回答。

　　对此，索妮娅没有说什么，继续朝着前面走去。

　　而折部安奈则是赶紧跟上。

　　“索妮娅酱，总感觉你最近好像有点不一样啊。”

　　“是么。”

　　“对对，好像变成笨蛋了。”

　　“……”

　　索妮娅一阵沉默。

　　然后，抬起手。

　　“砰！”

　　“……”

　　好吧，被打也是家常便饭一样的。

　　所以没有纠结这个问题。

　　“听说有什么地方又下雪了，不如我们去滑雪，堆雪人什么的吧。”

　　“不去。”

　　“索妮娅酱……”

　　“撒娇也不行。”

　　“……”

　　这一次轮到折部安奈一阵沉默。

　　随即突然眼睛一亮。

　　“那去找四季玩儿吧，说起来，也好久都没有看到他了啊，不和索妮娅酱你偷.情了么？”

　　“砰！”

　　“……”

　　于是，折部安奈今天第二次……嗯，应该说是第三次遭受到了来自索妮娅的暴击。

　　然后，还是没有在意。

　　继续缠着索妮娅，说着听起来似乎很笨的话。

　　而索妮娅，依旧有着心事的样子。

　　四季很久都没有消息了，这一点她自然明白，就连通过智能手机和四季联系，结果也没能联系上。

　　所以她也有点担心的样子，怎么说也算是朋友，四季出了什么事情的话……

　　真是难以想象，会做出什么样的事情出来呢。

　　……

　　夜晚。

　　自从电灯这种东西发明之后，夜晚就变得不再纯粹了。

　　夜晚的都市，到处都是电灯的光芒。

　　从高空往下看，也是星光点点的样子，把夜晚的世界翻过来看，那就是另一个星空。

　　将叼在嘴里的香烟点燃，抽了一口，缓缓吐出一阵烟雾。

　　就算是在城市之中，也依旧有光芒照射不到的地方。

　　这里，依旧黑暗。

　　但房间里，却是灯火通明的。

　　赤井秀一，FBI搜查官，因为要对付组织，所以再一次来到了这里。

　　不过此时，或许没有心情去对付组织什么的。

　　前面的房子，本不应该出现在这样的地方的庄园一般的别墅，虽然占地面积稍微小了点。

　　那是四季的家。

　　也不知道该说是家还是房子。

　　反正四季在日本的时候，就是住在那里的。

　　这一点，不需要调查就能够知道。

　　赤井秀一，自然也是知道的。

　　关于四季，他同样看不透。

　　表面上的四季，是一个阳光少年。M.23sk.com

　　但真要杀起人来，也不会手软。

　　不知道该说是身为武者的坚强，还是说四季同样来自于黑暗。

　　是光明的，还是黑暗的，目前为止，没有人知道。

　　就如同四季给他的印象一样，在山田今日等人的面前，是阳光的少年，是光明的。

　　但在山田今日等人看不到的地方，却是黑暗的。

　　这似乎是很矛盾的存在。

　　但这个世界，本身就充满矛盾。

　　再次抽了一口烟，缓缓吐出一阵烟雾。

　　点燃的香烟，在黑暗中，忽明忽暗的，很容易就会引起别人的注意。

　　但这里，似乎并不会有什么人经过，所以赤井秀一并不担心。

　　灰原哀。

　　他之所以出现在四季家的附近，主要原因就是灰原哀。

　　柯南的身份，他是知道的，是清楚的。

　　所以灰原哀的身份，自然也不难想象。

　　Gin在苦苦追寻叛徒的行踪，就是没有任何线索。

　　而他，不需要太过麻烦的寻找，就很轻易的找到了。

　　之所以会注意灰原哀，无疑就是因为宫野明美了。

　　灰原哀，本名宫野志保，组织代号Sherry。

　　这一点，实际上赤井秀一很清楚，也不可能不清楚。

　　因为他和宫野明美，可是交往过一段时间的。

　　柯南，和灰原哀，这是他需要关注的两个人。

　　四季，也同样是他需要关注的人。

　　但现在，四季不知所踪，根据目前的情况表明，很可能是出什么事情了，就算没死，短时间内，或许也不会出现了。

　　所以这，似乎是一个机会。

　　当然，这个机会指的是Vermouth，Vermouth肯定不会放过这次的机会的。

　　而这对于FBI而言，同样也是机会。

　　对付Vermouth的机会。

　　眼下，就看Vermouth怎么出招了。

　　FBI现阶段，也只能见招拆招了，毕竟现在还没有多少人在这边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百二十三章：各种事情免费阅读。https://xs.23sk.com 