
　　男人不顾挣扎，抓着手，径直把人往车后拖。

　　	附近没有监控，所以他胆子很大。

　　	再往里面走是一间工具房，他的惯用地点。ŴŴŴ.23sk.com

　　	这种事他也不是第一次干，只不过以前都是半推半就，很少有女人对他不顺从。

　　	顺利拿下之后发展成女朋友，玩腻了就用一笔钱打发走，然后换新的。

　　	一贯伎俩，也是让他在这里上班的唯一动力。

　　	就比如眼前这个，刚来半个月的秘书，也是今年的第三个，不过性子有点傲，每天又是送花，又是请客吃饭，偏偏不为所动。

　　	他渐渐失去了耐心，便想着使点手段，结果没成想，到嘴的猎物竟然要飞？

　　	那索性用强好了。

　　	就在这时，忽然感觉脖领被人抓住。

　　	他转身去看，结果就看见一个拳头在眼前迅速放大。

　　	“砰”的一声。

　　	就感觉鼻子发酸，下意识的伸手去摸，满手鼻血。

　　	男人发笑，“你他妈是谁啊？敢管老子的闲事？”

　　	赵东也不理会，看向女孩问，“没事吧？”

　　	女孩早已经惊慌失措，本能的摇头。

　　	赵东继续问，“要不要帮你报警？”

　　	男人盯着女孩威胁，“你敢！”

　　	女孩慌忙摇头，含糊的对着赵东说了一句谢谢，扭头就跑掉了。

　　	赵东顿时觉着索然无味，正是因为像她这样的女孩太多，不敢伸张正义，才让某些人的胆子越来越大。

　　	很快有保安过来，一群人谨慎的围住赵东。

　　	有人忙问，“华总，怎么样，你没事吧？”

　　	还有人递上纸巾，“您快擦擦。”

　　	男人用纸巾塞住流血不止的鼻孔，眼神戏虐的看向赵东。

　　	如果没看错，他刚才是从苏菲的车上下来。

　　	虽然公司里给苏菲配了司机，不过显然不是面前这个家伙。

　　	再联想到最近听到的传闻，心中已经有了猜测。

　　	他挥了挥手，“没你们事，都给我闪开！”

　　	一群保安远远退去，又不敢完全走远，面前这位可是苏家的公子哥，真出了麻烦，他们一个个都饭碗不保。

　　	虽说公司最近负面不断，福利也大不如前，可好歹工资还是照常发放。

　　	只是他们有些想不明白，这个面生的家伙到底是谁？

　　	敢管华总的闲事，还敢在这里动手？

　　	苏家虽然大不如前，可也不是普通人能够随便招惹。

　　	就拿面前这位公子哥来说，这些年在公司里丑闻不断，也不是所有人都忍气吞声，可是在苏家强大的律师团队面前，全都败下阵来。

　　	赵东不知道那些关节，只是单纯的看他不爽。

　　	男人站在原地没动，“怎么，想打我？”

　　	赵东没搭理他，倒不是怕了，而是不想给苏菲惹麻烦。

　　	更何况，不远处有一群保安盯着，他要是真的动了手，那些人肯定不会坐视不理。

　　	如果再把苏菲牵连进来，两人的关系恐怕要曝光。

　　	在没有确定苏菲的态度之前，他也不想来到台前。

　　	他倒是不惧怕那些流言蜚语，也不是自卑，只是不想给苏菲惹麻烦。

　　	见赵东不说话，男人淡漠道：“我知道你是谁，我堂姐的一条狗，还真以为有我堂姐撑腰，你就可以在这里随便咬人？”

　　	听见眼前这个家伙自称苏菲的堂弟，赵东的感觉像是吞了死苍蝇一般恶心。

　　	苏家的人，目前为止除了梅姨，这是他见过的第二个人。

　　	观感很差，一副纨绔子弟做派，如果单纯用钱来消遣也就罢了。

　　	对女人用强，这让他极为不耻，典型的恶少。

　　	苏菲竟然有这样的堂弟，看来梅姨一向引以为傲的门风也不过如此。

　　	正想着，那边有人走近。

　　	苏菲的声音远远传来，“怎么回事？”

　　	男人收敛起刚才的纨绔做派，一副谦谦君子的模样，“没事，跟他发生了一点小误会，堂姐，他是谁啊？”

　　	苏菲神色如常，“我朋友。”

　　	男人挥挥手，“那没事了，不过你得管管你的这位朋友，脾气不好，这也就是我，要是别人，恐怕不会这么轻易放过他！”

　　	他似乎暗有所指，说着话，人已经上了车。

　　	跑车一声轰鸣，冲开不远处的一群保安，嚣张离开。

　　	……

　　	回去的路上，苏菲一句话都没有说。

　　	这让赵东有些摸不准她的态度。

　　	他斜视问，“你没事吧？”

　　	“没事，就是开了一天的会，有点累。”

　　	“梅姨又找你麻烦了？”

　　	“她哪天不找我麻烦？今天她还在问我，你答应的三千万贷款什么时候到位！”

　　	赵东沉默了一会，“你放心，一个月内之内我肯定想办法弄到。”

　　	苏菲无力的回应，“赵东，你的事我一向不想多管，可那是三千万，你去哪里弄？如果到时候弄不来，你想过后果没有？你该不会真的以为，梅姨会任由你哄骗？”

　　	赵东神色微动，“咱们不说这个，行么？”

　　	苏菲扭过头，“行，那说说刚才的事。”

　　	赵东也不想说这个，语气敷衍道：“没什么，误会。”

　　	“你不用替他遮掩，他是什么脾气秉性，我比你清楚一万倍，要不是有他妈护着，他做的事枪毙都够了！”

　　	“他真是你堂弟？”

　　	苏菲一副厌恶口吻，“没错，苏华，我二伯的独子，不学无术，是天州有了名的纨绔公子。”

　　	她越说越头疼，“今天你得罪了他，以后少不了又是麻烦。”

　　	赵东苦笑，他也不想惹麻烦，不想跟苏家人交恶，可总不能看着不管吧？

　　	苏菲忍不住挑起眉头，“赵东，不是我说你，你这个人怎么就这么暴力？为什么非要用拳头来解决问题？”

　　	“不然呢？”

　　	“你就不能文明一点？你可以等我来，可以叫保安，可以有很多种办法来处理这件事！”

　　	“文明的手段对有些人没有用。”

　　	“你还逞强？我告诉你，好在苏华还知道家丑不能外扬，要不然今天这事你想怎么收场？”

　　	赵东不太喜欢她的这幅口吻，似乎在她的印象中，自己一直就是那种没轻没重，只知道蛮干的家伙。

　　	刚才下车之前，他就已经打开了车里的行车记录仪。

　　	苏华胁迫女孩的一切举动，全都被记录仪拍摄到了。

　　	哪怕苏华将来找他的麻烦，甚至把这件事闹大，赵东也不怕他。

　　	可苏菲显然不关心这些，上来就是一阵劈头盖脸的数落，似乎自己除了给她惹麻烦，也没有别的能耐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第260章 文明手段免费阅读。https://xs.23sk.com 