    李清瑶被训得抬不起头，只是默默地咬着嘴唇，并不解释。

    叶天来重重叹了口气：“还好你现在刚刚踏入中天境，赶紧把修为散了。你家里要是没有合适的灵之本源，我就给你找一个好点的！开什么玩笑……这玩意能修炼吗？稍微有点追求的平民都不会用这等货色……”

    这不是胡闹嘛，只有一辈子都在羡天境从天境徘徊的最平凡的普通人才会用的玩意，李清瑶怎么能炼化这种垃圾！

    “可是，我前些日子才散尽修为，现在灵基很脆弱，若是再来一次，灵基破碎……”

    李清瑶话未说全，叶天来却听明白了。一旦灵基破碎，她就要彻底成一个无法修炼的废人。

    “呼……”叶天来简直按捺不住自身的怒气，咬牙道，“那你为什么要用这个……”

    话说一半他愣住了，他好像知道原因了。李清瑶之前说过，在山洞里为了找他使用过昊罗盘。他记得，昊罗盘，第五品灵器，使用时需要催动灵力。

    “你，你是为了我？你是为了使用昊罗盘！”

    叶天来恍然大悟，突然感觉心里一凉，一种无比难过的感情在心里滋生。

    因为她不了解具体情况，以及自己之前对她的嘱咐。所以她没有报官，更没有找别人帮忙，而是选择了匆匆地晋级！

    这个垃圾的灵之本源，多半是在这风音城里买的。

    “也不全是这样啦……”李清瑶眼神闪躲，强颜欢笑，“这青莲也挺漂亮的不是么？”

    叶天来眼睛一酸，默然无语，只觉脑袋像是要炸裂了一样。这些年，他也杀过人，也毁过尸，也偷过抢过，也为达目的不择手段过！但是，从来没有一次像现在这么内疚！

    里面龙凤精血的洗礼虽然痛苦，可是和这天大的造化比起来，这点痛苦又算得了什么呢？他叶天来在里面独自享受这天大的造化，却让李清瑶为了他，自毁未来！

    本来以李清瑶的天赋，就算是自废过修为，但还是有机会迈入廓天境，在余怀国成为一方强者。但是叶天来很清楚，现在，她永远没有这个机会了。

    “对不起，李师妹，对不起，对不起……”

    叶天来死死地攥紧拳头，指甲深深地刺进了肉里，然而他似乎感觉不到一丝疼痛，只是不住地道歉，眼眶里闪烁着泪光。

    李清瑶似乎并不知道叶天来的心中所想，连忙安慰，笑容温暖，目光清澈如泓：“没事，没事。如果不是因为我的任务，叶师兄也不会出来，更不会遇到此次劫难……还好你在山洞里没有出事，要是你真的因为我遭遇不测，那我可真是百死莫赎了！”

    叶天来的心脏又狠狠地揪了一下，咬着牙，痛苦极了。他好想抱抱这个懂事的女孩，可是他是个罪人，他没有资格。

    ……

    九日后，蓝山。

    自从那晚之后，李清瑶和叶天来之间的气氛就变得有些微妙。叶天来在李清瑶面前变得沉默寡言，也变得更加客气和照顾。

    只是，只要李清瑶不主动和他说话，他也很少跟李清瑶搭话，因为他的内心总是很羞愧。他从小就信奉做事要不择手段，但是这一次，他感觉自己真的错了。

    “你瞧瞧，他现在多卖力，像不像一条忠犬？”李清瑶悠悠地坐在马上，看着远处的叶天来挥舞着重剑，奋力地和一头拥有从天境实力的野和狼搏杀。

    传声筒哼哼道：“我跟你说，他身上有个宝贝，你什么时候把他的那个宝贝拿到手，那才是你本事！”

    “你放心吧，不管那是什么宝贝，用不了多长时间他都会双手奉上，而且还是求着我收下！”

    李清瑶呵呵一笑，见叶天来终于斩杀了野和狼，便翻身下马，喊道：“叶师兄，休息一会吧！”

    叶天来从野和狼的体内挖出了兽丹，又从不远处拔下了绀茂草，点了点头。

    这野和狼实力和他在同一层次，若是换了旁人，还真未必单挑过它。而叶天来虽然在隐藏实力的情况下杀了它，但是仍然消耗不小，也正好想休息一下。

    两人休息了一会儿，支起了营帐，李清瑶开心地道：“绀茂草终于采集齐了，我们明天就可以回师门了！”

    “是啊，后天就能到师门了。”叶天来回应道。

    你为什么这么开心，你难道不知道你此刻的情况吗？叶天来心道。

    他此刻很希望李清瑶能骂他能恨他能怪他能打他……那样他的心里也会好受一点。

    可是李清瑶什么都没做，只是微笑着安慰他，这不是让他更加惭愧嘛！你倒是生气啊！

    夜风习习，明月寂寂。

    叶天来在营帐周围撒好了驱兽粉，然后坐在营帐外面，心里叹息。

    “师兄，我说了很多次了，这是我自愿的，你真的不必这么在意！”李清瑶在叶天来身边坐下，眨了眨眼，“而且，这也未必是坏事。”

    “……”叶天来苦笑着不说话。

    李清瑶接着道：“其实吴掌门是我父亲结义兄弟，前些日子，他给我说了一门亲事……”

    叶天来一惊：“什么？亲事？对方是谁？”

    “好像是天清院的执令者，叫什么来着……”

    “沈修晏？”

    “啊，对对，就是叫沈修晏，叶师兄认识这个人吗？”

    “额……还行吧。”

    两人不仅是认识，还是朋友，之前还曾经结伴做过任务。

    李清瑶笑了笑：“不管怎么说，我现在变成这样，他肯定也不愿意了。”

    “我觉得……”

    他不是那样的人。叶天来硬是把后半句话咽了进去：“你不问问我，他是什么样的人吗？”

    李清瑶轻轻摇头：“没什么好问的，我也不感兴趣。”

    叶天来嘴角一弯，咳了咳：“你不喜欢他？他长得又帅，人品又好。”

    “世间相貌英俊，人品又好的男人又不止他一个。”李清瑶看了叶天来一眼，又低着头说道，“叶师兄，你不也是吗？”

    叶天来一怔，火光映红了他的脸。

    “叶师兄，说起来，你睡觉的时候也会说梦话啊。”李清瑶望着火堆，低头掰开一截长树枝扔进火堆里，火堆里发出噼里啪啦的轻响，“不过，想必那也是梦中臆语，当不得真。”

    “我说了什么梦话？”叶天来一怔。

    “也没什么，虽然肯定是假的，但也挺让人不好意思的。”

    “我说了什么，你不说我怎么知道是真是假？”

    “你真的没说什么，哎呀……反正都是臆语，叶师兄就不要在意了！”

    “说吧说吧，你不说我怎么知道是真心还是臆语？”

    李清瑶拒绝着，可是叶天来则在一旁催促。李清瑶越是拒绝，他就越好奇自己说了什么话，让李清瑶这么奇怪。

    “你梦里说，你喜欢我，可是你喜欢我吗，你喜欢的是岳师妹。所以这是假的吧，所以有什么值得说的呢！”

    李清瑶一下子站了起来，背对着叶天来，一口气把话讲完，就快步进入营帐去了。

    叶天来呆呆地看着李清瑶逃跑一样的身影，愣了许久。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：76/100000000

    偷心数：人级心4颗

