    　　“怎么可能？”砂隐所有人内心一震，木叶忍者居然用特殊手段隐藏在附近，这么看来对方一开始就没打算逃走，而是要攻击他们。

    　　“不管敌人实力如何，现在快去把后方的威胁清理掉。”砂石大声说道。

    　　尽管砂隐的队伍非常强劲，但木叶一方可能有更多的人，留在原地是最蠢的决定。

    　　“注意一点，我们现在两边都有人，他们就在附近，是敌方先锋部队。”

    　　葉月脸色非常凝重：“他们的速度远超一般上忍，肯定是木叶的顶尖高手，小心偷袭。”

    　　旁边不远处，秀一躲在小树后面扫视了一下所有砂隐，发现他们保持着阵型冲向波风水门所在的位置，显然不打算留在原地等待。

    　　“其他人还需要一点时间才能到，必须要帮水门缓解一下压力。”秀一犹如鬼魅一般跟上敌人，同时往自己手腕上的封印一摸，一把中型大小的手里剑就拿在手中。

    　　这是他根据自己查克拉量特意准备的，整个手里剑差不多和手臂一样长，没想到第一次会这么快，还不是在大规模战场上。

    　　“丑-戌-辰-子-戌-亥-巳-寅，手里剑影分身之术！”

    　　“哗哗哗……”砂隐队伍后方从来清晰可闻的呼啸声，回头一看，铺天盖地的忍具朝他们蜂拥而来。

    　　“防御！用土遁！”砂石第一时间命令道，整个队伍只能停下突击的脚步，这种攻击根本不能无视啊。

    　　旁边的队员动作很快，这些手里剑的分量之大用风遁都吹不动，所以总共三名砂隐忍者立刻停下结印，发动防御忍术来抵挡，“土遁·土流壁！”

    　　连续几道土墙应声而起，“轰！”秀一的手里剑用出了大炮一般的效果，位于最前端的手里剑将不少土墙都切割开，不过力度已经被削弱了很多。

    　　“当当当...”越往里的土墙越坚硬，冲击力不足的忍具最终还是没有打穿对方的防御。

    　　秀一见此也并不意外，要是这么简单就能解决，那砂隐还不如自行解散算了。

    　　这一击后他的动作还没停，有点肉疼把自己威力最大的起爆符拿出来，左右手分别抓出4把苦无，左手苦无后边挂着的起爆符已经燃烧起来。

    　　“嗖嗖……”卡准了时机，先将挂着起爆符的苦无往敌人所在的方向一甩，然后右手一抖，两支手各拿起两支苦无交叉在胸前，全神贯注盯着前方。

    　　当起爆符快即将爆炸之时，秀一把手里忍具大力掷出，“叮叮……”4把苦无后来居上击中前方苦无的侧面，挂着起爆符的道具在空中改变了方向，成功绕过土墙的边缘。

    　　“小心！散！”一声大吼在场中响起，紧接着剧烈的爆炸将碎石崩飞，中心处烟尘四起，混乱的战斗一触即发。

    　　砂隐一名中忍从烟尘中冲出，他的半个身体大部分出现焦黑色，一支眼睛周围血肉模糊，可以看出他近距离感受了一次爆炸的威力。

    　　还没等他进行下一步举动，一把三叉苦无落在前方。

    　　“刷！”一道银光闪过，砂隐忍者感觉自己喉咙处传来剧痛，一点声音都发不出来，意识消失时只看到头戴木叶护额的金发青年凭空出现在面前。

    　　干掉一个砂隐后，水门又消失在原地，不远处另一名砂隐也遭了殃，砂隐里最弱的中忍最先被木叶盯上，只能自认倒霉。

    　　经过秀一和水门的连续进攻争取时间，木叶后续人员也直接赶到战场，日向秋叶马上说道：“砂隐其他几人在前方，他们正在汇合。”

    　　所有人没有说话，大家跟着日向秋叶径直冲向敌人的方向，有白眼在根本不担心敌人的偷袭，就算遁地也会被提前发现。

    　　前方，躲开爆炸的砂隐众人很快集合起来，砂石见到人数后咬牙说道：“可恶，有两人被木叶忍者干掉了。”

    　　“呲呲呲…”几十米开外，三枚带有术式的苦无插在地上，水门和油女志微出现在中间方向。

    　　“哗啦！”砂石操控起身旁的一个大头傀儡，它张开嘴巴后吐出无数钢针，同时背上的外壳也直接打开，两枚炮筒中射出数枚小球。

    　　油女志微上衣里飞出大量黑虫，“秘术·虫壁！”虫子飞快旋转起来包裹住自己，钢针打在虫壁上没有发出声音，只能见到不少虫子从空中掉落。

    　　波风水门第一时间转移到了另一个苦无的位置，见到钢针后还藏着小球攻击就马上扔出几枚手里剑，正好在半途将其拦截下来。

    　　“BOOM！”淡紫色的烟雾在两方中间爆出，油女志微松了口气，虫壁可挡不住毒烟的漫延，幸好水门动作快帮了忙。

    　　这边才刚交上手，另一侧的木叶忍者也没闲着，砂隐众人感觉视野一暗，阳光被两支巨大的手掌遮挡住，然后从高处向他们拍下来。

    　　“超倍化之术！”秋道丁座也没顾忌自己的招式会暴露位置，这里离对方信号处根本没多远，只求能速战速决。

    　　“轰隆！”砂隐所在地被拍得天崩地裂，但抬起手掌却发现底下空无一人。

    　　“他们散开了，离我们最近的两人站在一起……”

    　　“火遁·炽炎！”“风遁·大风暴！”

    　　砂隐两名忍者同时使用组合忍术轰向追来的敌人，高达十几米的火焰直接压了过来，木叶几人还没接近就感觉到一股热浪扑面而来。

    　　“交给我，你们抓紧时间过去。”秀一几乎瞬间完成结印，同样十几米高的水墙从他嘴里喷出，“水遁·水阵壁！”

    　　“滋啦…”双方忍术对碰造成声势浩大，高温火焰将大量的水直接汽化，周围马上被水蒸气所笼罩。

    　　“风遁·风切！”砂隐没有停下反击的节奏，几道风刃从白雾中刮过，直接砍向秋道丁座的双脚。

    　　秋道丁座第一时间就开始缩小身型往侧面躲闪，秀一看到他有危险也立刻动用剩余的查克拉帮上一把。

    　　一股狂风吹到大风刃的侧面，其长度肉眼可见的在缩小，最终将秋道丁座的右腿挂出几道不深的伤口。

    　　“好险啊，多谢了，秀一。”秋道丁座也被吓了一跳，倍化之术太容易被敌人当靶子打。

    　　得救后发现自己受伤不重，他起身用最快速度去支援前方队友。

    　　秀一的忍术连发已经放光了全身查克拉两次，现在他只能先留在后面喘口气，让经络压力缓一缓。

    　　“这样使用水遁好亏啊，如果就我一个人可以用多种手段应对，看来在忍者小队里，队员数量确实不是越多越好。”秀一心里想道。

    　　刚才的场景让他想到原著中卡卡西带第八班打角都，卡卡西可以用土遁遁地和高速移动躲开组合忍术，但鹿丸他们完全没有办法应对，这让他只能硬着头皮抗一波。

    　　“等体能恢复一点，我就躲在暗处偷袭吧，正面战场只能先相信他们，有水门在应该没事。”

