    不多时丫鬟婆子们走了进来，服侍沈钰珠和慕修寒漱洗更衣。

    昨儿闹到了那个地步，今儿沈钰珠自然不用去静逸园请安。

    现在慕家二小姐慕熙彤虽然只挨了十板子，可作为一个女孩子，也够她受得了。

    此番沈钰珠晓得魏氏一定恨毒了她，她也不必在人家面前讨人嫌。

    墨韵堂这边也准备了小厨房，不一会儿丫鬟婆子们将各色小菜，熬好的米粥，还有鸡汤端了上来。

    沈钰珠陪着慕修寒坐在炕桌边用饭，她看向了慕修寒。

    穿着一件素锦长袍，修长的腿微屈，手臂搭在了膝盖上。

    仅仅歇了一夜，整个人看起来神清气爽，宛若那二十板子就是慕家世子爷闹着玩儿的。

    沈钰珠暗自好笑，刚听下人们说二小姐昨天晚上一直昏迷着，到现在都没有醒过来。

    此番看向这个男人，一副云淡风轻的样子。

    她已经确信，这人昨天是故意整慕家二小姐。

    “世子爷身上的伤要不要紧？”沈钰珠将面前瓷盏盛的鸡汤推到了慕修寒的面前。

    慕修寒端起了鸡汤一口气喝光却将沈钰珠爱吃的点心送到她面前。

    “无妨，再来二十下也就是松了松皮罢了！”

    “来，吃点心，那玉蓉膏你好好用着，女孩子家皮肤娇贵，不比我这个粗糙之人。”

    沈钰珠心头一顿，从来没有人对她这般好过，这一瞬间让她有些不真实的感觉。

    慕修寒抬眸看着沈钰珠，脸上的神色却渐渐整肃了几分。

    “珠儿，”他看着她道：“你是我带到京城的，从此以后你的喜怒哀乐，你的一切都由我来负责。”

    “这一次虽然我也挨了板子，可我就是要让慕家的那帮屑小们瞧瞧，不是谁的女人都可以动的。”

    沈钰珠猛地抬眸看向了面前的男子，他俊美的脸上晕染着郑重之色，不像是妄言。

    她心头微微一暖。

    从来都是自己一个人搏命，陡然有了这么一个靠山，她当真是说不出何种滋味。

    “世子爷，倘若......”沈钰珠抿了抿唇，“倘若有一天，我辜负了你的好，你会不会恨我？”

    慕修寒微微一愣，这算什么烂问题？

    他缓缓俯身凑到了沈钰珠的面前，抬起修长的手指却是捏着她的脸颊。

    也不怎么用力，轻轻扯了扯，带着几分轻佻顽皮。

    “丫头，你想背叛我？”

    沈钰珠狠狠吓了一跳，忙别过脸，白皙的脸颊上印出一个红印子。

    “我哪里敢，世子爷这般狠辣的一个人。”

    “哈哈哈，”慕修寒被沈钰珠委屈的小模样逗乐了去。

    “听着丫头，跟着我你不亏！”

    沈钰珠垂眸，眸色间掠过一抹复杂。

    她是重生而来的孤魂野鬼，背负着万千血海深仇。

    未来的路该如何走，当真不知晓。

    娘亲死得不明不白，留下来的那块儿玉佩却又带着皇家的标志。

    这其中的水太深，她总不能现在就将自己的底牌全部告知慕修寒。

    因为她也不晓得，这一张底牌到底有多大？

    沈钰珠刚要说什么，突然外面传来一阵急促的脚步声。

    随后几个仆从疾步走了进来，为首的正是张妈，身后还跟着云香和春熙。

    沈钰珠脸上瞬间掠过一抹喜色，忙要从床榻上下来，却硬生生忍住了。

    毕竟她是侯府的少夫人，即便她和张妈情深如母女，也不能不顾及着慕修寒的面子。

    张妈几个人身上还染着仆仆风尘，看到沈钰珠后忙带着身后的两个丫头磕头。

    “老奴，给世子爷和少夫人请安！”

    云香和春熙刚才从侯府的侧门进来，沿途早就被侯府的气派给吓着了。

    此番还带着几分惊魂未定，忙跟着张妈一起给坐在床榻上的慕修寒和沈钰珠磕头行礼。

    慕修寒看着面前的三人，晓得这几个是自己妻子的心腹。

    主仆见面定是有些话儿要说，况且这三个人一直簇拥着一个假的沈钰珠，扮演了一路，还被慕修明派出去的人祸害。

    他倒是亏欠着这几个，点了点头笑道：“起来吧，你们都是珠儿的忠仆。”

    “原日在沈家怎样，现在还是怎样。”

    慕修寒看着张妈道：“这院子里缺个管事的嬷嬷，如今你来了便继续将这个责任担起来。

    张妈顿时一愣。

    她之前在沈家做的是大小姐揽月阁里的管事嬷嬷，可小小沈家的管事嬷嬷和永宁侯世子爷院子里的管事嬷嬷，那能一样吗？

    之前在沈家揽月阁里的时候，统共也就是七八个下人，还得算上后厨房里烧火的丫头。

    她方才跟着侯府的下人走进这气派堂皇的墨韵堂时，光是眼面前见到的丫鬟婆子大概也有二三十个了。

    她虽然是大小姐的陪嫁，可一下子掌控世子爷院子里的庶务，倒是有些胆怯。

    张妈不知道该怎么办了，抬眸看向了自家大小姐。

    慕修寒却淡淡笑道：“你不必看你家大小姐，这是我给你的抬举，你受着便是。”

    沈钰珠心思一动，转念一想，慕修寒可能前朝是个人物。

    但是内宅里的事情毕竟他一个大男人不好细管，如今既然将她当做一枚棋子，放在了墨韵堂这里，怕是连着她的人，他也想一并用起来。

    沈钰珠看着张妈笑道：“罢了，世子爷让你做这个掌事嬷嬷，你做了便是。”

    张妈脸色一怔，随后明了，冲慕修寒磕了一个头应了下来。

    慕修寒看向了张妈身后跪着的云香和春熙道：“你们两个留在世子妃身边做大丫头，月例银子比张妈少三两，每人七两。”

    云香和春熙心头狂跳了起来，历来世家大丫头的月例银子最多的也就是一两五钱。

    她们两个在沈家的时候，大小姐宽厚至极，她们两个是一两，这在云州地界儿已经是高得离谱了。

    要知道云州乡下的中等农户一年的花销敞开了也仅二十两不到，现在到了京城永宁侯府，一个月居然有七两？

    沈钰珠也是心头诧异，当真是阔气，总感觉哪里怪怪的。

    慕修寒爱屋及乌，自然出手阔绰。

    他缓缓起身，沈钰珠忙将他扶住。

    他看着沈钰珠笑道：“罢了，你们几个也许久未见，有体己话儿要说。”

    “为夫去书房处理一些公务！”

    沈钰珠点了点头，命门外的小厮将慕修寒扶了出去。

    张妈看着一瘸一拐走出去的慕修寒，顿时脸色诧异莫名，忙抬眸看向了自家主子。

