    猪小花是猪猛将的其中一个儿子，它毕业后被工作分配到了云边省东部地区砚宁县，这里也有一棵元气树，也有100个士兵在驻守。

    这里属于非划定研究区域的地方，所以没有外国的研究所设立在这里。而且地处偏僻，丛林保存得非常的完整。

    来到这里之后，猪小花同学确实是挺不习惯的，没有了兄长的在旁边一起睡觉，感觉有点冷。没有父亲在旁边骂，感觉有点寂寞。

    话说现在它也长得膘肥马壮的，而且猪皮又厚又硬，结合了父母双方的优秀基因，身体的成长潜力一点都不比猪猛将差。到目前为止两颗獠牙已经长了出来，还在发育的状态，相信再过几年，就能够成为一只像父亲那样的猪。

    猪小花一直都非常崇拜自己的父亲，听父亲说，当年它在上百个变异人当中杀进杀出，把他们打得落花流水。

    那些变异人，猪小花可是在阿姆罗山谷举行第一期员工培训的时候见识过，自己也就只能搞定一个，多了就只有被虐的份，而父亲竟然能杀掉上百变异人。

    嗯，父亲真乃英雄也。我以后也要多锻炼，也要像父亲一样英雄无敌。

    猪小花想着想着，又感觉某个部位蠢蠢欲动了。最近不知道怎么回事，这个部位老是蠢蠢欲动，而且感觉自己有点口干舌燥，全身臊热之感。难受啊！

    难道我真的生病了？好害怕啊，我不要死……

    猪小花同志心中恐惧，连忙‘打电话’给青木求救：“树哥，我那病又犯了，怎么办？”

    青木：“…………自己解决去！”

    猪小花同学哀怨地道：“树哥，关键是怎么自己解决啊？”

    最后猪小花同学还是没有从青木口中得到答案，但是身体有种抑制不住的兴奋，猪小花只能跑出营地，不断在周边狂奔，用无尽的狂奔来发泄心中的那种兴奋感。

    不过它很快就遇到了一件奇怪的事，它见到了一只鹿的两只前肢正趴在另外一只小鹿的身上，然后屁股不断乱动。

    小花顿时怒了：“你他吗反天了，竟敢欺负小盆友！！”

    然后直轰轰地跑过去，大声喝道：“放开那小盆友，有种冲我来！”

    两只正在干正事的鹿看到一只疯颠颠的猪凶狠地跑了过来，顿时被吓得全身冒冷气，慌乱逃跑。

    “……”做好事没有受到赞同，猪小花觉得心情好冷好冷，最后只能耸拉着脑袋回去了。

    夜幕降临，白天的喧嚣开始陷入了沉静，夜色弥漫，一些夜行性的动物开始起床，寻找东西填饱自己的肚子。

    一架怪异的飞机趁着夜色从越南丛林上空掠过，进入了中国境内，而此时中国基地这边的雷达探测器却一点反应都没有。

    它的身形比篮球场还要大，两边机翼伸展，诡异的是它的两边机翼里面分别设置了一个大型的螺旋桨，而机身后面设计了几个发动机喷气口。

    此时它正以一种超音速的速度不断前行，但奇怪的是它发出的声音却非常小。

    机舱内，正有10个穿着紧身作战服装、手持黄金UZI的人整齐地站成2排。这些人里面有亚洲人面孔，有欧美人面孔，也有黑人面孔，不过个个都眼神冷峻，身强体壮。

    其中的首领对他们布置作战计划：“任务我再强调一次，等下飞到上空的时候，先将你们空降下去，你们现在穿的是隐形服，在黑夜中非常有利。不过你们的作战任务不是杀敌，而是阻敌，负责干扰对方的大威力武器。撤退的时候，你们直接攀上那棵大树即可……”

    “明白了没？”

    “明白了！”

    首领布置完作战任务之后，转身来到了另外一个房间。里面有另外两个人。而在房间中间，有着一个3D虚拟画面，这个虚拟画面正显示着一棵大树的模型。

    “这棵树的树根资料已经提取到了？”

    “嗯……我们现在来做一下作战演示。”另外一个人指着这棵3D大树说道。

    “这棵元气树有3根粗大的横向发展树根，根部直径都有1米多，应该还有一根是垂直向下的树根，由于地底的东西现在还没技术侦测，所以暂时没办法对它定位。”

    “现在做一下演示，看看大家有什么意见没。”

    只见他的手在3D映象的飞机位置上一点，在飞机的机腹射出六根带着缆绳的钢枪，这六根钢其中三根钉在了比较粗的三根树干，另外三根钉在了树根部位。洞穿之后，在钢柱的下方射出两条钢，把树干、树根卡住。

    然后这架飞机开始往上提拉，粗大的缆绳开始绷直，整棵有50米高的大树被狠狠地拔了土地，露在外面。而后所有的作战队员开始快速爬到树上。

    随后作战飞机开始负担这巨树离开。不过离开的时候，机腹射出一个金属网把大树给罩住。而特战队员则拿出一块涂有隐形材料的特殊帆布把整棵树给包起来。

    到这个时候，整个演示就算完了，整个过程不超过4分钟，战斗时间2分钟。

    “我记得那个营地那里好像有两架直升机的，一定要把它打掉。还有那些大灯都要打掉，黑暗对我们最有利。”

    “这个没有问题！”

    “这个演示过程如何？”

    “还行，只要我们行动够快，靠着这新型的隐形材料，中国方面根本就发现不了。等到他们的空中战斗机来了之后，我们早已经走远了，他们肯定找不到我们。等过了半个小时，我们就可以出了中国边境。一切顺利的话，我们可以在明天天亮之前到达太平洋远海。”

    “哈哈，到相信到了中午，我们就可以在船上喝着红酒庆祝了。”

    “想必这次之后，我想我的级别应该可以提一提吧。”

    “哈哈，我们三个都应该可以。”

    “给驾驶室下命令吧，全速前进……”

    随着他们的一声令下，这架战斗机开始再一次增速，快速飞往目标。

    “3分钟后到达目标，请准备……”

    ……………………

    砚宁县元气树营地。

    “老唐，快起床啦，差不多到你值班了！！”此时一个士兵走进宿舍，大声地拍打着其中一个床头。

    “值班？什么值班？”老唐在做了一个梦，一个自己生活到十几年之后经历各种战斗从小兵一直升级到上校的美梦，随后在一次战斗中被敌人一枪爆头。被爆头之后，就醒了过来。

    看看这宿舍，一切都是那么真实。老唐鸡冻了：“小光，现在是什么时候啊？”

    “5月8日，怎么了？”怎么看这个老唐都有点不对劲。

    “不是，我是问现在是几年？”老唐的心情好激动啊好鸡冻。

    “2030年，怎么了？”小光回答道，不过怎么感觉这情节有点熟悉地的？莫非……

    “老唐？你是重生啦！！啊哈哈太好了，我是你好兄弟啊，赶紧教我以后股票啊，各种大事件啊，各种新崛起大公司啊什么的，也好让我赚点小钱。”小光也鸡冻了，兴奋的快要跳起来。

    这个时候，他们的班长跑了进来，吼了几嗓子：“重生啥啊，看小说看多啦，赶紧收拾一下值班去，小唐今晚你值班！！”

    “值班？元气树？”这个时候老唐才想起自己要干的事。不是吧，我的那段记忆好像没有元气树啊，难道是梦？

    “噢！这也太坑爹了，害我白高兴了一场。”老唐内心纠结痛苦啊。

    “呜！！”

    就在这时，还在痛苦不已的老唐突然听到营地里传来了警报长鸣。

    “敌袭！！”

    “敌袭！！”

    外面相继传来乱哄哄的一片。

    “啊！！”

    “突突突！！”

    “轰轰！！”

    老唐快速穿上衣服鞋子，跑了出去，只见外面已经乱成了一团，爆炸声四起，火光四溅，在元气树的周围，不断传来枪声，又快又急。随后他往上一看，一架非常庞大的有点虚虚实实不断变换的东西浮在元气树上面，老唐感觉一股冷气从脊骨里冒起。

    “我的天啊，这是什么东西？”不过他很快冷静下来，一把抓住不远处的一个倒地战友手中的枪，向着元气树周边那些模模糊糊的人射去。

    “这是隐形作战服？！那上面那个是隐形战斗机了，我的天啊！哪个国家的？”

    还没等他震惊完，只见六根有手腕粗的后面扣着缆绳的铁枪从上空机腹中射出，其中三根钉在了比较粗的三根树干，另外三根钉在了树根部位。随后隐形战斗机猛地往上飞起，元气树被慢慢拔出地面。

    基地里零星射出火箭弹，但都被那架战斗机轻松地阻截在空中。

    不到一分钟，元气树就被完完全全地拔出了地面。而那些在地面的敌人很快就爬上了元气树。

    战斗机吊着元气树扬长而去。

    “不！！”营地里面的士兵难以接受这个现实，两分钟都不到，自己发誓要用生命保护的元气树就这样被抢走了。

    “啊！！”悲愤、痛恨，所有的士兵都不断扣动扳机，射向那架不断远去的战斗机。

