
　　冲天的肃杀之气骤然降临，连空气温度都被压迫降低。

　　黑云撕裂。

　　十万天兵天将立在半空，露出茫然惊讶之色。

　　而在更外面，超过百万的黑甲阴兵早已将四周彻底包围。

　　铠甲碰撞发出“哗啦”声响，四象军神镇压八方。

　　天上地下，密不透风。

　　数十年时间，在福地空间就是数万年。

　　阴兵们那凛冽厚重的杀气并没有半点降低，那是刻在骨子里的军魂，历经岁月也无法消磨。

　　而经过这数万年相处，妖仆大军也被其感染。

　　军阵行伍配合默契无比，宛如一个整体。

　　“进！”

　　勾鸣白起居中指挥。

　　军令下达。

　　百万大军立刻齐齐踏步。

　　“轰！”

　　整齐沉闷的轰鸣炸裂天际。

　　仿佛踩在众多天兵心尖。

　　一瞬间，诸多天兵天将的脸色都变得苍白起来。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　……

　　脚步不停，徐徐推进。

　　包围圈在不断缩小。

　　天兵天将都已经吓傻了。

　　天庭兵士，原本最引以为傲的就是自身修为，擅长以多欺寡，以势压人。

　　可是面对这十倍于己的妖仆阴兵联合大军，所有天兵都彻底懵了。

　　对面散发的森寒凛冽气息，让他们心底发颤。

　　一眼望去，诸多黑甲兵士，竟然没有一个修为低于金仙。

　　中层将领清一色大罗，哪怕只是初期，就已经让人望而生畏。

　　最主要是那种一往无前的气势，每一名阴兵双眸都散发着对生命漠视的冷酷。

　　这是一支从地狱中爬出，经历无数征战，自尸山血海中崛起的精兵。

　　天兵与之相比，两者完全都不在一个次元。M.23sk.com

　　怎么打？

　　……

　　包围圈中心。

　　雷公张着嘴巴，也已经看傻了。

　　他完全无法想象，沈炼是突然从哪调出来这样一队精兵强将。

　　战力简直恐怖到了极点。

　　而实际上，芒砀山正式的防卫军才出动一半罢了。

　　还有一半留在道场镇守，并未现身。

　　就更别提青云宗数百万弟子了。

　　然而只是显露的这一点实力，便已经令雷公震惊不已。

　　若他清楚芒砀山的真正规模，恐怕再借他十个胆子，也不敢说出擒拿沈炼的狂妄话语来。

　　不！

　　不用说清楚全部，单说现在，雷公就已经无比后悔了。

　　为什么狂妄的想要针对沈炼？

　　为什么不先回天庭求援？

　　是这些年的经历太过顺遂，已经让自己麻痹嚣张惯了吗？

　　可惜。

　　无论他心中如何悔恨，都难以改变沈炼被激怒的事实。

　　所以，雷公咽了口吐沫。

　　声音控制不住的颤抖，色厉内荏的质问道，“你……沈……沈炼，你这是什么意思？”

　　“你是想要造反吗？”

　　“我什么意思？”

　　沈炼平静的看着雷公，淡声道，“其实我的想法很简单，只不过想安安静静的在道场修炼，不被打扰而已。”

　　“可有些阿猫阿狗总是不长眼的上门乱吠。”

　　“我已经退让了一步，让它赶紧离开，结果对方居然又胆大包天的在我家门口拦截本尊门下……”

　　“这是摆明了得寸进尺啊，你说我该怎么办呢？”

　　“我……”

　　雷公张了张嘴，似乎想要解释什么。

　　却一时又难以开口。

　　便在这时——

　　“啊！”

　　下方猛然传来一声惨叫，却是五行雷将中的木雷部将又被许文斩杀。

　　五行雷将配合施展大阵，战力能抵挡半圣。

　　可一旦阵势被破，分而袭之。

　　战力立刻下降到寻常水准。

　　又如何能抵挡住许文的恐怖攻击。

　　就这一会儿功夫，便再有一人饮恨。

　　而且看许文的状态，对方恐怕越发难以支撑。

　　再不终止搏杀，只会死的越来越快，最终全军覆没。

　　雷公脸色涨得通红。

　　已经无数年没有感觉到如此憋屈。

　　可为了部下和自己的性命着想，他还是强忍着屈辱，低下了高傲的头颅。

　　“帝君，末将知错了，还请饶过我等。”

　　雷公沉声说道。

　　“饶了你？”

　　沈炼嗤笑，反问道，“你觉得，只是死两个中层偏将，这点教训，能打疼猫狗背后的主人吗？”

　　“你……”

　　雷公心头一凛，赫然抬头。

　　“你想干什么？难道你真的……”

　　“抱歉！”

　　沈炼只是平静的摇头，打断雷公，淡声道，“谁让你运气不好，赶在老子心情烦闷的时候过来招惹。”

　　“为了以后能清静些，现在也只好委屈你们了。”

　　“不，你不能……”

　　雷公眼中露出惊恐，下意识开口阻止。

　　可沈炼却懒得再理会他，只淡淡抬起右手，向下一挥。

　　“杀！”

　　高空上。

　　收到沈炼军令，白起和勾鸣立刻运转仙灵力。

　　大声怒吼，“传令，杀！”

　　“杀！”

　　百万兵士齐声怒喝。

　　杀机瞬息点燃，气概四野。

　　原本缓缓推进的步伐瞬间加快。

　　钢铁洪流宛若巨浪翻滚，势不可挡。

　　顷刻间冲入天兵阵营。

　　“不——”

　　雷公悲愤怒吼。

　　他亲眼看到，自己带来的精锐部下，只是被对面一个冲锋就已经伤亡大半。

　　恐怕再过不到一呼吸就会被绞杀干净。

　　人数，修为，战力，各方面都被全面碾压。

　　天兵竟然连一瞬都难以抵挡。

　　“我和你拼了……”

　　自知难逃陨落之局，雷公猛然向沈炼冲去。

　　施展毕生法力，凝结出强横无比的雷光，轰向沈炼。

　　璀璨电芒覆盖百丈方圆，通体由漆黑粘稠的阴性雷法组成。

　　狂暴的能量致使虚空扭曲紊乱。

　　沈炼周围能量壁湮灭。

　　雷霆直接轰在身躯之上。

　　哪怕是八九玄功锻造的强悍肉身，竟也感觉到撕裂的疼痛感。

　　不过，也只能达到这种程度罢了。

　　其双手抬起，食指，拇指直立，其他手指于指甲处交合，结成内狮子印。

　　口中一声低喝，“者！”

　　霎时间，肉身强度暴增。

　　生生将雷公全力一击扛下，没有损伤分毫。

　　甚至连法宝都没有动用。

　　“怎么可能？”

　　雷公震惊的看着他。

　　恍惚间想起，数十年之前，他还只是一名下界散修，连参悟法则都不知道。

　　怎么会成长的如此之快？

　　“威力还算可以，但太过缺乏变化。”

　　沈炼漠然摇头，随意点评着雷公的招式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第391章 两军搏杀，不堪一击免费阅读。https://xs.23sk.com 