    早在学院队选拔的时候，格伦就已经充分地展示出自己作为追球手的天赋和实力，只是连续两场担任击球手，让几乎所有人都下意识地忽略了他的得分能力。

    在格兰芬多三位女将的围追堵截下，他灵活得就像一只滑不溜丢的泥鳅一般，总能找到钻出包围圈的缝隙。

    格伦和罗杰的搭配，几乎可以算是霍格沃茨近年来攻击力最强的组合，再加上一个查漏补缺的蓝领球员钱伯斯，拉文克劳这套追球手的阵容几乎没有短板。

    在秋的干扰下，哈利很难安下心来寻找飞贼，而比赛也不可避免地越拖越长。

    “又是奥利凡德拿球！约翰逊和贝尔正在进行双人包夹——”

    倾向性很明显的李·乔丹正紧紧握着魔法麦克风，语速飞快的解说着。由于格兰芬多落后得越来越多，他的手心已经急出了汗。

    “他们两个挡住了奥利凡德所有躲避的方向，斯平内特也迎面冲上去！标准的帕金‘钳式’战术，奥利凡德只能放弃鬼飞球了！”

    眼看终于有人能从格伦手里断球，他的声音不自觉地又高了几分。

    然而，一道身影悄然出现在格伦身后不远处靠下的位置，正在全力向前加速。

    “哦！不！这是个陷阱！”

    李·乔丹大声喊道，但格兰芬多的追球手们已经来不及调整阵型。

    他们只能眼睁睁地看着格伦笑着松开手，鬼飞球划过一道标准的平抛曲线，稳稳落入刚好从下方高速飞过的罗杰手中。

    “这是...波科夫诱敌术！”

    罗杰一骑绝尘，女孩们再想掉头去追，已经来不及了。

    “伍德——天呐！就差一点点！”

    尽管伍德是个优秀的守门员，但这种没有干扰的射门，他又怎么能同时盯得住三个门环呢？

    罗杰一击得手，迅速飞回自己半场，和格伦击掌庆祝。

    凭借这个进球，拉文克劳也成功把分差拉大到90分。

    比赛继续进行，分差还在继续拉开。

    毫无疑问，这个战术是成功的，不过也确实存在着隐患。

    对秋来说，如果她全力寻找飞贼的话，她的成功率相比哈利，大约四六开，更多还是要看运气。

    但在这个战术下，她几乎完全放弃了自己抓住飞贼的机会，唯一的任务就是拖延时间，干扰哈利。

    隐患在于，万一哈利超水平发挥，或是秋出现失误的话，飞贼那高达一百五十的分值，足以在瞬间扭转比赛。

    不过对于魁地奇杯的归属来说，这个隐患就显得无足轻重了。

    在此前进行的两轮比赛中，拉文克劳的净胜分都比格兰芬多高出一些。按照规则，拉文克劳哪怕输掉这场比赛，只要分差不被拉得太大，都不会丢掉冠军奖杯。

    也正因如此，罗杰才会选择这样的战术。

    接下来的比赛里，双方各有斩获，不过拉文克劳这边的进球率明显略胜一筹。

    时间邻近正午，随着罗杰的又一次进球，分差来到一百四十分。

    格兰芬多的下一次进攻中，格伦利用邓肯·英格比的游走球配合，再次从半空中截获了凯蒂·贝尔仓促之下的传球。

    被秋严防死守了一个上午的哈利越发急躁。

    他下意识地忽略了魁地奇杯的规则，一心只想拿到这场比赛的胜利。

    如果能在这时候抓到飞贼，格兰芬多还是能以十分的微弱又是获得胜利。

    他深知，如果再继续下去，球队几乎不可能再把分差拉回到一百五十分以内了。

    不知是不是心中的祈祷有了效果，哈利余光突然瞥到了一个金色的闪光。

    这个位置对他来说相当友好，不但位于秋的视线盲区之中，而且离自己更近几分。

    他毫不犹豫的伏低身子，光轮2000瞬间加速，如利箭一眼直扑飞贼出现的方向。

    秋的反应不可谓不快，她毫不犹豫的启动跟上，瞬间也发现飞贼的位置。

    这套操作行云流水，没有浪费哪怕一秒钟的时间，只可惜由于位置原因，她还是落后了哈利大半个身位。

    这个距离，如果换做是马尔福少爷，肯定会偷偷在后面拉一把扫帚尾。

    不过秋自然不屑于使用这种犯规的战术。

    她本可以侧身撞哈利一下，不过犹豫了一下，还是放弃了这个念头。

    毕竟，即使被他抓住飞贼，也并不影响冠军的归属。

    “哈利在飞贼的争夺中取得了优势，如果他能顺利抓住的话，就将逆转比赛！虽然得不到冠军奖杯，但我们依旧能在正面战斗中打败拉文克劳！”

    早在哈利加速的时候，才完成抢断的格伦已经注意到了那边的情况。

    他刚刚越过中线没多远，距离格兰芬多的门环还有整整200英尺的距离。

    而此时，再有最多三四秒的时间，哈利就能抓住飞贼，终结比赛。

    如果按部就班地冲到得分区在射门，根本来不及。

    格伦也没细想，既然已经确保能够拿到魁地奇杯，倒不如来个远射，碰碰运气。

    万一碰巧命中的话，绝对可以完成那个【一球成名】的里程碑。

    200英尺，换算下来就是将近61米，尽管鬼飞球经过魔法加持，更便于飞行，但这个距离还是远远超出了极限。

    要知道，就算是训练有素的足球运动员大力投掷界外球时，最多也不过抛出四十多米(斯托克城－罗里·德拉普)，这还是在双手抛球，而且对精度要求没有那么高的情况下。

    格伦轻轻地掂了掂手里的鬼飞球，侧身抡圆了手臂，朝着45度角的斜上方用尽全力抛出。

    鬼飞球几乎不带一丝旋转，快速达到最高点。

    整个飞行的过程并不是标准的抛物线，而是直到门前的得分区附近才猛然下坠。

    不规则的球体宛如一片从树上落下的枯叶，在半空中左飘右摆，以极快的速度坠向圆环。

    “天呐！落叶球！”场下传来迪安·托马斯的大喊。

    似乎没想到格伦会在这么远的突兀地射门，伍德的位置有些靠前，再想回追已经来不及了。

    观众席的声音猛地停下，就像有人扼住了他们的脖子。

    鬼飞球骤然下落，擦着伍德的指尖，精准地洞穿了正中的圆环。

    已达成里程碑【一球成名】

