    怕什么来什么。

    刘虎昨晚徒手接了赵云杉就离开，就是不想被过度关注。

    他已经意识到与时俱进利用互联网，既能帮他尽快完成退婚任务，也有可能遭到“反噬”。

    这是一把双刃剑。

    他对当网红啥的一点兴趣都没有。

    要不是人命关天，又事发突然，他甚至都不想在人前展露自己远超常人的一面。

    不过事已至此，他得给个听着还算合理的解释。

    就在他准备回答的时候，赵云香开车来了。

    看到李欣妍，她刚停车便打开车窗道：“欣妍姐姐，你怎么来了？”

    李欣妍微微一笑道：“他帮了我那么大的忙，我肯定要知恩图报，给他当助理，帮忙退婚。今后还望能够跟云香妹妹通力合作，早日完成这退婚大业！”

    “你给她当退婚助理？”

    赵云香有些慌张地看向刘虎。

    刘虎点头道：“没错。越往后会越难退，而且海外的也要同步退了，我需要扩充退婚团队，她又愿意帮忙……”

    “也是！欢迎欣妍姐姐加入。”

    赵云香下了车，郑重跟李欣妍握了一下手道：“不过外人要是知道咱们的燕京第一美女，竟然给他当起了退婚助理，想必一定会大跌眼镜吧？”

    人都已经在这儿了，她又不可能给赶走。

    而且刘虎说得问题确实存在。

    李欣妍的加入对于退婚本身来说，肯定是件大好事。

    李家的资源和人脉都在那摆着呢。

    只是仙女下凡，非同一般啊！

    整个华夏，愿意娶李欣妍的人都能从燕京排到南极了。

    在被刘虎退婚的情况下，李欣妍还愿意放下身段当个退婚助理，绝非只是为了退婚那么简单……

    好在她并不是毫无准备。

    而且如果她猜得没错的话，除了帮刘虎退完999份婚书外，她们俩在另一目标上应该是一致的。

    后面可以合作嘛！

    李欣妍也从她的眼神中看出了一些东西，嫣然一笑道：“那些标签对于我来说是一种负担，我更喜欢做最真实的自己。”

    “你来得正好，我刚问他昨晚徒手接人的事……”

    “那是我姐姐。”

    赵云香轻声道：“她患有躁狂抑郁症，昨晚要不是道哥那么神勇，后果难以想象。我也留意到道哥在社交网络上封神了，其实我跟你一样好奇他是怎么做到的。”

    得，既然都好奇，那就一起回答吧。

    省得翻来覆去地问了。

    刘虎道：“这事没有网友和那些专家说得那么夸张。太极你们都知道吧？讲究以柔克刚。”

    “我在很小的时候，师父就传授了我一种基于太极之道的卸力之法，我十年如一日地练习，不敢说练得炉火纯青了，徒手接人还是没问题的。”

    “这倒是说得通。”

    赵云香托着香腮道：“我之前看到过一条新闻，说是一个退伍军人徒手接了从12层楼坠落的小女孩，是受伤了，但并不严重。”

    “我姐虽然是成年人，体重和冲击力并不是那小女孩能够相比的，可如果你从小练习卸力的话，做到昨晚那样还是有可能的。”

    “原来是这样啊，道哥威武……”

    李欣妍美眸流转地看向刘虎，也不知道是真信，还是假信。

    刘虎已经一个头两个大了：“你们俩怎么也跟着喊我道哥？”

    两人异口同声道：“要不我们喊你刘总？”

    “那你们还是喊我道哥吧，干活了！”

    很是无奈地摇了摇头后，刘虎带着她们走进大厅，开始分配任务。

    李云香主要处理那些同意退婚的邮件，并派人归还信物。

    李欣妍则是接触那些尚未退婚的，国外是重点。

    她先让刘虎写了一封退婚信，然后分派人手带着婚书、退婚信、信物等奔赴各地。

    从早忙到晚以后，赵云香和李欣妍眼里都被各种婚书给塞满了。

    她们就是做梦也不会想到，有一天会被这种工作给累得头昏脑涨。

    刘虎见她们俩瘫在沙发上，连忙道：“今天就先到这吧，我请你们吃饭！”

    听到这话，赵云香都想哭了：“老板终于良心发现了啊，我突然感觉腰也不疼了，腿也不酸了，眼也不花了，嗓子也不冒烟了。”

    李欣妍轻拍额头道：“瞧我实诚的，怎么就没想着宰你一顿呢？我听我爸说，你师父给穷人治病免费，对有钱人都是可了劲地宰，你们师徒俩应该很有钱吧？”

    “还好。”

    刘虎低头看了眼自己道：“只是以我现在这身行头出去，是不是太招摇了？”

    听他这么说，两人兴致更高了。

    “快快快，去剃个寸头，穿上帅气西装，搞成大人模样，妥妥型男一枚！”

    “他这颜值和身材，衣服可以随便穿了。只是头发好不容易才蓄那么长，剃了有点可惜，要不像你一样扎个马尾辫吧？”

    “不不不，我觉得他可以跟你一样去烫个大波浪！”

    “你是不是还想把你这黑色露肩蓬蓬裙，送给他穿了？”

    ……

    眼见她们越说越来劲，刘虎用力甩掉头顶滚滚的天雷道：“这个世界太可怕，像我这种小萌新要是不回去修道，估计都活不了！”

    “咯咯咯！”

    “咯咯咯！”

    ……

    两人你拍我打地笑了好一会儿，一起冲着他道：“这不是你想改头换面的吗？”

    刘虎干笑道：“那我也不想变成伪娘啊！而且头可断，血可流，发型不能乱，我这混元髻是无论如何也不能动的！”

    “不就是丸子头嘛……”

    赵云香哈哈大笑道：“那我成全你，让人给你送来几身衣服吧。”

    说完，她看了刘虎几眼，然后打了个电话。

    没过多久，两个女子送来了十几身衣服和六双鞋。

    刘虎惊讶道：“你家不会涉足服装业吧？”

    “对啊，这两年新开拓的！”

    赵云香挑了身黑长裤、黑衬衫，外加一双皮鞋递给他道：“去试试，看看我的眼光如何。”

    刘虎拿到卧室给换上，然后回到大厅道：“你这目测能力也太强了，这简直跟给我量身定做的差不多。”

    “这年头谁还没有点看家本事？”

    赵云香站起身，绕着他看了好几圈道：“啧啧，果然是人靠衣装马靠鞍，这身衣服一换，你都可以原地出道了，太有范了！”

    李欣妍没有发表意见。

    不过也是一再打量刘虎，整得像是第一次见面一样。

    “这不比刚才穿道袍的时候还招摇？”

    眼见她们俩一个穿着黑色蓬蓬裙，一个穿着白色雪纺裙。

    他这身衣着无论跟谁都很搭之后，刘虎赶紧翻找运动服。

    不是他自恋，他穿成这样跟她们俩走在大街上，太吸人眼球了。

    她们俩又都是美名在外的千金大小姐。

    要是被认出来，很容易让人多想的……

    “别翻了，你想找的那种衣服没有。”

    赵云香双手抱胸道：“我们都不怕，你难道还怕跟我们闹绯闻啊？而且就是闹了绯闻，不也有助于你退婚吗？走吧，我都快饿死了！”

    李欣妍笑道：“别换了，我也饿了。”

    “那走吧！”

    她们既然都这么说了，刘虎也没啥好在意的了。

    他快速走到门口，打开大门。

    赵云香趁机搂住李欣妍的香肩道：“欣妍姐姐，我怎么感觉他的腿比我们的还修长啊？我都自惭形秽了怎么办？”

    李欣妍小声道：“说实话，我也没想到。而且他是属于那种精瘦型的，身材特别板正。”

    “哎，多帅的姐夫啊，就这样没了！”

    “那我是不是该说……”

    嘴都到边上了，瞥见赵云香在窃笑之后，李欣妍当即掐了她一下，脸色微红道：“你……你故意给我下套！”

    赵云香柳眉含春道：“看来我猜的没错，我的计划有戏了！”

    “什么计划？”

    “你猜！”

    ……

