    第二天一早，齐鹜飞就去医院接范无咎出院。

    他跟谢必安说了甘鹏飞让他去纳兰城找游景辉办事的事情。

    谢必安皱眉道：“虹谷县和纳兰城两地的城隍司向来不和。几百年前，虹谷县还只是个很小的地方。那时候整个朱紫国只有纳兰城设了城隍司，虹谷县也归其管辖。后来虹谷县单列，另设城隍司，分担了纳兰城的压力，但也相当于抢了他们很多功劳。你过去一定要小心点。”

    齐鹜飞说：“我又不和他们争功，大不了他们什么都不告诉我，难道还能轰我出来？”

    谢必安说：“那倒不至于。游景辉这个人还算正直，就是有些傲气。呵呵，其实甘处也一样，人本事大了，难免的。他们俩表面上互不服气，斗得厉害，但实际上惺惺相惜，关系还不错。”

    “那你要我小心什么？”

    “游景辉不会给你使绊子，不代表别人不会，小心点总没有错。当然了，你只是个小人物，老虎欺负猫，显不出本事来，也许根本没人把你当回事。这可能也是甘处选择你的原因之一。”

    “之二呢？”

    “之二就是考验考验你了。”

    “考验我干嘛？”

    “那我就不知道了。”谢必安笑了笑，“或许要重用你呢。”

    已经换好衣服的范无咎说：“副队长没那么好当的，你资历浅，总要干出点事来才能给你当。”

    齐鹜飞发现这老范也不傻，说：“老范，论资历，这副队长是你的。”

    范无咎挺了挺胸，说：“我本来就是副队长。”

    齐鹜飞一愣，笑道：“对对，范副队长说得对。”

    范无咎就嘿嘿地笑了。

    只是他太黑，连牙都黑，一般人看不出他在笑。

    但齐鹜飞看得出来，他笑得很开心，并没有半点虚伪。

    谢必安说：“老范，你要是过了仙考，我保证你真当副队长。”

    范无咎说：“不就咱仨人么，除了不涨工资，真的假的有什么区别？我又不稀罕那点工资。”

    齐鹜飞和谢必安对视一眼，哈哈大笑起来。

    是啊，就仨人，副不副队长的，真没什么区别。

    齐鹜飞又去隔壁探望了一下张启月。

    张启月的气色已经好了很多，虽然话不多，但看上去心情不错，不再像前两天那样颓丧了。

    “好好养伤，等我考完回来，请你喝酒。”齐鹜飞走之前说。

    张启月说：“好，祝你金榜题名。”

    齐鹜飞说：“切，这么老套，都什么年代了，还金榜题名，你前世不会是个秀才吧！说，是不是和孟婆有一腿，给你喝的汤里掺水了？”

    “滚！”

    张启月用左手把枕头朝齐鹜飞扔过来。

    齐鹜飞往旁边一躲，枕头正好砸到推门进来的护士脸上。

    护士惊呼一声：“干嘛呢这是？”

    齐鹜飞连忙替张启月道歉并解释：“对不起，护士小姐，实在对不起，他青春期手多动综合证犯了。”

    护士不解地问：“青春期手多动综合证？这是什么病，我怎么没听过？”

    齐鹜飞说：“就是他以前吧，青春期发育的时候，没人爱，只能用手，你看现在，他不是右手不能动了吗，左手就痒痒，就好动，不动就浑身难受，你说这病可怜不可怜！”

    护士似懂非懂地点头：“嗯，好像是挺严重……”

    张启月听齐鹜飞胡说八道，但又不知道该怎么阻止，只能用眼睛瞪着他。

    齐鹜飞浑不在意，又说：“他刚才犯病了，我说你丢枕头吧，枕头丢出去，被神仙接住，神仙就会来帮你的。我说的果然灵验了。”

    护士看着抓在手里的枕头说：“可我又不是神仙。”

    齐鹜飞说：“但你是仙女呀！”

    护士噗嗤一笑，说：“我哪里是什么仙女，我是来打针的。”

    齐鹜飞说：“那就麻烦会打针的护士小仙女好好照顾我们的大帅哥了，我要走了。”

    护士看了张启月一眼说：“是挺帅的，放心吧，我会照顾他的。”

    就走到病床前，把枕头塞到张启月的脑袋下面放好，又抓起张启月的左手问，“不动真那么难受吗？”

    张启月摇了摇头，不知道说什么好。

    护士就开始准备打针用的药水，一边还嘀咕，“这么奇怪的病，青春期没人爱，只能用手……”

    她忽然想到了什么，猛然回头。

    齐鹜飞赶紧一闪身出了病房，顺手带上了门。

    他听见里面护士的声音：“……趴着！裤子脱了！打针！……”

    他悄悄推开一条门缝，看见护士叉着腰，怒火蕴藏在那苗条的背影里。

    张启月一声不吭，乖乖地翻了个身，用左手去脱裤子……

    齐鹜飞觉得这一针肯定很痛，不自觉地摸了摸自己的屁股。

    ……

    范无咎要下午才能上班，所以齐鹜飞上午还得在城隍司待半天。

    他把范无咎送回家后，就回了城隍司。

    刚打完卡，他就收到了手机短信，卡里多了五万紫币。

    这应该是他预支的那笔钱，昨天刚申请，今天就到了，这效率，肯定是王寡妇特殊照顾了的。

    他觉得有必要在走之前和王寡妇打个招呼，就去了后勤处。

    王寡妇奇道：“你还没走？我以为你早上就走了呢。”

    齐鹜飞说：“没跟王姐说一声，哪敢就走了。”

    王寡妇笑道：“算你有良心。”

    齐鹜飞说：“预支的五万紫币收到了。”

    王寡妇说：“我怕你出去身上没钱，就给你办了加急。出去大方点，别像你那个穷鬼师父似的。”

    又说，“上次报销的钱也快下来了，不是今天就是明天，你注意查收一下。这次仓库调货不够，所以没有实物报销，全都换成紫币了。”

    齐鹜飞觉得换成钱也好。

    这次去纳兰城，需要采购不少东西。

    首先是要买一把平时用的飞剑，承影剑是关键时刻保命用的，不到万不得已绝不出手。

    其次是配置七毒养元丹以及其它常用丹药的材料。

    另外如果钱有富余的话，也可以去淘换一些实用的法器。

    他身上只有不到两千紫币，其中一千是上次表彰大会奖励来的。

    如果报销款不下来，就只能先动用预支的五万公款了。

    中午的时候，报销的款项下来了，齐鹜飞看了眼数字，吓了一跳。

    一共十六万多。

    加上他自己的两千，差不多刚好十七万。

    再加上预支的五千，他的卡里现在有了二十二万紫币。

    齐鹜飞瞬间有了暴发户的感觉。

    麻蛋，终于可以买大宝剑了。