    “啪啪啪！”

    “什么，这这这....”

    “好恐怖的剑，竟然令我差点握不住手中的长剑！”

    一瞬间，周围所有的剑者感觉自己手中的宝剑在颤抖着，他们惊恐的紧握着长剑，目光惊骇的看着前方。

    两柄剑，冲杀与归来。

    来自于两人之手。

    “啊啊啊！”

    在剑出的一瞬间，位于后面的海蛟岛主的一众手下，被归来之剑瞬间斩杀。

    没有丝毫的反抗的余地，那恐怖的锋芒，轻易的穿透他们的身躯。

    “什么？”

    海蛟岛主脸色巨骇，当两柄剑出现的一瞬间，一股死亡的威胁便将他笼罩，令之身子颤抖。

    “不...父亲，救我！”

    就在这时，旁边传来海龙少岛主惊恐的求救之声。

    “不，龙门，我就是做鬼也不会放过你们！”

    海蛟岛主双手握着双角，满脸狰狞犹如厉鬼一般的大声咆哮。

    双角上蕴含着恐怖的水能量，他双手分别朝着前后的剑芒迎去。

    冲杀之间与归来之剑太快了，太快了。

    快到海蛟岛主根本不能逃走。

    更何况身旁还有他的儿子，他也不能逃走。

    海龙瑟瑟发抖的站在海蛟岛主的身前。

    “轰轰！”

    两柄极致之间散发着耀眼的金光，直接将海蛟岛主与他儿子覆盖。

    “啊，我不甘心啊！”

    犹如耀世金光，在海蛟的位置爆发出来，所有人忍不住的闭上眼睛，转过头。

    “没了，竟然什么都没了！”

    就在这时，一声震惊的声音传来，所有人连忙的朝着海蛟岛主的位置看去。

    所有人呆了呆。

    没了，确实什么都没有。

    在那里已经没有了任何的人影。

    “海蛟岛主竟然在两柄剑芒之下泯灭了，连灰烬都消失了！”

    一名圣族的丹境强者呆呆的看着这一幕，眼中充满了惊恐。

    “好恐怖的剑芒，他们...他们竟然是丹境级别的恐怖存在，龙门怎么会突然出现如此多恐怖的强者！”

    一名圣门的掌门身子有些颤抖的看向龙门的方向。

    刚才，那两个动手的中年，已经将剑缓缓的收回。

    一人一剑，斩杀了江湖中曾经的第二强者。

    “咕嘟！”

    所有人忍不住的咽了一口吐沫。

    “这就是龙门的全部力量？他们到底有多少名丹境存在？”

    一些人额头上出现冷汗。

    聂无涯以及东华圣门的一众强者，心神更是剧烈的颤动，感觉眼前漆黑一片。

    他们害怕，害怕这个时候，龙门也对他们动手，灭掉他们东华圣门。

    他们更惊惧，惊惧丹境级别的龙门剑客便已经如此恐怖，那，那个和他们掌门战斗的至强者剑客，又会是多么的恐怖。

    掌门，与那名剑客战斗，会不会赢？

    “阿弥陀佛，江湖上还是少点杀生为好，阿弥陀佛！”

    魔道的位置，所有魔教看到龙门两名强者一人一剑斩杀一名强大的丹境强者，心神也忍不住的剧烈的跳动着。

    哪怕强如尸魔宫的一众丹境，也是瞳孔中露出深深地忌惮神色。

    魔煞寺的一众魔僧，更是在那里念起了阿弥陀佛。

    一时间，所有人充满畏惧的看向龙门的方向。

    “太强了，太强了，哪怕是没有龙王他们，龙门弟子也能够镇压整个江湖，无人敢敌！”

    华山之巅山脚下一个偏僻的地方，熏儿那名女生显然已经成为了龙门的脑残粉。

    她满脸兴奋地在那里说着。

    一旁的妇人微微抿了抿嘴，眼中充满了震惊。

    龙门，哪怕是龙王还在战斗，他们的实力，依旧能够镇压江湖。

    这就是恐怖的龙门！

    “天呐，你们看，那是什么？那是什么，虚空破碎，他们的战斗竟然令虚空都破碎了？”

    就在这时，一声惊呼传来，吸引了所有人的目光。

    一众人连忙的看去。

    此时，天空中，聂无双与傲剑已经进入了贴身战斗的状态。

    在他们战斗的方圆千米内，全部被密密麻麻的刀芒、剑芒所充斥。

    他们浑身散发着金光，犹如耀眼的太阳一般。

    每一次的撞击，都令周围的剑芒、刀芒崩溃，这恐怖的战斗一幕，犹如世界毁灭一般。

    “碰！”

    一次撞击，聂无双手中的到与敖剑的剑碰撞到一起。

    恐怖的金峰之气，竟然令虚空出现一道裂痕。

    这个裂痕，一米大小。

    当这个裂痕出现的时候，就连聂无双眼中也是露出惊惧的神色。

    他满脸惊骇的盯着虚空裂缝内的世界，这令他想到曾经在一个秘典中看到的记载。

    “难道？”

    聂无双瞳孔缩了缩，他大吼一声：“啊！”

    “碰！”

    又是一个剧烈的碰撞，聂无双与敖剑迅速的分开。

    “嗯？”

    敖剑也意识到那恐怖的虚空裂缝，眼中闪过一丝惊疑之色。

    “天呐，真的是虚空裂痕，传说之中达到仙神之境，能够破碎虚空，难道他们的战斗，已经能够撕裂虚空了吗？”

    下方的位置，所有人看着这一幕，忍不住的大声咆哮道。

    虚空裂缝，这可是虚空裂缝啊！

    “虚空裂缝？不对，婴境的强者绝对不可能打开虚空裂缝，哪怕是仙神强者想要撕裂虚空，也是非常困难！”

    一众丹境强者目光紧紧的盯着那那一个一米多长的裂缝，眼中充满了惊骇。

    天空，真真实实的出现了一道虚空裂缝。

    “轰！”

    就在这时，一旁的王仙操控着冥骷，骷髅头眼睛的部位。

    极致的火龙之炎与幽冥之火犹如凝聚成实质，火焰浓稠无比，直接朝着双尸同生的齐帝攻击而去。

    “轰轰轰！”

    齐帝恐怖的爪子一击击落在冥骷的上面，恐怖的力量令虚空都感到震动。

    当一次的撞击之后，一条裂缝出现在他们的身前。

    齐帝血红色的瞳孔中出现一丝惊骇，身形一动，瞬息之间出现在千米外，盯着那一道裂缝。

    王仙也是微微挑了挑眉头，目光看向那虚空裂缝的位置。

    他们的战斗撕裂了虚空？

    王仙心中惊疑，虚空裂缝一闪即逝，出现的一瞬间便又消失。

    “他们恐怖的战斗，都已经达到了撕裂虚空的境界了吗？”

    江湖中所有人看到齐帝与龙王的战斗也出现了虚空裂缝，也是满脸双目呆涩。

