    半鱼人将军一号此时正在河流中。

    在将军一号杀掉了一个僵尸后，便焦急的前后查看。

    “完了，我们中埋伏了！”

    此时，他们半鱼人部队的士气已经是减三了。

    将军二号连忙说道：“快，我们先开启技能，别让部队士气崩溃。”

    将军一号点了点头，马上就鼓舞的技能一开，部队的士气只是减一了。

    但是现在的局面，可不是士气回一下，就能改变的。

    只能说不会马上奔溃而已。

    也前面的敌人，不停地在用远程攻击，攻击前排的队伍，

    而后排还有敌人在接近，中段更是有僵尸出现。

    于是将军一号想了想后，说道：“让所有队伍快点渡河，后面的敌人不要管了。”

    他们还有此时是前后受敌，但是自己的前排是半鱼人战士，后边是半鱼人强弩手。

    所以当然是选择继续向前走。

    毕竟向后退的话，这些半鱼人强弩手恐怕也不是敌人的对手。

    将军二号同意的点了点头，很快就命令部队快速过河。

    此时在河道中，有三百多半鱼人，前方是四百半鱼人，后方是三百半鱼人。

    但是后排部队想要入水，哪有这么快的速度。

    而且为了能截杀敌人，这次特莱克可是开起死亡光环。

    在半鱼人强弩手只是发起一次射击之后，马上就带着尸傀部队杀入了敌人之中。

    很快一百五十多名还未入水的半鱼人强弩手，就被杀了不少。

    剩下的也马上丢下武器，跳入水中。

    而在前排，半鱼人战士也不好过。

    毕竟他们并没有盾牌，半鱼人萨满也不在，所以面对敌人的箭矢，他们只能用身体硬抗。

    “咻咻咻...”

    -4-6-5-10

    一阵箭雨和骨牙后，二十几名半鱼人战士当场被射死。

    剩下的半鱼人战士，在将军的命令下，马上开始了冲锋。

    不过很快，就有一个长着黑色翅膀的天使出现。

    “圣亡制裁！”随着一声大叫，安吉拉双手的圣光出现，顿时秒杀了十几个敌人，然后握着双手剑向敌人砍去。

    -113-112-103

    对于她来说，这些半鱼人战士全都是一剑一个，绝对不带多砍的。

    一会后，又是一阵“咻咻咻...”的破空声响起。

    密密麻麻的箭矢和骨牙，向敌人射去。

    -5-10-7-4

    又是一阵射杀。

    这时，前排的四百多半鱼人战士，已经死亡了八十多个。

    于是赵宏山大步向前，手中的圣光出现。

    “亡灵召唤！”

    很快，他全身的六十五点法力值也就使用完了。

    马上，一些已经原本倒地的半鱼人战士，眼中纷纷出现的绿色魂火，然后站了起来。

    接着马上就向曾经的队友砍去。

    这下子顿时让半鱼人士气更掉了。

    “啊，你怎么了？”

    “复活了！敌人复活我们的队友！”

    “救命啊，不要杀我！”

    “你们醒醒，不要攻击我！”

    一时之间，半鱼人的前排也是混乱不堪。

    但是偏偏处在中段的半鱼人将军面对着一百多的僵尸，也是没办法拯救前排。

    过了十几分钟后。

    “吼！”一声龙吟响起。

    直接亡灵巨龙从天上飞了下来，口中还散发着圣光。

    很快，一口圣光吐息就让前排的半鱼人战士纷纷发出惨叫，然后死亡。

    而圣光吐息也让原本血量不多的亡灵半鱼人，回暖了不少。

    瞬间，原本就岌岌可危的局面，更是开始加速崩坏了。

    将军一号顿时有点焦急地说道：“现在怎么办？我们看看能不能找谁支援。”

    将军二号说道：“离我们最近的，就是十二公里外的港口了。”

    将军一号点了点头，焦急地说道：“那快派人去求救。”

    于是很快，就有几名半鱼人战士被排出去求救了。

    赵宏山看到有几个敌人突围，却故意让亡灵巨龙和安吉拉无视了，放任他们离去。

    正所谓围点打援，只要是援军都能打。

    想到这里，他的嘴角微微一笑。

    ......

    三个小时后。

    在港口中。

    此时半鱼人城主正看着远处冒烟的地方，心中微微叹了一口气。

    可怜的这些小村庄，不知道战后还有多少人活着的。

    希望以后皇城里能减免上交的粮食吧。

    这样他就可以少收一点了，给下面的人一点活路。

    就在半鱼人城主还在感叹的时候，一名半鱼人战士慌慌张张的跑了上来。

    “报告，有支援部队的消息了。”

    半鱼人城主听到只有终于出现了，心中顿时松了口气。

    但是奇怪，眼前的小家伙这么慌张干嘛。

    “他们到哪里了，我们去迎接一下。”

    报信的半鱼人摇了摇头，说道：“报告城主大人，支援部队被敌人围攻了，正在向我们请求支援。”

    “什么！”半鱼人市长顿时露出了一脸不敢相信分表情。

    要知道这次支援的，可是有两个将军带队的一千人。

    敌人的实力有这么强吗？

    报信的半鱼人继续问道：“城主，我们现在怎么办？”

    鱼人城主闻言，顿时低下头开始思考。

    不过很快，他又抬起头，坚定的说道：“救，一定要救。”

    如果不救，等敌人跑了之后，他也会因为见死不救被告上法庭的。

    所以他此时只能去救。

    十分钟后，很快一支五百半鱼人的队伍就准备完毕。

    然后在一名鱼人将军的率领下，离开了港口。

    ......

    而在战场上的赵宏山，很快就通过小凤凰的视角，看到了港口的半鱼人主力出动。

    对于这种结果，他也早就有所预料，甚至可以说是他故意为之的。

    为的就是吸引出敌人，然后击杀。

    而现在最重要的，就是这么杀完眼前的敌人了。

    “吼！”这时，又是一阵龙吟响起。

    战斗打到现在，亡灵巨龙已经没有多少法力值了，所以并没有继续喷吐圣光了，而是扑进了半鱼人阵型之中，开始大开杀戒。

    安吉拉也不甘示弱，很快握着双手剑也杀入了敌人之中。

    不过她瞄准的都是高阶的敌人，对于身边低级兵种，基本都懒得动手。

    战斗打到了现在，敌人一千多的部队，现在只剩下三百半鱼人还在水中挣扎，而两个半鱼人将军，也被她杀了一个。。

    而赵宏山的亡灵部队，也损失了二百多的数量。

