
　　听到这话，那山林中的神犬真人，也沉默了下去。

　　良久。

　　那神犬真人的声音，又缓缓响起：“可是，你们这些医生，不就是去寻找一些十分强大的灵果灵草和丹药，靠着灵果灵草丹药里面蕴含的澎湃灵力，来增强生病者的免疫力，从而将疾病治愈的吗？又为什么要了解是什么样的病症呢？”

　　这神犬真人提出了自己内心的疑惑。

　　他认为，治病的方法，就是吃更为高级的灵果灵草和丹药。吃这些东西，就可以极大地对病症进行治疗。

　　然而，大医凌然缓缓摇头，认真地说道：“全然不是如此！要知道，治病，必须要对症下药才好！一个病症，具有一种药方来相应的进行治愈！这，才是真正的医疗之道！”

　　这大医凌然认真地说道，他提出这才是真正的治病之法。

　　听了这掷地有声的话语，神犬真人一时间，也陷入了沉默之中。良久之后，他的声音听起来，像是受到了一定的触动。

　　这神犬真人缓缓说道：“从你的话听来，能感觉到你确实是个真正的良医。好吧，你上前来，给我的虚影诊断一番吧。”

　　这神犬真人这般说道。

　　随即，大商宗前面的虚影，样子就发生了改变。开始具有了心跳，以及脉搏，各种生命特征都和正常人类无异。

　　大医凌然则缓步上前，开始为这虚影把起脉来。

　　过了大约十分钟之后，大医凌然缓缓道来，说出了这神犬真人的病症。

　　“我知道，神犬真人大人大概是得了什么病了。”大医凌然这般说道，他脸上露出了确信的神色。

　　听到这里，萧烈不由的十分激动。好啊，这真的是件好事！能找出这神犬真人的病人，肯定就能够提出药方来，然后就能给这神犬真人治病。

　　如此一来，分数肯定又会往上涨！

　　“大医凌然弟子，这神犬真人大人，到底是得了什么病症？能有解决的方法吗？”萧烈问道。

　　大医凌然则缓缓道来：“当然有解决的办法。这神犬真人大人，得了病不是别的，就是肾虚。”

　　而大医凌然“肾虚”这两个字一说出口，顿时，整个广场上就安静下来。

　　众人都震惊了。

　　众多凶兽们，也都震惊了。

　　而萧烈，也是十分震惊的一员。不过，他比他们要好得多了。

　　萧烈很快的反应过来。他心中暗叫不好，毕竟对于一个男人来说，没有比说一个男人肾虚，更让一个人来了难受了。

　　而且，一个堂堂虚丹巅峰修士怎么可能会肾虚呢？

　　“大医凌然啊大医凌然！你怎么能这么说！你这样说话，到最后，得不到分数还是小事……虽然说也不是小事了……但是毫无疑问，若是引得神犬真人大人勃然大怒的话，那么情况将会更为糟糕！

　　而果然不出萧烈所料，而就在这时，从那山林里面，传来了勃然大怒的声音：“什么肾虚！这种事情绝不可能！”

　　这声音之中，充满了愤怒感，充满了威胁感，能让人感觉到这神犬真人真的是非常之愤怒。

　　萧烈听了，不由得心中一惊，心中不由的说道：“这下可真的完蛋了！这惹怒了神犬真人，我萧烈在这山海，还不是得无立锥之地啊？”

　　是的，这神犬真人有虚丹巅峰的修为，自然有这样的本事。

　　光是对他萧烈进行追杀，都能让他感到十分难受。

　　但是随即。

　　从那山林之中，又传来了一声怒吼：“我现在命令你，马上就要将治疗肾虚的药方，给我交出来！交出来之后，我就不怪罪你给我误诊的罪过！！”

　　众人：“……”

　　众凶兽：“……”

　　萧烈：“……”

　　这神犬真人这话一说，在场所有人，所有凶兽，不由得都感到有些无语。

　　而萧烈，也有些明白过来。

　　玛德。

　　这踏马沙比一样的神犬真人，还真的肾虚了？

　　这也太沙雕了吧？

　　这也太傻B了吧？

　　一个堂堂虚丹巅峰强者，是怎么把自己搞到肾虚的呀！

　　靠。

　　这他妈神犬真人。

　　萧烈的心中疯狂吐槽了一番。

　　听到那神犬真人这么说，大医凌然说道：“这治疗肾虚，其实也很有讲究。因为肾虚，分为肾阳虚和肾阴虚。治疗肾阴虚，自然应当使用六味地黄丸。但是治疗肾阳虚，就要使用金匮肾气丸。因为阴阳相生，孤阴不长孤阳不生，所以说，在治疗肾阴虚的时候也要兼顾肾阳虚，在兼顾肾阳虚的时候也要兼顾肾阴虚。”

　　大医凌然缓缓地讲解了一番。

　　（不要问我夏某人，对肾虚为什么这么了解。主要是我有一个朋友，不小心肾虚，向我求助。我是一个十分乐于助人的人，于是就给他了一些帮助。就是这样。）

　　-。-

　　-.-

　　而听了大医凌然这一番讲解，山林之中的神犬真人，不由得好奇地问道：“那我这属于，肾阴虚还是属于肾阳虚呢？！”

　　而大医凌然已经缓缓说道，“报告神犬真人大人，你这既不是肾阴虚，也不是肾阳虚，而是阴阳两虚。”

　　听到这里，萧烈再度倒吸一口凉气。

　　阴阳两虚？这神犬真人，还挺会玩儿啊！

　　“现在这个情况，还是应当服用六味地黄丸。”大医凌然缓缓地说道，“要知道，当阴阳两虚的时候，要先补充阴气。因为阴气乃是生命之本。等到阴气补完之后，再用金匮肾气丸进行进补，如此一来，便能做到阴阳双补，十分有效。”

　　这大医凌然这般说道。

　　他看起来十分专业。

　　“嘶！”山林之中的神犬真人，也不由得倒吸一口凉气，接着，他脸上看起来，有些激动：“这这真是太好了！！对了，你现在就可以把金匮肾气丸给献上来吗？”

　　这神犬真人看起来颇为谨慎，看得出来，他想把金匮肾气丸现在拿到手里面。天籁小说网

　　以防自己的肾虚没法治。

　　“是有的。”大医凌然缓缓点点头。这金匮肾气丸，他有事没事儿，就会配置一些。

　　反正闲着也是闲着，正好配置着玩儿。

　　所以说手上存下了一批。

　　接着，大医凌然就在自己的储物袋中摸索了一番，将一大堆放在瓶子中的黑色药物，放在了之前放六味地黄丸的地方。

　　而那个虚影，也从胸口处释放出白光来，将那金匮肾气丸给笼罩在内。

　　这神犬真人，正是利用这白光，来感应这金匮肾气丸的效果。

　　“啊！这真的很强！”神犬真人十分震撼地说道，他觉得这简直太强了。

　　而当那白光散尽，那虚影胸口的数字，又开始了急速的跳动。

　　一秒钟过去了。

　　五秒钟过去了。

　　十秒钟过去了。

　　最终，一直到第十五秒的时候，那虚影胸口的数字，才缓缓停止了跳动。

　　最终上面的数字，定格在了465736。

　　也就是说，整整四十六万多。

　　这也就意味着，在这场考核中，萧烈最终取得了第一名的好成绩。

　　而且，是当之无愧的第一名，比起其他的凶兽来说，要整整高了好几万的分数！

　　一言以蔽之，那就是强！非常强！超级强大！恐怖如斯！

　　萧烈不由得面露喜色。

　　很好。

　　没有想到，情节居然会按照这个方向展开。

　　这真的是非常不错了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第252章 神犬真人真正的病症！免费阅读。https://xs.23sk.com 