    第163章 老祖宗，我也挺喜欢收藏货币的！

    看到这个热搜话题，微薄网友们突然都高兴坏了！

    江户羽生在华夏网友们的心里，形象都烂透了！那是名副其实的德不配位！

    ：“江户羽生怎么吐血住院了？？我就说今天眼皮跳，原来是有这种好事发生啊！”

    ：“终于听到这老家伙的噩耗了！哈哈！高兴！！”

    ：“谁知道这老家伙为啥吐的血啊？这真是天理循环，报应不爽！”

    …

    随着微薄网友们的热议，江户羽生的吐血原因也很快就被人了解清楚，并且曝光了。

    当看到江户羽生的吐血原因后，众多的微薄网友们先是一愣，然后微薄上登时被一片欢声笑语给承包了！

    ：“哈哈！我勒个去！！我猜测过所有的可能，就是没想到江户羽生吐血跟楚老爷子有关！！”

    ：“我尼玛笑喷了！原来江户羽生那老家伙吐血是楚老爷子的锅！！哈哈！楚老爷子这余威也太大了！”

    ：“江户羽生不是扬言说华夏在乐曲方面不如岛国吗？结果没想到吧？我们华夏还有楚老爷子！！看到这家伙被楚老爷子打击到吐血，想想真解气！！”

    ：“心高气傲的江户羽生听了楚老爷子的《流水曲》后，能被打击的直接吐血，真的难以想象楚老爷子这一曲《流水曲》，到底有多惊人！”

    第二天早上。

    由于这两天连续下雨，楚雨晴、黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹他们披着雨衣出去农作，心情倒也蛮不错的，这雨天的天气起码没前面那段时间那么热。

    而方锦龙大师因为比黄小厨、何老师他们年龄还大一些，所以不适合出来农作了，就留在蘑菇屋凉亭里，给楚老爷子和孙老爷子弹琴聊天。

    经过昨天一天的接触，方锦龙跟楚老爷子、孙老爷子熟络了不少，没有昨天刚来时那么拘束了。

    不过，方锦龙心里还是有不少问题，一直不好说出口，向楚老爷子请教。

    上午十点多钟。

    楚雨晴、黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹也从外面回来了，几个人披着雨衣，说说笑笑的，气氛很欢乐。

    黄小厨、何老师两人洗了把脸，然后过来向楚老爷子问好，顺便在凉亭里歇会儿。

    黄小厨：“老祖宗好！”

    何老师：“老祖宗好！”

    黄小厨和何老师两个人刚要坐下，方锦龙说道：“黄老师、何老师，麻烦您二位一下，帮我一起把这古琴的箱子抬房间里吧。”

    方锦龙刚才给楚老爷子和孙老爷子弹了几段古琴曲，这会儿看到黄小厨他们回来了，正好喊他们帮忙，不然中午吃饭这东西没地方放。

    黄小厨、何老师闻言，来到方锦龙身边，要帮着方锦龙把这古琴箱子给弄回房间去。

    方锦龙来的时候，请了三个五大三粗的助理，三个助理一人负责一个箱子，负责古琴箱子的那个助理，看着是最出力的。

    这会儿，黄小厨、何老师、方锦龙三个人抬起这个很大的古琴箱子，重量刚刚好。他们三人，一人一头，方锦龙在中间托着搭把手。

    三个人抬起箱子，往方锦龙房间里走。

    这会儿，楚雨晴和子枫妹妹衣服有些淋湿了，回屋换衣服去了，彭彭还在那没洗完脸。

    等彭彭洗完脸，先礼貌的过来跟楚老爷子、孙老爷子问好。然后，他看了黄老师他们一眼，刚要过去帮忙。

    楚珏不由好奇问道：“彭彭，你们进院门口的时候，聊得什么币？？我看你们聊得听起劲的。”

    彭彭听到楚老爷子问话，连忙笑着说道：“老祖宗，我跟黄老师、何老师他们刚才在聊的是比特币，是近些年来才流行起来的一种虚拟货币。”

    楚珏奇道：“听你们那意思，这个币很值钱？”

    彭彭从蘑菇屋回去那几天里，一直听朋友跟他聊比特币的事。

    这会儿，听到楚老爷子问起来，彭彭笑着说道：“是挺值钱的，之前有个网上有个段子，说是朋友为了娶空姐，卖掉50枚比特币就够了！”

    节目直播间里。

    享受了一上午古琴曲的网友们，听到节目里讨论起这个话题，不少有所接触的网友顿时热议了起来。

    ：“比特币何止是值钱，那简直是贵出天际了！今日比特币虽然大跌，但依然价值四万美元！我怀疑这世界上怕是找不出比比特币更贵的货币了！”

    ：“我哥们当初刚开始玩比特币的时候，我还笑话他被人忽悠洗脑了，现在人家经常换嫩模女朋友，我都羡慕哭了！”

    楚珏笑道：“我刚才听你们在聊什么币，以为你们喜欢收藏这种东西，我屋里的箱子里好像有我以前捡到的一些硬币，也不知道什么时候的东西了。这些身外之物，放那也是多余。本来以为你们喜欢收藏这个，就送你们了。原来你们说的那个比特币是虚拟的啊！”

    彭彭听到楚老爷子这话，顿时心跳不已！

    说实话，看到郭老师、冯老他们都被楚老爷子送了礼物，彭彭心里还是很羡慕的。

    当然，他并不是羡慕郭老师和冯老收到楚老爷子礼物的价值高，主要是像楚老爷子这种宝藏老爷子，能收到楚老爷子的礼物，那可是一件非常有面子，说出去能羡慕死身边一大帮朋友的事！

    所以，彭彭想了想，忍不住小心翼翼地说道：“老祖宗，其实我也挺喜欢收藏货币的！”

    说完，彭彭便眼神期待地看着楚老爷子。

    孙老爷子听到彭彭的话后，不由哑然失笑起来！！

    这小子！

    还是个财迷！！

    直播间里，网友们也被彭彭亡羊补牢似的话，给逗乐了！

    楚珏笑道：“在我房间箱子里，你都拿出来。你问问小黄、小何、子枫，有人喜欢就送你们了。”

    彭彭重重点头：“谢谢老祖宗！”

    说完，彭彭便走出凉亭，先去帮黄老师、何老师、方大师他们抬乐器箱子，然后再去拿老祖宗说的那些收藏的硬币。

    至于刚才自己在凉亭里的行为，会不会被直播间的网友们吐槽，彭彭没有在意。

    楚老爷子其他东西虽然都宝贝的不得了，价值不菲。但是，几枚硬币、货币能值几个钱？

    彭彭心情愉悦，小跑着追上了何老师、黄老师、方大师他们，自告奋勇道：“方大师，我来帮您。”

    方锦龙托着中间位置一点也不重，他摇了摇头：“我这挺轻松的，你看看黄老师、何老师谁需要帮忙？”

    黄小厨完全将彭彭当作了自己的后辈看待，也就没客气：“彭彭，过来我这里帮我抬会儿！我这个老腰，越来越不行了。”

    何老师笑道：“黄老师，你不知道男人不能说不行吗？”

    黄小厨无所谓道：“我这个年龄也该到了不行的时候了，老了！老了！”

    彭彭过来帮着黄小厨抬起来，然后往方锦龙的房间走去。

    很快。

    众人就将这最重的古琴箱子，给抬回到方锦龙大师的房间里了。

    这时。

    彭彭喘了几口粗气，满脸高兴地向外面走去。

    黄小厨看到彭彭高兴地有点反常，便顺嘴问了一句：“彭彭，你这是买彩票中奖了？”

    彭彭停下脚步，笑道：“老祖宗说是要送咱们一些货币，让我去他房间里拿。”

    黄小厨原本脸上表情很轻松，身体状态也很松弛。

    可他听到彭彭的话后，整个人的身子顿时紧绷起来了！

    如临大敌一般！！

    黄小厨连忙说道：“彭彭，你先等等！！”

    彭彭不由好奇地望向黄小厨。

    何老师也满脸莫名其妙地看着，突然紧张起来的好友黄小厨。

    黄小厨想起跟楚雨晴的约定，大脑急速运转，临时想了个借口，道：“你对老祖宗卧室不太熟悉，老祖宗卧室里也有好多怕磕着碰着的名贵东西。”

    ：“这样吧，你在这里等着，我去帮你拿。”

    ?  ?第二更~。。嘤嘤嘤~。包子被诱惑了。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

