    “畜生，你敢！”

    古灵身中巨毒，不然的话，凭她的实力，击杀这些人根本不在话下，眼看着，这个无耻的男子抓向自己的禁地，让她羞怒交加。

    “嘿，我不敢？你是古潭的妹妹，我们家族的强体被你的哥哥击杀，他虽然已死，不过哥债妹还，你总要付出一些代价才行，而且我雷家势力庞大，你跟了，并不亏了你，还能保护你，这可是你的造化，”

    此人终于露出了他的本性，眼含阴邪之光，冷声喝道，那只大手笼罩了已经手无缚鸡之力之力的古灵，还差几公分，就能抓到那让他心动的部位。

    只不过就是那几公分，他却是怎么也抓不到了，近到咫尺，却如同远在天涯，自己的身体都僵硬了，体内的灵力完全的凝滞，整个身体保持着前冲的姿势，却是动不了分毫。

    “唉！我说过，古潭已死，以前的债一笔勾销，为何还要用如此下流的手段，对付他的妹妹呢，真的把我洛天说过的话当放屁么？”

    一个声音从此人的背后传了过来，一声轻声叹息，在此人的眼前多了一个黑袍男子，正是洛天，不远处跟着玉无暇。

    “你——是洛天？”

    身后的那些人，猛然止住了脚步，不可思议的看着他们为首之人，定在那里，动也不能动，顿时脸色大变，其中有人壮着肚子问道。

    “你是雷家的人？”

    洛天并没有搭理那些小喽啰，而是看向这个黑脸男子，此人头上的大汗滚落，望向洛天眼中充满了惊恐，听了洛天的问话，喉结滚动了一下，轻轻的嗯了一声。

    “雷家的人都这么无耻么，用如此卑鄙的手段对付一个身中巨毒之人？”

    洛天的声音冷漠起来，看向此人，眼中涌出一丝杀意。

    “又是他——”

    身后的古灵，望着那曾经熟悉的背影，心中庆幸的同时，涌起一丝感激，算上这次，洛天算是救她三次了，哥哥虽然因为洛天而死，但并非洛天所杀，所以，古灵对洛天真的恨不起来，相反，对于洛天，心里还有一种说不上来的情愫。

    在洛天的威严下，这些人一个个的大气也不敢哼，全部低下头去，身体都在发抖。

    “如果你们用正常的手段击杀，倒也光明正大，用如此卑劣的手段对付一个弱女子，倒是轻饶不得，雷家么，有时间的话，我会亲自登门拜访的，”

    洛天冷漠的喝道，衣袍一挥，顿时一股强大的能量，冲向了这些人。

    “轰轰——”

    “呯呯呯——”

    这些人如同树叶一样被甩飞，跌撞一起，一个个口吐鲜血。

    “你——你废了我们的修为？”

    为首的黑脸男子，只感觉体内的灵力全失，丹田破损，竟然一下子成了普通人，这让他又惊又怒。

    “怎么，不服气？”

    洛天冷眼反问。

    “服，服气，多谢不杀之恩，”此人眼睛连转，急忙说道，然后带着人，灰溜溜的离开了这里。

    “为什么放了他们，应该把他们碎尸万段，”

    看到这些人逃走，身后的古灵不由的娇喝道，想站起来，试了一下，却是没有站起来。

    “行了，这些人的修为，我已经废了，他们将会生不如死，再说，这事也是你哥哥的不对，毕竟击杀了人家的强体，”

    洛天蹲了下来，抓起古灵的手，探视了一下，不由的轻皱了一下眉头，古灵所中的毒极为霸烈，可以让体内的灵力暂时无法运用，这个女人，能跑到这里来，遇到自己，也是她的造化了。

    “这是困灵之毒，可以封锁人体内的灵力，短时间内，无法动用，不过过上一天就会消失的，”

    自己的玉手被洛天握住，古灵的脸上闪过一丝红晕，低头轻声说道。

    “原来如此，这枚丹药具有解毒疗伤功效，快服用吧，你哥哥的事已了，你也不用为他来专门赎罪了，那样只会增加他们的仇恨，”

    听了古灵的话，洛天轻轻的点头，然后取出一枚晶莹的如同龙眼大小的丹药，交给了古灵，然后站了起来，转身就走。

    “洛天，你去哪里？”

    看到洛天要走，古灵不由的问道。

    “我要做的事还有很多，你自己也好自为之吧，我能救你三次，不一定能救你第四次，”洛天头也没有回，淡淡的说道。

    “可是，哥哥临死前，曾拜托你照顾我呢，你忘记了么，万一你再遇上坏人怎么办？”古灵轻抿着嘴唇，望着洛天的背影喝道。

    “你——”

    洛天的脚步一顿，他想起古潭临死前，那期待的眼神，让他一阵犹豫。

    “带上她吧，此女的实力不弱，只要一心为逍遥门，倒也是一个助力，”这时，玉无暇走了过来，看了一眼古灵道。

    古灵感激的望了一眼玉无暇，同时看向洛天：“洛天，我知道我哥哥的死，你心里内疚，你带上我，照顾我，这样的话，对你也有好处，不会影响你的心境的，”

    “你少废话，我内疚个屁，你哥哥那是咎由自取，想跟着我，就少拿你哥哥说事，”洛天转过身来，看向这个身材削弱的古灵，黑着脸喝道。

    “哼，不说就不说，”

    古灵哼了一声，有些倔强的望着洛天。

    “你哥哥所修练的混元天经是何人所传？”

    洛天突然想到了一个问题，古潭临死也不愿意说出那个人的下落，只说自己是魔壳，洛天感觉这里面肯定有问题。

    “我——也不知道，当初哥哥修练混元天经我也不知道，只知道哥哥以前在家族之中，常和一个人来往，那个人神龙见首不见尾，后来只是听哥哥说一句，这混元天经是他在一处古迹中寻到的，难道是那人所传？”

    说到正事，古灵也正经起来，沉思了一下，认真的问答道。

    “难道没有那个人的一点消息么？比方说叫什么名字？”洛天有些不死心的问道，古灵轻轻的摇了摇头：“没有，我也不知道叫什么名字，”

    “是这样——”

    洛天有些失望，他总感觉古潭的背后，有一个恐怖的人物，古潭不愿意说，古灵是不知道，现在古潭已死，这倒是成了一个迷。

    “你现在身受重伤，先呆在逍遥门好好的养伤吧，”洛天想了一下，然后一把抓起古灵，扔进了时空倒转之中，同时神识传音，安排小凌和朵朵照顾一下古灵。

    “哼，这个混蛋大哥哥，出去这么久，就是为了寻找她么，我早就知道，她跑不出大哥哥的手心了——”

    看到古灵，小凌不满的哼道，她才不照顾古灵呢，一转身，就跑去修练了，倒是朵朵为她在逍遥门中为她安排了一个地方，让她先呆着再说。

    处理完了古灵的事，洛天和玉无暇就离开了这里，停在了距离天空城一千公里外的一座山峰之上。

    “洛天，你和其他的女人在一起，也是如此么？”

    看到洛天盘膝坐在那里，闭目养神，玉无暇心中有些不悦，她本来是想单独和洛天外出培养一下感情，可是洛天对自己除了敬意，似乎没有那种男女间的感觉，不由的冷漠的问道。
qL11

    “你想让我像对付冰女，天妃她们一样对待你么？”洛天望向玉无暇，似笑非笑的问道。

    “我既然决定做你的女人，那么——”玉无暇脸微微发烫，从来没有想到这种话也会从她这个仙子的口中说出。

    “那好，来吧，让我看看你这个仙子的真面目，”

    洛天咧嘴一笑，一把抓过玉无暇，直接搂在了怀里，上下期手，玉无暇如同仙子，仙霞绕体，让洛天有种敬畏，所以，他对待这个女人是采用的若即若离的战术，玉无暇果然受不了上，如同冰山美女一般，开始有了怨言。

    “啪，”的一声，洛天的脸上挨了一巴掌，打的洛天一呆。

    而更呆的是玉无暇，她怔怔的看着自己的玉手，又看向洛天：“我——”

    她没有想到洛天直接要来硬的，她还没有准备好，条件反射之下，打了洛天一巴掌，身体从洛天的怀里逃了出来，感觉到自己的失态，可是又不知道该如何解释。

    “咳——”

    洛天尴尬的咳了一下，正要说话，不过神色很快的恢复了平静，这时，一阵轻微的能量波动传来，很快的到了洛天的面前，不是别人，正是那万法城主巡城子。

    “巡城兄，事情办的怎么样了？”

    洛天看向此人随意的问道，这个当初在万法城，那可是自己所敬仰的存在，在自己面前，深不可测，如今却是为自己所用，想想就让洛天感觉就像做梦一样。

    “回门主的话，老夫暂先在各个城池释放出了气息，相信，强者战场的那些人，短时间内应该不会察觉，根据以往的惯例，那些人探查我们这些城主，是利用一种秘法投透影镜的宝物来查探的，只是查探气息而已，另外，强者战场开始还需要几十年，没有什么事的话，应该不会找我们的，”

    这个巡城子恭敬的说道，洛天担心强者战场背后的那些强横人物，发现这么多的城主被杀，引起他们的察觉，目前，洛天没有时间和他们打交道，决定暂间让巡城子用瞒天过海之计，暂时拖延一段时间再说。

    “那通天石碑呢，可否进入？”洛天想了一下问道。

    “可以，不过必须以老夫的名义召唤，然后让门主进入，不过这需要老夫模拟最少三十个城主的气息同时发动才可，时间大约需要三个月，”巡城子想了一下恭敬的说道。

    “三个月么？可以，这段时间你什么也不用做，就专门做件事就可以了，”

    洛天淡淡的说道，和此人签订了生死契约，此人的举动，洛天清楚的很，并不担心此人会反水。

