    夏子辰很清楚灵梦瑶的意思。

    但是，鸠占鹊巢，强行入住灵族。

    这点儿事情，他是没有兴趣的。

    因为，即便是如今灵族已然臣服于他。

    但是，他也没有任何想要留在灵族的意思。

    毕竟，金兰梦等人还在等着他。

    等他得到了这一块天道之心碎片之后。

    便会离去。

    而此刻！

    灵梦瑶听到夏子辰的话。

    当即愣了一下。

    找点儿东西？

    夏子辰来找什么东西？

    当即，她深吸一口气，问道：“不知道夏皇想找些什么？”

    “若是我知道的话，定然会将其取出来，送给夏皇。”

    灵梦瑶很识趣。

    虽然不知道夏子辰说的是什么东西。

    但是，这话，却让人无法反驳。

    而夏子辰听到这话。

    只是皱了皱眉。

    却是没有说出来。

    因为，这东西实在是不好说。

    难道，要说来找天道之心的？

    那就太张扬了。

    所以，夏子辰没有直接说。

    不过，事到如今，夏子辰却是想了一下。

    直接说道：“朕要找的东西很重要。”

    “而且，关乎着灵武界。”

    “而这个东西，朕怀疑，就在这座大殿之中。”

    夏子辰这话，非但没有说出天道之心的事情。

    反而还强调了他的意思。

    他就不相信，灵梦瑶不懂。

    而这时。

    灵梦瑶听到这话。

    她也不是傻子。

    当即明白过来 。

    连忙说道：“既然事关我灵武界，那也没什么好说的。”

    “夏皇随意就好。”

    这女人也是很识趣。

    没有继续追问。

    而夏子辰见状。

    这才满意点了点头。

    当即，夏子辰直接一步踏出。

    轻轻一挥手。

    大殿的大门瞬间自动打开。

    夏子辰飞身进入其中。

    而灵梦瑶见状。

    也是赶忙跟上。

    不过，她还没有进入大殿。

    夏子辰的声音，便是响了起来。

    “朕自己一人进去便好，你在外面等着吧！”

    话音落下。

    顿时！

    灵梦瑶脚步直接一顿。

    没有再前进半步。

    不过，脸色却是有些不自然。

    毕竟，这大殿，现在可是他的居住之所。

    夏子辰一个男子进出自由。

    确实有些变扭。

    当即，她还想说些什么。

    可是，张口张嘴，始终没有说出来。

    而就在这个时候。

    夏子辰的声音，忽然又再次响彻了起来。

    “别担心，朕找到了自己想要的东西就会出来。”

    “其他东西，朕不会碰。”

    “别把朕想成变态。”

    这话一出。

    灵梦瑶脸色顿时一变。

    有些尴尬。

    当即连忙说道：“夏皇请随意，梦瑶就在外面候着。”

    说完。

    她也不废话。

    直接老老实实站在外面。

    眼珠子跳动。

    也不知道在想些什么。

    ……

    而此刻！

    夏子辰已然进入了大殿。

    而在这大殿之中，入眼的便是一些基础设施。

    周围四周。

    还有几道门户。

    看来，是宛如卧室一般的存在。

    当即，夏子辰也没在多研究这个事情。

    而是闭上眼睛，开始用神念搜索了起来。

    系统的提示和指引，都在这座大殿。

    那么，那天道之心，绝对就在这其中。

    夏子辰定要将其找出来。

    只是，随着时间的推移。

    夏子辰的面色，却是不大好看起来。

    因为，已然过去了那么久。

    他竟然，没有得到任何线索。

    所探查之处，都是平平无奇。

    除了一些基础设施之外。

    就没看到什么奇特的东西。

    至于天道之心的碎片。

    那就更不可能了。

    “不可能啊！”

    为此。

    夏子辰直接皱起了眉头。

    按道理说，系统不会出问题才对。

    怎的会是这个情况。

    “既然神念找不出来，那朕，就亲自找。”

    虽然没有得到任何有力的线索。

    但是，夏子辰也不会如此轻易放弃。

    当即，他是说干就干。

    一个房间接着一个房间的。

    自己亲自找。

    也不知道过去了多久。

    夏子辰已然找完了大部分房间。

    最终都是一无所获。

    当即！

    他看着眼前这唯一一个还未搜索的房间。

    也是二话不说，钻了进去。

    而当夏子辰钻入其中之中。

    却是被眼前的一切惊呆了。

    因为，这入眼之处。

    全是一片红色。

    红色的床榻，红色的帘子。

    以及红色的……

    反正，一切都是红色的。

    满满的少女感。

    这直接让夏子辰无语。

    之前神念探查的时候。

    光想着天道之心碎片了。

    可没关注这么多。

    眼下这一看。

    夏子辰却是明白了。

    此地怕就是灵梦瑶的住处了。

    这女人可真是。

    少女感满满啊！

    谁能想到，堂堂灵族族长，却是这种……

    顿时！

    夏子辰忍不住摇了摇头。

    找东西要紧。

    找东西要紧。

    想那么多干什么？

    当即，夏子辰便是不再胡思乱想。

    开始疯狂在这个房间探查起来。

    只是，片刻之后。

    夏子辰还是一无所获。

    这让他不禁有些怀疑了起来。

    这特么的。

    是不是系统搞错了。

    那东西，根本不在这里啊！

    那么久了还没找到，夏子辰有些没自信了。

    只是，还不等夏子辰退出去。

    瞬间。

    他的面色就是一变。

    因为，在这个时候，他体内意识之中，天道之心的碎片，忽然跳动了起来。

    似乎是得到了什么指引。

    疯狂跳动。

    似乎，在给夏子辰指明方向。

    当即，夏子辰瞬间便是一喜。

    有反应了？

    这天道之心的碎片，总归是一体的。

    如今，彼此对彼此有所反应。

    实在是正常。

    刚才怎么没有想到？

    如此想着，夏子辰也没有废话。

    直接跟着天道之心碎片所指引的方向。

    来到了一个宛如衣柜一般的东西面前。

    那天道之心所指引的方向就是这里。

    当即，夏子辰便是没有废话。

    直接将其打开。

    顿时！

    入眼的，便是一片红色。

    其中有女子衣裙。

    还有女子的肚兜……

    顿时，夏子辰脸色直接变得不自然了。

    自己是来找天道之心碎片的。

    这算是什么情况？

    朕可是真人君子！

    随即，他深吸一口气，没有任何废话。

    也不敢多想。

    目光直接落到了这衣柜之中的某一处方向。

    在那里，夏子辰仔细一阵探查，竟然惊奇的发现了一道屏蔽禁制。

    而这禁制很高明，也很强。

    这也难怪夏子辰刚刚没有发现。

    如此一来，夏子辰脸上便出现了笑容。

    看来，这天道之心碎片就在其中了。

    没有任何废话，夏子辰直接伸手过去。

    就要破了这禁制。

    然而，就在这个时候。

    一阵流光闪过。

    灵梦瑶不知为何，突然出现在这里。

    “夏皇，大事不好了……”

    而这时，灵梦瑶的声音刚刚响起，便是直接戛然而止。

    她有些不可置信地盯着夏子辰。

    满眼的呆滞。

