    

    （十分感谢‘动漫狂热书迷’、‘雷响’、‘有菜萝卜’、‘小猪在狂奔’、‘nightmare_’的打赏！）

    （郑重的告诉各位，如倾是爷们！那些诽谤如倾是萝莉的都是渣渣！！！！[歇斯底里]...）

    地板上喷着格子呈环形的蓝白色火焰，守关boss巨大的金属躯体此时正背对着门口，羊头般的狰狞大嘴中喷出火焰般的气体，其右手之上，一把巨大的重剑持在了它的手中，并且还左右纵横挥舞而过，一下下的击打在了对面的地面上。

    而在它对面的，是与其高达两、三米的身姿相比起来，显得异常渺小的身影，‘军队’成员们的身影！

    “啊！”“啊…”“啊！！”…

    巨剑毫不留情的落在了他们的身周，一下一下的带走了他们的hp，‘军队’的人只能狼狈的应付着，刚开始出现在无言等人眼中那满是纪律与整齐的阵型早已消失不见了，剩下的，唯有恐惧的尖叫声…

    守关boss嘴中喷出淡蓝色的吐息，击打在了每一个人的身上，使得他们的hp槽一降再降，如今，‘军队’里的所有人，包括那个柯巴兹，hp槽没有一个是绿色的状态，证明他们的hp已经下降了一半了！

    而守关boss的hp槽，整整四条，却连最上面的一条都没有被清空！

    看着这地狱般的一幕，桐人与亚丝娜均是呆住了。

    “你们在干什么！”

    好不容易反应了过来，桐人紧握拳头，大声叫道：“还不快转移！”

    “不…不行…”一名‘军队’的成员手握一块转移水晶，尖叫道：“水晶不能使用！”

    桐人与亚丝娜浑身一震，面色变得呆滞。

    水晶不能使用，也就是说，守关boss的房间是水晶无效区！

    “怎么…怎么会…”亚丝娜捂着嘴唇，强忍着后退的冲动，看着节节败退，hp连连降下的‘军队’成员们，娇躯已经颤抖了起来了。

    在以往，守关boss的房间根本没有出现过水晶无效区的情况，如今，这样一个致命的陷阱终于是出现了！

    而犹如当初挑战25层守关boss的时候一样，再次告诉了别人有多危险的，仍然是‘军队’的人！

    用生命…

    “吼！”守关boss浑然怒吼一声，致命的吐息仰头喷射而出，刮在了对面军队的人身上，将他们全部吹飞了出去，伴随着的，还有一声声令人颤抖的惨叫声，与陡降的hp槽…

    此时，克莱因等人已经是追了上来了，他们一个个呆呆的看着门内的景象，眼中充满了惊骇与挣扎，显然，他们起了救人的心思，却不敢付诸于行动。

    因为，上前搭救，意味着必须经过背对着他们的守关boss，才能到达‘军队’成员们的所在地，那样的话，很有可能，死的就是他们自己！

    他们不得不犹豫！

    包括桐人！

    也包括亚丝娜！

    在他们犹豫的期间，下一个瞬间，一道身影从守关boss的身下倒飞而出，飞上了半空，其身上的hp缓缓的降下，直至到底…

    这道身影，正是柯巴兹！

    “不…不要…”亚丝娜低下了头，一只手连连颤抖，想要搭在腰间的剑柄上，却又挣扎无比，痛苦的低喊声从栗子色的头发下面发出。

    一旁，无言紧盯着亚丝娜，看着亚丝娜的表现，眼中闪过一抹痛惜。

    转头看向了在守关boss面前苦苦挣扎的‘军队’成员们，无言眯了眯眼睛，叹息了一声，声音在亚丝娜、桐人、克莱因等人的耳中清晰可见！

    “算你们命大…”

    声音落下的瞬间，无言的身影缓缓的变淡，站在他身边的亚丝娜等人只感觉一阵风从自己的身边吹过，紧接着，一道携带着剑技光芒的残影直冲而过，猛然撞在了守关boss的身上了！

    “咚！！！”

    一声仿佛重锤敲金钟般的轰鸣声响彻而起，炸裂在整间房间上空，那浓烈的音色使得所有人脑袋眩晕了那么一瞬间，而守关boss那庞大的身体却是被残影给带起，齐齐的飞向了房间的一个角落，撞在了墙壁之上了！

    桐人面露喜色，赶紧朝着克莱因等人大叫。“快！言出手了！现在是救人的好机会！”

    克莱因等人这才发现，原本被守关boss拦在对面的‘军队’成员们与他们之间已经畅通无阻了，当下一个个面容一紧，朝着他们的方向冲了过去，然后带往出口的方向。

    “言！”亚丝娜朝着守关boss的方向喊了一声，一张脸上满是焦急。

    “别担心！”桐人也是冲向了‘军队’的方向，头也不回的喊道：“以那个家伙的本事，那个守关boss奈何不了他的！”

    听到桐人的话，亚丝娜没有丝毫的放松，目光一刻都没有从那边移开，双手紧握，捂在胸口的位置上，一颗心已经完全提了起来了。

    “神啊…请千万保佑不要出什么意外…”

    回应亚丝娜的是一声震耳欲聋的闷击声以及两道倒飞而出的身影！

    无言身体倒射，看到自己的hp降下了一小截，他脸色一凝，临空倒转了一下，将自己的身形调整好，以单膝跪地的姿势落在了地面上了。

    一只手握着‘望天者’，无言抬头看了一眼不远处同样倒射了出去，砸在地面上，正挣扎着起来的守关boss，脸色显得非常的凝重。

    如果仔细观察的话可以发现，无言持‘望天者’的手，正在轻轻的颤抖着…

    “不愧是74层的守关boss…”无言站起身来，望向了对面。“单以力量而言，已经不是我能抗衡的了…”

    “吼！”

    对面，守关boss仿佛回答着无言一样，狰狞着面孔，咆哮了一声，随后嘴巴大张，一股浓郁的波动从其嘴中泛起！

    “小心！”亚丝娜不禁叫喊。

    “这只守关boss，果然会特殊攻击吗？…”桐人咬牙，一副异常棘手的样子。

    无言冷眼看着守关boss的动作，挥了挥手，召唤出个人界面，在上面连点了几下，一只小小的人形精灵凭空出现在他的身边，飞在了他的身侧。

    “是治疗精灵…”亚丝娜微微松了一口气，治疗精灵可以每分钟回复无言五分之一的hp，有了它，无言无疑安全了很多…

    守关boss似乎对无言的动作感到发怒了，嘴中的吐息立刻是喷射了出去，如一道致命的火焰一般，袭向了对面的无言！

    无言不退反进，将身体压低，离弦之箭般射向了守关boss，迎面朝着吐息撞来，看到这一幕，亚丝娜等人的心脏差点没有跳出来，在他们骇然的目光注视下，无言以间不容发的姿态，冲进了吐息之中了！

    身处于炙热的吐息中，无言的hp槽片刻内下降了一大截，而且还在持续下降着，虽然没有降到黄色状态，但再这样下去，降到黄色只是迟早的！

    可无言却视若无睹，仿佛一个视死如归的勇士一般，直直的朝着守关boss冲去，手，在自己的前方划过…

    门口处，众人看到一道模糊的身影在火焰似的吐息中逆流而上，顶着守关boss的攻击冲向了对方，隐隐约约间还有一抹光芒闪过，然后，他们看到了…

    两道美丽的弧光从吐息中划过，翩翩起舞的宣泄而出，泛动在模糊身影的正前方，所过之处，守关boss的吐息被截成了两半，撒向了四周，紧接着，弧光砸在守关boss的身上了！

    “蓬！”

    守关boss再次飞起，落向了后方，无言的身影也出现在了众人的眼前，而当众人看到无言时，他们齐齐的惊呼出声了。

    “那是…二刀流！”

    是的！无言的双手中，赫然已经都握上了一柄剑！(未完待续。)        

