    夜色一点点深沉下来，寂静的夜色笼罩了卡塞尔学院，山谷里到处回荡着布谷鸟的鸣叫声。

    校友会的余韵也渐渐平息，毕竟这只是所学校，没有KTV和夜生活，到点强制熄灯。

    将潜入事项交代完毕后，克丽丝就离开了，搭乘最后一班CC1000次的列车驶出校园。

    西子月抬头看了一眼今晚的月色，知道又将迎来一个属于自己的夜晚。

    她脱下校服，拉开那件作战服的拉链，将自己塞了进去，舒适冰凉的质感贴在了她的每一寸肌肤上，身体的曲线如劲风般被勾勒出。

    转眼间，一位具有未来风格的女战士在镜子里出现了。

    “你还吃宵夜吗，宵夜都凉了。”格蕾尔叼着鸡腿走了进来，看到西子月行头的一刻，瞬间刹住脚步。

    “等等！你这是干嘛？应该不是什么奇怪的胶衣兴趣吧！”格蕾尔惊呼，“就刚才这么一会，你应该没和二当家发生什么不可告人的事吧！”

    “我说是是去驾驶大型机器人打使徒的，你信吗？”西子月一边活动着手腕，一边看着镜子中的自己。

    “那太好了，到时候打雷天使之前记得给我发短信，我得赶着在拉闸限电之前把游戏保存了......你是准备潜入下面？”玩笑结束后，格蕾尔立刻严肃脸。

    下面自然指代冰窖，再不济也是瓦特阿尔海姆研究所。

    “是的，克丽丝没有继续将你支走，说明是允许你知晓这个任务。”西子月说，顺手从格蕾尔手中的宵夜盒里取出了一根猪肘子，叼在了嘴中。

    “剩下的都归你，我走了。”西子月推开了窗户，向格蕾尔道别。

    这一刻，刚好到11点钟，校园熄灯，黑暗唰的一下子降临，大部分学生们还没来得及按下台灯，视野正处于还未适应的状态。

    也就是在这一刻，西子月消失了。

    格蕾尔愣了一会，低头看了看怀中揣着的宵夜盒。

    “什么嘛，还是挺爱吃猪肘的嘛。”格蕾尔轻声一笑，随即关上窗户，但不上锁，给对方一个回来的通道。

    ......

    ......

    西子月在校园里慢慢穿行，虽然寝室的灯熄灭了，但路灯并没熄灭，道路上还有许多夜跑晚归的同学，但他们都没注意到一个身姿惊艳的女孩从身边走过。

    因为西子月启用了一个新言灵。

    序列号69，言灵·冥照，在这个言灵的加持下，她像是披上了一层精灵的魔法斗篷，走过的地方只留下淡淡的墨痕，完美融入夜色中。

    冥照的科学原理是扭曲光线，但根据相对论方程式，扭曲光线需要恒星级的物质能量，而这个言灵释放起来却无声无息，只有风元素轻微活动，与巨大的能量物质丝毫不沾边。

    根据卡塞尔大事记校史，曾经的康斯坦丁复苏之夜，入侵者的队长就是一位掌握冥照的A级混血种。

    那个人之所以能在卡塞尔释放冥照，是因为当时守夜人的戒律解除了，而西子月现在的冥照则顶着戒律的高压......S级的血统相当好用。

    虽然她现在顶着冥照的效果，但并不代表她的审判就用不了，只是得注意，审判一旦启用，冥照就会被立刻挤掉。

    根据测试结果，在不接触莲与葵的情况下，她的审判相当“安全”。

    就算她真的一个兽性大发掀桌了，也不会造成太惨烈的伤亡，顶多就是把一群人送进医院，把路面切成一段又段，威力大概相当于君焰。

    这样也挺好的，就算她持有超危言灵的事暴露了，上面多半也不会因此把她关起来......楚子航都在外面活蹦乱跳呢，你们凭什么只关老娘一个？

    莲与葵则已经送到了瓦特阿尔海姆中，那里是卡塞尔的地下科技中心，已经有一大群科学怪人迫不及待要研究它了。

    虽然与那对刀剑暂别，但西子月总觉得它还是会交到自己的手上......这未必是好事。

    好比高达王牌技师跨上专属机体出击，肯定是因为出现了必须要他出马才能解决的危机，虽然王牌机师身经百战，战无不胜，但总有陨落的一天，他陨落那一天，一切和往常一样，微笑着出击，奔向星空浩瀚的战场......

    嘴里的猪肘啃完，心里的春秋宿命结束，西子月也来到了第一个目的地，酒窖。

    和新娘岛一样，卡塞尔也有一栋酒窖，这是一栋非常老的建筑，上面居然还立着烟囱，仿佛是给圣诞老人留的后门。

    这是一栋特老建筑，烟囱不是用来好看的，而是用来取暖的，也就是说这栋建筑奠基时，还没有集中供暖系统这种东西。

    它没法刷黑卡进入，因为建筑太老，没装刷卡器。

    “我命令你，开门。”西子月指着封闭的铁门说。

    她自己就是钥匙。

    铁门打开，门扉在地上刮出沉重的声音，西子月顺滑地从露出的小口里溜了进去，再将门带好。

    西子月环视着四周，在作战服和黄金瞳的夜视能力下，一切都很清晰。

    毕竟是卡塞尔学院的酒窖，豪华程度丝毫不弱于金色鸢尾花那种纯奢侈货，架子上摆满了知名的红酒和烈酒，以及桶装的威士忌......居然还有茅台，这玩意让西子月分外出戏。

    西子月随手开了一瓶最淡的红酒，轻轻咪了几口。

    这也是她在新娘岛上养成的习惯，睡前喝点红酒，有助于入眠和美容......其实说白了，就是养生，和中年大叔总喜欢喝枸杞泡茶一样。

    放下酒瓶，西子月向酒窖深处前行。

    她来到了酒窖的最底层，一扇灰扑扑的铁门立在了最尽头，酒窖的画风在这里生生断裂了一层。

    这里就是通往地下的入口......之一。

    这是一条早就废弃的通道。

    学院里有许多这种废弃通道，因为当时它建立的时候处于20世纪初的科技大爆发时代，许多设施刚刚建成，却发现技术已经过时了。

    这条通道就是其中之一，不过它并没有被完全废弃，而是被改造成了紧急逃生通道，只能从内部向外逃出，不能从外部向里进入，否则将有无数机关等着你。

    只有黑卡才能正面进入。

    西子月伸出黑卡，在灰蒙蒙的卡槽上刷过，虽然它看上去像是废弃了多年，但没想到还真发出了叮的一声。

    发涩的运转声音后，十二条锁舌同时缩回，厚达二十厘米的钢铁门扉轰然洞开。

    前方是条笔直的黑色甬道，甬道上下都覆盖着金属板，一路绿灯到头，畅通无阻。

    据克丽丝说，这扇门背后还真就是密集的红外线探测仪，墙内有十万伏特的电流，但随着黑卡一扫而过，它们都清理干净了。

    “现在的时间是11点23分56秒，正式深入地下。”西子月用作战服的录音功能说。

    接下来要去的地方会很深，所以无法用远程直播的形式给后方的大本营乐呵乐呵，就算能远程直播也不好办，没准会被诺玛截住信号。

    做足心理准备之后，西子月向前迈了出去，迈入了这条黑色的甬道里，整个心都绷紧了。

    这种感觉让她回想起了上次在新娘岛时，穿过一条长达50多米的甬道抵达圣堂，通常这种往下无尽延伸的道路最终都指向一个震撼人心的空间。

    根据地图显示，卡塞尔的地下空间仿佛一张巨大的蛛网，三大主建筑下面都对应着一个宽广的区域，分别是“兀尔德”、“贝露丹迪”和“诗寇蒂”，刚好是北欧神话中的命运三女神。

    她们分别代表“过去”、“现在”和“未来”，地图上的通道连线就像是她们纺织出的命运丝线，从兀尔德到贝露丹迪，再到诗寇蒂，位置层层向下，机密级别也肯定越来越高。

    在地图上，掌管着未来的诗寇蒂没有任何出路，它是这张地图的尽头。

    带点浓郁的宿命味，像是在暗示北欧神话中，万物归墟的结局。

    根据克丽丝的描述，学院当初的设计者还真就是这个意思，当时的秘党首领是马耶克勋爵，他和阿基坦一样，言灵都是先知。

    马耶克勋爵在学院建立之初，就在预言学院的灭亡，据说他当时预言出来的结果正是没有结果，和玛雅人的预测一样，因此也就把这三个区域称为命运三女神，未来的尽头是没有未来。

    这是个不好的宿命，但马耶克勋爵依旧选择了这样的命名，让人不太理解。

    在甬道里前行了不知道多久，终于有微弱的光线在出口乍现。

    迈出甬道，科幻质感继续升级，出现在她面前的是一个巨大的主机房，黑色的金属盒子从地面一直垒到屋顶，无数刀锋处理器被拼在一起，各种指示灯高速闪烁。

    整个系统有几层楼高，无时不刻运算着海量数据，像是昼夜燃烧的巨大熔炉，金属原料通过它变成高阶合金，通过流水线送到各个车间机床。

    这是西子月在卡塞尔混了这么久，第一次亲眼目睹这种高科技设备，这座学校在地面上的风格与地下截然相反，几乎相差数千年的科技水平，从中世纪跨向近未来。

    忽然，一阵咣当当的金属摩擦声音从西子月身后传来，吓得她立刻警觉了起来。

    她并未拔出武器，这也是潜入之前和克丽丝计划商量好的，她要是真拔出武器了，很有可能造成不必要的误会，被抓就被抓，到时候伊丽莎白再亲自飞一趟卡塞尔，把她从小黑屋里捞出来就行。

    西子月缓缓转过头去，接近她背后的东西不是敌人，而是一个......小机器人？

    没错，还真就是个小机器人，一个由金属圆球和短棍组成的小人形，高度刚好能抱住西子月大腿。

    “晚上好小姐，要来杯喝的么？”小机器人弯腰鞠躬，举起一个托盘，上面是一瓶冻过的samual adams黑啤酒，还附赠一个小酒杯。

    西子月傻眼了。

    她已经做好了随着潜入越深，科技水平越来越高的准备，但这个小机器人的出现似乎将科技树掰断了，变成了蒸汽朋克的粗暴风格，浑身上下只用简陋的金属拼接而成，但偏偏这么一个玩意它还能动能说话。

    这到底是啥玩意？

    某个科技工作者自行研发的宠物？

    还是具有自我意识的炼金活灵？

    在克丽丝的任务描述中，并不存在这么一个奇葩机器人，西子月对它一无所知。

    本着和平潜入的原则，西子月接受了它的好意，拿起黑啤酒为自己小小倒了一杯酒。

    “小费！小费！”小机器人叫了起来。

    西子月差点把酒喷了出来。

    这玩意还知道要小费？

    话说这已经算是强卖了吧！鬼才知道这酒居然是收费的啊！

    西子月开始掏口袋，看看能不能抠出一两个硬币出来——

    果然没有，干潜入这种危险活，鬼才把现金带在身上，虽然冰窖里也许什么牛鬼蛇神都有，但肯定没有小卖部。

    “能......能刷卡吗？”西子月最终还是掏出了卡塞尔黑卡，在她看来，如果不摆平这个小机器人，接下来的路可能都不让她走。

    “欢迎拜访我的房间，中央主机控制室，S级同学西子月，虽然你手持洛朗校董的权限，但我能认出你，所以还是称呼你的名字好了。”旁边有人说。

    在西子月的面前，站着近乎透明的影子，那是个长发蔓至地面的女孩，穿着半透明的白裙，肌肤上流淌着激光，美得虚幻。

    这是个全息投影，但栩栩如生的神态让西子月觉得对方就是一个活人。

    “EVA？”西子月睁大眼睛。

    在破译阿提拉地宫的那天晚上，她与对方有过一面之缘，算是能认出对方。

    “现在是诺玛人格。”流光般的少女将手指抵在唇边，模样有些俏皮。

    西子月不太懂诺玛人格和EVA人格的区别，据说前者是秘书系统，后者是战争是系统，但共用一个外表。

    这并非西子月所关心的问题，她眼下最关心的是——

    “我没带小费，能先欠着吗？刷卡也成......”西子月谨慎发言，莫名纠结这个小费问题。

    “不要紧，在adams的小费名单中，并不包括可爱的女孩子。”诺玛轻轻昂动下颚，示意西子月可以继续喝黑啤酒。

    “adams，是这个小机器人的名字吗？”西子月问。

    “是的，这是EVA无聊时做的小东西，它是用磁性拼接在一起的，在这里只有它会陪EVA玩。”诺玛说。

    诺玛特意用了“她”这个称呼，显然是指代EVA与它并非同一个意识体。

    出于习惯心理，西子月对诺玛张开了侧写......果然啥事也没发生，她还不至于厉害到连人工智能的情感都能读出来。

    正打算顺着诺玛的好意再为自己续一杯酒时，西子月愣住了，握住酒瓶的动作定格在了半空。

    这瓶samual adams黑啤酒，之前有人喝过。

    在侧写的能力下，她能明显感受到，在几分钟之前，有一只大手握住了酒瓶，不过那个人只刚刚把酒瓶打开，并没有喝......也许是意识到有人来了，迅速躲了起来。

    这......似乎有些不妙了起来。

