    劫貂蝉本来是周平计划之中的事情，可现在董白来插一脚后，周平总觉得哪里有些不对，就好像自己是被别人逼迫一样。

    只是董白的计划是在貂蝉在皇宫中被周平劫走，而周平的计划却是在始皇陵寝开启的现场劫走貂蝉。

    虽然有董白做内应，在皇宫劫走貂蝉会容易不少，可在皇宫劫走貂蝉，终究不能对司马懿的谋划造成多大的打击，可若是在陵寝开启的现场劫走貂蝉，搞不好会让司马懿的计划功亏一篑，一切准备尽皆作废。

    “只是这样的话，我就不太能帮得上你了。”

    董白拄着下巴想了想，对周平道。

    虽然开启禁制的时间还没彻底定下来，但贾诩准备得已经差不多了，也就这几天了。届时的诸多人员配置也已经下发，作为貂蝉守卫的董白自然也在其中。

    葱白的手指在桌上的地图敲了敲。

    “到时我虽然在貂蝉身边，但我的一举一动都在众人的眼皮底下，最多也就给你放放水，别的根本做不了。”

    开启禁制是个大工程，除去在外领兵实在回不来的李傕郭汜，高顺张辽等一系列武将都会在，除此之外还有成千上万名西凉军士兵，众目睽睽之下，董白确实不好做什么小动作。

    “不会的……”

    周平摆摆手，随即在地图上画了一个圈。

    “届时我会在这里布下一个迷阵，那阵不会伤人，但会有大量的云雾遮蔽视野，刚好可以让我们行动，不过手脚要快，毕竟谋士不止我一个，我不知道我这阵法能持续多久。”

    云蒸雾变，这是周平《太平要术》二重时就会的阵法了，如今终于派上了用场，虽然说没有不好的技能，只有不会用的人，但毕竟是个低级阵法，有点见识的谋士很快就能破解。

    “那在这之后呢？你逃到哪里去？”

    顺着话茬，董白接着问道。

    “大概是寻个无人山野，和貂蝉过着男耕女织的日子吧。”

    周平随意道，这自然是假话，总不能当着孙女的面说要跟爷爷对着干吧。

    “倒不如……等貂蝉的风波过去，你过来给我爷爷效力吧。”

    董白掰着手指道，有些天真地对周平道。

    “别看我爷爷这样，其实他是有大志向的，他经常说那些所谓的汉臣尸位素餐，不干实事，皇帝无能，任由人摆布，他要震肃这死气沉沉的天下。”

    她打量了眼周平，继续道。

    “爷爷手底下缺的就是谋士，你若是投效我爷爷，爷爷肯定会给你施展大作为的机会的。”

    董白话说得多少还是有几分在理的，至少在迁都到长安以来，董卓确实收敛不少，虽然依旧住在后宫里，但确实任用了一些有名望的贤能，而且除了必要地把军权握在手里，朝堂上不少重要的位置都不是董卓的人，司徒王允就是最好的例子。

    成王败寇，董卓名声不好和他最后失败的结局到底有多少关系呢，没人说得清。

    “等事成后，再说吧。”

    周平笑了笑，将这件事拂过，董白见状也没有多说什么，她扁了扁嘴，盯着地图，伏到了桌上。

    ……

    似乎就是要等周平与董白搭上线，定好谋划一般，就在两人密谈后的几日，贾诩那边终于传出了消息：禁制，要在次日开启了。

    前夜，长安城北，始皇陵寝所在的水边。

    原本略显荒芜的水岸在工匠们加班加点的施工下，此时已经大变了样：一座由石砖铸成的崭新祭坛矗立在水岸边，也不知用了什么法子，这般高大的建筑竟然没有因水边松软的地基而倾斜。

    青、白、红、黑、黄，象征着五行的旌旗按照某种规律竖在祭坛的各层，届时，这些旌旗边上都会站着命格对应的兵士。

    祭坛的顶端是一个平台，这个被贾诩成为接引台的平台是给貂蝉准备的，身怀陵寝内魂灵的她倒是将会在禁制的引召下被吸入陵寝，而与此同时，陵寝也会短暂地现于世间。

    此时的接引台上，没有貂蝉，而是贾诩与一颗头骨。

    这头骨自然是司马懿操控的了，他这种幕后的存在，此时肯定不是出现在众人的视野里了。

    “你能不能换一个，这气息让我很不舒服。”

    贾诩斜眼看了看飘在身旁的头骨，有些不舒服地扭了扭脖子。

    “哦，我还以为李儒是你的上司，你会习惯点呢。”

    头骨中传来司马懿的声音，下一秒，头骨散做紫色气息，随即重新凝结。

    “那这个呢，光武皇帝，当皇帝的谋士。”

    贾诩撇了撇嘴，没有回话，这司马懿明显就是存心恶心他，要他纠结这些，那就真着了道了。

    见贾诩不回话，司马懿也就没了意思，两人沉默着，而司马懿的思绪，却飘回了起初两人谋划此事的时候……

    “皇帝的陵寝要用皇帝来打开，可没有皇帝……这禁制真能打开吗？”

    司马懿参破天道不假，可开陵寝这事却是历史中不曾记载的，他毕竟只是个少年，遇到算不到的事情，终究还是有些没底气。

    “能打开。”

    贾诩淡淡道，却是十分的笃定。

    “可……”

    “你觉得坐在龙椅上的那个，能打开这禁制吗？”

    司马懿脑海中浮现出汉献帝怯懦的模样，随即摇了摇头。

    “所以说，是不是皇帝，并不是看他是否坐在皇位上，而是看他身上有没有所谓的气运。”

    “董卓真有那所谓的气运？”

    “出身平凡，靠征讨匈奴起势入朝，后几经起伏，执掌并州，如今更是与那大宝只有一步之遥，如何算不上没有气运。”

    “可按照天道演算，这董卓最后死了啊！”

    “天道谋划不假，可终究事在人为。”

    贾诩拍着司马懿的肩膀，像是教育后辈一般笑道。

    “你生而知之，但少了在人间的历练，终究还是浅显了些。”

    “切！”

    司马懿不屑地甩开贾诩的手，斜眼看了看贾诩。

    贾诩也不生气，只是笑笑。

    时间回到现在，司马懿重新看向贾诩，却发现贾诩的脸上，正挂着和那时一模一样的笑容。

    那是一切尽在掌握之中的自信，一种异样的感觉从心底泛起，他突然间觉得，看透这个人，远比看透天道要难得多。

