    第119章 海星黄粱梦——《情宦仕途》办公室里的眼神

    第01章办公室里的眼神

    回到龙城后，张辉他们被安排到提刑部上班，每天张辉携带任秋霜比其他任何人员都先到提刑部。

    这让其他人多少对张辉和任秋霜有看法，虽然嘴上不说，但心里想你那么积极干什么？两个年轻人在提刑部逞什么能呢？做给谁看？

    其实张辉他们不知道针对他们的职务问题，部长可是花了很大力气据理力争才让他们担任现在的职务的。

    这个部长是在刘尚扬的举荐和徐宗法的示意下这样安排张辉他们的，部长是个年纪将近六十岁的人，此人当年也是凭着自己的本事做到这个位置的。部长姓骆，是个和善的人，他主要是通过情理来服人的，大家都比较喜欢他。有三房妻妾，生育了五个子女，大儿子在部队工作，是个参将，大女儿是海星航天部的研究员，二儿子在一个部里工作，三儿子还在读博士，另外两个女儿同年，都在海军部队任职。

    张辉他们经过部里再三讨论，最后分在提刑司担任职务，张辉担任一个处的副处长，路纯和任秋霜分别担任该处的参事，这是徐宗法的要求，徐宗法要求骆部长考虑不要把三人分开，一旦要到下面哪个城里去调查什么，马上三人就可以随时出发，不用再考虑其他人员。骆部长自然高兴了，这次虎城的案件如果让其他人去也许结果就不是这样的，张辉他们干得太漂亮了，部里几位领导都觉得张辉他们三人很不错，但一些年轻人则满怀妒意了，心想我们去不是也照样可以调查出来，有什么了不起的！特别是一个叫韩磊的小伙子更是如此了。

    这个韩磊是海星太学博士毕业，出来工作三四年了，但还没有去下面一次过，为什么不让他去，领导主要是觉得此人是一个夸夸其谈、纸上谈兵的人，在提刑部的这几年就连文案都做不好，典型地就是高分低能的人，这样的后生仔却不知悔改，一味地瞧不起人，要知道提刑部里是博士的人还是不多的，算上张辉，也就三四个而已，其他人都是大学文凭了，甚至一些年纪稍大的人连大学都没有读过，比如提刑部的一个副部长和三个司长就是这样的。

    对于这些人，韩磊就是看不上眼的，总觉得自己屈才了，怀才不遇，看到张辉一来就担任副处长，他就更来气，因为他是奋斗了两三年才坐到现在这个位置的，在自己办公室里经常吊儿郎当的，说话阴阳怪气的，让办公室的同事很是不满，他们想同样都是年轻人，人家张辉对谁都彬彬有礼的，人与人之间的差别咋就那么大呢！

    其实张辉他们在去提刑部上班前，徐宗法和徐玉萍找到他们详细地跟他们谈了部里的情况，并告诉他们无论如何都要认真工作，只有好好工作才是正途，过去的成绩已经过去了，只能说自己的人生路上添了一笔而已，不值得天天挂在心上，同时告诉他们要好好跟部里的任何人相处，绝对不能树敌之类的话。

    张辉他们听了以后连连点头称是，张辉心里想自己有什么资格在那样的部门摆谱呢，自己何况来自另外的星球，自己还是要夹着尾巴做人才对。张辉把自己的想法对大家说了，徐宗法对自己这个未婚女婿又多了一层看重，觉得张辉绝对是一个可造之材。

    张辉所在的提刑司，司长叫沈南生，副司长两个，一个叫祁玉树，一个叫袁振，三人岁数都差不多，大概在五十岁左右，张辉估计。

    而提刑处分为三个处，一处处长就是韩磊担任，二处处长杜雨丽，是个女处长，三处的处长由袁振兼任，副处长暂时就是张辉的，张辉的前任调往一个城里去担任提刑局长了。处办里总共有七八个人，除了任秋霜和路纯以外，还有五个人，两男三女。三处下面又设了若干行动小组，具体人员张辉他们也没有见到。

    一个叫黎春景，主要负责外调工作，也就是下面哪个城堡出了事，需要协调就他去。他的工作随意性很强，本来这次副处长外调，他以为自己可以担任副处长了，可谁知道空降一个张辉过来了，那天张辉他们荣光地从虎城回来，他就猜想自己可能当不成副处长了，要知道这个副处长其实就是处长的位置，一般情况下袁振是不管事的，部里还有其他事够他忙的。

    另一个男的叫龙雨湖，这个人是一个比较踏实的人，他清楚自己的斤两，根本就没有想过当什么副处长的，他协同一个女人叫晏春丽主要负责化验的事，也就是他们主要负责检验很多案件中涉及到的证据和尸体等等。

    另外两个女人比较年轻，一个叫文丽，主要负责处里的文案工作，对材料的收集整理归档等等，这个文丽是海星法学院毕业的，今年才二十四岁，是个比较漂亮的女人，这段时间韩磊在追她。

    剩下一个女人叫盖丽君，此人二十五岁了，这个人也算是一个漂亮女人，当张辉第一次来到办公室时，看到两个美女就奇怪了，难道海星到处出产美女吗？怎么走到哪里都是美女了？盖丽君对韩磊追求文丽心里早就有气了，心想自己不会比文丽差，怎么韩磊这个帅哥就不追求自己呢？当她第一眼看到张辉，心里就转着小九九了，你韩磊不追求我，那我追求张辉这个比你帅得多的帅哥给你看看，气死你去。

    可是当她看到任秋霜后，心里就打退堂鼓了，心里想自己怎么可能跟这个女人争？一看就知道这个任秋霜就是张辉的女人，神态上也明显地看得出，而且这个女人也不是处女了，走路的姿势很明显地告诉了别人。

    而文丽对张辉同样也是一见钟情了，但看到张辉身边的任秋霜，她心里就打鼓了，乖乖！面前这个女人才是真漂亮啊！要高度有高度，要身材有身材，不知道他们是不是一对儿？

    嗯！这个路纯也不错，就是人矮了一点，不知道人怎么样？要是还可以的话，自己可以考虑路纯了，这才更加现实一点。想到这些她倒了茶水赶快端给自己相中的人，然后才给张辉和任秋霜端茶水，这一切自然落在任秋霜的眼中。

    ?  ?今天下午是全国高考考务会召开的时间，祝愿高考工作顺利！今天开始发布第三部《情宦仕途》！

    ?  

    ????  

    (本章完)

