    沙发上，江南一脸神秘的在异度空间里翻来翻去！

    看的钟映雪熊二他们都心里痒痒，到底是什么宝贝来的啊？

    只见江南径直掏出一箱子的红色灵珠！

    大概有百十来颗的样子，直接塞给了钟映雪！

    ( ๐⁼̴ ꇴ⁼̴ ۶)۶-`[箱]′-( ᵒ̴̶̷△ ᵒ̴̶̷*)

    钟映雪瞪大了眼睛：“火属性灵珠？这么多？”

    而且自己分明在箱子里看到了一颗星耀级的灵珠啊！

    还是高阶星耀！

    江南嘿嘿直笑：“这是焰天飞龙的灵珠，我跟在胖橘屁股后面捡的！”

    “它那个炎灵的灵技特厉害，能让身体元素化，花样很多，你暂时不缺攻击技！这个还蛮适合你的！”

    钟映雪满眼的惊喜！

    炎灵么？而且还是星耀级的灵技？

    这也太适合自己了吧？

    (ʃƪ❛ั◡❛ั)“蟹蟹小南！”

    一旁的夏瑶早就忍不住了，一把搂住江南的胳膊蹭着脸颊！

    (๑◔ .̫◔ิ)“蟹蟹小南！”

    江南偷笑，还没拿出来呢，就先蟹上了？

    (๑ớ◡ờ)ᓄ“你也有份的，呐～这是早就准备好了的！”

    说话间从兜里掏出两颗星耀级灵珠塞进夏瑶胸口里！

    “这是胖橘族里先辈留下的灵珠，好好利用，你是近战，配合灵技极昼云海的特性，战力会很恐怖！”

    “两颗，应该能吸到极昼云海，虎狩，虎啸就不要吸了，跟你的钢爪，狼吼重了！”

    夏瑶捂着胸口神色肃穆！

    (๐･᷅ﾍ･᷄)“我会珍惜的，回头要蟹蟹胖橘才行！”

    昼云虎的极昼云海自带隐匿，还有封灵效果！

    配合九星闪，灵肌玉骨！

    光是一想，夏瑶就起了一身鸡皮疙瘩！

    钻石级的自己战力将迎来有史以来最大的突破！

    小南不光在为自己操心，小队所有成员，他都在帮着忙活！

    虽然嘴上不说，可他却默默地做着这些…

    夏瑶心里暖的有些发慌！

    江南看着吴良眼巴巴的表情忍不住偷笑：“你的我没弄到！”

    “原本想搞个战争巨犀的灵珠弄来，可暂时还没有星耀级的，我已经拜托大雷侄儿了！”

    “一旦搞到，就给你安排上！”

    吴良腼腆的挠头！

    ୧(  ૢ⁼̴ (ｴ) ⁼̴)“嘿嘿～我不急，不急的！”

    “不过像咱们这么奢侈的，怕是不多啊，铂金，钻石，用的都是星耀级灵珠，甚至还是四凶的？”

    这玩意市面上根本没有，都不是钱的问题！

    南哥倒好，怕一颗不够，搞出一堆来预备着？

    江南嘿嘿直笑：“每次升级，灵技也会跟着进化，当然是要选基础高的灵技，这样成长空间才会更大！”

    钟映雪好奇道：“你呢？马上钻石了，灵技选好了么？”

    “你还留着不少备用呢吧？”

    被问到这里，江南不禁有些犯愁！

    “想要攻击技，我辅助技太多，攻击力太拉胯了！”

    “收集的那几百颗里倒是有不错的，但不太相中！”

    “曲速泡超好，但虚空海封了，那龙鳅也不是好惹的，先挺着吧，等上了钻石还找不到更好的，就吸一个攻击技好了！”

    吴良眼角微抽！

    一个追着钻石砍的铂金，说自己攻击力拉胯？

    还有比你更凡尔赛的了么？

    不过按江南目前形成的战斗体系来讲，攻击力确实不太够用！

    随后江南又花了大量的怨气值给雪雪狼灭她们留了一仓库的大力，黑蒜还有跳跳糖！

    用以辅助修炼！

    随即就早早回去休息了！

    躺在床上的江南不禁对鱼国之行期待起来！

    就在这时，手机响起提示音！

    一查看，竟是海蒂发过来的好友申请，头像是个海螺。

    连忙同意了下，给她备注改成了“容易骗的小富婆”

    刚一同意，那边就发来信息！

    海蒂：“(๑•̀◡•́)ﾉ➹♡江南哥？是你嘛？我是海蒂啊？还记得我嘛？”

    南神：“(ಡwಡ)小青蛙胖回来了么？”

    [来自海蒂•阿特拉斯的怨气值+1！]

    海蒂：(≖﹏≖ )……

    “不告诉你！嘻～我父亲让我过来接你的啊！”

    “而且举办了超大的欢迎仪式，叮嘱我一定要陪好你的！”

    “明天我来榕城机场接你！”

    南神：“那个洗髓丹的事儿，你没跟别人说吧？”

    海蒂：“嗯嗯！我父亲问起过我！”

    “(๑ᵒ̌◡ᵒ̌)我给他说，是在深渊里捡到神奇果子吃掉，血脉才进化的！跟江南哥一点关系都没有！”

    江南一口唾沫差点没呛死！

    “你这是原话？”

    海蒂：“对的啊！我都答应你保密了，就一定不会泄露出去哒，你放心好啦！”

    江南捂脸！

    你喵喵的已经泄露出去了啊！

    这不此地无银三百两了么？最后一句是多余的啊！

    那这次鱼国点名让自己过去，恐怕就没这么简单了！

    江南嘴角勾起一抹弧度，事情变得有意思起来了！

    “好滴！到了联系你，安～”

    海蒂：ฅ՞•ﻌ•՞ฅ安

    ……

    与此同时，导师别墅！

    浴室里，洛天晴一丝不挂的扛着两桶大力2.0，朝着浴缸里倒个不停！

    两桶都倒进去，也就才铺了个底儿！

    不禁嘟嘟道：“都不知道多孝敬我一点，我可是你大姨子！”

    说着又兴奋起来，满眼期待的爬进浴缸，躺在里边！

    头枕在瓷枕上！

    果不其然，一股股清凉能量渗入身体，灵肌玉骨以惊人的速度提升转变着！

    洛天晴兴奋的俏脸通红，这也太棒了点啊！

    (｡˘•ꇴ•˘｡)

    低头往下一看，却见水只够淹没自己的身子，才蔓延到山脚而已！

    根本没法埋没自己的优点！

    洛天晴黛眉微皱！

    ( ･᷄～･᷅)！

    给自己翻了个面，趴在浴缸里！

    再回头一看，优点是埋没了，可屁股却露在水面上，漂浮不定！

    (︶ .̫︶｡)“该死的，这就是前凸后翘的烦恼么？”

    没办法的洛天晴恢复躺姿，死死的按住胸口，竭尽全力的让水面没过身体！

    以降低海拔高度的办法来了波水漫金山！

    这才一脸的心满意足……

    而枫林别墅里，夏瑶跟钟映雪都翻来覆去的睡不着觉！

    小南不会真的被某个公主给拐跑了吧？

    那可怎么办？

    四点多的时候，睡不着的夏瑶翻出一只啵啵口红，偷偷跑到了钟映雪房间里！

    几分钟过去！

    两人蹑手蹑脚的跑出来，跑到了米拉房间里！

    没过多久，里边就传来了拍手的声音！

    而没一会儿功夫，两人又跑到了江南房间！

    一扭门把手，门就开了，在家睡觉江南从来不锁门！

    听到动静江南迷迷糊糊的就爬了起来，揉着眼睛！

    (｡ ⁼̴～ก̀｡)“唔～雪雪狼灭？怎么了？天亮了么？”

    只见夏瑶来到床前：“小南！你双手合十，十指相扣，咱们做个实验！”

    江南一脸莫名，乖乖的照做！

    ( •︠～•︡ )人

    “左手不动，你再把右手五指打开！”

    江南疑惑：(๑•̌～•̑๑)ˀ̣ˀ̣“然后呢？”

    只见夏瑶小手直接扣在了江南的手上，一瞬间江南的两手就都被制住了！

    然后夏瑶猛的上提，把江南以投降的姿势压倒在床上！

    江南：？？？

    夏瑶满脸兴奋：“哈哈！小南被我制服了，雪雪你快亲！”

    “你啵正面！我啵背面！快快快！”

    钟映雪：“哦～哦！”

    慌张中的钟映雪连忙应了一声，随即在嘴唇上涂了口红！

    红着脸在江南的正面一顿印！

    啵啵啵～(˃᷄ε˂᷅๑)

    江南：！！！

    竟是早有预谋？

    ٩(థ ꇴ థ)۶“呀哈哈哈！痒痒！雪雪饶了我啊！”

    江南不住的蹬腿儿挣扎，眼泪都笑出来了！

    大半夜的你俩搞什么？

    然而钟映雪根本不停，印了好几百口！

    “小瑶！到你了！”

    说着上去接住江南的两手，愣是给翻了面儿！

    夏瑶一脸坏笑，开始留下唇印！

    (ㅅಡ3ಡ)

    江南的jiojio都扣到了一起，这谁顶得住哇？

    老子这不会是在做梦吧？

    那这也太可了？

    “嘶～别扒小皮筋儿，那么多地方不够你印的？”

    三分钟后，夏瑶拍了拍小手，抹掉残余的口红印，一脸满意的表情！

    (∗ᵒ̶̶̷̀w˂̶́∗)و奈斯～

    只见江南捂着被子委屈巴巴的坐在床上！

    身上满满全是口红印，脸上都有！

    (❥ŏ﹏ŏ❥)

    夏瑶得意道：“是奖励来的！效果没消失之前不许擦掉哈！”

    钟映雪在一旁不住点头，一脸认同！

    都留下这么多印记了，应该不会有公主再拐小南了的吧？

    江南捂脸，这奖励也来的太幸福了吧？

    这还睡个毛线了？直接就起来了！

    天空岛上，满脸唇印的江南来到口袋兔群前！

    小米拉背着书包，骑在江南的脖颈上！

    只见江南叉腰道：“有木有想出国的兔兔？过上吃喝不愁，万人敬仰，天天嗯哼的幸福快乐美好生活的？”

    这话一出，当时就有一堆的兔兔举手，纷纷期待能选上自己！

    江南选了一对儿，起名叫亚当兔，夏娃兔，铂金等级！

    缩小成排球大小，被米拉一手一只，抱在怀里！

    而就在这时，只听导师别墅里，传来一声响彻云霄的惊叫！

    “啊呀！天杀的江南！”

    [来自洛天晴的怨气值+1001！]

    江南：！！！

    虽然不知道怎么回事，但还是先跑的好哇！

    于是一个瞬移就没了影子！

    夏瑶钟映雪不住的挥手：“注意安全呐～早点回来！”

