    苏御的网剧继续播着,他还是在社交软件上似是而非地和杨艾文暧昧，而事实上，那些发言的人都不是苏御本人，是他的经纪人操纵他的账号。

    苏御什么也没说,任经纪公司帮自己积极营业。

    即使真人互动不是很多,cp粉们也能从各种花絮中挖出来糖,磕糖磕得一本满足,“苏杨cp”超话一直在cp超话第一位,就算没看剧的人也听说这对cp。

    苏御的网剧很快播完了,就在网剧的结局刚播完第一天，苏御直接放了个大招——

    他在微博上正式宣布和经纪公司解约,跳槽到阮知微所在的“文娱”经纪公司。

    赔偿金他付,他非解约不可。

    一时间,苏御的粉丝们都炸了。

    苏御的经纪人极其吃惊,完全没想到苏御会突然这样，经纪人恩威并施,一会儿威胁苏御，一会儿又说尽好话想留住苏御,但是苏御态度冷漠而坚决。

    这约,他解定了。

    最后，他原先的经纪公司被迫也在微博上发了声明,声明上说得冠冕堂皇：“合作愉快,愿之后发展顺利。”

    而实际上，苏御之前的经纪人私下里开了公司会议骂了苏御两个小时，说苏御火了就走，是白眼狼，端起碗吃肉,放下筷子骂娘。

    苏御前同事有和苏御透露这些，苏御没什么反应，全当作不知道。

    苏御其实知道这时离开会风评不好，但他实在不想再在这里受到压迫了，一直以来，他在这个公司里受到的只有剥削和压迫，而没有被当成人来对待，没有假期，没有休息日，还不尊重他的想法，他觉得他再待下去可能会抑郁。

    至于他跳槽到阮知微所在的公司，也是电梯偶遇那晚，阮知微给他推荐的，阮知微说她的公司虽然小，但是老板和经纪人都很好，为艺人着想，也不会勉强艺人做自己不喜欢的事，苏御当时就做了决定，要来她的公司。

    ——也能和阮知微有更多的接触。

    于是，苏御跳槽来“文娱”公司的第一天，“文娱”公司的老板就叫上公司里的所有艺人和经纪人，开了个集体大会，阮知微也为这次集体大会推了几个通告赶回来。

    会议室里，艺人的位置是按照咖位排的，阮知微坐在桌子左边第一个位置，而苏御坐在桌子右面的第二个位置，两个人面对面地坐着。

    阮知微冲苏御轻轻扬了扬嘴角，她知道苏御的诉求，也为他能得偿所愿而开心。

    苏御的眸里不自觉染了些暖意，这一刻，他更确定自己的决定是正确的。

    公司会议正式开始，老板先是例行公事地吹嘘了一遍公司多厉害，末了，老板向苏御表示出了热烈的欢迎：“恭喜苏御加入我们的大家庭！相信我们会给你提供最好的发展和成长，加入文娱，将是你不会后悔的选择。”

    苏御点了点头，站起身向大家鞠躬：“谢谢各位，以后请多指教。”

    说到“请多指教”的时候，苏御不自觉地看了对面的阮知微一眼，阮知微也回了他一个笑来。

    “那好，为了让苏御对我们公司有更加深入的了解，接下来我们介绍一下公司的最近的项目……”

    会议讲解了最近公司主推的几个项目之后便到了会议尾声，阮知微还有广告要拍，赶着时间匆匆离去，而等阮知微走了之后，苏御、孙姐和老板三个人又单独开了个小会。

    在这个小会上，苏御不复刚才会议上的礼貌客气，他直接表明了他跳槽来这里的原因：“之前说好的，来这里，你们帮我亲手拆cp。”

    这是他来这个公司之前就和孙姐商量好的，孙姐帮他达成目标，而他心甘情愿跳槽来这里。

    孙姐还是有些纠结：“你要不要再考虑考虑，现在剧刚结束，拆cp不太好……”

    “不用考虑了，这cp必须现在拆。”

    苏御不喜欢炒cp，他厌恶操纵他账号的前经纪人，而同样，他也不喜欢和他炒cp的杨艾文。

    他和杨艾文一起演戏的时候，杨艾文就经常往他身边凑，卖萌装嗲，做作又心机，她还没有苏御有知名度，所以为了蹭苏御热度，她家公司没少发吸血通稿。

    之前苏御的网剧刚播的时候，她就经常吸血苏御，苏御没太理过，苏御前经纪人看网剧不火，也就没强迫他配合炒cp，后来他莫名其妙因为b站剪辑火了，经纪人才这么强势的。

    现在苏御已经离开了前公司，自然没必要再忍辱负重，苏御心里有喜欢的人，并不想和杨艾文再有任何关系。

    老板看苏御这么坚决，想了想：“可以拆cp，最好的办法就是你单方面官宣另一个人，这拆cp得会很彻底，就是不知道你有没有想官宣的人。”

    “有，”苏御顿了顿才开口：“是阮知微。”

    这个名字一出，老板和孙姐都愣了一下。

    反应过来之后，他们似乎都明白苏御会放弃那么多家好的经纪公司而跳槽到这里了，苏御这分明就是别有所求。

    苏御垂下眸，不在意老板和孙姐意外的表情，他继续道：“明天我们会出席颁奖典礼，我应该会得最佳男新人奖，那时候我会在颁奖典礼上和阮知微告白，当着所有人的面。”

    “……”

    孙姐一想象那个场景只觉得太阳穴隐隐作痛起来，到时候舆论会爆成什么样可想而知。

    孙姐犹豫道：“可是微微现在和沈宴的绯闻还在被网友们津津乐道，再加上你……这样的花边新闻太多了，对阮知微来说不是好事。”

    阮知微一心想好好演戏，但是总是会被迫涉入这样的花边新闻中，难免会让网友觉得有炒作的嫌疑。

    老板反而持不同的意见：“有话题度是好事，多少人求之不得，很多明星还走黑红路线呢，咱们这又不算黑红，我觉得可以。”

    孙姐还在辩驳：“可是沈宴那边……”

    “沈宴也只是追求她，他们又没有在一起，”苏御打断孙姐：“如果沈宴可以追求她，我为什么不行？”

    此话一出，孙姐沉默了。

    她似乎懂了苏御的坚持，苏御这样做明显不止是为了拆cp，还有一些情感层面上的东西。

    “我再问一遍，你想好了？”孙姐问：“这样拆cp，阮知微和你都可能会招致很多骂声，那些真情实感磕cp的cp粉们会大规模脱粉回踩的。”

    “没关系，我会保护好她。”

    苏御之前其实有想到这一点，但他还是想这么做，他甚至觉得，如果他和阮知微一同对抗那些骂声，在同样的处境下，会不会两个人能报团取暖，这样他们就可以更亲近了。

    抱歉，原谅他这么卑鄙吧。

    卑鄙而自私地把阮知微拉下了水，他只是迫切地想和她站在一起，如果她和他站在一条船上，也更容易培养感情。

    毕竟，沈宴太早地遇见了她，苏御已经输在了起点上，如果他不能弯道超车，那他就没有胜算了。

    孙姐看没办法改变，这也是她之前答应苏御的，只得点头：“好，那就按照你说的那么做吧。”

    -

    颁奖典礼是在次日傍晚举办。

    颁奖典礼现场的座位上，坐满了明星艺人，苏御和阮知微现在作为一个公司的艺人，自然要坐在一起，他们坐在第二排的中间位置。

    阮知微来之前收到了经纪人孙姐的消息：“一会发生什么都不要太意外，只要微笑就好了。”

    阮知微不太明白，回复孙姐：“是有什么事情要发生？”

    孙姐打了个马虎眼：“到时候你就知道了。”

    这是孙姐他们三个讨论出的结果，他们都不打算提前告诉阮知微，毕竟这是苏御突然告白她，她的反应应该是惊讶的，如果提前告诉了她，那阮知微可能就没有那份自然而然的惊讶感了。

    阮知微很信任孙姐，便也不再问了，安心等待颁奖典礼开场。

    阮知微心里知道，自己大概率应该是来陪跑的，估计没有奖可以拿，毕竟她之前收视率唯一好点的剧就是《烽火》，但是《烽火》里她还是女三号，让女三号拿奖，于情于理都不太合适。

    不过苏御应该会有个最佳男新人奖，这还是稳的。

    想到这里，阮知微偏头和苏御说：“先提前恭喜你了。”

    苏御的神色不知怎么，似乎有一点不自然的紧张感，听到阮知微的话，他神态稍稍放松了些，点头应道：“恩。没事，你以后会有更多有含金量的奖的。”

    在这时，颁奖典礼开始了。

    台上的灯光炫目，白光落到观众席上，将每个人的容颜投在直播屏幕里，艺人们的妆容都精致美好，无可挑剔。

    主持人面带笑意地款款走上台来，一个个地宣布奖项，苏御正听着主持人讲话的时候，他的手机忽然震动了下。

    苏御低头看了眼手机，然后，他的动作停住了。

    他有另一个微博小号，关注了沈宴的微博，而现在微博发了推送来提醒他，沈宴刚刚发了一条微博——

    【沈宴_:破镜能重圆。@-阮知微】

    配图是一张完整而色泽饱满的玉镯图片，定位是缅甸机场。

    苏御一瞬间就猜到了沈宴是什么意思，沈宴想和阮知微破镜重圆，看定位的话，估计现在沈宴正在回国的路上。

    苏御低头安静地想了一会儿，然后，苏御抬起头来，侧头和阮知微说话：“你手机没地方放吧？放我这里，我帮你拿着，我西装有口袋可以放。”

    “啊”阮知微今天穿的露腰长礼服，没有配包，手机只能拿在手里，她手机型号很大，她的手又小，确实不太方便。

    想了想，她应道：“好，那谢谢你了。”

    “没事。”苏御接过阮知微的手机，不动声色的把她的手机放在了另外一侧。

    没错，他不想让阮知微看到沈宴的那条艾特。

    沈宴已经拥有了阮知微太多时光，苏御想，至少今天，让他占满阮知微全部心神，一天就好。

    “好的，那么现在，让我们看看候选人都有谁呢……”大屏幕上播放出了几个提名新人奖的影视片段，主持人一一介绍着这些候选人。

    介绍完毕后，主持人笑道：“所以，请大家猜测一下，最佳男新人奖究竟会花落谁手？”

    每当这种环节，阮知微都会下意识地期待和紧张，怕出变数，但是苏御却似乎心中有数的样子。

    主持人故作神秘地顿了一下：“这个人，他年纪轻轻却演技精湛，他曾被评为亚洲最好看脸蛋前十名，他……”

    阮知微听这个描述就知道是苏御了，也放下心来，果然，下一秒，主持人宣布道——

    “有请苏御，上台领奖！”

    观众席掌声四起，灯光落到苏御的身上，苏御的眉眼清淡俊秀，他没有外露出太多情绪，徐徐站起身来。

    走上台之前他还回头看了阮知微一眼，座位席上，阮知微一身鹅黄色的露腰纱裙，温婉灵秀，她看见他的目光，扬唇冲他笑了笑，是在真心实意地为他感到开心。

    苏御唇边的弧度也柔软许多，他抬步走上台的中央，接过了主持人的话筒。

    主持人笑着问：“恭喜你获得最佳男新人奖，请问有没有什么想说的呢？”

    “有，”少年的声音低低的，他说着话，目光却望向了观众席上的阮知微：“首先想感谢一下前公司和经纪人，没有他们就没有现在的我。而我最要感谢的人，是现在和我属于同一公司的阮知微。”

    他浅色的瞳眨也不眨地看着阮知微，远远地，苏御的眼睛像是异色的琥珀，仿佛能蛊惑人心：“娱乐圈纷纷杂杂，我见过很多肮脏的人，而阮知微是我遇见的，最单纯美好的存在。她让我相信光明的温暖，努力的可贵，我一直非常欣赏她。”

    阮知微听得已经有点懵了，为什么苏御突然说了这么多感谢她的话……大屏幕上对准她的脸，她牢记孙姐的话，即使困惑不已，还是一直面色柔和，认真地听苏御讲话。

    “或者，”苏御停顿了一下：“说欣赏可能不太贴切，我喜欢她。”

    我喜欢她。

    这四个字一出，观众席的明星演员们都惊讶地睁大了眼，把目光纷纷投向阮知微，阮知微的神色有点维持不住了，她的眸中也带着诧异，显然，她也是刚知道这件事。

    直播弹幕上已经炸了：[？？？][我幻听了？？我刚刚听到了什么？]……

    直播链接几乎是瞬间瘫痪，直播地址的服务器直接崩了。

    粉丝们还没弄清楚发生了什么就被迫退出了直播间，怎么进也进不去了。

    而现场，还在继续。

    苏御拿着话筒，说了最后一句话，他掷地有声：“很喜欢很喜欢她，来这个公司，也是特意为她来的。”

    说完，他冲观众席深深地鞠了一个90度的躬，结束发言。

    屏幕上还放大着阮知微的脸，阮知微等苏御说完话才好像刚反应过来一样，她抿了下唇，有些无措，还隐约带着女孩子的羞涩。

    几乎是两分钟内，#苏御告白阮知微#就上了热搜第一。

    苏御粉丝傻了，阮知微粉丝一脸发懵，而最懵的，就是苏御和杨艾文的cp粉了。

    cp粉们一时间群情激愤，“苏杨cp”超话分分钟无数条：“woccc苏御的网剧才播完没几天，苏御就亲手拆cp了？他吃相也太难看了吧？”

    “所以我们前期磕的糖是假的吗？和杨艾文互动的人不是苏御吗？？”

    “我房子塌了。无语。”

    ……

    阮知微粉丝们有不少觉得苏御蹭阮知微热度，都开始骂苏御，苏御唯粉们有脱粉的，有和杨艾文粉丝撕逼的，也有和阮知微粉丝撕的，粉丝们乱成一团，三家混战。

    只有那些路人吃瓜吃得尽兴：“阮知微和沈宴，苏御和杨艾文，然后现在苏御又告白阮知微？吃瓜真快乐。”

    “我刚才看直播有注意到阮知微的反应，她羞涩的抿了抿唇，估计很意外，以后应该可以发展的。至于沈宴，你们没看到他发了玉镯的微博艾特阮知微，阮知微都没理吗？沈宴没戏了，我站苏御。”

    “我也站苏御，等一个以后的官宣。”

    ……

    而此时此刻，微博也把#苏御告白阮知微#的热搜推送到了沈宴的微博上。

    彼时，沈宴刚上缅甸飞往北城的飞机，还没开飞行模式，傍晚的夜幕染着光晕的黄，从飞机窗里透进来，落在他身上，有一层余晖的温柔感。

    沈宴在特等舱里坐着，他手里还拿着那个玉镯，玉镯修复得比之前还要通润完美，好像这个玉镯本来就应该长这样一般。

    其实沈宴费这么多心力修个玉镯，不为了别的，只是单纯地想向阮知微要个机会，要个他可以让“破镜””重圆”的机会，也让阮知微看到他有多重视她。

    如果阮知微一直拒绝他，他连靠近她都做不到，又怎么能修复关系。

    沈宴的确做错了很多，但他想弥补。

    手机震动的时候，沈宴低头随意看了一眼，只一眼，他就移不开目光了。

    屏幕上推送的新闻标题只有六个字——#苏御告白阮知微#

    极其刺目。

