    

    姓名：叶玄。

    魂力等级：78（1196/3060712）。

    肉身等级：九星无畏银身

    魂环：紫，紫黑(万年)、黑(五万年)，红、红、灿金。

    魂骨：柔骨兔的右腿骨，冰碧帝皇蝎的躯干骨。.

    外附魂骨：千手猿臂（强化所有状态，双倍战力），黄金瞳（破妄，金光脉冲），暗金恐爪右掌骨.

    魂技：狂怒突袭，压制之握，开天辟地，万斧齐飞，归元神斧，神魔一斩，混沌真身。

    功法：九阳神功，混沌决。

    战技：无敌拳，吹火掌，吸掌，风神腿，凌天九斧，破天道。

    物品:袖箭，极其相关的制作图，九阴白骨爪，炸雷符的制作方法，六星龙珠，三星龙珠。

    ……

    “叶玄？巨斧堂？”

    守门的壮汉眉头一皱，不屑道：“对不起，没有听说过！”

    小舞双手叉腰，衬道：“那只能说明你孤陋寡闻。”

    守门的壮汉挥挥手，道：“走吧走吧，御之一族门前不得滞留。”

    叶玄轻轻地叹息了一下，淡淡道：“算了，还是我来吧。牛皋前辈，叶玄来了，可愿意出门一见？”

    叶玄动用了魂力，声音雄浑有劲，传进了御之一族的府邸。

    “咦，你怎么还这样？给你脸了么？”守门的壮汉怒道。

    “不得无礼。”

    守门壮汉声音落下，一道嘶哑的声音从里面传来。过了一小会儿，一个老者从里面走了出来。

    老者面如重枣，一头宛如钢针般的短发已是花白之色，脸色红润。一双铜铃大眼炯炯有神，肩膀极宽。穿在外面的长袍虽然很宽大，但在行动之间还是能够看出他那雄壮无比的身材。

    老者走到大门的门外，上下打量着站在最前面的叶玄。

    在老者的身后，同样跟随着两个老者。他们也同样在打量着叶玄。

    “老夫就是御之一族的族长牛皋，你就是叶玄？”老者询问道。

    “正是。”叶玄应道。

    “获得全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军的叶玄？”站在牛皋左边的老者问道。

    这个老者身材瘦长，看上去十分的匀称。一头雪白色的长发披散在身后，看上去年纪比牛皋还要大一些。可是叶玄知道，他的十几年来要比牛皋小一岁。魂力在八十级以上。他是敏之一族的族长，白鹤。

    说起白鹤，叶玄可是知道他还是唐三的老舅爷呢。

    “正是。”叶玄应道。

    “灭了力之一族的巨斧堂堂主叶玄？”站在牛皋右边的老者问道。

    这个老者身材瘦长，体型和白鹤有着几分相像，但是比白鹤高出一个头。他的头发不是白鹤那样的雪白色，而是一头乌发。面色红润，但是神色有些阴沉。阴鹫的双目个人一种森然的感觉。叶玄知道此人就是破之一族的族长，杨无敌。

    杨无敌的年龄和牛皋相当，比白鹤大一岁。魂力同样超过了八十多级，是一名武魂为破魂枪的强攻系战魂斗罗。

    “正是。”叶玄同样毫不犹豫地应道。

    力之一族和敏之一族、破之一族、御之一族，曾经为昊天宗的四大附属宗门。四族同气连枝，同进同退。尤其是御之一族，因为自身武魂的限制，缺少谋生的手段。往日里可是没少获得力之一族的恩惠。

    如今，杨无敌直接询问叶玄是不是灭了力之一族，叶玄注意到牛皋的神色变着阴沉起来。

    “力之一族和你们巨斧堂往日无怨近日无仇，你们为何要灭了他们满门？”杨无敌继续质问道。

    “理由有二。”叶玄应道。

    “竟然还有着两个杀人的理由。你倒是说说，你有哪两个杀人的理由？”杨无敌轻笑地问道。

    “第一，昔日昊天宗不顾你们四族的死活，带着少部分外门子弟封闭山门。你们曾经对着武魂发誓，不会再和昊天宗有着任何的牵扯。是也不是？”叶玄问道。

    “是。”杨无敌回应道。

    “武魂殿也正是因为这个原因，最后没有对你们穷追猛打，是也不是？”叶玄继续问道。

    “是。”杨无敌继续回应着。昔日他们之所以如此，除开是内心对昊天宗的行为感到愤怒之外，也是希望武魂殿不要再追杀他们。

    “前不久唐昊的儿子唐三进入史莱克学院，打了泰坦的孙子泰隆。泰坦想要替孙子找回场子，找了唐三麻烦。结果发现唐三拥有武魂昊天锤，而且还是唐昊的儿子。泰坦想也没有多想，直接舔狗地称呼唐三为小主人，并且甘愿继续效忠唐三。这件事不知道你们可知道？”叶玄说到这里，扫视着面前的三位老者。

    牛皋、白鹤和杨无敌对视一眼，沉默地回应了叶玄的话。他们四族同气连枝，对于这个消息他们也是知道的。

    “泰坦出尔反尔，玩弄武魂殿于鼓掌之间。我作为武魂殿教皇比比东的未来女婿，有责任为武魂殿肃清这类言而无信，藐视武魂殿权威的人。”叶玄继续道。

    牛皋、白鹤和杨无敌扫视着叶玄身后的人，之后对视一眼。叶玄今日上门的目的，他们已经猜到一二了。叶玄的理由并不牵强，力之一族的泰坦如此出尔反尔，胆敢玩弄于武魂殿，的确该死。

    而且力之一族的泰坦，如此没有矜持地跪舔唐三和昊天宗，牛皋、白鹤和杨无敌对此也是感到丢人。

    “第二呢？”杨无敌继续问道。

    “第二，我清楚唐三的为人。我现在找不到他，在他没有成长起来之前，我有必要提前行动，主动出击，削弱他对我和身边伙伴的威胁力。”叶玄回答道。

    牛皋、白鹤和杨无敌再次对视一眼，微微颔首。叶玄的回答没有任何的毛病，若是换做是他们，他们也一定会这么做。在敌人还没有成长起来之前，折断敌人的羽翼，这无疑是最好的选择。

    同时，听着叶玄的话，牛皋、白鹤和杨无敌面容凝重，他们已经认定了内心所想，知道叶玄来此的目的了。

    叶玄呢，眼神落在御之一族族长牛皋的身上。因为牛皋登场时说的第一句话，这才让叶玄改变了主意，耐着性子和牛皋、白鹤、杨无敌说着这些话。叶玄希望，牛皋不然让他失望。        

