
　　距离篮球场那天的大戏已经过去足足一个星期了，但是小区群里头，关于那件事情的讨论却是从没有停过。

　　至于起诉雄叔敲诈勒索的案件，虽然没有到判刑雄叔的地步，但是在林思敏的据理力争之下，还是判了他一百个小时的服务令。

　　只不过现在对于雄叔来说，一百个小时的服务令只不过是小问题。

　　让他感到头焦额烂的是——他要家变了。

　　他何曾想到,在退休之后，竟然还会家变呢。

　　现在家里的老婆吵着离婚，已经从小区里头搬走，至于子女更是没有一个愿意过来看看雄叔的，任由他自生自灭。

　　毕竟临老入花丛，说出去都感觉到丢脸啊。

　　现在的他不要说去跳广场舞了，就连在小区走,都是低着头走啊,生怕被人认出自己来,根本就没有脸见其他人了。

　　霞姨那边的情况也好不了多少，也是要家变的节奏了。

　　反正经过此事，他们两人已经成为了小区的笑柄了。

　　至于小区的耆英广场舞团没了雄叔与霞姨两人主力，人心涣散，自然而然也是聚不起来了。

　　而篮球场终于可以恢复它的功能——打篮球。

　　“风哥，还是你厉害，直接把耆英们的广场舞团搞散，说把篮球场抢回来就抢回来，够硬。”

　　篮球打完之后，李风他们一群人围在球场边上喝水聊天。

　　“我可不厉害，那都是因为他们耆英内部出现了问题，导致广场舞团解散了，这可不关我的事呀。”李风喝了一口水，摆着手笑道。

　　“哈哈，那确实，谁能想到，那雄叔跟霞姨竟然搞到一块去了！”

　　“真是世风日下,道德沦丧啊。”

　　“不过，这也不失为一件好事，起码我们能够在篮球场打篮球了，哈哈哈......”

　　年轻人聚在一起，就是喜欢吹水，特别是这种事情，自然是讨论得热烈。

　　“风哥，下星期广场舞比赛就要开始了，我奶奶她们邀请你过去一起看呢。”突破弟来到了李风得身边，笑着说道。

　　“哦？下星期广场舞比赛就要开始了吗，到时候我一定要过去支持一下奶奶她们！”李风也是笑着回应，怎么也算是小区的比赛，到场支持一下也应该的。

　　回到家里的李风，洗了一个热水澡，冲刷一身的疲惫，便开始视频工作了。

　　现在关于篮球场的事情已经尘埃落定了，李风也把最后的视频做了出来，发布了上去。

　　视频的弹幕与底下评论对于此番结果也是大声叫好——

　　【我就知道那两个老耆英有问题,没想到竟然还上了本地公众号,成为反面教材,真是笑死人了，哈哈哈......】

　　【最爽的还是篮球场的大戏，看得我那个热血沸腾呀，很久没有看过这样的伦理大剧了。】

　　【篮球场终于可以打篮球了，感动！】

　　因为自从耆英们大闹篮球场之后，李风身上都会携带着微型录像机，以防什么突发素材错过，同时也可以记录生活。

　　所以那天球场的大戏，李风可谓是全程记录了下来，经过他神一般的剪辑，加上鬼畜效果，简直就是一场伦理大电影，当天便刷到了全站前三了。23sk.Com

　　叮！

　　关掉视频的时候，脑海当中传来了系统的声音。

　　【任务完成，奖励发送！】

　　李风一笑，便熟悉地打开了界面。

　　“不知道这一次系统会奖励什么呢。”李风对于这一次的任务充满着期待。

　　心里想着，这一次会不会再奖励一套房子呢？

　　要不送一部私人飞机，上次送车，这一次送飞机，很合理呀，哈哈哈！

　　或者说，直接给个一百万，一千万，那倒也行！

　　【主线任务完成度100%，奖励气运值50点！】

　　【请宿主自行选择将气运值加到事业运或者爱情运！】

　　“气运值？！”

　　这下子，李风倒是有点懵了，既不是楼，又不是飞机，更不是钱，竟然是气运值！？

　　“这奖励竟然如此虚幻的吗，竟然是气运值？”李风挠了挠自己的后脑勺，他想不通呀。

　　自己现在这里又不是玄幻世界，也不是高武世界，给自己气运值是什么东西啊？

　　不过系统可不管李风想些什么，只见此时他的脑海上方，出现了两个选择项目，一边是事业运，另外一边则是爱情运，等待着他的选择。

　　李风思考了一会，目前来说，因为有着系统的帮助，B站UP主的事业倒是做得挺好的，而且退一万步来说，就算视频收益不好，因为之前做了几个任务，所以目前的个人存款还是很不错的，能够撑一段时间。

　　反倒是因为自己专注于做任务，私人空间倒是少了很多，都没有机会去认识其他人了。

　　这段时间基本上都是跟林思敏律师打交道，除了她一个异性之外，都认识不到其他女人了。

　　这对于自己的人生大事来说，可不是一个好消息了。

　　所以，在权衡之下，李风选择了右边的选项——爱情运！

　　他把50点气运值加到了爱情运里头。

　　希望能够得到爱情之神的眷顾吧！

　　加点之后，李风期待着事情的发生......

　　可是，在李风等了一会之后，系统也没有任何反应。

　　“这......这就完了？”李风感觉有点坑了，你好歹给我感受一下这所谓的爱情运到底是怎么啊。

　　骗我加点进去，然后就给我装死了？

　　那还不如像之前那样，给我楼，给我车，给我店铺呢！？

　　现在给这些虚渺的东西了，一点感觉都没有啊。

　　“你倒是直接给我安排一个富婆与我共度余生呢。”李风翻了翻白眼，看来这一次的任务是白做了。

　　系统自然不知道李风是怎么想的，它依旧进行着自己的奖励派送——

　　【由于宿主在本次任务完成的过程当中，净化小区环境，还年轻人一个积极向上的运动空间，额外奖励50万元！】

　　【以上奖励已经全部合理化，可以放心使用，奖金已经发放到银行账号。】

　　看到有额外50万元的奖励，李风也是呼出了一口气，“那还行，起码还有50万元的奖励安慰一下，没有吃白果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，132.主线任务完成度100%，奖励气运值50点！免费阅读。https://xs.23sk.com 