    报到安顿好之后，程燃就陆陆续续的接到了来自各方的短信和电话，其中有谢飞白的电话打过来，他就在政法大学，以他的成绩其实距离政法大学尚有一段距离，但也安稳落地，正如谢侯明所说，把他送到离程燃近一点的地方，帮忙看着。

    谢飞白来程燃学校串了个门，两个人在北门外面吃了顿烤鱼，程燃说正好，寝室里要一台电脑，你帮我配一台？谢飞白在新寝室也需要，在程燃准备打车去附近最近电脑城的时候，谢飞白不声不响的转进北门处的停车场，开出一辆雷克萨斯E300，这个时候一般被国内称之为“凌志”的轿车。

    这个牌子在南方地区认可度很高，普遍认为这个豪车又低调又装比，谢飞白开的这辆不是新款，早些年的型号，他透过窗户朝程燃撇了撇头，派头十足。

    程燃坐进副驾驶，面对程燃的询问目光，谢飞白才道，“我大舅在南州的，他们家有几辆车，我来南州，借了这一辆开，反正我跟我妈说过了，我大学要买辆车，她让我先开大舅的。”

    程燃立即想起了谢飞白那个蓉城的姐姐王玉兰，问，“你什么时候拿的驾照？”

    “驾照暑假找个时间去考的，考官都打过招呼了，我第一个上，打招呼只是插队，不是作弊，你放心，我是顺利过关，以前没事的时候我爸是把车直接丢给我开的。”

    程燃坐着谢飞白开的车前往电脑城，就地配了两台，程燃用作寝室的公用电脑配下来八千多，谢飞白给自己配了台一万五的高端货，车后备箱拉着，往中南科大寝室外一停，下车过后，谢飞白抬了个显示器，程燃搬主机箱，爬楼上了409，把电脑搬进来，一群三人还在看程燃的那台笔记本，程燃就把笔记本挪开了，电脑放桌上，然后给三个室友介绍了一下谢飞白。

    三人在没搞清楚状况中，谢飞白就开始了接线，插电，开机检测的工作。方才在电脑城里面，一应东西都直接到位了。操作系统，需要的软件和游戏，都装在里面，程燃这才把自己的笔记本收起来，对三人道，“以后这就是公共电脑了。给你们用，我笔记本就收回了。”

    郭志军看着忙上忙下的谢飞白，诧异问程燃，“你这是新配的？”

    程燃点头，“学校里有师兄淘汰下来的电脑，便宜很多，但性能上就算了吧，打游戏还需要拆了机箱外壳拿电风扇吹，不如直接配一台新的，但先说好，打游戏是次要的，希望大家珍惜大学，这台电脑主要给你们用作平时的工作学习上网操作用。所有权归我，使用权在409寝室。还有，我装了管理系统，不允许外来人员在电脑上随意安装软件。如果见着手痒想破解的，不用客气，拿棍子把人给我打出去。”

    大家一阵哈哈笑，李维那边率先跟谢飞白聊起来了，问东问西，询问和程燃是老朋友吧，你懂电脑吧，你装了什么游戏啊，你平时玩什么啊。

    这么个事件也明显很是新奇，不多时附近寝室就听说了这么一码事，直接有人过来串门看稀奇了，见者无不大为羡慕。

    也对程燃这么个拿了十万奖学金的人物心生更多的神秘感，这是怎么回事？先听说了程燃那台笔记本就是两万多的戴尔最新款，这个东西就搁在桌子上，程燃都不用怕被偷，除了寝室里三个室友程燃特别交代过之外，旁人连碰都不敢碰，哪怕真有想偷的人，都知道这东西一旦拿走，那问题就不是千八百块钱掉了这种事了，够的上刑事案件，这是盗窃巨额财产。所以程燃摆在那里也不怕被偷，而室友几个人也明显在自己出门的时候都不忘反锁。

    而现在又不一样了，程燃直接给自己寝室配了台公用电脑。这用的是他奖学金吗？会不会太夸张了一点？

    寝室里看稀奇的，来参观的一时有好些人，程燃倒是发现在李维和王新博连番询问追问下，谢飞白居然还能耐着性子跟对方聊天，一个问题一个问题回答……而没有嫌这群凡人吵闹，简直还是打灯笼难找的头一回。

    等谢飞白把电脑安装好，寝室几个人再三留他下午一起吃饭，谢飞白还是拒绝了，跟程燃说了几句，道，“那我就先回去了。”

    “我们送你！”“送你一程。”寝室三人异口同声。

    “程燃君的朋友，自然也是我们的哥们儿，送你送你……”

    “其实，也不用送。”谢飞白喃喃说了句。

    几个人仅仅是下了宿舍楼，就看到谢飞白钻进凌志车里，打燃，启动，直接上了主干路就这么一骑绝尘。

    回到寝室的时候几个人还有些恍惚，郭志军问程燃，“谢飞白是大学生？”

    “考到了政法大学，他今天开他亲戚的车来的。”

    “那也很酷啊……”李维星星眼。

    程燃：“……”

    ……

    程燃给409直接买了台公用电脑的消息，迅速传开。这大概还是计科院的首例。一干人等觉得这位川省状元简直就没有消停过，刚来的时候是以新闻人物出现，其次在大二那边就破了校园编程大赛冠军聂川的软件，这还没让人反应过来呢，直接就给寝室室友配了台公用电脑。

    浑身都是爆点。

     409寝室炙手可热。

    隔壁杨牧看着门槛都要被踏破的409，再看自己寝室里冷冷清清的样子，心头那个百般不是滋味。因为据说今天来给程燃安装电脑的是他一个朋友，开了辆凌志专门送他。虽然后来解释说那位开凌志的并不是自己的车，而是用的在这边亲戚的车。但仔细分析，人家亲戚能直接把车给他，而他大一就能自己开车来去自如。这是一般人能做的事？

    程燃程燃，三天两头就听到这么个名字，这个大学怎么读的这么憋屈！？

    ……

    除了谢飞白，程燃还收到很多人的消息，俞晓发短信来说在电子科大报到了，就在蓉城，熟门熟路，最近天气闷热，你那边如何。

    有柳英发的短信，也有姚贝贝的，其中姚贝贝还问程燃你联系了杨夏没有，最后她迟疑半天还是说，“有件事她让我们不能给你说，但到现在了，我认为还是说了好吧，就是你们十中放榜那天，她回来后找我们哭得不成人形，我们问她，她说她打了你一巴掌，你肯定恨死她了……程燃你知道吗，杨夏为什么要那么努力的考清华，其实她一直都以为你是要考清华的，她只是想和你考在一个地方，所以她拼命地努力，认为高中过去了就过去了，但大学的全新的地方，你们是有新的开始的……可最后发现你去了中南科大，可你从头到尾都没有给她说过，她才会那样失控的。

    所以，多和她说说话吧。其实她现在装作若无其事的，你和她发消息，我保证才是让她最高兴的事情。”

    姚贝贝说着，程燃听完。

    后面挂了电话没过多久，杨夏的一条短信就发过来了，“程燃，你报到了吗？”

    程燃回应，“在寝室住下了。”

    过了片刻后杨夏回信：“还习惯吧？”

    程燃想了想回，“还行。刚和室友一些师兄上网，在你们清华的论坛上看到你了。”

    回过来的是一串：“……”

    片刻后杨夏短信又来了：“那些都是乱传的……”

    “知道。”程燃键入，“不过这是受欢迎的表现，不必抗拒，学会接受并运用，校园名人啊，对你以后行走很有帮助，就是出了学校未来工作上，也能有所裨益，所以我说清华适合你，定能大展拳脚。”

    不一会杨夏回信，“程燃，你现在说话就像个老头。我要去洗澡了。准备睡了。晚安。”

    “好。安了。”

    和程燃发完短信，杨夏确实如她所说打了热水洗脸洗脚，熄灯后上了床，黑暗中，她的手机却没有熄灭，亮着微微的蓝光，她狭长的眼睛注视着手机屏幕，那里只有一条短信。

    那是之前程燃发来的那条。

    “刚和室友一些师兄上网，在你们清华的论坛上看到你了。”

    那是重回聚光灯的感觉，所不同是这次换藏在暗影里的，是他。

    良久，良久。

    她睡去的嘴角都带着弯。

    ……