    本来只是自家人的小聚，贾珍也不知道抽什么疯，不仅参与了进来，还邀了一帮人在宁国府玩乐。

    好在宁国府很大，也有小厮守在二门，不会冲撞了女眷。

    贾蓉对贾珍的狐朋狗友没半点兴趣，见了个礼就来到了贾母这边。

    用贾宝玉的话来说就是，那些须眉浊物有什么好看的，哪有水做的女子让人看了精神，

    “老祖宗，今天是给蓉哥儿贺喜，可不能叫他少喝了。”

    王熙凤今天穿着五彩葛丝衫，带着秋板貂鼠昭君套，围着攒珠勒子，端的是明艳无比，见贾蓉过来，笑吟吟的说道。

    “合该如此。”贾母笑着点头，贾蓉有出息，她也高兴，至少有点盼头了。

    对荣宁的情形，她看的很清楚，要是以前，她还会管管，可现在她年纪大了，那些人也都不是读书的料，也就随着他们去了。

    可现在贾蓉隐隐有希望撑起贾家的门楣，她心里自是看重的。

    “我才一来，婶子就想着灌醉我，既如此，我就先喝三杯给大家助助兴。”贾蓉说着倒了三杯酒，一一饮尽。

    众人叫好，李纨看着贾蓉，暗暗点头，这蓉哥儿一来，就隐隐成了席间的中心，果真是今非昔比了。

    “光这样喝，哪有什么意趣，还是要行酒令才好。”王熙凤瞧着贾蓉笑着说道。

    众人听了点头附和，可不是吗，行酒令这酒才喝的有意思。

    王熙凤见众人纷纷同意她的提议，立马把贾母身边的鸳鸯拉了过来，笑道：

    “既要行令，又怎么能少了鸳鸯姐姐呢，这令还是她来行最好。”

    鸳鸯是贾母身边最看重的大丫头，贾母所行之令必得鸳鸯提着，这点众人心里都是清楚的，又哪里会说反对的话。

    鸳鸯半推半就，也就行起了这酒令。

    贾蓉看的倒是稀奇，以前读红楼里面就描述过她们行酒令的情形，但哪有这样亲眼所见有趣味。

    众人都是玩惯了的，当下热闹非凡，李纨、贾母、林黛玉三人没被罚过。

    而提出行酒令的王熙凤，那是一杯接一杯啊，直喝的面色晕红。

    贾宝玉喝了两杯，迎春喝了三杯，探春喝了一杯，至于惜春，年纪太小，众人没让她参与。

    秦可卿跟尤氏也喝了几杯，王夫人跟邢夫人也没有参与进来，就只是看着众人玩闹。

    贾蓉自己嘛，这些娘们耍赖，他明明行的挺好的，一个个鸡蛋里挑骨头，硬是让他成了全场喝酒最多的。

    眼瞅着她们还要继续作弄他，贾蓉说什么都不能叫她们如愿了，不由佯装醉眼惺忪起来，指着鸳鸯说道：

    “好姐姐，你别晃了，晃的人头晕。”

    说完站了起来，就往鸳鸯那里走去，像是要制止她。

    走到一半，脚步一踉跄，差点摔倒，把众人看的一笑，秦可卿赶紧上来扶住贾蓉，向众人告了一声退，就带着宝珠瑞珠扶着贾蓉回去了。

    “宝珠，去厨房把醒酒汤拿来。”将贾蓉扶到床上，秦可卿对宝珠说道。

    拧了巾帕给贾蓉擦脸，秦可卿有些埋怨王熙凤了，席间就数她给贾蓉灌酒最多，贾蓉这些日子就没怎么沾过酒，这一下猛地喝这么多，指不定醒来怎么头疼了，偏偏那个场合，她又不能开口劝阻。

    “可卿……”贾蓉嘴里无意识的呢喃道。

    秦可卿听贾蓉唤她，立马将耳朵凑过去，想听贾蓉要说什么，结果，一双手搂在了她的腰间，直接将她带到了床上。

    猝不及防，秦可卿发出一声惊叫，就见贾蓉坏笑的看着她，眼里清明，哪有一丝醉意。

    当下秦可卿还有什么不明白的，纤纤玉指戳着贾蓉的胸口，娇柔道：“大爷，你又欺负我。”

    水眸带着一丝嗔意，又自然夹着一丝媚意，极是诱人。

    贾蓉凑近秦可卿的脸，亲了亲她的脸蛋，就和她对看着。

    秦可卿被贾蓉炽烈的目光看的娇羞不已，想到贾母等人还在席间没有散去，尤氏也喝了不少酒，要是这会醉了，倒是没人接待贾母她们了。

    如此想着，秦可卿就要起身，贾蓉又哪里会让，就抱着秦可卿搂在怀里，直到秦可卿连连求饶才放她离开。

    宝珠让秦可卿留了下来照看贾蓉，虽说贾蓉没醉，但到底喝了不少酒，一会酒劲上头，只怕会有些不适。

    喝了醒酒汤，贾蓉就闭上眼睛睡了一会，席间有秦可卿跟尤氏在，完全不用他操心。

    也不知睡了多久，贾蓉醒来的时候，天都有些微黑了。

    揉了揉太阳穴，贾蓉就起了身，宝珠见贾蓉醒了，连忙给他倒了一杯水来。

    “怎么没跟着你奶奶。”贾蓉接过水喝了一口，说道。

    “奶奶让我照看你，说你醒来准得头疼，身边得有个人伺候。”宝珠笑着回贾蓉道，“可不是让奶奶猜着了。”

    贾蓉听了就是一笑，“她倒是事事都考虑到了，只是让你守着，她身边就少了一个可使的人，让个小丫头守着不就好了。”

    “小丫头哪行，她们惯会躲懒，奶奶也就对我放心。”宝珠说着一脸得意。

    “是，对你最放心了。”贾蓉笑着附和着宝珠，“走，我们找找你奶奶去，看看她在忙活什么。”

    不等贾蓉出院门，一个小丫头跑了过来，见到贾蓉，噗通跪了下来，声音颤抖道“大爷，出大事了。”

    听小丫头说完，贾蓉脸色难看至极，脚步飞快的就往尤氏那边过去。

    秦可卿从贾蓉那脱身后，就回了席，没她和贾蓉在，贾母等人的火力就集中在尤氏一个人身上，可不是把她喝醉了。

    让人把尤氏扶了回去，秦可卿就招待贾母等人，直到她们尽乐足了，回转荣国府。

    贾母等人一走，秦可卿本想回去看看贾蓉，可想到喝醉的尤氏，就只得先去尤氏那里瞧瞧。

    从尤氏处出来，秦可卿就往自己院里去，路上遇上一个喝酒的男子，想来应该就是公公贾珍请来做客的人。

    秦可卿一个女眷自是不便与外男相见，正要回避，那个男子却直直的向她冲来，身边的小丫头自是拦着，却都被男子一一推开。

    这种情形，秦可卿暗道不好，瑞珠上前抱住男子的腿，就让秦可卿快走，秦可卿又哪里跑的过男子，眼见就要被男子抓住。

    秦可卿绝望之下，为了避免被男子触碰到，直接从桥上跳进了湖里。

