    不止防空洞中的人这么看，在星联网络覆盖的区域，所有看到这一幕的人，差不多都是同样的念头。

    “异形不是有很多吗？为什么只有这么一点！”

    某艘战舰上，在不停地观察着光屏上的雷达信号，同时视线余眸捕捉到了光屏上接收到的画面，那个驾驶员在心里嘀咕道。

    “虫族到底是从哪里冒出来的？就跟异形先前出现一样！好吧，就算弄不清楚这个，我只想知道，为什么它们都在最短的时间内，能繁衍出这么多的数量！”

    某间研究所内，头发花白的所长几乎就是在咆哮。

    “干死它们！再多的虫子，都只是食物，都只是资源，异形一定能干死它们！”

    某间酒吧内，明显喝高了的青年振臂呐喊着。

    “异形万岁！”

    “异形必胜！”

    昏暗的密室内，疯狂扭动的青年男女，在震天的音乐声中，发出歇斯底里的吼声。

    “能胜利吗？异形文明……”

    某颗行星上，宽敞明亮的会议室中，所有的议员抬头看着光屏中，那任何科幻大片相比都显得苍白无力的战争，更多的紧张的议员都在心里不停地问着自己。

    “杀光虫子。”

    “异形文明终将胜利。”

    某颗星球城市的广场中，巨幅的光屏上正在播放着“S19”号恒星系的战争。

    仿佛天王巨星的演唱会，偌大的广场上挤满了人。

    更多的青年人，疯狂地呐喊着。

    在广场不同的边缘位置，自助纹身仪前排满了人。

    仪器的光屏上，给出了多个不同异形图案的选择。

    无论英俊或者丑陋，无论贫穷或者富有，无论理智或者冲动。

    在这狂欢一样的气氛影响下，一个个青年男女躺在纹身仪上，只需要短短的数秒钟，在他们的额头、脸庞甚至赤裸的前胸、后背，一个个狰狞的异形纹身瞬间成型。

    激动、兴奋。

    紧张、不安。

    几乎每颗生命星球上，都上演着类似的一幕幕。

    “我们的目的，已经达到了。”

    特别加密的远程视频会议中，一个青年站了起来。

    做为皇族子弟，他不是第一个试图成为皇帝的人，但他是唯一成功的一个。

    虽然不再像以前一样，是绝对的君主专制，但能成立君主议会制，李康成已经很满意了。

    “本来是异形文明和虫族的战争，我们已经让所有民众相信，这是虫族对人类文明的入侵，而异形文明是毅然站出来保护我们的。”

    “成为异形的附属文明，在帝国还存在的时候，这个议题就已经被提出来好多次了。”

    “现在，这一点已经达成了共识。”

    “只是现在我想问问，托托米大人，异形文明取得这场战争胜利的把握有几成？”

    “其实，我们并不怀疑异形文明的战斗力。”

    “只是，现在多了一个我们一直未知的智能文明。”

    “对于这个智能文明，我们一无所知。”

    “托托米大人，您了解它们吗？”

    他的声音，也代表了更多人的疑问。

    无论是和托托米待在一颗星球一间办公室内，又或者是远程参加会议的其他人类高层，所有人都看向了他。

    “你们最好祈祷异形文明能取得最后的胜利。”

    “至于智能文明，我只知道它们的存在，并且了解它们的强大。”

    “我可以这么说，无论虫族或者智能文明，都是堪比异形文明的存在。”

    “另外，我仍旧强烈地建议，你们必须让已经启航的希望舰队马上返回。”

    “这片星域，我们人类因为异形文明的存在，无论进犯的虫族或者智能文明，都不可能肆无忌惮地攻击。”

    “可是一旦离开这里，相信我，原本我们熟悉的星域，无论哪个方向都充斥着极度的危险。”

    “现在返航，还来得及。”

    “如果再拖下去，希望舰队满载的数十亿人，最终不是沦为智能文明的俘虏、实验品，就是变成虫族的食物。”

    “再说了，在这个封闭的小宇宙中，你们又能逃到哪里去？”

    托托米用平静的语气，回应了所有人。

    “小宇宙这个说法，还有待商榷。”

    “我们很难相信，可以观测到无尽星空的我们，竟然生活在一个所谓的封闭的小宇宙中。”

    一个中年人，淡淡地说道。

    摇了摇头，虽然脸上露不出太多的表情，但托托米灵动的眸子中，还是充满了讥诮。

    “那只是投影，只是小宇宙无形而真实存在的壁障，对这个小宇宙不同星体的反射投影。”

    “这个不争的事实，异形主宰早都已经有了定论。”

    “可笑的是，你们到现在还不愿意相信。”

    托托米的回应，让原本沉寂的更多人，越发不知道该说些什么了。

    “该说的，我已经说了。”

    “该做的，我们也已经做了。”

    “接下来，我会赶去‘S19’号恒星系，因为不能做那个只是站在幕后呐喊助威的人。”

    说到这里，托托米用意味深长的眼眸转了一圈，随即转身离开了会议室。

    “我们这样做，你确定异形主宰不会生气吗？”

    刚刚还义正言辞的托托米，在离开办公室登上了穿梭机后，第一时间就联系上了留守在废墟的芷寒。

    “没关系，异形主宰不喜欢舰队参与到这场战争中，但只是运输舰队尝试救出更多的人类，他应该不会在意。”

    “还有，你做的不错。”

    “我已经通过星联网络看到了更多人的反应，事情完全是朝着我们预料的方向发展的。”

    “记住，托托米，你和我还有异形主宰曾经，都是人类。”

    “人类文明想要生存下去，除了成为异形文明的附属文明以外，没有第二条路可以走。”

    “这一点，容不得任何异心。”

    “异形主宰的耐性有限，他绝对不会再容忍再一次的背叛。”

    很快，芷寒就回应了托托米。

    “明白了。”

    托托米应了一声，在芷寒结束了通讯之后，他这才启动穿梭机，朝着宇宙外太空加速飞了上去。

    在这颗星球的轨道外，数艘战舰游离在外围。

    在它们的中间，以一艘巨型行星级运输舰为首，数千艘运输舰正准备出发，与其它恒星系的更多的运输舰汇合在一起，朝着遥远的“S19”号恒星系进发。

