
　　“那是什么。”“战争堡垒，哪里来的战争堡垒。”

　　“不好，那井，是神魔之井。该死，怎么没有消息传递过来，神魔之井在永恒那边，一旦开启，肯定是有动静的，可之前却一点消息都没有，这不可能，那群九头蛇是干什么吃的，一群饭桶吗。简直是该死，为什么这么巧，神魔之井的出口，会出现在我们蜂窝星辰世界中。”

　　“快，传出讯息，通知出去，调集我虫族大军，既然大易敢杀过来，那我们就一定要将他们留在这里，彻底留在这里，让他们逃出去，那都是耻辱。”

　　“战争，是我们虫族的天下，虫族的儿郎们，杀，电浆虫，给我列阵，朝着上面的战争堡垒发起攻击。”

　　地下，大批虫族蜂拥而出，其中很多都是虫族中的头领强者，抬眼看向虚空。

　　一边咒骂的同时，一边以最快速度形成战斗力。大批电浆虫快速从地下钻出来，汇聚在一起，就要开始酝酿出电浆炮，对战争堡垒发起攻击。

　　战争，虫族是随时随地都在准备。

　　都可以投入战斗。

　　短暂的慌乱下，迅速就开始形成战斗力。

　　“虫族星辰世界，很有意思，看起来，是一处资源星。拥有虫族数量，以亿兆来计算。确实是一块很肥美的肉骨头。”

　　易天行踏立在九龙战辇上，眼眸扫视下，已经看出，整个星辰，都变成虫族的一处巢穴基地，储存的虫族大军，堪称是海量的。确实找到了不错的好对手。

　　“请陛下放心，这处星辰，是我们的了。”

　　诸葛亮笑呵呵的说道，眉宇间，可一点都没有开玩笑的意思。

　　话音落下间，赫然就看到，在虚空中，一座座战争堡垒不断出现，足足上百座战争堡垒遍布虚空，同时，开始朝着四面八方破空而去，如同卫星轨道般覆盖整个星辰世界

　　刷！刷！刷！！

　　战争堡垒的速度极快，在整个星辰世界部署的速度，也是惊人，眨眼就形成全面的覆盖，同时，能看到，一道道神光从战争堡垒中落下，这些神光中，赫然是一座座完全由各种五颜六色的蘑菇生长繁衍而成的屋子。那是蘑菇屋，就跟童话中的蘑菇屋十分相似。看起来，有一种梦幻般的感觉。十分奇特绚丽，可以说是完美无瑕。

　　每间隔万里，就有一座这样的蘑菇屋。

　　然后就看到，这些蘑菇屋开始发光。

　　散发出五颜六色，宛如七彩般的绚丽光彩。好像是彩虹落下的虹光一般，快速洒向整片天地，落在天地万物身上，乃至是落在大地上，密密麻麻，无穷无尽的虫族大军身上，这些虹光，好像没有任何伤害，对于虫族来说，也没有感觉到任何的危险。要知道，虫族对威胁的嗅觉，是十分灵敏的。

　　就算这样，依旧感觉不出异常。

　　这就是蘑菇屋的神异可怕之处。

　　蘑菇屋就是这些虹光的源头。

　　如同一颗彩虹糖一样，正在不断消耗，不断挥发。蘑菇屋就是源泉，随着虹光的持续，庞大的蘑菇屋也在以肉眼可见的速度开始缩小。没有多久，就消失不见。

　　这种从无到有的过程，仅仅持续了片刻不到。

　　那画面，足以让所有目睹的人，都不由自主的生出强烈的震撼。就仿佛是目睹了一场来自大自然的奇迹。

　　“那是什么东西。”

　　“不好，那是传说中大易制造出的一种可怕战场大杀器，一旦沾染，就会死的十分凄惨。快躲，比要让那东西碰到。”

　　在蜂窝星辰世界中，大批虫族强者，有些疑惑，有些则是想到了什么，脸上大变，心中生出恐惧，发出一阵阵怒吼，转身就要往地下钻进去。

　　虫族不怕死，可面对致命的威胁，躲避并不是什么不可能的事情，何况，虫族的高层强者，一个个都有不俗的智慧，绝非白痴，不怕死的，是底层的虫族炮灰，虫族的等级，更是森严的很。

　　低级虫族是炮灰，高层虫族，虽然不怕死，可不必要的死亡，是绝对不会轻易去做的。

　　蘑菇屋这种大杀器，他们听说过，但亲眼目睹还是第一次。

　　这并不能减少其恐怖之处。

　　“该死，这大易真的是出手就是杀手锏，一点余地不留，蘑菇屋一出，根据情报，那将是毁灭性的破坏。”大批虫族强者，心中十分惊怒。每间隔万里，就有一座蘑菇屋，这样的情况，完全覆盖整个星辰世界。

　　浩瀚蜂窝世界，都在其中。

　　虽然有命令，可问题是，出现的虫族太多了，想要再钻进去，根本不是一时半会能做到的。

　　而且，地下的虫族要冲出来，地上的虫族要钻下去。

　　两者碰撞在一起，反而产生惨烈的厮杀。

　　先行出现一阵混乱。

　　“蘑菇屋，这将是一场无比赏心悦目的盛宴。”

　　庄周感慨的说道。

　　“是该让永夜知道，我们永恒世界，可不是吃素的，只允许他们入侵，我们永恒也不是只会被动承受侵袭，一样可以反击。”有黑暗界域中加入大易的大能强者，脸上露出微笑。

　　蘑菇屋的盛宴，他当年就亲眼目睹过，真的是太绚丽，太壮观了。

　　这样的盛宴，只要不是出现在自己身上，不是落在永恒世界，那完全可以当成一场大戏来看。

　　何其乐哉！！

　　这一刻，所有永恒世界大能强者，都是以一种期待的心情在观望着。

　　而此刻，在整个蜂窝世界中，可以看到，无数虫族已经沐浴了虹光，这些虫族千奇百怪，各种类型的都有，身上有甲壳的不计其数，防御极强，可这种防御，在虹光面前，并没有作用。虹光照耀到身上，几乎就已经完成寄生的过程。

　　寄生与爆发的间隔，并不长。

　　甚至可以说，相当短暂。

　　完全能看到，虹光消散的同时，大批虫族身上已经开始发生变化。一个个，毫无征兆的从头上冒出一层绿光，在绿光中，一只小蘑菇很自然的开始生长，生长时，似乎，给人一种很自然的感觉，那些虫族仿佛一点感觉都没有，不痛不痒，只是，身上的气血，仿佛在无声无息的削弱消散，那是被那蘑菇给吸收了，作为养分。

　　转眼，无数虫族的身上，就在出现一颗颗大绿蘑菇。

　　头上，身躯上，到处都有有蘑菇钻了出来。

　　与此同时，蜂窝世界中，发生剧变。

　　蘑菇！到处都是蘑菇。

　　从地上长出来的蘑菇，从树上钻出来的蘑菇。从无数虫族身上长出来的蘑菇。绿色蘑菇，白色蘑菇，青色蘑菇，赤色蘑菇。各种各样的蘑菇，仿佛是雨后春笋一般，同时从天地间冒了出来，仿佛，一眨眼间，整个世界已经变了，仿佛化为梦幻般的童话世界。天籁小说网

　　“此情此景，何其壮观。”

　　“虽然有点头皮发麻，不过，落在虫族身上，我为什么感觉想要大笑三声，以做庆贺。”

　　战争堡垒中，无数将士眼中一片炽热。

　　战争，没有仁慈，为了胜利，一切手段，都是必要的。

　　对于虫族，所有人丝毫没有怜悯的意思，只是要看着他们陨落死亡，才是好虫子。

　　天地间的变化，依旧在继续。能看到，那些蘑菇，顷刻间已经彻底绽放。

　　无数蘑菇开始散发出强烈的能量波动。而且，这种能量，在瞬间就变得无比狂暴，混乱。蘑菇表面，绽放出璀璨的神光，如果在黑夜中，足以看到，这些蘑菇，好像是上千瓦的大灯泡一样明亮。

　　轰隆隆！！

　　蘑菇在一个呼吸不到的时间内，轰然爆炸，无数虫族在蘑菇爆炸时，瞬间就被可怕的破坏力覆盖全身，这爆炸，不过是刚刚开始，剧烈的爆炸，瞬间将身上其他蘑菇纷纷引爆，也将周边地上的蘑菇引爆。在爆炸后，就是连锁反应，无数蘑菇，接连不断的爆炸，直接在天地间形成一团团大大小小的蘑菇云，朝着天上升腾而起，呈现出一种绚丽的画面。

　　“啧啧，遍地种蘑菇，实在是太壮观了，这画面，让本皇忍不住心潮澎湃，想要高歌一曲。”

　　一道绿光闪过，绿皇两只爪子反靠在身后，迈着一副六亲不认的步伐，直接出现在战争堡垒的城墙上。

　　“不好，全军准备，上玉蝉。”

　　各大军团将士脸色一变，变得一阵肃然，想都不想。拿起玉蝉，就塞进自己耳朵里，别的先不说，将自己的耳朵封住就是最紧要的。

　　“采蘑菇的小姑娘，背着一个大竹筐，清早光着小脚丫走遍树林和山岗。”

　　歌声一起，顿时，所有人就仿佛看到，战场上，突然出现一位俏丽的小姑娘，背着大竹筐，在战场上欢快的奔跑着，采集蘑菇，那叫一个欢喜。

　　可问题是，这画面跟眼前灭世般的景象对比。

　　一下子就产生惊人的反差。

　　让本来肃杀的战场，一下子出现一些稀奇古怪的东西。

　　你在这种蘑菇爆炸盛宴之中，唱采蘑菇。

　　他们很想问问绿皇，你这是认真的吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2195章 采蘑菇的小姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 