    燕霄看着手中只剩半截的断剑，久久不语。

    直到他被“扑嗵”一声水声惊醒，转头看去，只见水下一抹白影轻盈地游动。

    他不明所以地看着她沉入水底，不多时又一跃而出回到他身边，双手捧着几截断剑的碎片，送到他面前。

    少女晶莹的水珠从纤长睫毛上滴滴落下，轻声开口：

    “都在这里了。”

    燕霄怔了片刻，看着她洁白指尖上被锋利的剑刃划破的道道伤口，心口又是一紧，眸色渐深。

    他蹙着眉将断剑一片片放进剑鞘里，最后将半截望卿归鞘，快速扯下衣襟，拽过她的手正要包扎。

    凌霜却轻轻挣开他，自己紧紧按住一处伤口片刻，朝他淡然一笑：

    “不需要那么麻烦，只要这样，很快就止血了，你看。”

    她松开手，果然那伤口已经不再有血流出。

    凌霜又同样将另外三处划伤止了血，又弯腰将脚上拖出去的锁链缠在脚踝以免碍事，这才抬头看向燕霄，眉眼一弯：

    “走吧，你不是要寻人吗？”

    说罢，她脚尖轻点，轻飘飘地跃向密林树梢，仿佛身上几截沉重的锁链都不存在一般。

    燕霄看着少女轻盈的背影，微微蜷了蜷指尖，不再迟疑跟了上去。

    ……

    ……

    凌云峰。

    大长老万没想到，三万凌族军团想要攻上峰顶，竟会如此艰难！

    外围三万军队对上凌昊一万黑衣军，本是优势。

    然而萧煌、黎清玥和苏闲尘加入后，黑衣军阵脚马上稳了下来，竟还隐隐占了上风！

    而长老殿和祭司殿众人加到一起，竟敌不过那冰蓝色衣袍的琰族人！

    大长老心头越来越惊，厉声对祭司殿为首的长者说道：

    “这边我们顶着！你们先镇压了圣子，便有胜算！”

    祭司长者点点头，高喝一声，十八祭司齐齐退出圈外，各自远远站位成一个极大的圈，每人拿出了一支血玉笛！

    尖锐诡异的笛声骤然响彻云霄！

    黎清玥听到这笛声，心头一惊立刻毫不犹豫地举剑猛斩出一条路，直朝萧煌的方向冲去！

    而萧煌已然身形不稳，一手紧紧捂着额头，仅凭本能朝来袭者斩出的剑气，已凌乱至极！

    黎清玥冲到他身边，拼尽全力挥出剑气逼退敌军，朝苏闲尘竭力喊道：

    “快让笛声停下！”

    苏闲尘早已轻身而起，哨声唤来小白高高跃上天空，快速识别着各个祭司的位置，看准其中一人就冲了下去！

    然而众祭司身边早已有凌族战士守着，他一时间也难以攻破！

    就在这时，黎清玥听到白渊的声音：

    “到这边来！”

    她毫不迟疑地带着萧煌朝峰顶退去，回到白渊身边。

    长老殿众人加上趁机冲上来的一波凌族战士一起，根本不是白渊对手，黎清玥总算稍稍缓了口气。

    大长老心头早已惊涛骇浪，脑海中出现一个不可思议的念头。

    他制止住长老殿的攻势，与白渊对峙，厉声道：

    “你究竟是何人！”

    白渊听到他的话，淡漠黑眸微微眯起，负手站定，看了一眼黎清玥。

    片刻后，他缓缓开口，清冷的声音传遍整个凌云峰，带着前所未有的凌厉霸气！

    “吾乃琰帝后人，琰族第七十九代族长，东皇渊！”

    大长老倒吸了一口凉气！

    黎清玥也猛地转头看向他，脑海中快速闪过无数念头！

    原来，她真正的姓氏，是东皇吗。

    他之前说要告诉她的事，就是这个？

    然而她来不及多想，萧煌已摇摇欲坠，虽然只是紧紧蹙着眉一声不吭，黎清玥却能看出他此刻承受着巨大的痛苦。

    她压下心头的波澜，将萧煌揽进怀里急声问道：

    “你怎么样！”

    片刻，萧煌有些迟钝地抬起头，用力捏着她的手，勾了勾唇：

    “不过如此……玥儿莫怕……本殿就算死，也绝不会……忘了你……”

    黎清玥紧紧咬着嘴唇，眼底闪过一丝决意，沉声道：

    “不许说胡话！你放心，我马上解决了这些人！”

    她扶着萧煌坐回座椅上，用力将他揽进怀中，低头吻了吻他的发顶，柔声道：

    “等我。”

    说罢转身，将手中千断收起，手掌一翻，一把漆黑泛着冷光的枪出现在手中。

    她脚尖一点跃上血脉钟顶，居高临下，举枪开始寻找目标。

    原本湛蓝的天空，忽然有滚滚浓云开始聚集。

    黎清玥眼底泛起一丝猩红，抬头看了一眼天空，打开了力场盾。

    十八个目标，十八枪，她不知这盾对上天雷，能撑住多久。

    但，今日就算拼了这条命，她也绝不会再容许这些人如此对待他！

    她很快锁定了一个祭司，毫不犹豫地抬起黑洞洞的枪口！

    然而未待她开枪，身后突然出现一道极凌厉的剑气，黎清玥心头一惊回过头。

    却见那剑气直奔向后方一个正在吹笛的祭司！

    祭司身边十几个守卫面色凝重，配合十分默契地齐齐出剑，斩出一道巨大剑气去挡，却瞬间就被碾压！

    十几人连同那祭司一起被击飞倒地，纷纷吐血！

    黎清玥睁大了眼，心头惊讶。

    这剑气从未见过，威力却丝毫不亚于萧煌，是谁？

    紧接着，一道白影如闪电般疾驰而至，翩翩衣裙轻扬，已将那祭司掉落的血玉笛用劲气卷入手中！

    白发少女咬破拇指，在笛孔上轻轻抹过，凑近唇边纤指轻动。

    一道轻灵的笛音冲天而起！

    黎清玥一眼认出她正是当日铁笼中的少女，眸色一寒朝她举起了枪。

    却见少女忽地抬眸，银月般纯净的双眸对上了她的视线。

    她微微愣了一瞬的功夫，一道身影急驰到她身边，熟悉的声音带着几分急迫响起，大手压下她的枪。

    “别伤她，她是来帮忙的！”

