    暂且不提德罗赞赛后的心情如何，王泽林接下来这几天有的忙了。

    除了31号这天，他特地抽出时间陪了父母一天，一直到1月3号之前，几乎全米各地乱飞，甚至还特地回到了国内一趟，只为宣传新球鞋。

    忙碌了好几天, 1月3号早上，起床晨练，吃完早餐，王泽林前往球队，和队友们会合。

    今天晚上，开拓者将要在主场迎来亚特兰大老鹰队的挑战。老鹰现在的战绩是24胜8负，和猛龙的一样，都是东部前四强种子球队之一。

    在他的印象当中，从07~08赛季开始, 老鹰队就一直没有缺席过东部的季后赛，尤其是最近几年，在送走了不安分的约什史密斯之后，老鹰管理层招来了保罗米尔萨普，搭档艾尔霍福德，形成了队内的两大核心，再加上杰夫蒂格，凯尔科沃尔、德马雷卡罗尔这几位实力曾经的拼图……

    本赛季，亚特兰大老鹰队迎来了21世纪来最强势的一年。

    没记错的话，他们今年一度干到了分区决赛，然后……倒在了詹姆斯的脚下，被后者剃了个光头。

    自此，从10~11赛季转会迈阿密热火队开始， NBA东部球队八年血泪抗詹历史仍在继续。

    不出所料，哪怕是回到骑士, 东部依旧是詹姆斯一家独大的局面。区区老鹰, 只不过是他脚下的亡魂之一。

    可话又说回来, 老鹰真心蛮强的。

    尤其是在他们在上赛季得到前马刺助教迈克布登霍泽之后，布帅一来就大力推行马刺体系，内线有福德和米尔萨普，外有逐渐走出新秀阶段的首发控卫杰夫蒂格、联盟顶级射手科沃尔、作风强硬的侧翼卡罗尔，今年磨合更上一层楼，化学反应更加良好之后，也难怪他们本赛季战绩有了进一步提升。

    随着新的一年的到来，当人们回顾刚刚过去的两个多月赛程，战绩冉冉上升的老鹰，无疑成为了东部的一匹黑马。

    目前，有不少专家都认为，今年季后赛老鹰必将有所作为。

    而对于这场比赛，开拓者队也是颇为重视的。

    1月3号晚，比赛开始。

    双方递交首发名单。

    老鹰：杰夫蒂格！凯尔科沃尔、德马雷卡罗尔、保罗米尔萨普、艾尔霍福德

    开拓者：利拉德、康尼特李、巴图姆、约基奇、王泽林

    这场比赛由朝廷台直播。

    “嘿，艾尔，准备好被打爆了吗？”

    在通道口碰头，王泽林主动和今晚的对位球员霍福德打起招呼。

    面对挑衅，霍福德只是抬头看过来一眼，不做理会。

    该说不说，在布登霍泽的调教下, 老鹰不只是战术体系上像一个翻版的马刺, 包括他们的核心球员霍福德和保罗米尔萨普，两个都是场下为人踏实稳重不爱惹事、场上打球勤勤恳恳兢兢业业的主。

    还别说，在两大核心的影响下，老鹰就连队内氛围都像极了马刺。

    或许，两队质的区别只在于，老鹰少了那位关键时刻一锤定音的球员。

    得知对方真像报道中的那样，是个闷葫芦之后，王泽林便不再自找没趣，悻悻地返回球队。

    “打爆他们！”

    “开拓者必胜！”

    “上吧，王！碾碎他们！”

    双方球员上场后，玫瑰花园球馆的主场球迷纷纷尖叫起来。

    跳球，霍福德奋力一跃，却还是输给了运动素质更强的王泽林。

    开拓者进攻。

    “达米恩，给我！”

    到达篮下后，王泽林冲着弧顶的利拉德喊了起来。

    后者心领神会，将球吊到空中，然后……

    “砰！”

    一声巨响，空接得手。

    “哈哈！”

    王泽林大笑两声，忍不住回头看下霍福德，想看看这家伙表情是否出现变化。

    结果令人失望，霍福德压根不在搭理他，扭头捡球去了。

    嚓，真就低配版邓肯呗！

    俩都一样，闷葫芦性格。

    在心里默默吐槽了一句，王泽林也迅速转身回防。

    老鹰进攻。

    杰夫蒂格过半场后，比比划划开始指挥交通。

    过了5秒，保罗米尔萨普无球跑位，底线切绕过约基奇后，在右翼短角区接到传球，中投出手。

    唰——！

    皮球应声入筐。

    2:2平。

    仅仅是开局首攻，特里教练便察觉出了老鹰球员们不俗的战术执行素养。

    这场仗，不轻松啊！

    正当他还在感慨，四周却突然传来变动。

    “哦吼吼！！！”

    现场球迷突然沸腾。

    镜头回到场上。

    当王泽林的时候，右翼短角区接到球后，果断背打霍福德，在后者接连后退之际，一个半转身，侧身勾手命中。

    还得熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    天勾又来了！

    当这一幕出现，顿时引得主场球迷疯狂鼓掌庆祝。

    朝廷台解说席上，张合理和苏峮也纷纷乐开了花。

    “看来上一场轮休并没有阻断大王的火热手感，上来就连进了两个！”苏峮乐呵呵的笑道。

    “是啊，会勾手和不会勾手的泽林，进攻端简直就是两个档次的球员！如果说，过去几个赛季的泽林在联盟当中只能算一流得分手，那么从这个赛季开始，他将正式跻身科比、杜兰特、詹姆斯这样的顶级得分分行列！”

    张合理言语间充满了感慨。

    从新秀赛季到现在，他也算是亲眼目睹王泽林时如何一步一个脚印走到现在的联盟地位。

    就像当年，他亲身经历大姚的成长之路一样，对于王泽林，他的身上同样寄托了深切真挚的情感。

    好了，言归正传。

    首节比赛很快进行到了第10分27秒，老鹰队的球权。

    还是那句话，老鹰真的像极了一支翻版马刺，实力不可小觑。

    目前场上比分为22:24，开拓者仅仅领先对手一球。

    这一次霍福德没有进入低位要球，而是提到了罚球线。

    在进攻端，米尔萨普的手段相当很丰富，除了篮下终结，还有着不俗的射程，甚至可以延续到三分线外。

    约基奇跟防到罚球线。

    同为大前锋，约基奇的身高对比米尔萨普稍微占优，紧身贴防一时之间令后者很是难受。

    王泽林从篮下突然移动到了罚球线下面一米、合理冲撞区前两米的位置，对米尔萨普做出了协防的姿态。

    可这样一来，就彻底放空了霍福德。

    霍福德一看自己空了，连忙朝着弧顶的杰夫蒂格连续招手要球。

    杰夫蒂格一件，马上将球吊向了篮筐。

    霍福德脸上终于出现了些许激动，过去的10分钟里，在王泽林的防守下他仅仅收获了2分，哪怕是泥人也会被防出三分火。

    看到吊进来的篮球，霍福德屈膝做好了暴起空接扣篮的准备。

    球到了，迅速起跳，双手接球，就要砸向篮筐。

    “啪！”

    面对这记吊传，王泽林轻松回放到位，一巴掌抽在了霍福德手中的球上。

    球瞬间脱手，一路飞出了底线。

    “耶！”

    玫瑰花园顿时响起了震耳欲聋的欢呼声。

    “伙计，忘了告诉你，这里是我的地盘，下次别再轻易闯进来了！”

    落地后，王泽林只是霍福德愤怒的双眼，冷冷的补充了一句。

    两人之间的火药味，慢慢变得越发浓郁。

