    “你们两个臭小子眼睛都快搭人家身上去了！”

    九叔看着直勾勾看着自己侄女的两人，小声的呵斥了一句，简直丢人。

    钟邦和曾成两人这才悻悻的收回了眼睛，虽然电视上看到了不少美人，但那都是电视上的。

    而现在出现的就在自己面前，这大长腿，这肌肤，这身材，要是打扮打扮穿上火辣的衣服，啧啧啧，老司机最爱了。

    两人从港口到店门口，眼睛都不带离开的，等到九叔训斥，两人才恋恋不舍的收回眼神。

    “路上还好吗？”

    “还好的，师叔。”

    阿莲刚开始还有些拘谨，看着威严的九叔还有些害怕，但不一会儿就熟络了，“阿父将我送上船的，除了刚开始有些不舒服，还是挺好的。”

    “嗯，那就好，像你们这些女孩子就应该多出来见见世面，不像以前了，也可以上学，穿的时髦一点，打扮一下，记得不要信那些男孩子的话，那些男孩子的话都是骗人的鬼。。”

    九叔又开始了习惯性的唠唠叨叨，那阿莲却感觉格外的亲切，笑着应了一声，“知道啦，师叔。”

    师叔跟他老妈真的好像啊，跟阿爹倒是不像，阿爹整天忙里忙外，话还是很少的。

    “叫我叔叔就行。”

    “千鹤师弟最近怎么样，唉，说来也是，我跟他差不多也有十年未见了。”

    九叔忍不住感慨唏嘘, 真是岁月匆匆如流水, 当年千鹤投靠伪清, 想要出人头地，谋得一官半职，结果运了一个皇族僵尸。

    天雷滚滚, 差点让那僵尸给杀死了，幸亏当时四目赶得及时, 小徒弟罗素的银甲尸还留在那, 再加上那大和尚一休, 两人一尸将那皇族僵尸瞬间就打没了。

    千鹤自那一战之后，顿时就消沉了不少, 似乎是心灰意冷，回到了老家，安心陪着自己媳妇儿, 陪自己的女儿。

    九叔还送了他一大块正天石, 想来生活也不会贫困, 又有茅山的帮助, 估计也挺好的。

    “说起来这个事情，当年还闹出了笑话呢。”

    一提起这, 阿莲就忍不住叽叽喳喳了起来，“阿爹前段时间有些想念你，说你呀老滑头了, 直接把茅山的担子一扔跑路了，把师傅气的要死, 扬言要等你神魂归窍，拿鞭子打你屁股呢。”

    “咳！”

    九叔忍不住咳嗽了一声, 他这可不是滑头，他这叫为师父着想, 好好的掌门人就当好掌门人，天天想偷懒是怎么回事？

    嘿嘿。

    “阿爹前段时间去找，去了甘田镇，结果发现了你的坟墓，这可把阿爹吓坏了，当时哭了好一阵，最后四目师叔说那是假的, 阿爹把大腿都拍坏了。”

    阿莲说起这个事，止不住的用手捂着嘴巴笑，那个毛小方之墓可是把阿爹哭得够惨。

    结果发现是假的，大腿都快拍断了。

    九叔也是尴尬不已, 他当时只是随意起的念想，没想到反而把自己师弟给坑了。

    “后来碰到了四目师叔，阿爹才知道你在HK谋生路，后来才写了信过来。”

    “嗯，我知道了。”

    九叔点了点头，“你先就住在我这儿，看有没有机会去上学，多长长眼界，多看看外面的世界。”

    “叔叔，其实我是来找工作的……”

    “瞎胡闹！我林九还缺你这点钱吗，给我好好读书！”

    九叔眉头一皱，说的阿莲顿时不敢还嘴，他扭头看了看钟邦，“阿莲初到这儿，你想办法给她搞一个户口，联系一下附近的学校，让她好好上学。”

    “师傅。”钟邦一脸的为难，“户口倒是很容易，可是阿莲现在毕竟都快成年了，如果再去上初中，上小学，我害怕她受不了。”

    一个大姑娘跑去上小学，就想想怎么都过分，光那些小孩子的眼神都有些受不了。

    九叔想想也是，“那算了，先跟在我身边吧，我教你读书认字。”

    “太好了，叔叔。”

    阿莲欢喜的很，她识得一些字，这次来HK，都是听同村的女孩子说，大城市好，大城市有工作机会，所以才想来闯一闯，才不是为了上学呢。

    “会道法吗？”

    面对九叔的询问，阿莲有些沉默，“叔叔，我是女孩……”

    传承一道，向来都是传男不传女。

    “千鹤也真是的！”

    九叔眉头一皱，紧接着又叹了口气，“算了，算了……”

    若是以前，他肯定要呵斥千鹤太死板，是个老古董，可现在他也没什么说头了。

    这年头，修道已经没了，算不上什么好职业了，没有什么远大的前程，他收徒弟的时候就没有几个人愿意，更不要说现在。

    “听说那边在打击，不允许人信这些东西，师弟还好吗？”

    “阿爹从不在外人面前展现的，乡里都是自家人，平时头痛发烧盖房子，都指望着阿爹看风水，看日子呢，倒也没几个嘴碎。”

    “那就好，那就好。”

    九叔又跟阿莲聊了聊，十年未一见，他很想知道师弟的事情，毕竟在世上，能注意的也就这几个亲近的人了。

    就在这时，门口走进了一个老太太，正是附近的街坊邻居三婆，好大的年纪了。

    “三婆，你怎么来了，要一刀纸钱？”

    这是店中的老熟人了，人老了，有了念想，隔一段时间就回来买一些东西，也不多，就一刀纸钱。

    “都要都要。”

    三婆明显是喜意上了头，“我孙女珠珠在外面找了个男朋友，而且还找了一份好工作，特地打电话叮嘱我，让我买一些好东西给她老爸烧上一烧，喜庆喜庆。”

    现在人太多了，竞争压力实在是太大，能够找到一份轻松的工作已经不容易了。

    更不要提孙女还找到了男朋友，简直就是大喜事呀。

    “这个，这个，这个。”

    三婆在曾成的搀扶之下，喜气洋洋的挑选着纸制品，还特地挑了一个彩电，这玩意儿地府指定没有，烧给儿子开开眼界。

    望着开心的三婆，九叔也忍不住有些欣慰，不然他想起了一件事情。

    “阿邦，鬼节是不是快到了？”

    “是呀，师傅，就在今天晚上呢。”

    “那要准备准备，我总感觉今晚上有不祥的预感，或许有大事发生呢。”

    “师傅，你就别担心了，有师兄在，还怕什么？”

    “他是阴神，不要老让他插手阳间的事情，会沾上因果的。”

    “知道啦……”

    ps：今天四千一百字。

