    这道声音自山下响起！“谁在胡言？”

    神青天蓦地爆喝道。

    不少人眉头一皱，也都看向了山下！“老子！”

    “世俗洪彪！”

    洪彪的声音蓦地响起。

    这句话让盖天，陈土，神青天脸色蓦地一变。

    而且这一刻，一直稳坐在那里的盖天坐不住了。

    因为他已经计算好了一切。

    但是如何洛无极等人没有死的话，那么事情就会出现变故了。

    因为他了解洛尘，这是一个绝对危险的人！否则，他们三家也不会联手在那个地方去杀洛尘！正是因为有了顾虑，害怕出现变故才会提前杀掉！但是此刻，居然没死？

    这让盖天的脸色一下子就阴沉下来了。

    四大古姓这个时候也站起来了，因为他们知道，这个人，或者说这个势力和仙皇一脉交好。

    虽然他们没有交好，但是也没有彻底交恶。

    此刻来说，至少不是他们的敌人！当然，他们也只是希望这趟水越来越混的比较好，并不是站在洛尘这边的。

    而下方人影绰绰，一阵骚动之中。

    忽然之间，一阵让人错愕的汽车轰鸣之声响起！此刻一辆红色的超跑直接在虚空之中飞行，或者说虚空之中就像是有一条马路一般。

    直接开辟天地而来！接着这辆超跑直接冲向了神青天。

    神青天露出冷笑，刚要以气势挤压而去。

    结果就是超跑的顶篷缓缓降下，两个穿着西装革履的人，带着墨镜，梳着大背头，手中夹着雪茄！这幅姿态直接车子一个大漂移和大摆尾横在了场地当中！然后山下，就看到了一群人，为首的人正是洛尘！而场地上坐着超跑的不是别人，正是王城和洪彪。

    洪彪推开车门，王城也几乎同时推开车门，然后漆黑油亮的皮鞋落地，踩在青石板上！王城偏着头整理了一下领带，而洪彪则是双手在头上一揽，整理了一下大背头。

    “我们世俗都没有到，你们居然就想着瓜分东大宙了？”

    王城冷笑一声。

    两个人，黑色西装站在那里，显得与其他人格格不入尤其是两个人脖子上挂着金链子，带着百万级的手表！但是没有人敢小看，陈土和盖天的脸色都黑下来了。

    其他人也都没有对这两个人评头论足。

    反而是山下一众人缓步踏上了阶梯。

    洛尘踏上阶梯的那一刻，所有人的目光都聚集在了洛尘身上。

    先不说洛尘在之前的大战之中开启天王后手。

    单单就是前不久拳打星主，脚踢元拓，按着两个人在黄金神城门口磕头的事情，就已经闹得极其轰动了。

    没有人能够想到，这个来自葬仙星那个小小星球的一个人，能够在仙界掀起如此滔天的波澜。

    更没有人想到，此刻这股势力，俨然已经让人不可小觑了。

    现场一片安静之中，洛尘领着众人走了上来。

    叶双双，卫子青，林萧叶楚，大师兄，紫苑……一众人缓缓踏上了最后的阶梯，亮相在众人眼中。

    “洛先生，这边请！”

    陆心此刻高兴的站起身，一边好奇洪彪开的超跑，一边又开心洛尘能够来。

    “那个座驾，很是有趣啊。”

    陆心招呼着，洛尘走向了陆心这边，然后和紫苑坐了下来，其余的人则是安静的站在了洛尘身后。

    “把人放了吧。”

    洪彪吐出了一口烟圈。

    这句话让王归蓦地一颤，这么久了，没有人在乎他，仿佛他不存在一样。

    但是唯一在乎他的居然是世俗这群人！“想要人？”

    神青天冷笑一声。

    “唐玄策是老子大哥，这傻小子，他曾经叮嘱我照顾一二！”

    王城走向了神青天。

    “他们似乎没有资格吧？”

    盖天在这个时候脸色也十分难堪。

    中了道毒都没有死？

    这让盖天内心感觉越来越不秒了。

    “洛兄，你的这个班底放在以前，或者一个大宙之中的确算是不错。”

    “但是今天这个场合！”

    “他们有！”

    陆心身旁的木雕开口了。

    一句他们有，各大势力脸色也都有了变化。

    这里面包含了很多信息。

    其中最重要的一个就是，大日凌天替世俗说话了。

    不管其他人愿不愿意，大日一旦开口了，就代表着那是真的有资格了。

    而神青天也松开了脚。

    王归已经其实已经废了。

    天王精血已经被抽了。

    他此刻境界实力都跌落了，所以其实真的毫无价值了就是王归自己都没想到，自己会被人救，他以为他就这样死了。

    王城上前，从兜里掏出一副墨镜递给了王归。

    王归看着王城，犹豫了很久，最后还是伸手接过了墨镜。

    带上墨镜的那一刻，王归流泪了。

    但是这也是他最后一次狼狈与懦弱！因为曾经的王归死去了，或者说他明悟了，人生！他被搀扶着走向了世俗这边，在走到洛尘那边的时候，尽管洛尘坐在那里，看都没有看他一眼。

    但是他在搀扶之中，忽然抱拳，弯腰，对着洛尘深深的一拜！世俗来了！洛尘看着四周所有人，又看了一眼洪彪。

    “洪彪！”

    “明白！”

    洪彪走上前了。

    这一幕很相似！王归刚刚也是这样被陈土叫上场的。

    但是王归被打了，被羞辱了，差点死去。

    而洪彪上场，神青天却没有动手，也没有为难。

    这一切都是因为洪彪是世俗的人！而世俗这个势力，如今没有人会小看。

    “很多不错的好苗子。”

    “这个人，我欣赏！”

    陆心旁的木雕传来了传音，在陆心脑海内响起。

    “我本以为他们是年轻人，更有些锐气，就像是陈土，盖天这些人一般。”

    “但是你看他坐在那里，老神在在的，更像是我们这群老家伙。”

    木雕再次评价道。

    事实上，洛尘坐下后，不少人的目光都看向了那里，有意无意的都会看几眼。

    洪彪拿下手中的雪茄，然后环视四周，最后看向了陈土和盖天还有神青天。

    “人都到齐了，今天这个话事人就我来当了。”

    洪彪直接反客为主，充满了攻击性。

    “南大宙和西大宙，在你们手中不如交出来的好！”

    “诸位意下如何？”

    

