    众人一开始还没反应过来。

    看了看萧阳手中各种武器后，都发出爆笑。

    就连闷葫芦一样的项天歌，脸上的肌肉都不自然的抖动着。

    他安慰道：“至少风火轮还没来，你不用急。”

    萧阳满脸黑线。

    结果这时加百列打来了电话。

    “干嘛？”萧阳没好气的问道。

    “大哥，等下有份包裹，你注意接收下，那可是机械姬为少主精心准备的礼物！”

    萧阳嘴角直抽抽：“你可别告诉我是风火轮啊。”

    “额……老大，你怎么和我想到一块去了？”加百列一愣，继续道：“我看到那东西的第一眼，也以为是华夏传说中的风火轮呢。”

    电话里立马响起了机械姬糯糯的声音。

    “哼哼，那可是我查阅了好多华夏古籍，才打造出来的呢，称之为华夏新一代神器2.0版本也不为过。”

    好嘛，还真是！

    萧阳差点没被自己的口水给噎死。

    这时。

    又有两名保安，抬着一个金属大箱子走了过来。

    等保安离开后，众人才围上来仔细查看。

    金属箱子上，配备了指纹锁。

    萧阳将手指按了下去。

    嘀的一声，箱子自动打开。

    “我靠，平衡车？！”萧阳惊讶道。

    曹野饶有兴趣地把平衡车提了出来，用手指敲了敲。

    “啧啧，材料还挺稀有的，的确是花了不少心血。”

    平衡车通体呈火焰的颜色，外壳还被机械姬特意打造成火焰的形状，看上去特别炫酷。

    电话里，机械姬自豪的道：“殿主，这可是人家偷偷花了好几个月给少主准备的礼物呢。”

    “别看它只是一台平衡车，时速可以达到三百公里，而且还能短暂飞行二十分钟。”

    萧阳诧异地朝平衡车看去。

    果然，在底部有两排喷气式的小孔。

    想到自己孩子以后踩着这玩意在天上乱飞，萧阳就脑瓜子疼，简直太有画面感了！

    “机械姬，麻烦你以后设计点正常人类可以操控的东西。”

    “你让一个小孩子玩这东西，不怕我把你的研发部给拆了吗？”

    萧阳抱怨了一句，不过内心还是十分高兴的。

    机械姬嘿嘿一笑：“殿主和主母都那么厉害，少主肯定也会是顶级强者，我还怕这些不够少主玩呢。”

    “等少主长大点，我再研发一些刺激的东西，保证少主喜欢！”

    听到机械姬那还很期待的语气，萧阳无奈地摇了摇头，挂断电话。

    颜问渊半眯着眼睛，从怀中取出一份U盘。

    “萧阳，我没什么好东西可以送给你孩子，这里面是我自创的《养生太极》，融合了我这一生对武道的感悟。”

    “你修炼的功法都太过阳刚，不适合小孩子修炼，这份《养生太极》反倒温和一些，自幼习练的话，可以有固本培元，提炼真气的效果。”

    萧阳眼前一亮。

    颜问渊的养生太极，可是连武当的冲虚道长那样的武道宗师都亲自学习的。

    “有心了颜老，这东西我能修炼吗？”

    萧阳对固本培元，提炼真气那四个字，特别感兴趣。

    颜问渊摇了摇头：“这《养生太极》，所有人都能修炼，但都练不到大成，只有根骨还未健全，武道空白的小孩子，才最适合修炼这门功法。”

    “而且这门功法也挑人，根基好的天才，假以时日，在真气这一方面超越你不成问题。”

    “根基不好的，也就当个普通武者，比常人多活一些时日罢了。”

    萧阳非但没有对这门《养生太极》失去兴趣，反而珍惜的将U盘收了起来。

    华夏太极，就像是华夏几千年传下来的精神和文明一样，有包罗万象，容纳万物的气魄。

    无论是哪一脉衍生出来的新式太极，都能迅速地在华夏占据一定的主导地位。

    上到武当的正宗太极，下到民间的家族式太极，甚至公园里那些老头都在练的太极，都是如此。

    而今天，颜问渊的这份《养生太极》，只怕用不了一二十年，又会在华夏的武道世界激起风浪！

    老禅师双手合十，唱了个佛号，和煦的笑道：“萧阳，我没那颜老哥那么大的手笔，也没他那么强的天赋。”

    说着，他从怀里取出一份文件，放在桌上。

    “这里是我侯家一半的产业，送给你还未出生的孩子。”

    “这——”萧阳连忙摆手：“老禅师，这使不得！”

    “当初你赠我太岁，已经是天大的人情，现在还送这种大礼，晚辈受之有愧！”

    老禅师淡笑道：“这不是送给你的，是送给你孩子的，我家里的那些后辈，曾经做过一些对不住你的事情。”

    “这份产业，就当做是替他们偿还的罪孽了。”

    “你若不要，那就是你龙王殿主家大业大，看不上我这小小一个侯家了。”

    老禅师把话说到这个份上，萧阳再没有拒绝的理由。

    他拿起那份文件，朝老禅师深深鞠了一躬：“晚辈谢谢了！”

    萧阳知道，老禅师和颜问渊都是从万千尸体中活下来的人物，平日里身上都带着一股令人心悸的死气。

    今天两位老者能如此和颜悦色地坐在这里，就已经是给足了他面子，断然没有再拒绝的理由。

    王兴邦两手一摊：“萧阳，我没什么钱，也没什么绝世武功，就是单纯来祝贺你。”

    沈钢锋苦笑道：“教官，我虽然背后也有家族，但那点微漠的东西，就不拿出来献丑了，今天来，也是祝贺你。”

    萧阳感动的点点头。

    今天来的，都是和自己有过命交情的人，本就不需要客套。

    之后的时间，萧阳亲自下厨，置办了酒菜。

    一群人就像是普通人家聚会一样，把酒言欢。

    喝醉的说着胡话，没喝醉的放肆嘲笑。

    萧阳人没醉，身上却有着一股淡淡的醉意，和裘千寸勾肩搭背的聊着。

    聊到最后，裘千寸放声痛哭，说自己老了，再也跟不上萧阳他们的脚步了。

    萧阳也哭，说压力真大，哭完又笑，说总有一天要打上古族。

    倒是酒桌上的公孙秀秀，时不时的偷偷看几眼朱坚强。

    每次感受到对方目光看向自己的时候，朱坚强都板着脸，似乎很是抗拒。

    直到深夜，众人才各自离去。

    酒桌上的饭菜都被扫光，连菜渣都没剩。

    一个是因为萧阳的饭菜的确是美味佳肴，那些五星级酒店的大厨到了这，恐怕连打下手的资格都没有。

    二个，是因为这种轻松惬意，可以放肆撒欢的日子，对他们这些人来说，实在太珍贵了。

    如果有得选，在场的每一个人都会立刻放下手中的武器，选择当一个闲人。

    可是他们，没得选……

    就连萧阳那还未出生的孩子，送来的玩具，也都是与死亡脱不开关系的东西……

