
        “楚师弟！”

    “大言不惭！”

    左飞章和徐苍雷同时神色一变，满脸惊骇意外。

    只是左飞章眼底充盈着深深的担忧，徐苍雷却是满面不屑和嘲讽。

    “不见棺材不掉泪，果然你们这些宗门天才，每一个都是狂妄到愚蠢的白痴。”

    赤袍刀修嘿然冷笑，左手轻轻一压，身旁半步五品的苍狼低吼一声，眼瞳陡然迸发出两道剑气。

    下一霎，两头苍狼同时嘶吼一声，好似利箭离弦、猛然向着楚天策疾扑而去。

    狂风呼啸、惊雷炸裂，方圆数丈之内，粗壮的大树、杂乱的灌木，霎时间化作一片细碎的碎屑，裹挟在苍狼身旁，好似两道浩荡无垠的剑气，斩灭虚空、霎时间将楚天策彻底笼罩。恍惚之间，即便是左飞章和徐苍雷，感受着这凌厉无匹的剑意，神色都是陡然阴沉。

    “徐师弟，你守着清晖！”

    左飞章眼底掠过一抹厉色，五指陡然一挥，一抹灵光猛然刺入左清晖战甲深处。

    一霎之间，浓郁而飘忽的粉色雾气，自赤色战甲深处氤氲开来，彻底将左清晖笼罩。

    这是左飞章以本命精元、混杂精血之力，替妹妹催动战甲。

    下一刻，左飞章长剑出鞘，眉眼间烈焰升腾，虚空踏步，陡然扑出。

    “弟弟，你全力守护左师妹，她战甲虽然强横，终究是外力。”

    徐苍雷双眉微蹙，低吼一声，雷光沸腾，一双灿蓝色的拳套突然出现。

    徐海微微点头，额头一点血痕逐渐浮现，通体蓝盈盈、烈光闪耀，雄健的身躯守在左清晖身前。

    “好长剑！好战甲！好血脉！再加上那艘飞舟，这一次是要赚一笔大的了！”

    赤袍刀修哈哈大笑，满脸狂喜之色。

    狂啸声中，两道赤色刀芒猛然斩出，一个巨大的十字，激荡着尸山血海般的狂暴，轰然劈落。

    杀人越货，原本便是刀头舔血、将脑袋别再裤腰带里的行当。

    只怕猎物没宝贝、不怕猎物有背景。

    这两尊赤袍刀修看到左飞章兄妹身怀异宝，感受着徐苍雷兄弟强横纯粹的血脉，再联想到先前的飞舟，心中自然明白，这支小队的背景绝不简单。然而两人心中却是全无丝毫忌惮和恐惧，只有浓烈无比的兴奋和渴望，犹如金山银山，近在眼前。

    “徐师兄，全力斩杀了这两人，我们速速去相助楚师弟。”

    左飞章左手结印，长剑猛然画出一个半弧，好似一弯赤月，迎着血色刀芒爆斩而出。

    恍惚之间，左飞章好似一座疯狂喷发的火山，通体上下一片赤红，激荡着霸道暴虐的火元精气。

    徐苍雷微微点头，狂啸一声，双拳雷光激荡，直冲左侧刀修的头颅！

    攻其所必救！

    徐苍雷身怀独角地行龙血脉，战斗风格霸道无匹，全然不想防守，心中尽是浓烈无比的杀意。

    他虽然对楚天策突然出现、既夺风头、又抢奖赏，颇为不悦，然而此时此刻，却是并没有藏私留力，半步八品雷霆血脉的强横威势，尽数凝聚在双拳之上。一双拳影、犹如两道灼目裂魂的雷霆，拳芒所过之处，虚空震颤、林木尽碎！

    “碎元巅峰武技？有点意思！千血斩，杀！”

    赤袍刀修双眉一轩，脸膛陡然泛起一抹赤红，十字刀芒瞬间暴涨。

    雷霆拳影、烈火剑芒，瞬间被刀光吞噬。

    轰隆一声巨响，响彻四野，碰撞核心、如同滔天巨浪疯狂席卷，一道道极深极宽的沟壑、纵横交错，犹如蛛网一般弥散开来，大石巨木，在激荡的劲风之中尽数化作齑粉，方圆数十丈内一片狼藉，除了地上裂痕、空中碎屑，草木竹石再无痕迹。

    “好功法！好武技！看你们两个不过三四十岁，竟然有如此战力，看来这一趟要大赚一笔。”

    两尊赤袍刀修突然扬起一抹残忍的笑容，声音充满了贪婪。

    左飞章和徐苍雷对望一眼，同时看到了对方眼中的凝重。

    他们两人作为擎天宫内门的顶尖弟子，功法武技，无一不是顶尖传承。

    然而神罡境巅峰和半步归藏之间的差距，终究是极其明显，更何况两人修行至今不过二三十年，临阵搏杀的经验，远远不能与这两个混迹于剑风谷、以杀人越货为生的劫匪相比较。加之这两人行走江湖、刀头舔血，早已是配合无间，左徐二人纵然能战而胜之，恐怕也要付出极其惨重的代价。

    若是楚天策被两头苍狼扑杀，他们立刻就会陷入绝境。

    “徐海，你先来助我！”

    徐苍雷陡然低吼一声，额头雷光愈发璀璨。

    远处，左清晖双颊略略泛起一抹潮红，显然战甲守护之下、这气劲余波，并不足以真正伤害到她。

    就在此时，一声凄厉之极的狼嚎陡然响起。

    剑芒犹如裂天神雷，轰然撕裂虚空，横贯于天地之间。

    两头苍狼同时身形暴退，一片片铁青色的狼毛飘飘洒洒，尚未落地，便即被彻底绞成虚无。

    “这怎么可能！你怎么能一剑斩退苍狼！你隐藏了境界！”

    “这是圆满的天雷无量剑！”

    两尊赤袍刀修同时惊呼一声，眼底升腾起不可思议的震惊和骇然，声音甚至微微有几分颤抖。

    “好强，这雷霆之力，似乎不像是掌握了真意，然而与我相比毫不逊色，这怎么可能？”

    徐苍雷双拳一紧，胸中血脉激荡，心头霎时间充盈着无尽的震惊。

    半步八品独角地行龙，是雷霆一道强横之极的血脉，徐苍雷在雷霆真意的修行，早已无限接近极境，莫说是核心弟子中无人能比，即便是许多归藏境的真传弟子、内门长老，都无法与其相媲美。

    然而此时，徐苍雷却是骇然之极的发现，楚天策明明没有真正激荡雷霆真意的神韵，剑芒深处，却是激荡着无尽雷霆神威，凌厉霸道，雄浑暴虐。神威如岳，碾压天穹，恍惚之间，这一道剑芒、几乎真正的天降神雷，炸裂在徐苍雷面前。

    “剑道妖孽！这才是真正的剑道妖孽！”

    左飞章双眼精光璀璨，满心都是无可遏制的狂喜。

    此时此刻，他才真正明白，“剑灵子之下第一剑道妖孽”，这几个字的真正含义。
  