    畸变体比丧尸强不到哪。

    这是公认的事实。

    折原枫淡定从容的拔出手术刀，返魂尸的颅骨伤口随之溅起一道血花。

    此时。

    第一个畸变体已经猛然发力起跳，裹挟浓郁的血腥味，从外面重重扑了过来。

    “折原君！”

    正当水原彩音忍不住提醒时，却见折原枫似乎早已经算好时机，轻描淡写的一个侧移，提前避开，等畸变体扑到刚才的位置时，猛然踹出一脚。

    啪嗒！

    清脆的骨裂声响起。

    她看见那只被踹飞倒在地上的畸变体，侧肋已经凹陷，使劲挣扎也爬不起来了。

    如果没有那一脚，那只畸变体恐怕已经扑到了她身上。

    这一切发生的好快，转瞬之间！

    接下来。

    水原彩音只看见折原枫宛如一条迅捷的游龙。

    几个简单的动作，轻易的躲开畸变体杂乱的攻击，又在每个躲闪的瞬间，锋利的手术刀随手挥动了几下，精准的在它们的关节处留下一条条伤口。

    砰砰两声。

    两只畸变体扑倒在地，使劲的扭动身体疯狂挣扎，但身体却一动不动，不听使唤，伤口流淌着腥臭的血液。

    它们被手术刀破坏了关节韧带，彻底失去行动力。

    水原彩音只知道，刚才那是她看不清的动作。

    但无疑是精湛到炉火纯青的。

    让人不明觉厉。

    原来我们实验室的解析员能够这么厉害吗？

    很快，她想明白了折原枫这么做的关键。

    这些畸变体虽然威胁相对较低，但身体畸变的部位高高鼓起，像是一堆烂肉脓疮，反倒是这些东西保护了致命部位。

    手术刀的刃太短，难穿透畸变部位攻击到致命处。

    倒不如节省功夫破坏关节，让其丧失行动力。

    就像对付生化危机2那些的铁头丧尸一样。

    与其打爆铁做的脑袋，不如节省些子弹，射击更加容易打断的膝盖，让其丧失行动力，同样有很好的效果。

    “恩，让你在妹子面前装到了。”

    “不重要，楼下的东西好像要上来了。”

    “二级的尖刀。”

    “快跑。”

    Mon5出声提醒。

    闻言，折原枫甩了甩手术刀，甩干净上面黏着的碎肉，看向身后还有些愣神的水原彩音，“我们走。”

    “哦，好的。”

    看到那双淡漠的眼睛，水原彩音慌忙应了一声，追上他的脚步，离开了小吃街，寻了一个地方把身上碍事的隔离服脱掉。

    远离了黑晶突变源，没有隔离服也问题不大。

    那些质量的二级黑晶辐射范围充其量十米。

    何况还有层层混凝土挡着。

    一路上Mon5也在发表它的看法。

    “你也看到了。”

    “又是上次的复活。”

    “很不对劲，一般的突变体哪有Ⅲ级再生，而且是死了之后，想想以后的突变体都有这能力，那你们人类分分钟灭绝。”

    它的推测是对的。

    如果七级以上的突变体有这种能力，那人类距离灭绝也不远了。

    那些突变体很多都需要付出很大的代价才能够击杀，满血复活一次，同级的进化者未必能再杀一次。

    就像是辛辛苦苦打的BOSS，好不容易丝血斩杀，本以为获得了胜利，结果对方下一秒又满血复活，这是多么绝望。

    折原枫一路沉默。

    静静的听着它的推测。

    “个人感觉可能是某种病毒导致的，生化危机2不是有个G病毒吗？”

    “可能是那个。”

    “或者是类似的。”

    “幻象科技绝对有类似的病毒活体。”

    “如果你有兴趣可以搞个样品，我试着帮忙分析一下，上次的蜘蛛脚量太少了，你至少得弄一只尖刀的胳膊。”

    “选择在你。”

    听完，折原枫开始思索关于这个建议的可行性。

    藏一个样品可以。

    问题是如何躲过商业大楼上空的无人机。

    自己的一举一动，可都在反应小组作战中心的监控之下。

    偷藏突变体样品是犯罪行为。

    后果有点严重。

    现在发生这样的事情是谁都没有想到的，不过可以预测，很快这次任务就会从幻象16号研究所手里移交。

    像上次的鬼面蜘蛛巢穴那样，交由序号更加靠前的研究所来处理。

    时间不多了。

    “……”

    水原彩音见他在思索什么的样子，以为是在等待救援，就没有出声打扰。

    道谢的事情只能延后了。

    很快，星宫千代从楼下飞跃上来，带着一阵乱流。

    一持暗红色的武士刀，另一只手摘下面甲之前，她瞬间把第五肢收了起来。

    随着异化细胞平息，漆黑色的眼白随着恢复正常。

    然后，她开始道歉。

    “折原哥对不起，我来晚了。”

    “刚才上来的时候被一只尖刀拖住了……”

    “大妹子你来的正好！”

    Mon5兴奋的叫了一声。

    显然是想起上次有她帮忙，偷了一只蜘蛛脚的事。

    说不定这次也能暗箱操作一下。

    折原枫还在犹豫。

    Mon5忍不住催促了。

    “快啊。”

    “一次帮是帮，两次帮也是帮。”

    “正好刚才那只尖刀来了，gogogo!”

    “嗯。”

    “没事。”

    折原枫点了点头。

    动作顿了顿，最终还是牵过她的一只手，手指在掌心中微不可查的活动起来。

    “现在不…合……”

    星宫千代羞涩起来，扭扭捏捏的想要拒绝这么亲密的行为，毕竟还有一个外人在场呢。

    内心其实还是挺高兴的。

    以为他可能是开窍了。

    但……感觉到掌心的笔画，她脸上羞涩的表情顿时变的微妙起来。

    从小折原枫就惜字如金，能多简短就多简短，有时候甚至为了省口水，会把一大段要表达的话简化成几个字说出来。

    许多人不懂。

    觉得会没头没脑。

    但作为和折原枫一起长大的人，她可是实在是太了解了。

    心里也了然他大概想让自己做什么。

    上次，她就帮了差不多的忙。

    加密语言交流完毕，折原枫摸了摸她的脑袋，以示奖励。

    “那个……”

    “稍等，我解决那个再送你们下去。”

    说完，星宫千代便提着刀消失在黑洞洞的楼道中，不一会儿便响起激烈的交火声。

    “牛哔牛哔。”

    “要合理利用资源嘛。”

    “到时候成果出来，说不定你也能复活什么的。”

