一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这是一片苍原，一望无际。

    仔细凝看，一处空间扭曲了一下，有七彩漩涡幻化，手握诛仙剑的白发女子走了出来。

    她身上缠绕的七彩神霞有些暗淡，落地时，莲步还有些踉跄了，许是祭出异空间，让她消耗不小，但能从那等阵容的围杀下逃脱出来，她足以自傲了。

    蓦然间，她抬起了脸颊，冷漠的美眸，静静看着前方缥缈虚无。

    那里，一道模糊的人影正缓缓而来，一袭黑衣，带着黑色的面具，黑发飘扬，冰冷之气，席天卷地，如一尊夜的杀神一般。

    那是红尘，似从远方而来，手中还握着一把赤色的杀剑，铮鸣声都带着道之蕴。

    红尘驻足了，与白发女子遥相对视，空洞的双眸，木讷无情感，时而浑噩，时而迷茫。

    “你，到底是谁。”白发女子玉口微张，目不斜视的看着红尘，她竟然主动说话了，语气冷漠，却是如天籁般动听，那一缕曼妙的音符。

    这个问题，她已问了不止一次。

    天地间的事情，便是这般奇妙，每逢她出现，红尘便也会出现，她如幽灵一般，神出鬼没，但他亦如幽灵，如影随形一般，甩都甩不掉。

    或许他人不知，她与红尘，已经战了不下上百次。

    她不知红尘的来历，只知他通天彻地，有与她齐肩的盖世战力，乃是她在这片土地，唯一一个惧怕的人。

    对于白发女子的问题，红尘默然不语，但木讷的双眸之中，却是闪过了一丝迷茫。

    我是谁？

    这个问题，纠缠了他一千多年。

    他也想知道自己是谁，但每次都想不起，想着想着，便会变得浑浑噩噩，想着想着，便会堕入一个永无休止的迷茫轮回。

    他不知自己是谁，更不知自己在这世间存在的意义。

    直到很多年前，他嗅到一股让他憎恶的气息，那气息便来自对面的白发女子，更准确来说，是很憎恨白发女子手中那把诛仙剑，恨不能将其生生碾碎。

    自那一日，他仿佛知道了自己存在的意义，那便是磨灭那让他憎恶的气息。

    所以，诛仙剑出现的地方，他亦会出现。

    无论隔着多远，他都能清晰的嗅到，就如这一次，他冲开了太虚古龙和紫萱加持在他体内的封印，很准确的找到了诛仙剑的位置。

    天地静寂，两人相对而站，四目对视。

    想象中崩天裂地的大战并未出现，两人如石像一般，纹丝不动，若有至强者在此，必定会看出，这两个通天彻地之人，是在用意念大战。

    轰！轰隆！

    很快，虚无缥缈，便莫名的响起了雷鸣之声，整个天地都在动荡。

    两人虽用意念在战，但强大的威压和大战的气场，却是让这片天地寸寸崩裂，乌云密布，有雷霆在肆虐，恍若混沌初开的可怕场景。

    东北方向！

    不知多少万里外，紫萱和太虚古龙如两道神芒一般划过了缥缈虚天。

    东北方向！

    刀皇和欧阳王他们，也如两道盖世神虹划天而来，其后天庭大军铺天盖地，如一片耀眼的星辰，点缀着浩宇星空璀璨无比。

    如他们这般，在一片虚天飞行的叶辰也感知到了，如一道金芒飞来。

    他们从虚幻的异空间出来了，但却坠落到了不同的地方，欧阳王和刀皇一起、紫萱和太虚古龙一起，唯他是一个人，庆幸的是，他无伤在身。

    轰！轰隆隆！

    千疮百孔的苍原之上，雷霆轰隆声逐渐湮灭了下去。

    天地，在这一瞬，随着雷霆消散，陷入了死一般的沉寂。

    噗！噗！

    下一秒，白发女子和红尘纷纷吐出了一口鲜血。

    依如云若谷那一战，红尘右眼仙轮眼溢出了鲜血，诛仙剑上也溢出了鲜血。

    两人身影皆是踉跄，通体神光暗淡，似是在意念大战中各自都受了重创，这不知第多少次的宿命对决，他们又一次不相上下，拼的是两败俱伤。

    铮！

    稳住身形的红尘，手中的神剑在颤鸣，有雷霆环绕，有古老的篆文流转其上，乃是道则的一种形态，一股毁天灭地的力量，正急速向着神剑汇聚而去，要用这最巅峰的一剑，斩灭白发女子。

    铮！

    对面，白发女子手中的诛仙剑也在铮鸣，暗淡的七彩神光再次绽放，亦有一股灭世之力在汇聚，也要用这巅峰的一剑，斩了她的盖世大敌。

    遥看而去，他二人就如两颗耀眼的星辰，比浩瀚星空上任何一颗都要明亮，他们所在的天地，都崩塌了，承受不住那灭世之威。

    铮！铮！

    随着神剑铮鸣，两人同时动了，自东西两方虚天，杀向对方，刺出了绝杀的一剑。

    轰！砰！

    天地在轰隆，似是承受不住两人那一剑之威，它们都带着毁天灭地的威力，要在这最后一击之中，分出一个高下，也分出一个生死。

    咔嚓！

    剑之威太强，白发女子脸带的面具似是也承受不住压力，轰然炸裂了，露出了楚萱那张绝世的容颜。

    蓦然间，红尘身躯一颤。

    不知为何，看到白发女子那张容颜，他眸中闪过了一丝痛苦的迷茫，那张脸颊，是那般的陌生，又是那般的熟悉，让他刺出去的一剑，莫名间迟疑了，神剑之上，那毁天灭地的威力，也在那么一瞬，卸掉了一半。

    噗！噗！

    七彩的鲜血和漆黑的鲜血，瞬间洒满了虚天。

    白发女子的一剑，洞穿了红尘的胸膛，红尘的一剑，刺穿了她的身体。

    天地，此时在此一瞬，蓦然间的定格了，两人如雕像一般，伫立在那里，皆是握着长剑，皆是洞穿了对方的身体，四目的距离，第一次距离的这么近。

    咔嚓！

    红尘脸带的黑色面具，也炸裂了，露出了那张沧桑疲惫的脸庞，刻满了岁月的痕迹。

    这一瞬，白发女子美眸之中，也闪过了一丝痛苦的迷茫，纵是被诛仙剑所操控，没有本来的神智，但看到那张沧桑脸庞之时，她娇躯猛地颤抖了一下。

    微风拂来，红尘沾血的手掌，僵硬的抬了起来，摸向了她那张绝世的容颜，颤颤巍巍的，声音沧桑而沙哑，“犹曾望奈何桥上有君影，却不见三生石上有卿名。”

    “楚萱，你可还记得叶辰。”红尘沾血的手掌，终是触摸到了她的脸颊，泪光朦胧了他的双眼，但他的记忆，却从未如此刻这般清晰。