    第4279章 残酷的圣人 上

    “不。”

    惊恐的声音从纳天宇宙那名天元造化强者那里传出！

    他看着自己的至宝被荆棘缠绕住，脸上露出绝望的神色。

    太强了！

    这自称龙王的存在，太恐怖了！

    完全超出了他们的预料！

    他们以为，这只是一个大道级别。

    以他们的实力，虽然不是其对手，但是抵挡一二还是能够做到的！

    但他们无论如何也没有想到，这不是普通的大道级别。

    而是能够轻易将他们碾压的存在！

    “轰！”

    下一瞬间，恐怖的能量落在他的身躯上。

    他身上的衣服化为一道恐怖无比的法衣，抵挡着这足以令他致命的攻击。

    但是，身上的法衣，只抵挡了一秒钟，便直接崩溃！

    “轰！”

    恐怖的力量落在了他的身躯上，令之生机迅速的消失！

    “糟糕，仙灵散人，我们愿意拿出两万高等星球生灵与你们进行交易，帮我们抵挡住他们的。”

    另外一旁的位置，那名对抗着虚空神龙之躯的纳天宇宙强者，看到自己的同伴被杀，满脸惊怒的朝着三名黑袍老者继续吼道！

    “我们可不想要招惹如此强敌！”

    三名黑袍老者看到王仙竟然如此之快的斩杀一名掌控级别的存在，满脸忌惮的看向王仙！

    “轰！”

    这个时候，王仙身形一动，目光锁定另外一名纳天宇宙的强者，直接冲杀过去。

    “逃逃逃！”

    那名纳天宇宙天元造化强者看到王仙朝着他袭击而来，脸上露出惊惧的神色。

    他连忙的拿出宝物，没有丝毫的犹豫，直接捏碎！

    “嗡！”

    下一个瞬间，他的身影虚幻了起来。

    王仙看到，目光一凝，一道雷霆之力覆盖在他虚幻的身影上。

    虚幻的身影上出现裂痕，不过，他还是逃走了！

    王仙看到这一幕，目光微微闪烁！

    他目光扫向周围，视线落在三名黑袍老者的身上。

    “滚！”

    王仙轻喝一声，脸上充满了冰冷的神色。

    三名黑袍老者脸色微微一变，他们对视了一眼，立刻朝着远处飞去。

    以他们的实力，还没有资格与如此恐怖的存在对抗。

    这个时候，离开是最好的选择。

    “那个强者太强势了！”

    三人快速的朝着远处飞去，其中一名黑袍老者脸色有些不好看的说道！

    “没办法，谁让人家实力比较强的，我们根本不是他的对手！”

    中央的黑袍老者摇了摇头，也是无奈的说道。

    他们的实力已经非常强大了，但奈何对方更加的恐怖。

    哪怕是他们联手，也有可能将他们镇杀了！

    “该死，不知道我们与纳天宇宙的交易还能不能顺利的进行！”

    最后一名老者沉声说道！

    “应该没有问题，我们过去！”

    三名黑袍老者说着，朝纳天宇宙中心快速的飞去！

    “先停止突破！”

    这个时候，位于王仙他们所在的位置。

    合天圣人脸上还带着震惊之色的看着王仙。

    震惊于他刚才所展现出来的实力。

    王仙目光扫向正在突破的书文书生，突然开口说道！

    “嗯？”

    合天圣人微微一愣，书文书生也是满脸错愕的看向王仙。

    “龙王陛下，怎么了？”

    书文书生停止吸收宇宙能量。

    刚才所发生的一切，他自然有所感应！

    看到王仙突然令他停止突破，他满脸惊异。

    “我要去宰了那个逃走的家伙，另外去纳天宇宙中心处突破，这样还能够快一点！”

    王仙开口，朝着书文书生说道！

    “嗯？龙王，您要杀到纳天宇宙中央？”

    合天圣人微微一惊，朝着王仙开口问道！

    “是的，这纳天宇宙的两个家伙不是好东西，我去灭掉他们！”

    王仙微微眯起眼睛，手臂一挥，一股能量笼罩合天圣人与书文书生！

    “轰！”

    他身躯一震，一个黑洞出现在自己的身前。

    “走，我们过去！”

    黑洞自然是冥龙追击的能力。

    风雷之力已经附在那逃走的纳天宇宙强者身上，王仙能够立刻追击过去！

    合天圣人他们看到这一幕，立刻点了点头。

    能量笼罩着他们，王仙带着他们踏入到黑洞中！

    “嗡！”

    下一瞬间，他们周围的景象发生巨大的变化！

    在他们不远的位置，刚刚逃走的纳天宇宙天元造化强者正盘坐在一个池子上恢复着伤势。

    看到王仙他们突然出现，他瞪大着眼睛，充满了震撼的神色！

    “威胁过后，还想要逃？”

    王仙盯着他，脸上充满了冰冷的神色！

    “我...我们绝对不敢袭击你们宇宙，你们可以让弟子在我们这里突破，不要杀我！”

    那名纳天宇宙的天元造化强者看到王仙竟然追击了过来，满脸惊恐的吼道！

    “晚了！”

    王仙盯着他，脸上带着一丝的不屑！

    “轰轰！”

    下一瞬间，他身上爆发出恐怖的威势，直接来到他的身旁，洞穿他的身躯！

    那名纳天宇宙的天元造化强者还想要反抗，但在完全体的王仙面前，完全没有反抗的资格。

    差距太大太大了！

    “碰！”

    王仙将之斩杀，目光扫视着周围！

    “龙王您的实力当真是恐怖！”

    合天圣人看着这一幕，忍不住的惊叹道！

    合天圣人在离开九源宇宙之后，没有了宇宙智脑的加持，他也就是初入天元造化级别，虽然属于老牌级别的，但是面对龙王，会被秒杀！

    王仙淡淡的笑了笑，朝着前方的池子内飞去。

    “嗯？”

    当他飞到池子前方的时候，浓郁的生命力与血腥之力传来，令王仙微微皱起眉头！

    “龙王，这池子内的好像是精血，生灵的精血，这里面好似加入了一些其他的神草神药，打造成了一个疗伤池！”

    合天圣人飞过来，感应了一下池内的能量，开口说道。

    这池子中的生命能量，能够令一名天元造化强者快速的恢复。

    以这些池子内的能量血液精华来看，哪怕是掌控级别的被重创，只剩下一滴鲜血，也能够令之快速的恢复！

    算是疗伤的至宝了！

    王仙微微的点了点头，手臂一挥，将这个池子收了起来！

    (本章完)

