    “天地加持。”

    　　当周元言语落下的那一刻，整个苍玄天仿佛都是震动起来，只见得一股股浩大无穷的力量自虚空中涌出来，最后落在了苍渊等八位双莲圣者的身上。

    　　而在这种力量的加持下，苍渊等人皆是感觉到自身的伟力仿佛都是在此时变得更为的浩瀚，那种感觉，似是整个苍玄天都在为他们提供力量。

    　　苍渊老脸上划过一抹喜色，指尖印法变幻，只见得那石盾之上的龙嘴中所爆发出来的吸力在此时猛然暴涨，数个呼吸间，就将那滚滚黑色岩浆以及毒雾吞了下去。

    　　“周元，干得好！”

    　　一名双莲圣者忍不住的出声赞道，他们这里本就在与黑照僵持，而周元这突如其来的天地加持之力，却是让得他们如虎添翼，一下子就破解了黑照的攻势。

    　　而黑照的脸庞上则是掠过一抹怒意，沉声道：“摩劼，你在做什么？”

    　　他这里为摩劼争取了时间，可后者不仅没能将周元抹杀，反而还让得周元掺和了他这边的战斗。

    　　摩劼面无表情，屈指一点，一道青光射出，遮天蔽日：“遮天青界！”

    　　青光席卷，掩盖天日，试图屏蔽掉周元与苍玄天之间的联系。

    　　“这道手段，现在恐怕没什么作用了。”周元笑道，手掌微压，只见得那天地间便是有着无穷源气汇聚而来，宛如具备着某种生命力一般，迅速的蚕食着那层青光之界。

    　　短短瞬息，青光之界就被蚕食的千疮百孔。

    　　而此时又是一道燃烧着圣火的青光对着周元肉身轰来，而其身影一动，凭空消失于原地，出现在了数万丈外的虚空上。

    　　身为苍玄天天主，再加上周元自身入圣，如今在这方天域内，任何的封困手段都对他失去了作用。

    　　他虽然还是无法与摩劼正面相斗，但至少是有了自保之力。

    　　摩劼面无表情，但眼中的寒意还是流露出了心中的怒意，这周元的实力在他看来也就那个样，可后者偏偏凭借着苍玄天的地利，让得他一时间都无可奈何。

    　　黑照古圣同样是发现了这边的情况，微微沉吟，眼中有凶光闪现：“既然短时间抓不住这个老鼠，那就先将这群人给灭了吧。”

    　　他所指的，自然便是苍渊等人。

    　　如今苍渊八位双莲圣者，借助着祖龙灯的力量，倒是与黑照古圣斗得难分高下，但如果摩劼能够加入起来的话，战局必然会是一边倒。

    　　而等到解决掉苍渊等人，到时候两位古圣再出手，就算周元占据着苍玄天地利，那也是在劫难逃。

    　　摩劼闻言，脸庞上也是浮现出一抹阴厉笑容，他点点头，青光闪现，只见得九十九道青色巨龙咆哮虚空，直接是裹挟着毁灭，冲向了苍渊等人。

    　　“周元，你就继续当老鼠一样的躲着吧，我要你眼睁睁的看着，你这师尊，殒命于此！”

    　　而苍渊诸圣见到这一幕，面色也是忍不住的一变，面对着两位古圣的联手，他们显然将会承受着巨大的压力，稍有不慎，就是尽数重伤的结果。

    　　“师尊，帮我争取一点时间！”

    　　此时，周元的声音，若有若无的传进了苍渊耳中。

    　　苍渊目光一闪，也是明白了周元的想法，如今的局面，周元如果真是因为他们这边的劣势就胡乱出手的话，反而是落入了对方的节奏，到时候两名古圣骤然转变目标，恐怕周元都会被直接锁定。

    　　眼下，唯一能够化解今日危局的，便是只有依靠混元诛圣大阵。

    　　“诸位，准备拼命一搏吧，不然今日我等，恐怕真是要殒命于此了。”苍渊深吸一口气，面色肃然的对着其余七位圣者说道。

    　　另外七位双莲圣者也是神色冷肃，能够成为诸天中的圣者，他们自然不会寻常之辈，所以即便眼下面对着两位古圣，也并未显得惊恐，因为他们明白，那种情绪对战局并没有任何的帮助。

    　　唯有倾尽全力一搏，方才能够死中求活。

    　　只见得包括着苍渊在内的八位双莲圣者此时的双肩处，皆是有着两朵神圣光莲浮现出来，缓缓旋转。

    　　而在旋转间，可见一缕缕蕴含着无边伟力的光流流淌而出，那些光流璀璨无比，其内仿佛是暗蕴星河，这些皆是代表着他们无数年苦修而来的底蕴。

    　　伟力光流最终尽数的涌入祖龙灯后，而其中的火光也是陡然间强盛到了极致，而反观苍渊等人双肩处的光莲，则是显得暗淡了起来。

    　　“祖龙灯，最强守护！混沌生灭环！”

    　　只见得有呈现灰白两色的混沌焱自祖龙灯内席卷而出，最终互相缠绕，化为一道火环，火环转动间，自有火罩形成，将苍渊等人护在其中。

    　　轰！

    　　而此时，摩劼，黑照两名古圣的毁灭攻势已是倾泻而来，最终轰撞在了那火罩之上。

    　　轰隆！

    　　那一瞬，连绵不断的惊雷直接是炸响于苍玄天的每一个角落，无法形容的毁灭风暴于这上空横扫，尽是将整个圣州大陆范围的天地源气，都是尽数的震散了。

    　　此时身在圣州大陆的所有强者，都感觉到天地源气的消散，仿佛这圣州大陆化为了一片无源的地域一般。

    　　遥远处的青阳掌教，郗菁，苏幼微等人都是能够见到，有一道道宽约万里的深渊，自那战斗的源头蔓延出来，最后直接是覆盖了整个圣州大陆...

    　　“圣州大陆被分裂了。”青阳掌教他们见到这一幕，面色有些苍白，仅此一战，作为苍玄天核心地域的圣州大陆，算是废了大半。

    　　这就是圣者间的战斗，破坏力惊人。

    　　毁灭冲击的源头处，万里虚空化为黑暗之色，宛如巨大的黑洞。

    　　而在中央位置，一道火罩若隐若现，即便是承受了两位古圣的合力一击，这道火罩依旧还未曾消散，可见其防御力之恐怖。

    　　不过在火罩内，苍渊等八位双莲圣者也并不好受，他们的身躯上，有道道裂痕浮现出来，那是被穿透火罩而来的力量所伤。

    　　先前那等冲撞，如果不是有祖龙灯的守护，恐怕他们八人，将会陨落一半。

    　　古圣之力，的确恐怖。

    　　“不愧是祖龙灯。”黑照古圣望着这一幕，眉头微挑，淡淡的道。

    　　“再来一次，应该就是极限了吧？”摩劼冷笑一声，旋即他偏过头，望着四方虚空，周元的身影彻底的消失，那是因为他融入到了天地间，难以察觉本体所在。

    　　“周元，你还能躲多久？等将他们收拾了，看你还能怎么躲？！”

    　　就在他声音刚落下时，某处虚空微微波荡，周元的身影缓缓浮现出来，他眼神冷冽如寒冰般的锁定摩劼，黑照二人：“今日的好戏差不多该结束了，我苍玄天并不欢迎你们，所以...”

    　　“你们也该滚了。”

    　　“区区一个新圣，就这么大言不惭吗？”摩劼森然道。

    　　不过那黑照古圣却是感应到了什么，面色猛的一变，陡然抬头，目光穿透重重虚空，看见了那苍玄天界壁之处，只见那里，一座庞大到看不见尽头的大阵，缓缓的镇落，然后与苍玄天彻彻底底的连接在了一起。

    　　黑照古圣神色阴沉下来。

    　　因为他知道，苍玄天的混元诛圣大阵，归位了。

