    “放心吧，很乖的，不咬人。”

    徐越看着万人空巷的街道，最少离自己几十米满脸惊恐看着自己的人群，不由开口安抚的说到。

    随后拉了下布鲁项圈上的链子，示意它地上翻滚一下。

    这满脸不满的前迅猛龙女王，也不得不慢吞吞的在地上打了个滚，似乎是在表示自己的无害。

    而徐越脚边，还有着一只看上去木得表情的狗子。

    虽然自己学习人类知识的时间有限，但你休想骗我，这个东西根本就不是宠物！

    不过想一想，自己这么凶残的寄生兽都变成宠物了，这个看上去凶残，但还比自己差一点点凶残的恐龙变成宠物，好像也是理所当然。

    在徐越多次让布鲁摆出各种造型，表示自己无害后，逐渐的也有胆大一点的路人开始走过来了。

    发现真的没啥问题后，各种拍照留念的人便开始多了起来。

    不得不说，人类的适应性还是很强的。

    就像动物园里看到了被驯服的狮子老虎后，在最初的惊讶后，不少人也是敢上前摸一把的。

    布鲁作为迅猛龙女王哪怕比寻常迅猛龙要大一些，但体型来说却也不至于到暴龙那种威慑程度。

    也就这样，徐越就这么骑着布鲁开始招摇过市，朝着和泉新一约定的地点走去……

    ……

    这么显眼的目标，想要忽视都不可能，一间仓库当中，好几位寄生兽个体都是提前发现了那招摇过市而来的徐越。

    “这就是你所说能够改善我们处境的人类吗？”

    “看上去并不怎么靠谱。”

    “他骑着的那东西是迅猛龙，根据资料应该是只有那恐龙岛上才有的物种。”

    “不过前段时间，这个国度颁发了迅猛龙饲养许可，应该就是他的手笔了。”

    “如果他真的能让这种看上去很危险的生物都得到认可的话，那的确是有能力帮助我们。”

    “哼，为什么我们会需要弱小人类的帮助！”

    “……”

    寄生兽们都各自冷漠的交谈了起来。

    不过在它们中间，还有着泉新一这个无法保持面瘫的家伙，看上去就好似狼群中混入的哈士奇。

    他是以小右坐骑身份进来的。

    有着宫田良子这寄生兽进行保护，泉新一的安全倒是保障下来了。

    而且他嘴里所说的话，也让众寄生兽感到了有些兴趣。

    获得人类当权者的支持！

    这个世界还拥有着那些竞争关系的食尸鬼，还有着亚人，所以寄生兽们的生存环境比起原著当中是要恶劣不少的。

    现在虽然时间不久，但已经和那群讨厌的食尸鬼交手好几次了，甚至隐约被他们试探出了己方不是食尸鬼的身份。

    在这么继续下去的话，很快就要瞒不住了。

    因为有着喰种和亚人的关系，现在的寄生兽对于人类倒是比原本的情况要重视不少，为泉新一的行动提供了不少机会和契机。

    再怎么，他也是这个隐藏要素的气运之子，这点小事还是办得到的。

    现在徐越推动的迅猛龙宠物牌，外加他如今招摇过市的过来，也对这些寄生兽产生了一种错觉……

    “嗯？你们感觉到了吗？他身边那条狗身上有同类的气息。”

    “真是可怜，没找到目标最终寄生在狗身上吗？”

    “不过这样一来，更加证明了对方的态度，的确是可以利用的。”

    在察觉到了徐越小宠物的气息后，这几只寄生兽便是都再次进行了交流。

    也就这样，这间空旷的仓库当中，迎来了徐越的这支小团队。

    “人类，我们听说你想要和我们谈谈。”

    宫田良子作为代表，走了出来对徐越说到。

    语气虽然也很冷淡，但对比其他寄生兽而言，宫田还是稍微多了一丝人性化，因为她让这具人类身体正在孕育新的生命。

    “我的确是过来想要和你们谈谈的。”

    徐越扫了一眼四周，很不错，大概有十来只寄生兽的样子，很可能冬京范围内的寄生兽都被新一那家伙找过来了，将任务交给他的确是最正确了。

    “你能为我们提供什么帮助，又需要我们为你做什么？”

    宫田良子冷淡的说到。

    就目前对人类的了解来看，对方显然也是有所求的，她不排斥互相合作，甚至认为利益关联才是最为牢固的。

    “我能提供你们想要的一切，只要你们能提出来的要求我都能做到。”

    徐越大包大揽的说到。

    虽然宫田良子很想要反驳什么，但对方连迅猛龙饲养证都弄出来了，还招摇过市的在马路上骑乘，的确是拥有着巨大的影响力。

    “那你需要的呢？”

    “我需要的是你们的身体……”

    徐越话音落下，便已将库因克激活，寒光一闪的将宫田良子的本体削了下来。

    寄生兽那计算机一般的运算速度，不存在被偷袭一说，然而力量上的绝对差距让宫田良子才刚刚变身抵抗，下一刻就被直接削首。

    而其他寄生兽也没有丝毫吃惊和迟疑，瞬间都完成了战斗姿态的切换，随后直逼徐越而来。

    “真的是不行啊，冬京这么大的密度，这么多的喰种，你们竟然都没寄生到一只，害我瞎准备了这么多。”

    看着那些顶着普通人身体走过来不断切割的寄生兽，徐越也不由叹了口气。

    随后仓库四周的玻璃破碎，约翰逊率领轮回者独眼军团，从仓库的四面八方蜂拥而入。

    大量赫子瞬间爆发！

    徐越除了最开始完成了一血外，就已经收回了兵器安静的等待。

    整个战场由自家小弟们进行清理，迅速的就将这些寄生兽寄生的普通身体全部击溃！

    寄生兽很强，特别是他们的运算能力。

    一对一的情况下单挑A级喰种都没有多少问题。

    可同样的，他们的缺陷也很明显，如果不寄生到喰种之类的强大生物，单凭人类羸弱的身体太容易遭到针对和攻击了。

    轮回者们付费完成了改造后，可都是相对比寻常喰种更加强大的独眼，在都完成了训练培训后，每一位都拥有者A+级的实力。

    再加上领队的约翰逊和人数优势，寄生兽团体根本就无法组织出合适的抵抗。

    分分钟被团灭！

    而每一位参与行动的轮回者，此时脸上也都爆出了惊喜的表情。

    竟然只是参与一次活动，不单单发现了新的隐藏要素，甚至直接将隐藏要素推到了中级解锁的程度。

    这真的是太棒了！

    之前花钱向雷克斯和鲍威尔两人买名额，真的是赚翻了！

    “所以我们说这位局座就是气运之子，跟着大腿走准没错的，不要在乎前期的投入，看看我们就知道了。”

    雷克斯和鲍威尔两位先驱，此时也当即为其他轮回者们现身说法，获得了一致认同……

    ____

    两更~

