    陈宫：战友

    刘备：战友

    孙坚“战友

    袁绍：战友

    曹操：战友、翁婿

    董卓：战友、表亲

    大屏幕上方显示出几个人的答案。

    除了曹操和董卓之外，所有人都求稳选择第四个答案，白嫖一分。

    “孟德，你......”孙坚指着曹操说不出话来，曹操怎么会选择最不可能的答案！

    “哈哈哈，文台兄，莫怪莫怪，曹某也就是随便写写，随便写写。”曹操哈哈大笑道，自己写下这个翁婿的答案也是有赌的心理在内。

    往往越是不可能的事情越有可能是最后的真相，这已经不是第一次了，曹操觉得自己发现了答题的小窍门，如果这道题回答正确的话，那就证实了自己的猜想。

    “曹将军如此选择，是我刘备哪里得罪的曹将军吗？”刘备看到曹操的选项，脸色露出不悦。

    孙坚的女儿才多大啊，等孙坚的女儿长大，自己已经是一个年过半百的老头子了，曹操选择翁婿这个答案岂不是在侮辱他。

    不行不行，以后有了女儿定不能让她接触孙家！

    “玄德兄，玄德兄，你错怪我了，曹某真的是随便写写。”曹操连忙解释道。

    “随便写写？我看你曹操是包藏祸心诚心破坏刘将军的名声吧！其心可诛啊！”袁绍对曹操冷言喝道。

    现场的气氛瞬间紧张了起来，曹操成为了群攻对象。

    曹操内心都快崩溃了，气的两边的胡子都被吹了起来，我TM就是单纯的觉得答案就是这个，没想这么多啊，你们怎么戏都这么多啊！

    而一旁的董卓乐呵呵的从哪里站着看热闹，他巴不得这些人吵起来呢，最好打起来。

    “我的相国大人啊，您还有心情笑，咱们也快大祸临头了啊！”李儒看着丝毫不知情的董卓暗暗着急。

    “呔！这曹操真的该死，竟然如此侮辱咱大哥！”

    “可恶这曹贼竟然敢如此玷污小妹的名声，等父亲回来定要让父亲找那曹贼算账！”而这边妹控的孙策觉得曹操侮辱他家小妹，刘备那年龄都快赶上自己父亲了，就凭刘备还想娶小妹，除非小妹瞎了眼才会看上刘备。

    “叮，陈宫、刘备、袁绍、孙坚回答一半正确加一分！”

    “曹操全部回答正确加两分。”

    “董卓回答错误，扣一分！”

    “董卓考分为零，以电刑代替。”

    瞬间天空中一道水桶般粗细的雷电从半空中劈向董卓。

    “啊！”董卓痛苦的惨叫着！

    “仙人我错了，饶了我吧！”董卓向天空中上方求饶。

    片刻之后，董卓虚弱的躺在地上。

    虽然只被劈了一次，但伤势已经赶上了连续被劈三次的孙坚。

    考分增加的同时惩罚也随之增强了。

    曹操心有余悸的看着躺在地上的董卓，幸好自己选对了，不然躺在地上的就是自己了。

    当董卓被劈完之后，所有人的目光都看向刘备，没想到你竟然是这样的玄德！

    尤其是孙坚，那眼神都快把刘备吃了！

    “我......”刘备这是有口难辨啊，这都什么事啊，自己怎么可能娶孙坚的女儿。

    等等，为什么自己总想着娶孙坚的女儿，而不是孙坚将来娶自己的女儿？

    万一将来是孙坚娶了自己的女儿呢？那他们俩岂不是也是翁婿关系？虽然现在自己还没有女儿，但将来的事情谁也说不好。

    想通这一切的刘备豁然开朗。

    “孙将军，莫要用这种眼神看着备，或许以后是孙将军娶了小女也说不一定。”看着想把自己吃了的孙坚，刘备开口道。

    众人一听，刘备说的对啊！

    万一是孙坚娶了刘备的女儿呢？

    “额！”刚刚还满腔怒火的孙坚，瞬间哑火了。

    对啊，万一以后是自己娶了刘备的女儿呢？

    “二哥，咱大哥什么时候有女儿了？”张飞有点没转过来，这话题跳跃性太大了。

    “二弟，将来将来，或许将来大哥就会有一个女儿，被孙坚所娶！”关羽解释道。

    “不行！大哥的女儿岂能嫁给孙坚那厮！”张飞一听瞬间急了，孙坚那厮何德何能配的上自己大哥的女儿啊。

    而另一边的孙策听到刘备的话，猛的松下一口气，幸好还有这个可能，不然想想自己小妹嫁给刘备自己心里就不舒服！

    “不对，不对，父亲要娶刘备的女儿，那自己岂不是要多个比自己还要小很多的小妈？”

    “不行，不行，自己一定要阻止这件事！”孙策决定等自己父亲回来之后，一定不让孙坚给刘备接触太多。

    这时大屏幕同之前一样开始播放这次答题的详细结果，众人都睁着眼睛竖起耳朵仔细听来。

    到底是刘备做了孙坚的女婿还是孙坚做了刘备的女婿，答案就在这一刻揭晓！

    视频不长只有短短10分钟，也就半柱香的时间。

    “权儿！”看完视频之后，孙坚怒火冲天，没想到最后的幕后策划者竟然是自己的天资聪颖的儿子-孙权！刘备真成了自己的女婿，自己这江东猛虎的脸面今天全丢干净了。

    幸好孙坚不知道这里的一切外界都可以看到，不然恐怕会怒火攻心昏厥过去。

    “刘备，你个不要脸的，小女这么小你竟然也敢下得去手！”孙坚指着刘备破口大骂道，虽然是自己儿子一手策划的，你刘备不是也没拒绝！

    而外界的孙权都傻了，我将来到底做了啥。

    “大公子，大公子，你要干什么！”黄盖看着孙策拿着一根棒子向孙权的住处走去，连忙拦住孙策！

    “快去通知二公子，让二公子躲起来！”黄盖一边拦着孙策，一边喊道让其他人赶紧通知孙权。

    “二哥，咱们是不是要多一个嫂子了？”

    “嗯，看样子是的。”

    而另一边的刘备则大松一口气，幸好这件事是孙权一手策划的，不然要是自己主动提出的话，自己这靠声誉吃饭的家伙得让自己砸了。

