
　　原本面无表情的脸顿时变得阳光温和，平易近人，狂獒和煦地笑着转过身，看到201的门后走出来一个小男孩。

　　小孩子看上去十岁左右，身高和衣着打扮都很普通，一头棕色的短发微卷，很可爱。

　　“你好呀！”狂獒站在原地，朝小男孩挥了挥手。

　　看上去人畜无害。

　　楼梯间的灯也亮了。

　　“于仁杰叔叔。”蹦蹦跳跳出来的小男孩没想到会在楼道碰见人，不过他显然认识狂獒，脱口就说出了他的名字。

　　“出来玩呀？”见对方认识自己，狂獒缓步走下楼梯。

　　“嘘——”小男孩朝着他做出一个噤声的手势，随后心虚地偷偷看了一眼门内，然后将房门小心翼翼的关上。

　　“噢，嘘~~~”狂獒也是很配合小男孩的举动，站在两个楼梯拐角间。

　　“奶奶刚刚睡着，我想去外面玩一下。”小男孩走到狂獒身边，一脸神神秘秘。

　　“奶奶不同意呀？”狂獒低声问道，一双眼睛紧张地看着房门，生怕自己搅乱了小男孩的出游计划。

　　“奶奶总是说外面有坏人，不让我一个人出来玩，可她又老又慢，跟她一起出去一点都不好玩。”小男孩嘟囔着发泄自己的不满，嘴巴翘得老高。

　　“奶奶也是关心你。”狂獒用叔叔一般的语气说道，其实从样子来看，他倒更像是哥哥。

　　准备伸手摸摸小孩的头，对方却避开了。

　　“我不是小孩子！我已经是大人了！”小男孩似乎很不喜欢被人当作孩子来看待，声音因为不满骤然变得大声。

　　“嘘~~~”狂獒将右手食指贴在嘴上，小男孩这才反应过来，赶忙躬着身子小小声，看上去很是搞笑。

　　“叔叔可没把你当小孩子看噢，你就是最厉害的男子汉！”说着，狂獒从兜里摸出一块糖果。

　　这是他刚刚从赫琳娜房里拿的，是狂獒伸进小窗口唯一能够够得着的东西。

　　“给你。”他笑着递给小男孩。

　　“糖果！我最爱吃糖果了！”小男孩兴奋地将其接过，然后直接剥开放进了嘴里。

　　“谢谢叔叔！我去玩去啦！”说着，便蹦蹦跳跳地跑下楼，似乎又忘记要静悄悄行动了。

　　小孩子心性。

　　“喂...”狂獒还没来得及再说什么，小男孩便跑到了一楼，随即便听到防盗门被打开的声音...

　　“溜得可真快。”他原本是想利用这颗糖果从小男孩身上套取一些信息，结果没想到对方拿了东西就跑掉了。

　　“真是小机灵鬼。”狂獒继续上楼，在二楼到三楼封闭护栏的缝隙间，他看到小男孩还在奔跑的背影。

　　三楼的布置和二楼一模一样，301门牌下方写着“亚希伯恩”。

　　门上面贴着一些催款单。

　　有水电气费的，也有消费贷款的。

　　数额都不大。

　　‘这户业主有段时间没回来了？’

　　继续朝四楼走去。

　　在小男孩出现的时候，每层楼的感应灯都恢复正常工作。

　　401的下方是‘格吉尔’和‘莫妮卡’，看名字应该是一男一女，也不知道是夫妻还是兄妹，亦或者合租关系。

　　当狂獒查看垃圾桶的时候，疑惑顿时解开。

　　‘应该是夫妻。’

　　垃圾桶里有空的营养品包装盒，看内容是给孕妇吃的，另外他还从里面翻到一本胎教读物，以及几件孕妇外套。

　　‘看这衣服的大小，现在丢弃多半是穿不了了，这户的女主人快要生了？’丢弃的衣服，质量和款式都很不错，那营养品从外包装来看也价值不菲，这家人的经济实力想必不错。

　　‘恭喜恭喜！’狂獒对着房门双手抱拳低声祝贺，随后继续朝五楼走去。

　　501的名字是‘多米尼克’。

　　垃圾桶里同样有东西。

　　全部都是零食袋子，吃掉的外卖，还有空的啤酒瓶以及干瘪的烟盒...

　　外卖盒子还能感受到温度，应该是刚丢进去不久。

　　原本不多的垃圾却因为包装的膨胀塞满了大半个垃圾桶。

　　‘看来垃圾分类只是做做样子。’狂獒耳朵贴着门，试图听一下里面的动静，结果一无所获。

　　‘失去超凡者的身份还真有些不习惯。’

　　继续上六楼。

　　601——于仁杰。

　　垃圾桶空空如也。

　　狂獒想了想，继续朝楼上走去。

　　701的名字是‘伊芙琳’。

　　这里就是顶楼，天花板感应灯的旁边是一个明显可以推拉的金属挡板，通过这里应该可以上到天台。

　　不过挡板此刻是锁着的，周围也没有任何可以攀爬的工具。

　　狂獒熟练地走到垃圾桶旁边，居然看见里面有女人的情.趣内衣！

　　‘可能是一位美丽的少妇吧...’他心里如此想着，随后返回六楼‘回家’。

　　室内出乎意料的大！

　　整整一层，全部都是连通的，狂獒逛了一圈，三卫四室一厅，还带独立的厨房和餐厅，以及一间娱乐室。

　　‘房价应该不便宜。’楼层有专门的管理员，小区的环境也非常的好，除了没有电梯和略显落后的垃圾桶布置，倒也没有什么特别值得诟病的地方。

　　‘科技不足是应该这个世界本身发展问题吧？’

　　‘至于没有安装监控，或许是因为保护业主的隐私？’狂獒想到了‘原始人工服务’。

　　自己的‘家’布置得中规中矩，娱乐室被改成了书房，除了主卧之外，其他的都是客房。

　　他上上下下搜索了一遍，只有一个男人的生活痕迹。

　　‘看来我是一个单身狗。’

　　狂獒再次来到书房，拿起椅子上的一份报纸读了起来。

　　《天堂公寓热力开盘！打造本市第一高档住宅小区！真正的人间天堂！》

　　新闻内容正好是关于这里的，他仔细阅读，从中获取了不少信息。

　　狂獒猜测得没错，这里的确是一处高档住宅区，而且还是刚刚建成没多久的，开放商的卖点便是‘一户一层，尽享奢华！’，而且还标榜宜居养生主题。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘啧啧，我上辈子能买得起这么一所房子吗？’报纸似乎是本地区经济都市报的种类，但上面完全没有报纸的名称以及日期。

　　想必是‘天意’故意隐藏掉了。

　　...

　　笃！笃！笃！

　　外面突然有人敲门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第413章：一楼一户免费阅读。https://xs.23sk.com 