    “嗯，这事说来话长，你且坐下歇会，我再慢慢说给你听。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ“城主示意他坐下，将事情的前后经过跟他说了一下。

    听到他大哥的话，段慕白沉默着。为了玲珑七彩花而来，莫非，是为了她娘亲婉容体内的毒？就不知如今婉容怎么样了？

    “二叔，这回你回来，会在家里住多一段时间吗？”一旁的段琳琳逮着机会便询问着。

    “不会。”段慕白摇了下头。

    段城主听了诧异：“既然回来了，不住些日子吗？”

    “嗯，最近宗门出了些事情，你们这边还没收到消息，但其他地方都已经传开了，如今丹阳宗里一片混乱，既然父亲没什么事了，那我明天便会离开。”

    他们峰中无主，要处理的事情还很多，他自是不便留在这里，而且，他父亲有他大哥照顾着他也放心。

    “什么事情已经传开？而我们却没得到消息的？”段城主询问着。最近忙着他父亲的事情，对外的消息确定不太灵通。

    “这事我回头再跟你说，我去看下父亲。”他站了起来说着。

    “那好吧，你随我来。”段城主亲自带他前往他们父亲的院落。

    而段琳琳在看到他们两人离开后，想了想，便往她那聋哑姐姐的院子而去，来到那院子，看见穿着一身素雅衣裙的段盈盈正在浇着花草，一副悠闲愉快的模样，她便嗤笑了一声。

    “还有心情在这里浇花呢？哦，也对，你是聋哑人，可听不见我在说什么。”她故意绕到她的面前，看着她然后一脸的笑意在说着话。

    段盈盈听得见，只是，她并没开口，只是一脸不解的看着她。

    “你不知道吧？爹爹可帮你寻了门好亲事，再过三天就要将你悄悄的嫁出去，听说，那人是乡下地方的地主，家里有几个钱，就是普通人无法修炼的。”

    她没注意到段盈盈在听到她的话后目光微缩，嘴唇抿了起来，提着浇花花壶的手也紧紧的握住，她低下了头，静静的听着。

    “其实跟你蛮配的，你又聋又哑，想嫁那些世家公子，贵族子弟那是不可能的，那样的家族人家可不会要你这样的聋哑人，你要知道，就是爹爹也嫌你丢人，要不然，外面的人怎么就只知道城主府里只有我一位千金呢？”

    “嗤，我才是闲着无聊才跑过来，说了你也听不见，浪费口舌。”她嫌弃的瞥了她一眼，一转身便离开了。

    也许是因为心里不痛快，特意来她这个聋哑的姐姐这里找优越感吧！看着她被她说了一通，却一句话了听不见，不知她在说什么，更不知她还要几天就要被嫁出去，她这心里就开心了。

    只要她嫁走了，那以后她就不用再对着这样一张一模一样的脸了。

    然，走到外面的她停下了脚步，想到她顶着她的脸嫁给了乡下土财主，她就有种犯恶心的感觉，有个疯狂的念头在心底浮现着。

    而另一边，段父的院落中，父子三人相对谈话……