    楚白狼的脸色终于变了。

    他冷眼皱眉，杀气将其环绕，冷笑道：“你也配？”

    语气中的嘲讽味很浓。

    但更多的还是刻意压制的愤怒，以及屈辱。

    “我配不配，不是你说了算的，而是由长公主来决定。”

    李三思直视着楚白狼，眼中的恐惧之意渐渐消散。

    不知为何，面对杀气腾腾的那把刀时，他突然多了种有恃无恐的感觉。

    片刻沉寂，他再次开口，“不知道你跟在长公主身边这么多年，有没有在她的闺房中过过夜？我想应该没有吧？毕竟她亲口跟我说过，我是唯一一个可以深夜陪在她身边的男人。”

    说出这些话的时候，他一直保持着微笑的姿态。

    眉眼之间的得意和张狂之色愈发清晰。

    说实话表情有些欠揍。

    有挑衅的意思。

    但他却觉得还不够。

    在这位动不动就要提刀威胁自己，并且仗着六楼的修为，便始终摆出高高在上姿态的楚白狼面前，他不想有任何的示弱。

    如果可以的话，他还想说出更多诛心的话去痛击对方。

    但楚白狼明显不想再给他机会。

    对方的愤怒已在此刻趋向于饱和，眼中也已经看不见任何情绪……冷漠之余，忽有一幕无比惨白的刀光漠然惊起，迅速占据了他整片瞳孔。

    他握刀的手没有动，刀意却逐渐升腾，开始汇聚。

    眨眼间便已凝结成实质，聚集于刀锋之下，蓄势待发。

    似乎是感应到了自家主人的愤怒，沉寂许久的古刀也不再低调，开始疯狂颤鸣。

    它已经迫不及待想要将半跪在长街当头的那个男人一刀两断了。

    沉寂的氛围持续了很久。

    动手之前，楚白狼恢复了那张冷漠脸。

    在他看来，不管李三思再说些什么，都已经不重要了，因为所有的一切，都将以对方的死亡而宣告终结。

    至于李三思此刻表现出来的有恃无恐的态度，想来也不过是他临死前的无能反扑罢了。

    楚白狼承认那些话确实对自己造成了不小的冲击，也让他无比的愤怒。

    但也仅仅如此罢了。

    只要杀了李三思，什么都能解决。

    什么气都能出了。

    什么恨都会烟消云散。

    至于杀了李三思之后将要承担的后果，他虽有忧虑，却并不是很担心。

    执笔人衙门没理由会为了一枚小小的铜牌来跟自己死磕。

    长公主也许会很生气，也可能会对自己略施惩戒，但既然人都死了，她难过两天也就差不多了，绝不会追究到底。

    关于这一点 ，他还是有信心的。

    毕竟在过去的那些日子里，对于听云轩后花园里的那些幕后之宾，楚白狼杀得也不少了，但长公主从没有多说什么。

    从某种意义上来说，楚白狼才是跟在长公主身边最长久的人，最信任的人。

    也是最想要的人。

    他的纯阳之身，长公主可是喜欢的很。

    他也早已想好，只要自己登上了七楼，必然要将自己这蓄养了将近二十年的精元气魄，完完整整的交给长公主。

    至于李三思，这个登徒子！他算什么东西？

    有什么资格染指长公主？

    心念至此，楚白狼的杀意愈发饱满。

    古刀之下的可怕气息也已经尽数倾散开来。

    “希望你的脑袋，能和你的嘴一样硬。”

    楚白狼冷眼凝望着李三思，缓缓开口：“而我也很想知道，没有了公主殿下以及执笔人的庇佑，你这个一无是处的废物，究竟还有什么倚仗。”

    说话间，他掌心所持握的古刀已然平举向前，雪白刀芒将天边渐起的红光彻底覆盖。

    可怕的刀意随之而起，将半跪于地的李三思完全笼罩。

    接下来的那一刀，带着必杀的信念，以及难以摧折的决心。

    四周的空间也已被他的刀势尽数封死。

    就算有人路过，只要对方不曾登上七楼，就绝对无法闯进来。

    所以当前处境下，楚白狼不认为李三思还能够活下去。

    他对自己的刀有着绝对的自信......杀一个登上二楼的李三思跟踩死一只蚂蚁没什么区别。

    可让他不解的是，如此生死之际，为何李三思的脸上没有出现半点恐惧感？

    是在装腔作势，还是打算认命了？

    楚白狼冷眼微挑，将心绪放平，渐起的杀意之下兴起了更多的嘲讽。

    他不愿再去想太多，此时黎明已至，人声渐起，他甚至已经能听到身后听云轩中传来丫鬟太监们奔走忙碌的声音。

    想来公主殿下应该也很快起床了。

    他必须速战速决。

    古刀随之抬起蓄势，于半空停滞片刻后便准备将刀落下。

    可就在这时，李三思起身了。

    他低下了头，被风吹散的发丝遮住了他的脸，也遮住了他的双眸。

    所以楚白狼没有注意到，他那原本深褐色的瞳孔中，不知何时已被深沉的血色占满。

    脸上的神情也变得冷厉且肃杀。

    他静默在原地，身姿笔直，没有任何多余的动作，看上去和平日里的姿态没有任何区别。

    可不知为何，楚白狼却忽然有些不安。

    他竟然从李三思的身上感觉到了一丝威胁。

    很没来由。

    他皱起眉，片刻沉寂，很快便将心中所有负面情绪强行压下。

    古刀在半空停滞了一瞬，稍有迟疑，只是很快便又抛开了一切顾虑将其落下。

    这一刀势大力沉，带着他登上六楼之后的所有修行气魄，以及行走刀途之上的所有感悟......不敢说是他修行至今的最强一刀，但一定是他最决然，也是最一往无前的一刀。

    这一刀既然已经落下，便没有理由再收回，哪怕长公主此刻出现在这里也不好使......这是绝对的必杀一刀。

    古刀划破长空，惊起的雪白刀光仿佛将当空而落的阳光都切割成了两半。

    李三思那长长的影子也已在刀光侵袭之下断裂成几截。

    可这枚执笔人小铜牌却依然固守在原地，低着头不曾言语，更没有躲避的打算。

    看他的样子，像是已经完全放弃了抵抗。

    古刀瞬息便至，落至李三思头顶上空时刀光猛然暴涨，似天幕垂落，原地静止的李三思在这一刀之下渺小的有些可笑。

    结束了！...楚白狼右手握刀，为李三思的命运做出了最后的审判。

    可很快，他那稍显快意的表情突然定格住了。

    眼神逐渐震惊。

    落刀的动作亦变得无比缓慢，直至完全静止。

    那一片可怕的刀光最终也没能完全倾泻而下，而是突然停在了李三思的头顶上空 ，距离不过两寸。

    场间陷入惊寂。

    无人说话，就连风声似乎都已经消散。

    安静的氛围之间，肃杀之意却并没有减退半分。

    反而变得愈发浓厚。

    楚白狼握刀的手竟然开始颤抖起来，他望着眼前的那副画面，感觉有些不可思议。

    冷漠的神情变得无比复杂。

    只见长街暗角，阳光暂时无法照耀到的地方，李三思身处朦胧的暗影之间，面对楚白狼的可怕刀幕不仅不让分毫 ，反而伸出了自己的右手。

    看上去像是下意识的抵挡动作。

    有种飞蛾扑火的即视感。

    可当右手去到刀光之中时，平铺打开的手掌却在瞬间变成握拳之势，似天幕横开，遮住了一切......那一刻，当空而落的所有刀光像是被泼上了一层浓墨，变得无比暗淡，似黑夜吞噬了光。

    楚白狼心神俱震。

    却来不及思考太多。

    他想将古刀收回，寻找下一个落刀的时机。

    却发现李三思的右手竟然继续往上探去，然后，他握住了自己的刀。

    掌心在锋利的刀口间摩擦，却无法伤害他分毫。

    那一双看似平平无奇的右手中像是蕴藏着无比恐怖的力量，握刀之后，任凭楚白狼如何用力，抽刀或是继续出刀，那把古刀都稳稳的停在李三思的掌心中，像是与之融为了一体。

    楚白狼的面色渐渐变得苍白，他第一次在李三思的面前感觉到了什么叫恐惧。

    他试着与古刀沟通，可神念感知下，却发现有一道更加强大的神念挡在了路上，将他与古刀之间的联系完全切断。

    “这怎么可能？”

    楚白狼默然惊起，忍不住叫出声来，“李三思，你......”

    话没说完，身前的李三思右手却已猛然下落，将古刀往回拽去。

    一股可怕的力道顿时顺着刀身闯入楚白狼的掌心，霸道到让人难以想象。

    楚白狼想要硬扛，可似烈焰灼烧般的刺痛感瞬间自掌心窜入识海，即便以他登上六楼的强横体魄也无法抵挡，最终只能被迫弃刀。

    同时抽身急退。

    对于一位骄傲的刀客而言，放弃自己的刀，无异于放弃了自己的尊严。

    楚白狼作为修刀一脉的翘楚，自然更是视刀如命。

    所以弃刀的第一时间他便开始懊恼，愤怒和爆动这两种情绪瞬间涌上心头，将所有恐惧强行压下。

    就在他聚集全部的六楼真力，准备顶风而上，将古刀重新夺回的那一瞬间，李三思却已经右手一震，将那把刀完完整整拍入地下，只留下了一个刀柄在风中沉静。

    夺刀而不用，对于楚白狼而言，这样的羞辱比杀了他还要致命。

    他惊怒之余，更加激起了拼命的念头。

    整个人疯了一般朝着李三思冲杀过去。

    手中虽已无刀，刀意却仍然环绕全身......他当空而起，瞬息而落，来到李三思面前时，他的双手已然交叉，做出了落刀的动作。

    掌心相接的地方突然出现了一幕刀芒。

    不曾灿烈，却足够炙热。

    其中所蕴含的锋利气息相较之前并没有弱上多少。

    反而在挽回尊严的动力驱使下，这一次的落刀更多了几分搏命的意思。

    不容小觑！

    一声长叹突然从李三思飘散的发丝之间响起，“爬虫，不自量力......虽然比一般的爬虫要厉害一些，强壮一些，但爬虫就是爬虫，就算再怎么愤怒，又能改变些什么？”

    这是李三思的声音，却并不是他的语气......长叹声中带着十分久远的岁月气息，以及让人难以想象的沧桑感。

    落入楚白狼耳中时，犹如惊雷炸响，直击识海深处。

    他惊恐不已，冲杀而至的身形瞬间僵持住。

    但掌心中所持握的刀芒却还是在此刻完全落下，破开风声和阳光，狠狠斩向前方低着头的李三思。

    冷笑声起，李三思很不屑的挥出了一拳。

    只是一拳，势如破竹的刀芒瞬间便被摧毁殆尽，连半点气息都没有留下。

    与刀芒心神相连的楚白狼还来不及惊恐，原地伫立很久的李三思终于动了。

    左脚刚刚迈出的瞬间，他整个人便已消失在了原地。

    破空声起，拳意相随。

    等到他再次出现时，已经来到了了楚白狼身侧。

    与之相对并肩之时，拳意亦 至，以无可匹敌的姿态，直接轰在了楚白狼的腹部......只是瞬间，楚白狼身上那件贴身细甲便炸裂成寸寸碎片，在拳意摧折之下逐渐化作飞灰消散。

    他整个人则被这一拳猛然轰退。

    沿途双脚触地，深入地下，那一层层坚硬扎实的青石板块顿时顺着后退的动作而寸寸断裂， 四散的石屑和灰砾冲天而起，在阳光下掀起了一场朦胧的沙石风暴。

    李三思却没有就此止步。

    而是继续提拳而上，在楚白狼落地之前，又是一套连续组合拳轰出 ，骄傲且冷漠的楚白狼心态炸裂，整个人已经完全散失了还手能力。

    就在这一拳又一拳的冲击之下往后直退，直到行至另一处长街暗角中时方才止步。

    所谓的止步，其实是跪下。

    他的全身力气早已在重拳之下完全耗尽。

    强横的六楼体魄也在那如潮水一般的攻势之间彻底崩坏。

    他无力跪下，脸色苍白的像是一个死人。

    只能眼睁睁看着李三思的身形瞬间逼近，可怕的气息随之而来......那个看上去没有任何神奇之处，可出手却犹如山脉崩塌般的拳头在他的瞳孔中逐渐放大，似乎下一秒便会落在他的身上。

    他闭上了眼，隐有不甘。

    更多的还是屈辱和疑惑......一个只有二楼境界的登徒子，怎么可能会有这么硬的一对拳头？

    此时李三思所表现出来的实力，至少是七楼的标准。

    甚至有可能登上了八楼。

    这怎么可能？

    楚白狼沉下心，努力克制着心头的恐惧。

    他深吸了一口气，最终选择了闭眼，安静等待那一拳的到来。

    看似稳如老狗，实则内心慌得一批。

    在这个世界上，没有人能在真正意义上无视死亡。

    即便是骄傲到不可一世的楚白狼，面对死亡时他也无法做到无动于衷。

    甚至从某种意义上来说，他比任何人都要畏惧死亡......因为他的修为来之不易，他的刀途光明灿烂，他的人生有无数种可能，对于这样一个有着美好未来的人而言，他怎么可能做到无视死亡？

    此前无惧，是因为他对自己实力的强大自信。

    可如今面对这般可怕的重拳，他的自信早已和他的体魄一般，被锤得七零八落，消散无踪了。

    留下来得，只有等死得一颗心。

    可数息过去了，拳意却并未临身，只是悬停在身前半尺左右，微微颤动，像是在决定要不要落下。

    楚白狼虽有疑惑，但出于对自己最后一丝尊严的坚守，他没有睁眼。

    却突然听到李三思在这时开口了，“不杀？留着他干嘛？一只小爬虫而已，杀了就杀了，跟踩死一只蚂蚁有什么区别吗？”

    这家伙是在跟谁说话？...楚白狼皱起眉，“爬虫？是在说我吗？”

    疑惑关头，李三思陷入了短暂的沉默之中，似乎是在等待着谁的回话。

    气氛突然安静下来，显得有些诡异。

    楚白狼调整好呼吸，将心绪逐渐放平。

    同时真力渐起，从识海涌动而出，蓄养的刀意也正在一点点恢复当中。

    片刻后，李三思的声音再次响起，“你这只小爬虫怎么跟本尊说话的？啊？今天要不是本尊出来救你，你怕是早就被那只小爬虫一刀剁死了！还有机会教本尊做事？哼！你死了不要紧，要是连累了本尊，你有几条命来偿还？”

    声音极沉极冷，带着一股莫名的桀骜之意。

    楚白狼听出这是李三思的声音，但是却敢肯定这绝不是李三思的口气。

    “难道场间还有别的高手在？是他控制着李三思出拳？”

    楚白狼心思渐凝，觉得很有可能，“而且那个高手还是一个相当自傲的人物，甚至脑子有可能不太正常，毕竟正常人谁会自称本尊？”

    他等待了一会儿，果然，李三思话音落下之后，便又陷入了一段时间的沉默之中。

    楚白狼决定悄悄睁眼，看看是否真的有第三人在场。

    此时李三思又开口说话了 ，这一次的语气明显暴躁起来，“小爬虫，你再敢顶撞本尊，小心......”

    声音刚起，便又戛然而止。

    刚刚睁开眼的楚白狼心中一惊，没来由恐慌起来。

    因为他发现，声音确实是从李三思飘散的发丝之间传出来的。

    而那个声音之所以会停下，想来是应该知道自己正在观察他。

    片刻沉寂，楚白狼压下心中所有恐惧，凝声问道：“你究竟是谁？”

    场间惊寂，无人回话。

    李三思的面容依然被发丝遮住，看不真切。

    他握着空拳，强横的拳意在楚白狼身前沸腾呼啸，持续了很久，最终在一声长长的叹息声中消散。

    风声渐起的关头，李三思仍没有任何回应。

    却忽然转身，朝着最初既定的方向缓缓走去。

    他双手背后，孤独而行，看背影颇有几分高手风范。

    楚白狼靠着刚刚恢复过来的一丝真力站起身来，朝着他离去的背影再次喊道：“你到底是谁？”

    他始终无法接受，轻而易举间便将自己的刀势完全攻破的人，会是那个自己最看不起的执笔人小铜牌。

    “大魏执笔人，李三思，也是你永远无法追赶上的人。”

    李三思渐行渐远，借着风声传来一句话：“如果不是你逼人太甚，今天我就不会暴露自己的真正实力，现在你应该知道，自己和我之间的差距有多大了......今日看在长公主的面，我放你一马，日后你若再来找死，我绝不再留手。”

    声音随凤飘散，转瞬无踪。

    留下楚白狼独自一人在风中凌乱。

    失魂落魄的姿态倒也显得有些可怜。

    通往执笔人衙门的长街之上，走了一段距离过后，李三思将垂落至额前的发丝全部撩落至肩头，神情间的冷漠和肃杀之意悄然退去，眸间血光也缓缓消散。

    长长吐出一口浊气后，他忽然开口，“你这一口一个本尊，一口一个爬虫的，也不怕楚白狼那小子起疑心？”

    听上去像是在自语，但体内很快便传来了回应，“所以本尊要杀了他，你为何阻止？”

    语气中颇有些不满。

    李三思沉淀思维，看到被关押在金色牢笼中的魔道祖师正在暗影中发着脾气，不由无奈叹道：“以楚白狼的身份，他若是死了，必然会引起别人的注意，到时候铁定会被人顺藤摸瓜找到我的头上，一顿审问盘查之后，若是发现了你的存在，岂不是更加糟糕？”

    魔的声音很快响起，“畏畏缩缩，且是魔门风范？”

    “我是人，不是魔。”

    李三思说道：“不过话说回来，这次可真是全靠你了，要不然可真就着了楚白狼的道了......谁能想到那小子胆子这么大，竟然真的敢杀我，看来......”

    话没说完，就被魔给打断，“你这只废物小爬虫，落到谁的手上不都是被随意欺负？依本尊看，你还是把这具身体的掌控权交给本尊，我保你顺顺利利修行，绝不会再有半点差池。”

    “你认真的吗？”

    李三思问道。

    魔感有戏，“认真到不能再认真了。” 

    “那就告辞了。”

    李三思骂骂咧咧退出了思维宫殿。

    

