    2003年6月21日一早，温雄带着温婷姑娘一同坐车去省城，阿健被他妈妈接到了幼儿园住去了。

    今天轮到上官宜竹来做家务。早上七点多，上官宜竹带着一把天心快白和一捆空心菜送来郑爽家里，准备十点钟的时候，从幼儿园过来做饭给郑爽吃。上官宜竹是上官可卿的堂妹，因上官可卿嫁到庞村来的时候，上官宜竹作为伴娘被温波相中，死乞白赖着将她哄到手，十七岁上是带着腹中的女儿嫁给温波的。岂知新婚蜜月后才知道，温波早就在外面有了老婆。又气又恼的上官宜竹闹得死去活来，扬言要杀了温波，甚至连鸡公溪都跳了，却半死不活的被人救起。从此也就死了心思，一心一意将女儿培慧生了下来。结果，被吓着的温波再也没有回过庞村，连公公也是极少回庞村，上官宜竹也就一直跟着婆婆生活，一晃六年多过去了。

    这次村两委支持留守媳妇离婚的决定一出，上官宜竹二话不说就提出了离婚。她婆婆不仅一丁点都没阻拦，倒是支持她离婚。上官宜竹知道，婆婆是急着将她脱手，好带着培慧去跟老公和儿子温波一起生活。自从办了离婚手续，女儿培慧就被婆婆带走，上官宜竹也不知道他们一家人到底在哪里，也无心去打听，倒巴不得他们一家人走得远远的，只是在心里相信着六岁多的女儿培慧。

    自从到了幼儿园上班，上官宜竹整天神清气爽的满脸笑容，脾气也温和了许多。从内心里，她很感激郑爽能给她这个机会，因而天刚亮就上菜园子摘了菜，先送到郑爽家里来，再准备去幼儿园帮忙做些事情。虽然方芳规定，轮值照顾郑爽的人可以不用到幼儿园去，但每个人忙完了郑爽家里的活后，仍然会主动到幼儿园帮忙做事。

    郑爽正在睡回龙觉，被上官宜竹在厨房弄出的声响扰醒，还以为是梁梅姬在厨房，连眼皮也不睁，就躺在床上粘乎乎地大声喊着：“梅姬，帮我泡壶茶来啊！”上官宜竹答应一声，赶紧烧水泡茶，端进郑爽的卧室，放在床头柜上，见郑爽裹着条毛巾被还在呼呼直睡。

    上官宜竹正想退出去，却被郑爽迷迷糊糊，半清不醒地喊住了：“梅姬，你今天跟我去县城办事去！”上官宜竹这下答应不是，不答应也不是，只好老老实实地说：“郑医生，我是上官宜竹，不是梅姬嫂子，今天轮我来替你做家务活的。”

    郑爽本想是梁梅姬，才故意赖在床上，心里想着引梁梅姬来卧室，勾引她上床。没料到来的人却不是梁梅姬，这才省起过一天了，昨天来的梁梅姬不会再来了。可早准备好勾引梁梅姬上床的身体，已然雄风赳赳，老想策马了。心想没鱼虾也好，遂生出勾引上官宜竹的心来，故意转过身来，将毛巾被滑落半边，恰恰露出肚皮到小腿这一截，把松紧三角内裤里的活儿，似乎不经意地呈现在上官宜竹的视线之下。

    郑爽仍然没睁开眼睛，装出睡意朦胧的样子，懒懒地问：“怎么是你呀？梁梅姬呢？”话问完，郑爽已经在心里测定着上官宜竹发现自己胯间赳赳勇夫后的反应，心想她要是没有退出去，便是生出了受勾引的心理，那自己就接着勾引她。

    “郑医生，梅姬嫂子是昨天轮值，今天是我轮值来做家务的。刚才，我摘了一把天心快白和一把空心菜来，已经放在厨房里了，呆会儿就要准备做午饭了。”上官宜竹瞥见郑爽裹在三角里，被勾勒出一大截木棍一般模样来的家伙和裸露在三角内裤两侧老长的黑毛，心惊魄动地盯着，有点气儿不顺地回答着。