    洛夜飞稍作思索，劝诫道：

    “清辞可要想好了，要知道老祖是金丹大圆满修为，能让老祖失陷之地绝对危险重重，一个不慎便会有陨落之危。

    而且我了解老祖，以他老人家的性子是不希望后辈为他涉险的。”

    洛清辞语气坚定“考虑好了，族长放心，真的寻到那处地方清辞会先行判断具体危险程度，不会一味莽撞行事的。”

    “你明白便好，既如此，便按你之意前去寻找吧。”

    见族长同意，洛清辞微松了一口气，开口询问道：

    “还有一事，不知族长对突破金丹可有把握？”

    洛夜飞沉吟道：“有结金丹在手，大概有六成把握，毕竟太多的修士终身困于筑基大圆满不得寸进了。

    结金丹只能将结成金丹的几率提高两层，无法保证定然能成功的。

    对了，清辞动身前往时可将族中宝库里的寻灵灯带上。

    你这清灵玉佩是老祖炼制，上面蕴含他老人家的气息，到时将这清灵玉佩放在寻灵灯上，若是你要找之人在方圆五里范围内，寻灵灯便会燃起红光，为你指路。

    说起来这件宝物还是老祖有一次外出带回的，因只有寻人之用，是以用到的时候极少，一直在宝库里搁置着，如今却是正好派上了用场。”

    “好，多谢族长。”洛清辞欣然应是。

    她原先打算沿着东南方向一路打听寻找两年前有大能遗府出世之地，有寻灵灯的话倒是可以省却许多麻烦。

    洛夜飞笑了笑“不用客气，清辞打算何时出发？”

    “寻找老祖一事越快越好，清辞打算明日便动身，今天趁剩下来的时间再绘制一些符箓备在身上。 ”

    “好”洛夜飞点了点头“等会你拿我的玉牌直接去家族宝库将寻灵灯取来，至于符纸随意你去归物堂取多少。

    还有当初大战结束后我曾允诺你去往家族宝库任意挑选宝物的，但之后你一直在闭关，如今正好趁拿寻灵灯之时挑选合自己心意之物。”

    见洛清辞眉头微皱，似是想要拒绝，他补充道：

    “你不用有什么顾虑，那场大战若没有你，洛家早就不复存在了，因此无论你拿多少，都是理所应当的，族中也没有任何人会反对。

    虽然洛家是个小家族，但宝库里也收藏了许多老祖平日里从外面带回的各类稀奇古怪之物，这些东西他老人家用不到，就一股脑全放到了宝库里，因此你也不要觉得那里一定不会有你喜欢之物，不去看看又怎能下结论。”

    见族长似乎误解了自己的意思，洛清辞颇有些哭笑不得。

    “族长放心，清辞并无此种想法，只是考虑到自身并不缺什么，所以才想着拒绝。”

    洛夜飞却是不赞同此言，只听他道：

    “清辞这话却是不对了，宝物一类自是越多越好，对于修士而言便不该有不缺一词，适合自己的自然要多多益善。

    我等修士与天争命，身边多几样东西在关键时刻说不得会救上自己一命。

    好了，此事便这般决定了。”

    话落，他摘下腰间的玉牌，将之朝青衣少女递了过来。

    洛清辞稍作思索，伸手接过，笑道：“族长言之有理，清辞受教。”

    ...

    离开锦墨居后，洛清辞一路向南，来到了位于族地中央的宝库之外。

    经过两个月前的大战，她在洛家的威望甚高，隐隐超过了洛夜飞，因此守门弟子见她过来，还未待她出示族长身份玉牌，便主动让开了去路。

    在这些弟子心中，对方以一己之力救了全族，是他们的救命恩人，族中任何地方皆可去得。

    宝库里的面积不算小，有数十排青玉架陈列中央，四周墙壁之上延伸出许多光滑的青玉石板，共三层。

    正如洛夜飞所说，稀奇古怪之物不少。

    有磨盘大小的夜明珠，有许多雕刻异常精美，带着微弱灵气的白玉石像，还有各类不知是何属性的矿石，一些被封存起来的二阶，三阶灵植种子以及部分法器灵器。

    其中引起洛清辞注意的是一个巴掌大小的黄金佛像和一盏通体莹白，高约两尺的玉灯。

    这盏玉灯便是洛夜飞所说的寻灵灯，此灯呈六菱形，顶端有一直径两寸的小口，此刻灯内并无任何火光。

    洛清辞走近前瞧了片刻，挥袖用玉牌解了其上禁制，将之拿在了手中，入手冰凉刺骨，令她无端想起年幼之时每逢严冬常见的三尺寒冰。

    她甩了甩脑袋，将思绪收回，挥袖将寻灵灯收入了储物戒中，随即走至佛像旁仔细观察了许久，发现其上似有佛光加持，看着不似凡品。

    见到此物，她不由想起了两年多以前受纪璇之邀同几名散修一起去探索古修遗府一事。

    那时遗府之中有一道残魂欲夺舍乔书辰，被林展宏用经过佛修大能加持的菩提珠打散魂体，灰飞烟灭。

    看着这佛像，她略作思索，暗自忖道：“这应该也是佛修之物，不过怎会出现在道修云集的云天大陆呢。

    当时那位林展宏前辈是前往归真大陆游历偶然间结识一位佛修的，难道老祖也去过归真大陆？”

    不怪她如此猜想，归真大陆不同于其他四大陆，此大陆的佛修除了每五百年会外出去往中域天元大陆参加苍玄盛会外，其他时候皆是待在本大陆中的。

    这里面的缘由外界之人并不清楚，只是有一种传闻说是和一位古老的飞升佛修大能有关。

    想到最后，洛清辞摇了摇头“算了，不管这黄金佛像是从何处而来，我瞧着挺合眼缘的，便选它了，等会归还玉牌之时倒是可以问一下族长有关老祖之事。”

    她挥袖将这件佛像收入储物戒中，见再无其他吸引她之物，便不再停留，直接离开了宝库。

    锦墨居中。

    洛夜飞见她回来，笑着问道：“如何，除了寻灵灯，应该找到自己喜欢之物了吧？”

    洛清辞点了点头，说出了自己心中的疑问。

    “族长，老祖以前可曾去过归真大陆？”

    突然听到此问题，洛夜飞颇为意外“除了事关家族之事，其他的老祖并不会和我们多言，清辞怎会突然问起此事？”

