    各种族领头者的注意力重新回到了叶辰的身上，虽然深渊中的神秘阵图是他们势在必得的，但叶辰身上的七品仙灵精气同样是他们势在必得的！

    “我们联手将这个人族修者杀掉，然后再各凭势力争夺七品仙灵精气！”

    “不错！倘若这个人族修者不死，到时候说不定会将深渊中的神秘阵图一柄夺取，届时我们可就什么都得不到了！”

    “杀！”

    百余名强者分别从深渊两则冲向叶辰，每一个都杀意凌冽，血气滔天，拳掌布满了每一寸空间，发动疯狂攻击！

    “生命诚可贵，可惜你们偏偏要寻死！”

    叶辰的气势陡然攀升，攻杀术运转，血气沸腾，瞬间叠加十次，攻击力暴增十倍，一记大崩裂手当空拍落，如上苍之手镇压而下，恐怖的力量崩裂十方空间，天地都为之一颤。

    “轰隆隆！”

    这一掌的威能强绝无匹，金色手掌覆盖方圆数千米，十几个强者被笼罩在手掌下，当场就有六人四分五裂，瞬间毙命，剩下的几人也都骨断筋折，横飞出去，大口吐血。

    各种族的领头者们惊骇莫名，面前的白衣人族修者太强了，远远超乎想象。他们难以相信一个人族的肉身何意能强悍到这个地步！

    “他在施展一种神通，肯定是禁忌秘术！这片天地中本来就不能施展秘术，他虽然特别，但这种秘术必定不能持久，只要我们拖延时间，届时他便会陷入虚弱状态，杀他易如反掌！”

    “不错！杀！”

    “轰——”

    众强者疯狂无比，不管是七品仙灵精气还是深渊中的神秘阵图，对于他们来说都有着巨大的诱惑力，谁都不想眼睁睁看着这些资源与古宝被叶辰夺走。

    战斗场面异常的激烈，叶辰施展攻杀术与各种神通，脚踩太虚步在众强者间穿梭，掌指拳霸道绝伦，时而有强者在他的拳掌下殒命。

    渐渐的，后面那些古生物与原始生物以及人族修者也赶到了这里，看到各自的头领都在围杀叶辰，纷纷加入了战斗，使得战斗场面更加的恢弘了。

    围攻叶辰的修者越来越多，也让叶辰感受到了巨大的压力。他虽然拥有逆天战力，但是现在境界完全不占优势，甚至还低于许多对手的情况下，想要真正以一敌万那是不可能的事情，自古以来还没人有这样的本事！

    一个时辰、两个时辰、三个时辰！

    整整三个时辰过去了，深渊四周到处都是尸体，鲜血将大地上的白骨染红，看起来非常瘆人，不知道有多少的古生物与原始生物以及人族修者死在叶辰的掌指拳下，而叶辰的身上也有了不少的伤口。

    对面上万强者的围攻，且都是肉身强悍者，叶辰没有施展极宙大防御来防御，这种神通秘术在承受攻击的时候非常消耗血气，而他需要长时间战斗，保证血气的最小消耗是首要的。

    叶辰的肉身极其强悍，生机旺盛无匹，相比紫霞施展极宙大防御术消耗的血气比修复肉身伤口所消耗的血气还要多。

    “他的气息明显变弱了，任他在逆天，长时间下去也要血溅此地！”

    “叶辰，没想到你竟是如此的恐怖，可惜你再强，今日也注定要死在这里！”有人族修者发出冷笑。

    “轰——”

    战斗在继续，一刻也没有停止过，修者们前仆后继，疯了似的不断往前冲，不过那些领头者却退到了后方，并没有冲在前面，明显是要用车轮战的方式来消耗叶辰的血气。

    ……

    远处，血魔重楼与乱古尘远远观看着这场战斗，两人的脸上都充满了震撼。

    “古尘兄，你说的我都信了，这个人实在是太恐怖，你我联手也绝非其对手！”血魔重楼充满了惊叹，道：“我血魔重楼自诩同阶不弱于人，今日见到他方才知道自己是多么的可笑，真应了那句老话，天外有天人外有人。不过这样的人物，数十万年都不见得能出一个吧！”

    乱古尘眼神有些迷离，道：“重楼兄，你我这样的人物对于至尊的传说都有些了解。据史书记载，古时的那些至尊在这个境界的时候也就略微比你我强些罢了，甚是可以说不相伯仲。可是他却强悍如斯，古来至尊已是最强，所以我觉得他用冠古绝今来形容也不足为过了吧。”

    “或许真的是惊艳古今的人物了，有了他在前方，便如一座无法超越的大山阻断了我们的去路，至尊路从此恐怕没有希望了……”

    “重楼道友莫要灰心，听说过轮回吗？宇宙从鼎盛到衰败是为一个轮回。谁又能肯定没有下一个从衰败到鼎盛的轮回呢。上次在绝壁前悟道，我曾经与他聊过，据他说真正的大世界中，天地大道已经有了明显的变化，未来或许会重现乱古时代的辉煌，宇宙间不再只有一个人能成为至尊仙圣，就如同乱古时代一样，至尊并存！”

    “至尊共存……真的能至尊共存么？”血魔重楼呢喃着，充满魔性且冷峻的他变得有些迷茫与失落，道：“那样的话便不再是一个人的时代了，而是众天骄共同的时代……”

    “重楼兄，事实上每个时代都不是一个人的时代，以前不是将来也不会是，只是每个时代只会有某个人最辉煌而已。不管怎么说，倘若真能重现乱古时代的辉煌，至少你我还有成为至尊的希望，否则就自能仰望叶兄的无敌身姿，在落寞中老去，对于你我这样的天骄来说是何等的凄凉……”

    “算了，不说这些了，我们还是离开吧，看看岛上是否还有其他的资源。七品仙灵精气已经被叶兄所得，深渊下的神秘古宝也不是我们能得到的。”

    “古尘兄不想看看最终的结果吗？”

    “没什么可看的，你和我都有底牌，更何况是叶兄，相信只要他亮出底牌，各族强者再多也奈何他不得。”

    ……

    “轰——”

    就在重楼与乱古尘离开的时候，叶辰与众强者间的战斗已经激烈到了极致，已经有上前修者殒落在叶辰的手中，大地上伏尸遍野，血浆将地面与白骨染得通红，空中弥漫着刺鼻的血腥味。

    叶辰的身上到处都是伤，事实上他不知道受创几百次了，一直都在使用血气修复伤口，但伤口始终不断。

    出手的修者太多，双拳难挡四敌，他无法避过所有的攻击。

    这样的伤势无法对他造成致命伤害，但由于不断修复伤口，血气消耗的速度相当的快，若不是他拥有旺盛如海的血气，早就虚脱了。

    “他已经越来越弱，只要我们再坚持数个时辰，他便不行了，到时候生杀予夺便掌控在我们的手中。此人身上不但有七品仙灵精气，还有海量的六品仙灵精气，是从一口古洞中得到的！”

    “锵”、“锵”、“锵”……

    突然，深渊中传来裂天的金属颤音，如万千古剑同时铮鸣，恐怖的杀伐与无边的战意直裂天宇，如同一块巨石瞬间压在了众修者的心脏上。

    “唰！”

    深渊中的仙光变得炽盛了数倍，血光也炽盛了数倍，神秘的阵图轻轻颤鸣着，向深渊上空不断上升，其上闪耀着密集的仙道秩序与符篆，弥漫着神秘莫测的大道气机！

    修者们几乎在同一时间停止了攻击，目光全都定格在深渊中快速上升的神秘阵图上。

    “铮铮铮……”

    神秘阵图速度极快，顷刻间就上升到了深渊上空，阵图上交织出无数的剑气铮铮鸣响，杀伐之气动冲霄汉动八荒。

    “至尊仙器！”

    有人大喊了一声，顿时所有的修者都放弃叶辰转而冲向神秘阵图，彼此间大打出手，甚至比先前攻击叶辰的时候还要疯狂。

    “嗡——”

    神秘阵图转动，其上的铮铮鸣响的剑气瞬间穿杀向四方，冲在最前方的数百修者当场被洞穿，尸体如下饺子般坠落到深渊中，还未落下多少便被深渊中的恐怖气机绞杀成了肉泥。

    其余的修者们大惊失色，快速飞退，但还是数百修者在剑气洞穿，不过瞬息间就有千余修者殒命，实在是恐怖至极。

    叶辰在飞退的过程中感觉体内的诛仙古剑轻轻铮鸣，且像是受到了某种神秘的牵引，多次欲冲体而出，这让他更加肯定了自己的猜测。

    “此阵图太恐怖，有着滔天杀力，必然是一件大杀器，若能将其超控，必然天下无敌！”有些修者的眼神炽#（热到了疯狂的地步，剑气刚消失便冲了上去。

    “锵——”

    就在这时候，金属颤音刺穿了天宇，惊世杀伐席卷八荒，盖压乾坤六合！

    叶辰祭出了诛仙古剑，整柄古剑通体血光流转，剑体上浮现出尸山血海的画面，有无尽的仙人血染苍穹，恐怖到了极致。

    “唰！”

    叶辰手持古剑横斩八荒，万丈剑气将天与地都分离开来，恐怖的剑芒与杀气惊得众修者肝胆欲裂，躲避不及的当场就被斩中，直接化为血泥，其余的修者则疯狂躲避。

    趁此机会，叶辰脚踩太虚步，以诛仙古剑的气息护体，强行冲向神秘阵图。

    “铮铮铮……”

    阵图中传出战剑铮鸣声，不过那些剑气却没有杀向叶辰，即便如此那股子恐怖的大道秩序的气机也让叶辰有种肌体欲崩裂的感觉。

    叶辰手中的诛仙古剑震颤得厉害，受到阵图的牵引，拉着他疯狂飞向阵图。叶辰自然不能让古剑控制自己，全力掌控它，将其牢牢握在手中，并且与其保持心神相同，以免发生意外。

    远处的那些修者们看到这样的画面，个个睚眦欲裂，杀意滔天，他们看出了端倪，知道叶辰此刻无法使用古剑来战斗，当即下令让自己的手下攻来。

    “已经晚了，你们注定与诛仙阵图无缘！”叶辰的脸上露出笑容，发自内心的笑容，发现湖泊岛屿之前，他从来没有想过会在这里得到诛仙阵图，这样的收获对于他来说真的很意外。

    诛仙阵图是超控诛仙四剑的关键，有了它才能将四柄杀剑的威能发挥到极致，这样的东西对于叶辰来说是非常重要的。

    “人族修者，你该死！”众强者们怒火滔天，可是先前退得太远，而今想要在顷刻间靠近根本不可能，而叶辰已经到了诛仙阵图前。

    诛仙阵图在空中旋转，发出战剑鸣响般的声音，交织出恐怖的仙能秩序，倘若换做别人根本不可能靠近。

    叶辰只有诛仙古剑，此剑与阵图有着同源的气息，是出自同一个至尊之手，这边给了他夺得阵图的机会。

    当然，叶辰并没有直接用手去拿阵图，而是打开寰宇洞天将诛仙阵图装了进去，以各种最原始的本源气息来压制残存于其中的意志，离开这里以后再来慢慢炼化。

    “轰隆隆！”

    古仙阵图被叶辰收入体内，这片天宇顿时摇颤了起来，空中浮现出无尽大道秩序，交织成恐怖的仙芒，如光箭般洞穿下来。

    “啊——”

    岛屿上惨叫连天，数千修者躲避不及，当场被秩序击中，灰飞烟灭，其余人则吓得魂不附体，狼狈闪躲，根本没有精力去理会叶辰了。

    仙芒落在叶辰的头顶上空时直接化为了光雨，随即消散在天地间，在他的体内有颗珠子闪耀着淡淡的光芒，正是老青牛赠送给雨蝶，而雨蝶送给叶辰的那颗珠子。

    有这颗珠子在身上，天地间的秩序变不会攻击叶辰，反而让他有种沐浴大道光雨，毛孔舒张的舒爽感。

