    林晚感觉脑子里一片空白。

    猛地拍掉了他搭在自己衣服上的手，紧紧抓住自己的衣领，隔断陆子池的视线。

    有些急促的否认，“不是。”

    陆子池目光灼灼，嗓音低沉。

    “你知道我在问什么？”

    林晚顿时语塞。

    胡编乱造道，“不管你问的是什么，都不是我。那天我去洗手间回来，没找到你们人，就一个人回了家。”

    “那你脖子上的印记怎么来的。”

    “蚊子咬的。”

    陆子池一直紧紧地盯着她的眼睛，闻言嗤笑了一声。

    “林晚，你还是初中生吗？”

    他抬手指向她的衣领处，嘲讽道，“蚊子咬的？”

    林晚咬着唇不说话。

    “昨天我还不敢确认，但那个人就是你吧？”

    他再次凑近，几乎快要贴上林晚变得有些苍白的小脸。

    低声诱惑道，“如果你实话实说地承认，我就把你的工作还给你。”

    林晚嘴角泛起一丝苦笑。

    果然，还是如此。

    她推开陆子池，语气坚持，“不是我。我根本不知道那晚你在哪里。你要问也应该去问夏梓瑶，她才是和你形影不离的那个人！”

    陆子池脸色阴晴不定，盯着她好一会都没有讲话。

    最后才缓缓问道，“那你脖子上的印记到底怎么来的？昨晚究竟去了哪里？”

    “我说了，这和你没有关系。”

    林晚不愿意和他再继续纠缠下去，态度难得地强硬。

    “离婚协议呢？我现在就可以签字。如果你等不及，现在就可以叫律师过来，直接去办手续。”

    陆子池哼了一声，突然转身离开。

    林晚怔怔地看着空荡荡的门口，有点不相信他就这么走了。

    关上门，心里还是有些难过。

    不管多少次的设想，都没有真的说出口这一刻来得真切。

    她和陆子池，马上就要变成永不会相见的陌生人了。

    ......

    事情后续的发展有些出乎林晚的意料。

    距离那天摊牌已经过去了两天天，陆子池没有送来新的离婚协议，自己也没有再回别墅。

    反倒是陆父又一次上门。

    林晚给他泡了茶，才在他对面坐下。

    陆父看上去比以前疲惫了许多，也友善了许多。

    喝了口茶水，笑着夸她，“小晚这茶水泡的不浓不淡，恰恰好。”

    林晚从未在陆家人面前享受过这样的待遇，顿时有些不知道如何接话，只能一笑带过。

    陆父喝了茶，才缓缓表明来意。

    “子池昨天回家了一趟，跟我说你已经同意了离婚。”他说。

    林晚点点头，“是。”

    他有些急切地道，“我们不是都说好了吗？你不能答应和子池离婚，万事有我帮你做主。”

    “爸，我觉得没有必要再继续下去了，爷爷也肯定不希望自己的遗愿最后变成了我和他彼此折磨的枷锁。”

    林晚淡淡地笑了笑，“我已经很清楚的明白了，就算再过十年的时间，他也还会是夏梓瑶的陆子池。”

    “不可以！”陆父神色激动地提高了音量。

    林晚吓了一跳。

    上次没有得到解答的疑惑，再次涌上心头。

    “爸，您究竟...为什么这么反对他们在一起？还有上次，您说看在爷爷的面子上又是怎么一回事？陆子池亲口说过不管夏梓瑶是什么样的他都会接受，出轨的事又已经过去这么久。您到底因为什么这么反对？”

    陆父半垂着眼，似乎不是很想谈论这个话题。

    林晚继续道，“您不愿意告诉我的话，我也理解。不过这次我已经下定决心离婚，希望您也能理解一下我的立场。”

    陆父抬起双眼看向她，她目光坚定地和他对视。

    “唉......”他深深的叹了口气。

    “小晚，你知道子池爷爷那时候，发现夏梓瑶除了子池还在同时在和别人交往之后，做了什么吗？”

    “我知道，爷爷和我说过。他找了夏家的麻烦，让夏梓瑶主动提出分手，还要求她搬去国外不要回来。”

    林晚努力回忆当时路老爷子的话。

    但无论怎么回忆，也没发现这中间有什么值得两三年后还讳莫如深的地方。

    她没想到的是，陆父摇了摇头。

    “其实不是这样的。”他顿了顿，终于下定决心似的，接着道，“那时候夏梓瑶怀孕了。”

    “什么？”

    林晚震惊得心脏都漏跳了两拍，差点说不出话来。

    陆父接下来的话，更像是颗突然在她面前爆炸的原子弹，把她一直相信的东西瞬间炸的四分五裂。

    他说，“我一直忙于公司的事，对子池关心的很少，子池可以说是他爷爷一手带大的。我父亲这个人，一直都是个眼里容不得沙子的那种人，特别是和子池的相关的事情上。他派人查了夏梓瑶之后也试图劝过子池分手，但子池那时候已经听不得任何人的劝，夏梓瑶听说之后，就上门来看他，告诉他自己怀了孕。”

    陆父说到这里停了下来。

    林晚不由有些急迫，追问道，“然后呢？我怎么没听说夏梓瑶生了孩子？......是陆子池的吗？”

    陆父盯着她的眼睛道，“那时候子池陷得很深，他爷爷最不希望的事就是夏梓瑶用个父不详的孩子再把他框牢。孩子，自然是没了。”

    林晚眨眨眼，有些颤抖的问，“爷爷确定那不是陆子池的孩子吗？”

    “不确定。”陆父摇头。

    脸上带着几分恳求，“所以永远都不能让子池知道这件事。我父亲已经走了，我不希望子池以后想起他的爷爷来，脑子里充满了怨恨。”

    林晚觉得根本无法消化自己听到的内容，思绪像是一团乱麻理也理不清楚。

    在她心中，爷爷一直是个和蔼慈爱的老人，对陆子池也许有偏爱和宠溺，但怎么也不会是个做出这么偏执事情的人。

    她乱七八糟地想了好一会，始终不敢相信陆父的话。

    “这件事永远不能被放在子池面前，所以他绝对不能和夏梓瑶在一起。”

    陆父还在继续说服她，“小晚，子池对你并非没有感情，只是他自己还没有意识到罢了！你不要主动让步，我会帮你，陆家会帮你。”

    林晚心乱如麻。

    但也还是记得陆子池对她的种种，怎么样都和有感情扯不上关系。

    她摇头拒绝。

    “您说的这些，我都不信。就算退一万步，爷爷真的做过这样的事，夏梓瑶自己知道得那么清楚，她要是想说谁能拦得住她，最该去求的人不应该是她吗？”

