    昆仑山，祁连山，天苍树，九界逆银河这些通道消失之后，成神几乎再无可能。

    “师弟，叔叔，用不着愤怒，车到山前必有路。”看见剑千机等人的愤恨，剑如霜说道，“你们看看师弟，他不就很镇定么？”

    “师姐，在得知我姐姐是如此之后，我可不镇定，但不镇定又能如何，还不如化作愤恨去追寻力量，先站在这个凡界巅峰，或许就能找到成神契机。”杨昭道。

    “所以，你们都向杨昭师弟学习吧。”剑如霜笑了起来。

    “也就你想的开，成神，这样的时代还能成神么？”剑千机重重道。

    “师弟说能那就能。”剑如霜道，“如果师弟这位未来的人皇都不能，那谁还能，师弟，等成神了，可要拉师姐一把。”

    “师姐，你这哪里话。”杨昭也笑了。

    与其悲痛不如笑容。

    “对了，师弟，你说你姐姐的火焰和如霜师姐的相似，那么是不是一样的火焰，又是什么火焰，知道了这，或许有可能有其他办法。”竹音忽然想到了什么说道。

    “我姐姐的那是祝融神火，师姐的话，我不知道，因为确实只是相似，并不是相同，这一点我有自信。”杨昭道。

    “还真是可惜了，还想着终于知道了自己这是什么火焰剑体了。”剑如霜可惜说道。

    “世界，这并不难，查查古籍就知道了，能和祝融神火相似的火焰，可能就那一两种吧。”杨昭道。

    “这件事交给我了，我随后去查。”木青说道。

    “先不说我了，你们不是说师弟要进入纯阳剑宗么，先准备这件事吧，这是大事，至于我，暂时没有什么问题。”剑如霜道。

    随后，几人开始为杨昭失败之后而做准备，杨昭则趁着剩下的几天再次闭关，争取把境界提升至天皇境三重天极限，以便能随时突破。

    ......

    纯阳郡上，不知何处，一座纯白的剑阁之中，坐着一位手持折扇的俊朗青年，青年真可谓丰神俊朗，俊俏无比，就是杨昭站在这里，也不得不承认自己逊色几分。

    青年很悠然，品着香味不凡的茶水。

    不多时，一位身着漆黑长袍，遮住自己全身的人进入剑阁，和青年四目对视。

    对视了一会，青年先开口说道，很是欣赏，又很是猥琐，“啧啧啧，真是想不到，五毒教还有这样的美人，看的本公子那是心痒难耐啊！”

    “如果不是那什么，本公子可真要...”

    青年没有再说完。

    但黑长袍下的人接着青年的话说了，“如果不是想到我已不算是人类，而是一只大蜈蚣，你可就要对我下手了。”

    “哈哈，手月姑娘真会开玩笑。”青年略微尴尬的笑道。

    这时候，黑长袍落下，不是别人，正是千足手月。

    “吕子跃，废话少说，我让人给你说的事，答不答应？因为明面上，我五毒教真不好直接对剑宗下手，即使剑宗现在成了那样子，也和我们五毒教有那样的誓言。”千足手月道。

    “你们自然不好下手，无论如何，正邪还是要有区别的，无论如何，剑宗还是在我纯阳剑宗之下的。”吕子跃笑道。

    “只是本公子实在不明白，你堂堂五毒公主，为何会对一个新进入剑宗的愣头小子感兴趣？难道那小子身上有什么重宝？”

    “哼，若有重宝，我会来找你？”千足手月笑道，“只是他的体质对我五毒教，对我有用罢了。”

    “不怕毒素的体质？”吕子跃道。

    “自然，若真对你有用，我会和你做交易？我感觉，你吕子跃比我们五毒教的人更加可怕。”千足手月笑道。

    “哈哈，了解本公子。”吕子跃大笑，很是享受这句话。

    “说出你的条件吧？”千足手月道。

    “本公子要你们五毒教为本公子配一种药，能让人欲仙欲死的那种药，你该清楚本公子要的是什么药。”吕子跃笑道，笑的很是猥琐。

    “哼，你还真是吕子跃！说吧，那种药要达到什么程度？”千足手月问道。

    “知道炼火古剑么？十大古剑之一，炼火剑之炼火能让一个人做到继续炼化任何毒素。”

    吕子跃道。

    “看来我们的交易失败了，我们五毒教再能，也不可能研制出压制炼火古剑的那种药。”千足手月摇头道。

    “这一点本公子自然知晓，但能压制伪炼火古剑，那就有可能了吧。”吕子跃笑道。

    “伪炼火古剑，你的目标难道是那秦莺？”千足手月双眸不断转动，重重问道。

    “这你就不用管了，想要剑宗的那愣头小子，就用那种药来换，否则，那愣头小子还真有可能进入纯阳剑宗。”吕子跃道。

    “这一次，我们纯阳剑宗招收新弟子的奖励，本公子认为会吸引任何一位天皇境剑修，而且我们纯阳剑宗也将扩散招收范围，只要是踏足纯阳郡的，无论什么背景，都可参加招收。”

    “那我还真要衡量衡量了，因为秦家我们五毒教真不敢惹。”千足手月很是认真的说道。

    杨昭确实让千足手月着迷，但千足手月不可能因为杨昭而把五毒教带入死地，五毒教未来的发展再强，也不可能强过秦家。

    这一点，千足手月还是有自知之明的。

    秦家的神门道，那可是大唐皇室都没有办法。

    “放心，本公子不会说你和本公子之间见过面。”看见千足手月犹豫，吕子跃道。

    “那还用得着你说么，一旦秦莺在这纯阳郡上中毒出事，秦家自然而然会认为这毒是五毒教的，这种事，只要秦家认定就行了，他们可不知道什么是证据。”千足手月道。

    “吕子跃，你自己是疯子，要却惹秦家，但我千足手月可不想和秦家有什么恩怨，需要知道，在这第二十四域上，所谓的我们这些邪恶势力能正大光明的存在，那只是因为秦家的允许罢了。”

    说到这里，千足手月也算是做了决定，那就是放弃这交易。

    吕子跃已狰狞了起来，看着千足手月，本是俊俏的脸，好似魔鬼一般，“千足手月，本公子再退一步，本公子可发下九重血誓，绝对不在纯阳郡上动手，如此，这就可与你五毒教没有什么关系了吧。”

    “当然，九重血誓中，也会加上这件事，本公子自始至终都不会提及你和五毒教一个字。”

