    任扬和赵虎回过头，上下打量这道身影数次。

    这是一个身着普通白色衬衫，年龄应该在二十余岁的男子。

    在两人打量对方的时候，这人视线同样在他们身上扫过，很快这位年轻男子抬手抱拳道：

    “原来是任扬和赵虎两位大佬，本人孙斌，本区排行榜第十五，现铁血联盟开拓一队成员，很荣幸见到二位。”

    听到对方的招呼，任扬点开区域聊天频道排行榜瞥了一眼，下一刻心中已经了然。

    孙斌，本区排行第十五，现为三星见习超凡。

    同时他心中也已经明白，前方的两艘单桅帆船，皆是隶属于铁血联盟的队伍。

    了解了基本的情况后，任扬疑惑开口。

    “侥幸罢了，不敢当，不知此次上船，所为何事？首先声明，我们没兴趣、也不会插手你们的战斗，更不会靠近，你们大可放心！”

    对此，即便任扬信誓旦旦，这孙斌依旧毫无退意，只见他面带微笑，口中语气却颇为强硬。

    “我们铁血联盟自然是相信两位的，可是以两位的实力，终究怕引起误会，所以还请尽快离去，对此，我铁血联盟感激不尽。”

    说完，也不等任扬再回答，他直接转身跃下甲板，超凡之力在他双腿环绕，飘然踏海离去。

    从始至终，这孙斌虽说口头上很客气，半字不沾脏，然而他所表现出来的，却是满满的傲慢，带给人一种盛气凌人的感觉。

    等到对方离去，周磊重新从船舱中走出，他目光紧盯海面之上的那道背影，双眸微眯。

    以他的耳力，之前对方的话自然丝毫不漏的被他听到，不过最终他还是作出了绕路的决定。

    “绕开吧，没必要节外生枝，这铁血联盟说大不大，说小也不小，如今成员据说已经超过三百，能不冲突的话还是不冲突的好。”

    当然，以他现如今的实力，这些话只不过是口头上的借口而已，真正的原因还是在于一点，他怕耽误行程，珍宝岛的事情，可比这什么铁血联盟重要的多。

    这铁血联盟虽然在本海域中发展的还不错，但是相比起那些真正的中大型联合势力来说，只能算是个弟弟，以他如今的实力，即便是对方三百号人全来齐，他也有自信应对。

    只不过不值得而已，眼下，珍宝岛才是他眼中的唯一目标。

    他可是还指望着，在那里搞一份更加强横的超凡传承呢，黄金之血虽然不弱，但其的进阶超凡序列，明显与海洋不搭边，或许在海洋中不会受影响，但是也绝算不上有优势。

    而对于这95%以上地界都是海洋的大航海世界来说，其很显然并不是一个完美的选择。

    在周磊心中，他其实更希望弄到一份虎鲨血统，每当想到前世看到的那位虎鲨骑士的恐怖，他便对于虎鲨骑士这一超凡职业有着极大的希冀。

    骑士序列中的上等超凡职业，想想就觉得霸气。

    ………

    当周磊一行人脚下的单桅帆船开始转舵时，前方的两艘单桅帆船之上，响起了一阵阵交流之声。

    “孙斌，怎么说，现在就能搞到单桅帆船，我们可是死了近二十人，才弄到了三张晋升图纸，对方应该不是弱者吧？”

    “猜对了，你们绝对想不到的两个强人，还带着一群鱼人！”

    “哦？？能让你称强人的，究竟是谁？”

    “难道是排行榜前十的大佬？”

    “除开老大，那些人也就四星见习超凡而已，要不了多久我同样能够追上，就凭他们，还震慑不了我，是前段时间下榜的任扬和赵虎！”

    这话一出，单桅帆船之上的众人面色骤然一滞，就连手中攻击都停了下来，如果不是与他们战斗的潮汐巨人伤势严重，很大可能会因这个失误，从而让对方脱离包围。

    靠左的单桅帆船之上，几道身影视线一转，纷纷聚集在孙斌身上，若是又外人在此，定会发现这些人的面孔都极为熟悉。

    因为他们之中有数位，如今都是区域排行榜上的强人，虽然都是十名靠后的，但也绝对是一股极强的力量。

    “孙斌，此话当真？”

    “任扬和赵虎，他们果真还活着？这也就代表着，他们如今已经全都是六星见习超凡。”

    “嘶……”

    甲板之上顿时传出一阵猛吸凉气的声音。

    “你没邀请他们加入我们铁血联盟？六星见习超凡啊，这可是妥妥的大腿。”

    “史建林你傻不傻？真要邀请他们入会，那日后联盟谁主事？”

    这话一出，众人眉头顿时一挑，都明白了其中的意思。

    他们铁血联盟的盟主，目前都还是五星见习超凡，若是真将任扬和赵虎邀请进来，那日后还真不好安排。

    众人沉吟了好一阵，扫了扫后方已经绕道的单桅帆船，众人高悬的心这才是微微放下，无论如何，只要对方没有要对他们出手的意思，那一切都好说。

    然而人一多了，总会有那么一两个奇葩，这时只听一人面带冷笑的道：

    “你们说我们要不要跟上去？两位六星见习超凡，身上的好东西肯定不少，否则晋升不可能那么快！”

    顿时，船上再次一寂，周围众人像看傻子一般的目光聚集在此人身上。

    “别一天到晚想着阴人，人家两个六星，最后谁阴谁还不一定呢！”

    “就是，你知道盟主的实力吗？他一人能打我们五个，而这两位可是比咱们盟主都牛的强人，别人不为难我们你就偷着乐吧，别特么吃饱了撑的没事找死，咱们还没活够呢。”

    “好了，别多想了，赶紧解决了这头潮汐巨人，高阶灵性生物，如果不是受了重伤，可不是我们能打主意的，都加把劲，干完这一票都能顶几天的收获了。”

    ………

    远远绕开的周磊一行人，自然不知道两艘帆船上所发生的一切，他们一路向西疾驰，没有丝毫停留。

    这时正划船的任扬问道：

    “哥，我看那头巨人至少都是高阶灵性生物级别的存在，真就这么让给对方了？”

    听此，周磊敲了敲老弟脑袋，告诫道：

    “巨人可不是独居生物，若是有其他巨人在周围，那两艘帆船会惹上大事的，以后动手之前多考虑考虑，不要一眛的闷头冲！”

