    “对！”

    杨如松的目光，同样肃穆起来：“此人，估计就是竹林山阵法真正的创始人，其修为神通，可移山斩岳，逆天改命！”

    “说实话，我有些低估此地的风水煞气了！”

    “白虎回头却无青龙望岳，古塔镇魂却无寺庙道观，此地，大凶之地！”

    说着。

    杨如松踏前一步。

    呯！一步轻轻落下，方圆千米内气场骤然转变，狂风呼啸犹如阴鬼涌来，在场所有人如坠冰窟。

    “好冷！”

    “这风声怎么感觉和鬼啸一样！”

    “还有此地气场极为絮乱，简直比乱葬岗还要复杂一百倍！”

    “杨老这是在‘点穴’，听闻杨派风水点穴堪墓为绝学，不知能发现端倪……”郑家众多风水术士，有些不安的低声议论。

    顾风恒低喝出声：“都别慌，定心凝神，念静心咒法，护住大小姐！”

    一声令下。

    周围的风水术士这才冷静下来，口念法决，一股股风水元力激荡而出，才让这些冰寒之气驱散些许。

    郑晓婉却没有走过去，犹豫片刻，下意识朝唐明这边走了几步，因为她发现唐明这边的温度还很正常。

    “待在我身边，不要乱走。”

    唐明目光凝视前方，头也不回的道。

    “嗯。”

    郑晓婉乖巧点头，低着小脑袋站在唐明身旁，如同小猫般宁静，只是垂下的俏脸，有些羞红。

    唐明没心思关注这位郑家二小姐，而是眉头紧皱的看向杨如松，随后又抬头看向远处的气流，眸光微闪。

    他似乎，遗忘了某个很重要的线索！可一时半会又想不起来了！十分钟后。

    杨如松收回神通，山风也逐渐平息。

    “诸位，随我一同破阵吧。”

    杨如此沉声道：“列‘九曲通幽阵’，萱儿，我让你准备的祭祀用品带来了吗？”

    “带来了！”

    郑晓萱赶忙点头。

    “好，那就开始吧！”

    “我为先锋，顾风恒、唐玄天，你二人随我一同踏阵，记住，幻阵内一切都是虚幻，把持本心，莫要被幻灵侵入神念深处！”

    “此为竹林山第四重考验，而最后一重阵法也在此地。”

    “一旦降服幻灵，便会自动开启最后一重铸魂阵，等于是两阵齐破，饶是老夫也不敢打包票最后一阵的凶险程度，但既然来了，说什么也要破阵一观！”

    杨如松肃穆的语气，回荡在众人心头。

    他回头，略显锐利的眸子扫视众人，最终落在唐明身上：“唐大师，你与萱儿的交易我知晓，遗藏若开，许你五分之一。”

    “但丑话说在前面，阵法之中请务必专心，莫要有其他心思，破不开阵法，什么遗宝都拿不到！”

    郑晓萱也赶忙道：“唐大师，这最后关头，还请多多上心。”

    “放心便是，唐某不是出尔反尔之人。”

    唐明淡淡点头。

    “那好，开阵！”

    杨如松低喝。

    一声令下，二十多名风水术士快步向前，按照乾坤八卦位站好位置。

    同时，他们也从随身携带的密码箱内，取出一件件通体漆黑的龙纹三角旗帜，包括一些符箓、桃木神牌、朱砂、化煞镜、百年柳树条，还有一些活公鸡，应有尽有。

    桃木毛笔点砂化灵！神牌刻符描铭！龙纹三角旗帜绕着悬崖周边里三层外三层全部插满！还有割开公鸡鸡冠，将殷红鲜血勾画出一道道繁复铭文！这些风水术士都经过严格训练，一切有条不絮，很快，一道浑厚大阵布置而成。

    郑晓萱等一众嫡系，也在杨如松的指挥下踏入阵法内部。

    郑晓萱回头看小妹还在外面，蹙眉道：“婉儿，快过来。”

    “你先过去吧。”

    唐明淡淡道：“记住，任何时候都不要将白玉离身。”

    “嗯嗯。”

    郑晓婉重重点头，随后小跑着进入阵法。

    ……“嗡！”

    九曲同幽阵布下，天地轰鸣。

    杨如松扫视全场，随后翻手一转，手心里出现一尊玄龟幻象。

    “玄武天尊镇幽冥，道法天君荡神宫，八门灵神守山岳，四象法兽化川河，急急如律令，破虚！”

    杨如松周身灰袍无风鼓动，猎猎声响。

    唰！唰！虚空之巅，一道道灵光从天而落，直接从他天灵盖内灌入。

    这一刻。

    杨如松身后升腾起一尊庞大无比的玄龟幻象，足有百丈大小，动辄间，整片虚空为之颤动。

    “道门法相！”

    唐明眼眸微闪，不由得深深看了眼杨如松的背影。

    只有神境强者才能凝聚法相，而且，不是所有神境都能凝聚，只有将自身道韵完美融合，并且自身底蕴深厚之辈，才有资格凝聚。

    看来，此人也在隐藏实力！或者说，这是杨如松故意显露出来，就是为了震慑自己！……轰隆隆！玄龟法相缓缓移动，杨如松一步迈出，整个人直接踏前一步，瞬间消匿不见。

    几乎同时。

    悬崖外边山雾疯狂涌动。

    “还等什么？

    入阵！”

    一道暴喝，从山雾中响起。

    顾风恒周身气息暴涨，想也不想朝前方掠去，同样没入山雾中不见。

    只有唐明还站在原地，低头看着面前的云雾，似乎在思忖什么。

    “唐大师，还请入阵。”

    郑晓萱赶忙提醒。

    唐明闻声回头，蹙眉道：“刚才杨如松给你一道传音，说了什么？”

    就在刚才。

    他捕捉到一缕极其细微的神魂之力，从杨如松体内，没入郑晓萱体内。

    这是神魂传音之术！“啊？”

    郑晓萱瞳孔深处蓦然紧缩。

    但几乎瞬间，这抹情绪波动便被她掌控住。

    “杨老怕你使诈，让我盯着你，若你最后不入阵心生贪念，我会捏碎这块玉珏，玉珏内有杨老炼制的神通，藏着他全力一击。”

    “唐大师，莫非你真的有异心不成？”

    郑晓萱从怀里掏出一块古朴玉珏，捏在手心。

    几乎同时，四名元婴境老者也踏前一步，挡在郑晓萱面前。

    “唐大师，就算你实力再强，郑家这四名强者也能阻你片刻，我只需捏碎玉珏，玉珏内不仅有杀机，还能让杨老及时归来。”

    “这是我的底牌，但我并不想这么做。”

    郑晓萱紧绷着俏脸，美眸中，精芒闪烁：“还请唐大师入阵，遗藏若开，五分之一给你当酬劳！”

    

