    “哈哈。”

    见到克洛克达尔忍不住大笑起来，索罗也发出爽朗的笑声，“我说的话，有那么好笑吗？”

    然而下一刻。

    索罗的笑声戛然而止，右手将斩魄刀干净利落的拔出。

    抚斩！

    无形剑斩向前纵横出去，将索罗与克洛克达尔之间的沙地一分为二。

    制造深不见底的沟壑。

    不仅如此，这道剑斩更是直接穿过了克洛克达尔的手臂。

    克洛克达尔脸色骤然巨变，眼角的余光下意识瞥向自己的胳膊。

    只见抓着薇薇的那只手臂被完好的切割下来，平面光滑的犹如工艺一般。

    扑通！

    薇薇顺势掉落到沙地上，连忙向着一旁翻滚，防止流动的沙子将自己推进深渊当中。

    直到摆脱了危险的那一刻，薇薇才长松了一口气，但紧接着脸色就变得苍白无比。

    刚刚索罗……

    只用了一招就把克洛克达尔的手臂给砍下来了？

    他的剑术，原来这么恐怖的吗？

    尽管薇薇亲眼目睹过索罗斩杀mr.5的画面。

    但mr.5显然跟克洛克达尔不是一个等级的人物。

    一时间，薇薇的内心也是无比的震惊。

    不过她怎么也想不明白，像索罗这么厉害的人，为什么要冒充斯摩格？

    “刚刚，发生了什么……”

    而站在沟壑另一边的克洛克达尔，不由浮现出了诧异的表情。

    刚刚那一斩击的速度，简直比他的反应神经还要快。

    直到手臂被砍下去的时候，自己都没反应过来。

    这家伙……

    原来这么强的吗！

    当然，索罗的斩击虽然迅猛，但对于吃下自然系恶魔果实的克洛克达尔而言，这一击并没有造成什么实质性的伤害。

    只见薇薇身上的那半截手臂迅速化成了黄沙，朝着克洛克达尔的伤口疾飞过去。

    一眨眼的功夫，便重新接上切割处。

    这也是自然系能力者难缠之处。

    他们身体的任意部位，都可以进行元素化，从而免疫一切物理攻击。

    换言之，即便是再厉害的剑术，也无法重创自己。

    “你……要不要跟我联手？”

    克洛克达尔稍微活动了一下手臂，当场向索罗抛出了橄榄枝。

    刚刚那道斩击，让他明白了。

    索罗这家伙，绝对跟自己是同类！

    他加入海军，只不过是为了隐藏自己，就如同自己创建了巴洛克工作社，成为七武海一样。

    不然的话，像他这样强的人，怎么可能会一直默默无闻。

    还有他身上制服。

    不过是准尉的军衔。

    刚刚那种程度的剑术……

    不……

    克洛克达尔摇了摇头，那种程度的剑术，比海军本部的那些蠢货上校强多了。

    然而拥有这样的人，却甘愿当一个准尉。

    他不是隐藏自己，是什么？

    而这种隐藏自己的手段，总不可能是为了好玩，或者是海军体制内所谓的福利待遇吧？

    这家伙，一定是因为某些不可告人的阴谋，野心。

    才这样做的！

    是的。

    克洛克达尔的大脑一时间运转的飞快，并且脑补出了一大堆的邪恶计划。

    “让我跟你这种人联手，亏你想的出来啊，克洛克达尔。”

    索罗无奈的摇了摇头，嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    他的态度十分明显且坚决。

    我是……

    绝不会跟你这样的垃圾联手！

    紧接着，索罗的身上便散发出浓烈的杀气，直逼克洛克达尔。

    甚至由于这股气势十分凌厉，以至于一旁的薇薇连余波都无法承受。

    她只感觉大脑嗡的一声，彷如是撞击在了什么重物之上，眼前的视线顿时变得漆黑一片。

    意识越发模糊，直至完全消失。

    咚！

    薇薇一头撞在沙土上，昏迷了过去。

    “晕了吗……”

    索罗很快注意到薇薇的状况。

    倒不是他有意为之，只是没想到薇薇竟然会这么弱。

    连自己的气息都没能承受住。

    “算了。”

    “这样也好。”

    “没有薇薇这个目击证人，我也可以进一步释放力量了。”

    索罗在心里暗想。

    虽说自己的【隐藏系统】要求不能暴露真正的实力，但并非一点实力都不可以使用。

    其次……

    只要把见到过自己真正实力的人杀掉。

    也不算暴露！

    比如索罗在穿越之前，他就玩过一款名为刺客信条的游戏。

    其中大部分的暗杀任务，都有两种完成方法。

    第一种，是干净利落的，在不被人发现的前提下，解决目标，然后逃离，神不知鬼不觉。

    而第二种……

    只要我把在场的人全杀了，就没人知道是我暗杀的了！

    想到这里，索罗向前踏出一步。

    可无论怎么说，克洛克达尔都不会因为索罗的杀气而产生畏惧。

    实际上，克洛克达尔的实力在《海贼王》算不上最顶尖的强者。

    但他的脾气跟性格，却是相当的火爆。

    在顶上战争，他就接连向白胡子，多佛朗明哥，以及赤犬出手。

    四皇，七武海，海军大将！

    一个都没放在眼里！

    又怎么可能会因为索罗展现出来的剑术，而畏惧？

    他之所以会邀请索罗，不过是看中了他的实力。

    如果能加入巴洛克工作社，一定会成为自己的左膀右臂。

    但既然拒绝，那就算了。

    在这里将他杀死，然后去找冥王就好了。

    “告诉你一件事吧，海军。”

    克洛克达尔深吸一口雪茄，再度恢复到了漫不经心的表情，“我是吃了自然系，沙沙果实的能力者。”

    “我不仅可以将身体元素化成沙子，还可以将这里的一切，全都变成我的武器。”

    克洛克达尔张开双臂，彷如在向索罗强调。

    他这个海军，如今正站在自己的武器库上一样。

    克洛克达尔注视着索罗的表情，“不错，在沙漠当中，我就是无敌的存在！”

    旋即。

    克洛克达尔更是直接从自己的怀里掏出一枚沙漏，想也不想的甩到了索罗脚下。

    沙漏当中的沙子向下流逝。

    开始了计时。

    “最多三分钟，我就可以在这里解决你，海军。”

    克洛克达尔低沉着声音，信心十足的说道。

    然而这番话，却让索罗不由轻笑一声。

    “那你恐怕要失望了，克洛克达尔。”

    “我没打算让你活那么久。”

