    要是他的孩子没死也应该有这么大了吧！

    偏偏他的孩子却已经死了，被他的父皇亲手害死的，可笑，多么的可笑！

    他身为父亲却连自己的孩子都没见上一面，更别说保护他了。

    为什么他的皇叔还能有孩子，那该死的叶天心明明都已经生死不明，居然还给他皇叔留下了一个孩子？

    一瞬间的怒火全部都涌上了心头，看着这昏睡中的孩子他真的很想伸手一把掐死他！

    他什么都没有了，太子身份和孩子都没了。

    可以说现在他是跌落到了人生的谷底。

    有时候他真的很羡慕自己的这个皇叔，什么都有，从小到大就一直光芒四射。

    墨北冥此时也注意到了一直在床边沉默着的墨子麒，他迈着步子朝墨子麒走了过来伸手拍了拍墨子麒的肩头道：“子麒，你真的是变了很多。”

    确实，从一个高高在上的太子变成现在这个样子，也算是对他的磨练了。

    墨子麒感觉到身上的触碰，立马就回过了神来，怎么看着墨北冥道：“嗯，皇叔有些事情总是要经历过才能懂得的。”

    “能懂得便好，现在你也没事吧，走，去陪本王对弈一番！”

    “好。”

    两人说着都是面和心不合的也离开了这里。

    与此同时，太后和叶天雪再去见叶子逸的路上，叶天雪故意找了一个宫女打探了情况。

    “你，过来一下。”

    她指着一个端着托盘匆匆从房间里出来的宫女道。

    太后也感到挺疑惑的，不知道这个叶天雪想做什么，不过她也没有阻拦，反倒是在一旁静静的看着。

    那宫女看着眼前的太后和叶天雪，打扮都身着宫装，端庄典雅，气度不凡，一看就不像是普通的宫女，倒像是身份精贵的上等人。

    她不敢怠慢，连忙就恭敬的对着眼前的人道：“奴婢参见这位娘娘，不知您有何吩咐？”

    叶天雪瞧着这宫女还算识相，立马就问道：“听说你们王爷收了一个干儿子，他现在在哪呢？”

    其实明明就有人带路，可是偏偏却要这么问来，一旁带路的人也诧异了，不过她也不敢多言，害怕得罪了大皇子妃和太后娘娘。

    太后也在旁看着这叶天雪的表演，不知这小妮子又想做什么了？

    那婢女唯唯诺诺的应答道：“娘娘你是要去见他吗？他现在正被王爷关了起来。”

    叶天雪当即就挑了挑眉头，“哦，被关了起来，好端端的干嘛会被关起来，他这是犯了什么事儿？”

    这婢女一听这话，也感到有些不妙，毕竟王爷曾经下过命令他们不能乱嚼舌根，她自然不敢向外人多言王府内的事情，所以连忙就摇着头道：“这个奴婢不敢说，娘娘若是想知道就去问冥王殿下吧！”

    叶天雪一听这话也来劲了，“放肆！你可知道在你的眼前的人是谁吗？就算是冥王殿下在他的面前也不敢如此，你也没必要隐瞒着什么，最好是如实招来，不然惹怒了太后娘娘，到时恐怕就连冥王殿下也救不了你的！”

    她这话一出倒是成功把这婢女给吓到了，吓的是花容失色的就立马跪在了太后的面前道：“是奴婢有眼不识泰山没人认出太后娘娘，奴婢有罪，还请太后娘娘恕罪！”

    她一边求饶一边给太后磕着头。

    太后见状，也不想听她这些废话，原本也没有想要处置她的意思，不过经过刚才叶天雪这么一说，她也发现这其中好像藏有猫腻。

    看来冥王是向她说谎了，既然冥王不想告诉她真相，那么她也只有问这个人了，她目光冷冷的看着这跪在地上的人道：“到底是怎么一回事？你给哀家说清楚了！冥王何要将那孩子给关起来？你今天若是说不清楚那哀家也绝对不会轻饶你的！”

    对于威胁人太后自然是有一套，在宫中没有人敢对她的话不从，所以这婢女也没胆识不敢不对他说实话的。

    婢女也被太后的话给吓到了，连连就说道：“是因为这个孩子将小王爷给推倒了！”

    此言一出，太后仿佛不敢相信自己的耳朵？“什么？是他推倒的？”

    “没错，太后娘娘奴婢绝对不敢轻言半句假话，求太后娘娘饶命！”

    那婢女依旧是跪在地上苦苦的哀求着太后。

    叶天雪见状，眼中也闪过了一抹得逞之色，她的目的也总算是达到了。

    现在不知道知道真相的太后会怎么处置那个孩子了，总之接下来应该也有一场好戏要看了。

    冥王分明就是有意在包庇那孩子的，现在谎言被拆穿，看看冥王还怎么保护他？

    太后在这个时候心中却是百感交集，如此看来，冥王的确是说谎骗了她。

    其实那孩子一般不喜欢说谎的，但是这一次却说谎了。

    对于那个孩子的身份太后是越来越持有怀疑之色了。

    他就说那个孩子怎么那么长像墨北冥小的时候，莫非那个孩子才是他真正的孩子，所以才想这么保护着他的吗？

    而那个墨晨，估计也只是墨北冥明面上为了保护那孩子，所以才找出来的一个随意的孩子。

    太后深深的叹了一口气，也太明白了这宫中的尔虞我诈了。

    叶天雪见状，并没有达到想象的结果，她本以为太后会生气，毕竟冥王骗了她，可是太后非但没有生气，反而这是什么反应让她有些看不懂了。

    “太后娘娘，冥王殿下他怎么能对你说谎呢？”

    太后无奈的摆摆手，“罢了，他兴许只是不想挨家插手他冥王府上的事情，这件事情你也别对外人说起，走吧，我们去看看那孩子。”

    到底太后还是十分喜欢那孩子的。

    叶天雪闻声，心里边儿更是疑惑不已，但尽管心中有疑惑，她也不敢表露太多，只有默默的陪着太后朝着那孩子的房间走去。

    而这边，叶子逸出去一天都没有回来，叶天心也有些生气了，按照这熊孩子的性子，应该不至于这么久还不知道回来，她心下担忧着，莫不是出了什么事情吧？

