    一剑之下，就像是劈开了一道高筑的堤坝，瞬间潮水倒灌，形似火烧云的空间裂缝剧烈扭曲，甚至将几头已经飞过来的火焰具足虫给“吸”了回去，最惨的一头火焰具足虫更是直接被空间裂缝的收拢而直接切断，绿色汁液流淌，半截身躯落在海水中犹然挣扎。

    转眼间，这次世界碰撞的过界事件戛然而止，只有空中还剩下几头已经失去了退路的年幼火焰具足虫，直接被指挥部下令用穿甲-弹给打碎了，海边至此恢复平静。

    ……

    “你怎么样，陆离？”铁寒衣关切问道。

    “没事。”

    我提着长剑返身回到了海滩上，散去了浑身的阳炎甲，深吸一口气道：“就是有些太累了，之前出剑，几乎每一剑都必尽全力。”

    “回去之后可以好好休息一下了。”王璐笑道。

    “嗯。”

    战场交接不算太繁杂，我们苏南KDA组的每个人都在出战记录上签字之后，队长秦风有些尴尬：“遇见这么强大的过界生物，总感觉我们这些御气境界的人……实在是有些多余啊……”

    铁寒衣在一旁自嘲笑道：“不仅仅是你们，连我这个阳炎中期也一样觉得多余，若是没有陆离在这里，这场战斗恐怕会相当麻烦。”

    王璐笑道：“没有如果，我们这不是有陆离嘛~~~”

    “也是，回去吧？”

    “回吧。”

    一行人重新走上直升机，伴随着螺旋桨的声音，踏上了返回苏州的路。

    ……

    机舱内。

    大家各有所思，铁寒衣看着窗外，多半是在思索我斩掉空间裂缝的那一剑，这一剑里蕴藏的力量实在是太深邃了，秦风、王璐、昊天等御气境界的修炼者倒还好说，看不太明白，只知道太厉害，最为难的就是铁寒衣，他是阳炎中期，对我那一剑看不太明白，但又看出了一些东西，就像是凝视深渊的人，一样被深渊所凝视，这种感觉断然是不会太好的。

    秦风、昊天、于奕等人也一样若有所思，想得多半是自己以后在KDA的处境，毕竟当初KDA组建的时候就是为了解决过界生物的问题，而一开始的过界生物有时候实力只相当于地球上的野兽，御气境界的强者是可以轻松解决的，但后来，伴随着世界碰撞的越发激烈，过界而来的异空间生命也越来越强了，以至于他们这些御气境界的强者只能打辅助，甚至像是今天，根本插不上手了，如果是这样的话，他们在KDA的意义何在？

    这些家伙，每一个都是眼高于顶的人，都是身边人眼中的天之骄子，受不得这样的冷落。

    至于王璐，她没什么心思，手里捧着操作板，只要完成任务就行了，她的主要任务也不是战斗，而是统筹管理基地的上下一切罢了，如今，王璐所做的工作颇多，联络、确认任务等等，甚至比起铁寒衣，她更像是基地的一把手。

    “唰！”

    王璐伸手一拂操作板，顿时全息投影出了一道另一个战场的画面，同样是在一片海滩上，但是天上、地下，狂轰滥炸成了一片，空中不断有低空俯冲的战斗力朝着海滩倾泻着炮弹，而地面之上，则有至少数十头火焰具足虫已经飞出了海滩，一道道绿色粘液迸溅，不断腐蚀着地面上的坦克、装甲车等，车内的士兵惨嚎滚翻而出，有的整条手臂都被腐蚀得只剩下白骨了，而不远处的一座海边度假酒店则正在紧急疏散，空中飞机上的穿甲-弹不断齐射，将酒店大楼给打得千疮百孔。

    “好像已经失控了。”

    铁寒衣回眸看了一眼，皱眉道：“哪里的战斗？”

    “洛杉矶。”

    王璐淡淡道：“美国人没有采取我们一样的策略，他们用的策略依旧是大炮外交，觉得仅仅依靠炮弹与火力就能压制住这些过界生物了，但是显然不会那么简单，这一次他们也必然会付出相当惨烈的代价，不但民众会陷入恐慌之中，而且经济上的损失也不会少。”

    秦风道：“美国人太自信了，总是觉得自己的大炮外交真的能解决一切问题，以往的好莱坞大片打过那么多的外星人，现在外星生命真的来了，他们这样做真的能解决问题吗？”

    “能。”

    我缓缓往后靠了靠，道：“火焰具足虫说到底也只是另一个世界的强大生命罢了，不是无敌的，就算是成年的火焰具足虫，不断承受穿甲-弹的攻击恐怕也会受不了，只是美国这么处理的话，确实损失会相当大，而且过界生物必然已经不是什么秘密了。”

    “嗯。”

    王璐颔首，轻轻一拍操作板，顿时全息成像出地球的模样，上面有一个个红点在跳动，她说：“不仅仅是中国和美国，在印度、巴西、刚果、沙特、欧洲等地区也都同时有过界生物出现，而且都是火焰具足虫，那边的战斗更加激烈。”

    说着，她共享出了印度那边的战斗场面，战场是一片平原，各种阿琼坦克、T90悉数亮相，空中则是阿帕奇、F-16、阵风、苏-30MKI，拿出了真正的大国气质，在平原上对着一群火焰具足虫狂轰滥炸，就差点没有动用核力量了，然而固然能遏制住火焰具足虫的进攻，但周围的几个小镇也化为废墟了，并且由于高度太低，有一架苏30失控坠毁了。

    “厉害的……”

    我看着印度的过界生物战场，心头一阵无语：“动作这么大，生怕印度民众不知道有外星生物进入地球了吗？”

    “没关系的。”

    王璐笑道：“他们官方一定会宣称，一切都在政-府的控制之内。”

    “也是。”

    秦风笑笑：“看来，这一场过界生物的同时出现，只有我们国家处理得最为完美了。”

    王璐道：“因为阿离在啊，一个人，一把剑就解决了，如果没有这个阳炎巅峰，我们这里估计也会相当麻烦，光凭铁老大一个人，不太行……”

    铁寒衣扶着额头，有些苦恼：“当初那个刚刚进KDA，看到我这个阳炎境界都会眼睛发光的小姑娘，再也回不来咯~~~”

    秦风笑道：“没关系啊，她现在看着陆离也会眼睛发光，眼中的光芒一直都在的。”

    昊天抠着鼻子：“风队安慰人的本事果真一流，我要是铁老大就现在把你从直升机上扔下去。”

    秦风嘿嘿一笑，没再说话。

    我则看着窗外，说：“你们有没有注意到，全球范围内，世界碰撞产生裂缝的坐标，全部都在陆地，没有一处在海洋，而地球的海洋覆盖率可是夸张的71%啊，难道大家就不觉得这种情况发生太巧合了吗？并且，基本上地球上各大区域强国都被照顾到了，没有遗漏。”

    铁寒衣不禁皱眉：“你是说……世界碰撞理论之中，坐标是可以选定的？”

    “只是说有这个可能性。”

    我深吸了一口气，说：“如果真的是被人操控的话，那么这次就是对地球上力量的一次试探，试想，如果试探出来之后，会是什么结果？”

    “总攻。”

    秦风眉头紧锁：“是不是大事不妙了？”

    “不一定，只是猜测罢了。”

    我一声叹息：“可惜，我研究的方向不是天体学，不然应该能知悉更多，现在去研究也有些太晚了，而且，我们手中掌握的科技到底还是太弱了，而我们的敌人，他们的科技至少比我们文明、先进了大约……”

    “多少年？”

    大家一起看向我。

    毕竟，整个苏南KDA基地的主要负责人，其实只有我一个人是搞科学技术的，其余的人……铁寒衣、昊天、于奕等人都算是武夫，秦风、王璐算是武夫+半个管理，唯独我是武夫+半个科学家，所以当我说出这些的时候，所有人都仿佛猫头鹰一样盯着我。

    “大概五百年吧……”

    我咧咧嘴，笑道：“除非地球在量子力学方面有理论、实验上的本质突破，不然我们的科技是被对方完全碾压的，如果不是这样的话，超凡计划也不会就这么直接从我们眼前消失了，再也搜索不到。”

    王璐轻叹一声：“科技落后是没办法的事情，我们只能尽力而为。”

    “是啊。”

    我点点头，忽然说道：“铁老大，跟军方那边的人说一声，吸入毒气的军人先别疏散，集中观察、隔离，以免有瘟疫，毕竟那些毒气是另一个世界的，而且那些火焰具足虫的尸体也要妥善处理，咱们在这方面不能有一点点的疏忽，否则哪怕是不起眼的细菌，可能也会让我们吃不了兜着走。”

    “知道了。”

    ……

    返回基地之后，直接驱车返回工作室，果然，就在工作室的门口，有一辆KDA的车停在那里，里面则是一队KDA的战斗小组，实力上相当于特种兵，配备武器也比较精良。

    打了声招呼之后我就上楼。

    身躯有些疲惫，阳炎劲消耗太多了，于是啥也不说了，上线，继续杀火焰具足虫，这一天天的就算是跟火焰具足虫卯上了。

