    第2207章：陈平在明，苏秦在暗

    刘裕等人才一入城内，就有一阵寒风袭来，众人都莫名打了个寒颤，好似预示着将会有不好的事情发生。

    “快看啊，成都王回来了。”

    “真的是大王，大王回来了。”

    “拜见大王。”

    刘裕一行人才入城不久，就被成都的百姓给认出来，一传十十传百百穿千，一下子整个成都都炸开了锅。

    大量百姓前来迎接刘裕，高呼着着各种口号，山呼海啸，声浪响彻云霄，甚至连蜀王府内的刘季都听到了。

    当听清百姓们的喊声后，刘季的脸色一下子变的难看了起来，毕竟成都百姓可从没有这么热情欢迎过他。

    刘裕离开成都这么久了，竟然还如此受成都百姓的欢迎，这也让刘季心中更加坚定了除掉刘裕的决心。

    刘裕并不知道刘季也在城内，一边向路边的百姓挥手示意，一边继续向着皇宫的反向而去。

    刘耳护卫在刘裕的近前，以防止有刺客靠近，却一脸严肃道：“大哥，从入城到现在，我一直有种不好的预感。”

    “不止你有，为兄也有。”刘裕淡淡道。

    刘耳眼中满是惊讶之色，道：“那大哥你为何还要冒险入城？”

    “不入虎穴，焉得虎子。”

    刘裕眼中闪过一丝狠色，淡淡道：“耳弟，只有熬过此劫，为兄才能困龙升天，否则就让为兄死在这成都城内吧。”

    “小弟哪怕拼了这条命不要也一定会保护好大哥你。”刘耳认真道。

    “你不能死，答应为兄，为兄若是死了，不要给为兄报仇。”

    “大哥。”

    刘耳露出难以置信之色，而刘裕则一脸严肃道：“答应为兄。”

    刘耳扭头不答，刘裕见此叹了口气，轻声道：“入宫面深圣吧。”

    一行人向着皇宫的方向而去。

    成都城外，刘裕军军营门口，一个身穿儒袍头戴发冠的神秘人，正望着成都的方向。

    他就是陈平眼中的，那个刘裕背后的高人，可却并不是刘裕的属下。

    “刘裕，你各方面都不比刘季差，用兵和德行更是远超刘季，你差的只是血统而已，以及欠缺一个机会。”

    神秘人遥望成都，轻声自语起来，而他正是张仪的同门师兄弟，一直处于在野状态的苏秦。

    刘裕麾下并非没有智谋之士，比如：张松、王累、黄权等人，可哪怕这些人加起来也比不上一个陈平。

    刘裕智囊团的水平和刘季相差甚远，可却连续两次躲过了陈平的算计，这自然不可能是巧合，而是有苏秦在背后为其谋划的缘故。

    苏秦的智谋并不一定就比陈平强，但谋士之间的对决，最忌讳的就是敌明我暗，有心算无心。

    高要和陈平的智力相差悬殊，可陈平在明处，高要在暗处，陈平对高要没有防备，高要有心算无心之下，哪怕是智力101的陈平也阴沟里翻船了。

    现在陈平在明，而苏秦则在暗。

    陈平不知道自己对手是谁，能力、性格、手段更是一无所知，甚至不确定有没有这个对手。

    苏秦却知道陈平的情报，他的性格、作风和用计风格。

    这注定就是一场不平等的对决，陈平能算计到刘裕才怪呢。

    苏秦和刘裕明明无亲无故，为何放着刘季刘秀等大诸侯不选，却选择助没多少潜力的刘裕一臂之力？这其实还和张仪有点关系。

    苏秦的一生之敌张仪，在秦清一战中可谓是一鸣惊人，不但助秦军击败满清，还让满清陷入内斗当中，直接凭此功劳跻身秦军高层。

    张仪已经功成名就，苏秦自然不甘寂寞，而被他看上的人正是刘裕。

    纵观天下诸侯，除了刘裕之外，以及其他诸侯都已经有了自己的谋主，苏秦就是过去而已只能锦上添花，想要取而代之无疑极难。

    但刘裕不一样，他麾下虽有不少谋士，但还没有谋主，而且自身能力极强，且知人善用。

    苏秦宁做鸡头也不做凤尾，投靠刘裕是雪中送炭，立马就能成为刘裕的谋主，而只要能够帮刘裕走出困境，他获得一人之下万人之上的地位。

    除此之外，苏秦还看到了益州的另一种走势，所以他想要下一盘大棋，让益州往那个方向靠拢，而刘裕是唯一能支持他当棋手的人。

    所以，苏秦帮刘裕，这既是再给刘裕机会，也同样是给他自己机会。

    苏秦虽决定帮刘裕一次，却并没有认其为主，而是给了刘裕一个考验，那就是就是活着从成都出来，只有完成了考验才有资格成为他的主公。

    苏秦这次的谋划，不但风险很大，而且变数也多，哪怕是他没有绝对的把握，但风险大也意味着收益大，只要刘裕能活着走出成都，那么必将凤凰涅槃、困龙升天。

    这次的谋划就是一场豪赌，连苏秦自己都没有绝对把握，又如能让刘裕相信自己，并豁出命来去拼上一把呢？

    为了让刘裕相信自己，苏秦对刘裕隐瞒了一件事，那就是刘季很可能已经醒了，而且现在就在成都城内。

    刘裕可能自己都不知道，他其实已对刘季产生了恐惧，他自以为隐藏的很好，却还是被眼尖的苏秦给看出来了。

    要是知道刘季已经清醒过来，而且就在成都的话，刘裕无论如何也不敢以身犯险，深入虎穴，去搏一搏那唯一的翻身机会。

    所以，苏秦故意隐瞒了这个消息，让刘裕敢于走出这至关重要的一步。

    “隐瞒刘季醒来的消息，对于刘裕来说是件好事，否则他定不敢走出这一步。

    至于刘季则太过于贪心，既想除掉大患，一统益州，又想吞并十万大军，恢复战损，怎么可能所有好处都归你？

    所以刘裕，利用刘季的贪心，是你唯一取胜的机会。

    现在这个机会苏某已经给你了，究竟是击败刘季一飞冲天，还是被刘季吃干抹净，就看你自己的了。”

    苏秦喃喃自语道。

    事情发展到这一步，军队的对决反倒成了次要的，苏秦和陈平谋略上的交锋才是关键，也让益州的局势变的愈发诡谲复杂了起来。

