    

    
女孩的身子很轻也很软，身上的味道香喷喷的，还是齐宥特别喜欢的味道，他顿时有些心猿意马了。

    
齐宥抱着叶珍珍回到了他的寝殿，将她放到了自己柔软的床榻上。

    
换了个地方，叶珍珍一下醒了过来。

    
“王爷，您来了！”叶珍珍一惊，连忙坐起身来，这才发现自己在王爷的寝殿里，在王爷的榻上。

    
她脸红得不像话，赶紧想下来，却被齐宥一把抱住，放了回去。

    
“你那床太小了，本王怕挤着你，以后就在这儿睡吧，这宽敞。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言本想说些什么，却见自家王爷已经躺了下来，她赶紧拿过被褥给他带上。

    
“睡吧，都大半夜了，明日本王还要进宫面圣。”齐宥伸手搂着她，笑着说的。

    
叶珍珍闻言颔首，却有些小心翼翼的。

    
王爷搂着她，她的头便枕在了他的手臂上，倘若自己睡着了，就这么压一夜，王爷的手臂会不会发麻？

    
齐宥当然发现她有些紧张，便笑道：“放心，你轻飘飘的，压不坏本王。”

    
叶珍珍发现自己的小心思被他洞悉，又红了脸。

    
齐宥笑了，他家这小丫头还真是喜欢脸红呢。

    
温香软玉在怀，齐宥不可能无动于衷，身体其实已经有了反应，他连忙深吸几口气，将脑子里那点旖旎的心思压下。

    
已经很晚了，他最多再睡不到两个时辰就要起身了。

    
更何况，他也不想草率了事，委屈了叶珍珍。

    
叶珍珍乖乖靠在齐宥怀里，动也不敢动，一开始还很紧张，后来发现自家王爷只是纯粹抱着她睡，没有别的意思，她渐渐安心下来，呼吸也开始越来越放松。

    
察觉到怀里的人已经睡着了，齐宥小心翼翼将自己的手臂抽了出来。

    
没办法，这么抱着叶珍珍，鼻息间全是她的香味儿，他睡不着，满脑子都是不该有的想法。

    
所以……即便他很想抱着她，还是忍住了。

    
第二日一大早，叶珍珍刚刚醒来，渐渐拂柳和碧青站在屋里。

    
“恭喜姑娘。”两人笑着福身。

    
叶珍珍本来想说他们误会了，最后想想还是作罢了。

    
她都跟王爷在这寝殿的榻上共眠了，自己若说他们之间没发生什么，清清白白的，旁人指不定怎么想呢。

    
说些闲话她也不怕，只是……她不想让人说王爷的闲话。

    
温香软玉在怀，王爷却没有宠幸她，旁人肯定会认为王爷不行的。

    
为了王爷的一世英名，她还是闭嘴吧。

    
万幸的是，叶珍珍不过是个丫鬟，哪怕侍寝，也不需要元帕上面的落红证明自己的清白。

    
丫鬟没有这么多规矩。

    
“姑娘，我们伺候您梳洗吧。”拂柳端着一盆水，上前笑着说道。

    
之前，她们称呼叶珍珍称为“姐姐”，如今倒是恭恭敬敬称呼她为“姑娘”了。

    
“不用了，我自己来就行了。”叶珍珍没有让人伺候的习惯。

    
哪怕她上辈子后来因为自己的努力，买了不少奴仆，也没有让她们近身伺候。

    
两个丫头虽然坚持要伺候她，最终还是没有拗过叶珍珍。

    
不过，她们替她梳了发髻。

    
平日里，叶珍珍都是自己给自己梳头，她梳头的手艺一般，因为自己动手，总有些不太方便，所以梳的都是最简单的发髻。

    
拂柳手巧，哪怕是最简单的圆髻，也输得格外好看。

    
叶珍珍不喜奢华，斜插了一排新鲜的茉莉花后，带了一只银鎏金的青玉步摇便出门了。

    
“姑娘，瑞嬷嬷来了。”碧青走了进来，笑着说道。

    
叶珍珍闻言喊首，示意她们出去，拉着瑞嬷嬷的手到了她的耳房。

    
“嬷嬷，事情办得如何了？”叶珍珍柔声问道。

    
“回姑娘的话，事情办得很顺利，别院的柴房烧起来之后，里面乱作一团，兰照佳灰头土脸的离开了别院，回到了兰府。”瑞嬷嬷笑着说道。

    
她昨夜本来就想来禀报的，只是叶珍珍和王爷回来的太晚，她不便来打扰。

    
“好。”叶珍珍闻言笑着点头。

    
上辈子，兰照佳把他们家王爷和睿王都当成踏脚石。

    
这辈子，王爷已经认清楚了兰照佳的真面目，自然不会再受她蒙蔽。

    
“姑娘还真是料事如神。”瑞嬷嬷笑着恭维道。

    
王府的人皆以为叶珍珍受了齐宥的宠幸，对她的称呼也发生了变化，一个个都变得恭敬起来。

    
“嬷嬷，您别这么生分。”叶珍珍连忙说道。

    
“这是必须的，以你这丫头的本事，不可能永远做个通房丫鬟，咱们要趁早适应才是。”瑞嬷嬷生完之后，福了福身：“姑娘，老婆子我先告退了。”

    
得知兰照佳没有得逞之后，叶珍珍真的心情格外好，她去前院找了张嬷嬷，笑道：“嬷嬷，等会儿请管家去一趟兰府，让他们尽快定下日子，王府也好派人去把人抬过来。”

    
叶珍珍说完之后又觉得有些不妥，随即笑道：“何时接人，自然是我们王府说了算，那就……明日吧，让管家告诉兰府的人，明日王府就派人去接兰照佳。”

    
“好。”张嬷嬷笑着点头，对叶珍珍真的安排十分满意。

    
珍珍这丫头，聪明机灵，又懂得进退，她老人家年纪不小了，叶珍珍又是王爷的通房丫鬟，这后院许多事儿，自然该让叶珍珍做主，这丫头也算是适应了。

    
安排好后，叶珍珍回到了自己住的耳房，把屋里整理了一番后，又去了一趟药房，拿了一些药材回来。

    
如果没有记错，她最近这几日要来葵水了。

    
她都及笄了，过几日才第一次来葵水，实在太晚了。

    
而且……疼得要命。

    
上辈子，她跟着江放去了临江镇，第一次来葵水，住在江家破败的屋子里，又冷又潮湿，连床好被褥都没有，也没人管她，哪怕一口热水都得自己去烧，因为太疼晕倒在地，过了两个时辰醒了后自己又爬起来。

    
从那以后，她便落下了手脚冰凉的毛病，每次来葵水都疼的要死要活，就像丢了半条命一样。

    
这辈子，她再也不要这样了。

