    吸干血肉精气，如此残忍无度的行为，不用问也知道乃是妖魔的手段了，而此间一灵丹坊一度被牛郅那个家伙狸猫换太子的控制了许久，说明这张人皮的主人，应该就是真正的瑶君。

    杀了一灵丹坊的坊主，偷偷的取而代之，这个地方距离紫光阁还不远，显然牛郅早就洞悉了紫光阁的秘密，一早就筹备从紫光阁的手里救出鬼耳蜘蛛了。

    望着地上的人皮，风绝羽就想到了牛郅，一想到牛郅，就想到自己舍弃的第三具金身。

    《帝道命宫》何其难练啊，好不容易练出个第三金身形成鼎盛周天之势，做梦也没想到，在牛郅手里毁了一个。

    仇！

    肯定是已经结下了，不过风绝羽还没有愚蠢到这个时候就去找牛郅的麻烦。

    想起牛郅，风绝羽便气不打一处来，不过牛郅已成功救出了鬼耳蜘蛛，相信也不会再回来了，如此一想，风绝羽腾的一声转身就走。

    然而正当他准备夺门而去的时候，发现炼器铺主和药房掌柜仍旧你一言我一语的聊着。

    “瑶君死了，这一大屋子丹药怎么办？”

    “能怎么办？别白白的扔了啊。”药房掌柜的舔了舔嘴唇，一脸的贪婪之意。

    风绝羽乍一听，翻了翻白眼，连忙上前道：“二位请了，先前跟二位提过帮忙找人的事……”

    这二位显然心思没在别处，炼器铺主一听，连忙道：“找那个人是吧，放心吧，倘若见到了，定会传讯给阁下的。”

    “是啊，是啊，现在找人不重要，重要的是，咱们三个一起发现了瑶君的尸体，这一灵丹坊怎么办？”药房掌柜的问道。

    “还能怎么办，与其扔在这烂掉，不如我们三个分了，至于瑶君，他又没什么家人，就别惊动其它人了，反正流云避难所也开不久了，早晚有一天，大家都得挪到青瑶幻墟去。”

    “在下觉得也是。”药房掌柜的一听炼器铺主要分东西，立马神彩奕奕了起来，随后二人同时看向了风绝羽。

    这二人的修为，都没有达到道武境，自然无法看出风绝羽有伤在身，而根据之前的经历，他们是知道风绝羽乃是道武境的前辈的，否则也不会如此的低声下气，如今一笔横财摆在面前，他们纵然不情愿跟风绝羽平分丹药，却也是没有办法的事。

    只不过，风绝羽却是对一灵丹坊的药物看不上眼。

    他的修为虽然大降，但基本辨别宝物的能力还是在的，这个一灵丹坊，打一开始就不是什么精品贵重丹药售卖的地方，丹坊中全部都是中下等的低级丹药，即使分再多，对风绝羽的伤势也没有任何的帮助。

    于是风绝羽冲着炼器铺主和药房掌柜说道：“何况此地的丹药不多，要是三个人分，想来拿到手的数量也未必能做些什么，反过来，若是二位均分了，到是可以助二位提升一些修为，既如此，风某岂会夺人所爱，还是由二位分了吧。”

    修行中人大多自私自利，炼器铺主和药房掌柜的还以为风绝羽内心不满，弄不好会多要一份，他们做梦也没有想到，风绝羽居然主动放弃了，由此，二人不由大喜。

    “风兄当真不要这些丹药？”

    “不了，不了。”

    “哎呀，风兄真是慷慨之人，如此我等就却之不恭了。”药房掌柜的舔了舔嘴唇，到也没跟风绝羽客气。

    此二人的修为平平，一灵丹坊内的丹药对于风绝羽用处不大，不代表他们也没用，想反，当中有一些丹药确实附合二人心意，如此一来，两个人毫不客气，风卷残云一般就把丹坊里的丹药席卷一空。

    至于真瑶君的尸体，他们也没再过问。

    在修真界修行，生死时常悬于一线，死又算得了什么，谁又没见过死人，他们甚至连上报的想法都没有。

    再看风绝羽，见二人收着丹坊中的丹药，同时叮嘱道：“二位快一些收，哦对了，在下需要二位帮忙找人那件事……”

    话还没说完，炼器铺主满口答应道：“哎呀，这些许小事，我等自然早已记下了，风兄放心，旦凡有那人的下落，我等自会立即传讯于你的。”

    药房掌柜也说道：“是啊是啊，风兄的事，我们怎么可能不放在心上呢，你就放心吧。”

    有了丹药，二人自然好说话许多，风绝羽闻言，也是心满意足的笑了起来，转身便要离开。

    可正当他刚要抱拳告辞的时候，忽然炼器铺主站在丹坊东北角的墙根下站定，目光迟疑的盯着墙脚处轻咦了一声道：“咦？这是什么？这是元石？”

    “元石？”风绝羽双手停在半空，顿时呆滞。

    药房掌柜的也是暂且停了下来，目光疑惑的看向炼器铺主道：“你这厮是不是看走眼了，谁会把元石放在此处？”

    “不信你来看。”炼器铺主回过头，对药房掌柜的质疑大为不满。

    这时，风绝羽也凑了过来，丹坊的坊主关的严严的，三个人围着丹坊东北脚落的墙根下看了起来。

    这一看，三人皆是愣住了。

    在丹坊铺子的东北脚的墙根下面，与地板大略平齐的某个小脚落中，的确从地下露出了一块大约有指甲盖大小的晶莹玉石。

    这玉石一看就是嵌入地板下方的，但不知道因为什么原因露了出来，不过从露出来的一小块玉石成色来看，的确是晶莹剔透、元气充沛，其色泽便向暖黄发亮，隐隐有着一股逼人的气息泄漏出来，只不过这股气息只离开玉石不到数寸开外，便被一股股并不强烈的吸扯之力，吸回到地板缝隙下方去了。

    正因为如此，三个修为虽然不在道武境，但神识比一般强者精纯不少的高手并没有在一开始就发现丹坊中有其它东西。

    要不是炼器铺主正在搜到东北墙角上方一处吊高的木柜，他也未必能看到。

    而这块玉石，是否是元石还无法分辨，起码风绝羽是看不出来的。

    “这是元石吗？”风绝羽蹲在地上疑惑着问道，他之前见过的元石只有班琮送给他的十块，都是大小圆形的形状，由于经验较少，他无法分辨。

    “不是吗？我以前帮人打造过一件兵刃，镶嵌了半块元石，元石我见过，这质地、气息，都差不多。”炼器铺主似乎很有经验道。

    旁边的药房掌柜伸手推了推炼器铺主道：“你好看看，到底是不是，别是什么极品灵晶什么的？”

    “不可能，一定是元石，不如取出来瞧瞧。”

    “瑶君怎么会有元石，有也不会藏在这吧。”

    三人你一言我一语说着，就开始动手了，风绝羽由于有伤在身，不便行动，就将挖掘元石的任务交给了两个坊主。

    药房掌柜的也没有动手，到是炼器铺主，常年打造镶嵌法器，手底下活儿很细，只见他结指诀祭出一道有如小铁钎的灵光束，在地板上小心翼翼的切割了起来，没过多久，地板就少了一角，彻底露出一块椭圆形犹如鸽子蛋大的一块玉石。

    这块玉石跟班琮送给他的那些元石无论质地、色泽、形状甚至气息都一般无二，但就是元石中的元气已经消散的差不多了，除此之外，可以确定就是元石无疑了。

    “果然是元石？瑶君还在丹坊里藏了元石？”药房掌柜难以置信。

    “是啊，他哪弄的，为什么不带在身上？”炼器铺主也不懂了。

    风绝羽认真观察，蓦地就发现在这块元石下方都是蓬松的软土，而这本身就是一个疑点。

    “这里怎么会有软土？”

    避难所在无序之界是为结界的一种表现方式，修行者其实是无法在避难所建筑房屋、楼宇的，但为什么流云避难所弄的跟正常的闹市一样，高楼大厦应有尽有，那是因为这些建筑基本上都是一件件法器变化而成。

    其实包括炼器铺主和炼器铺子还有药房掌柜的丹房，再包括瑶君的一灵丹坊，都是由法器变化而成，区别就在里，这些法器的有的是空间法器，有的则不是，但不是空间法器的法器，定可以幻化大小，才能创造出如此壮观的建筑。

    但正因为房屋是法器变化而成，所以地板下面是不会有泥土的，除非有人故意，将泥土搬移进来。

    显然，一灵丹坊还有很多神秘的地方，这软土就是其中一个可疑点。

    “软土？”药房掌柜的起先没有注意，如今一看，整个人差点爬在了地上，伸手捏起一小撮放到鼻子下面一闻，当即被熏了跟头，紧接着宛若见了鬼似的一屁股坐在了地上，赶紧把手里的软土给扔到了远处。震惊不已道：“这是地心妖土。”

    “地心妖土？”炼器铺主闻言连忙倒退数步，骇然道：“这里怎么会有如此邪恶之物？”

    “什么是地心妖土？”风绝羽看着二人的反应，也是惊讶的不行，但他从不知道何为地心妖土。