    之后的好长一段时间我们都没有再说话，万牙带着我绕到另外一边，然后就开始下山，我看到要下山，立刻停下脚步。＞ 八一中≯文≯网 Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ＜．≤８≦１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    万牙转头看我：“怎么不走？”

    “第一，我饿了，没力气；第二，天这么黑，下山不安全。”我扶着身边的树说道。

    万牙先是愣了下，随后就开始哈哈大笑，他的笑声明明是高兴的，可听着就是让人觉的不舒服。

    我瞪他一眼说道：“赶紧打住打住，你笑的太可怕了，鬼都被你招来了。”

    万牙立刻停止笑声，我在附近找块石头坐下来，揉了腿，一天没停事的跑，腿都要断了。

    万牙左右看了看说道：“既然累了，那就休息一会儿，我去看看附近能不能找到什么吃的。”

    说完，他就转身消失在黑暗里，这家伙对我还真是放心，也不怕我跑了。

    不过，我也没打算跑，现在我对神秘人很是好奇，想看看他究竟是谁，竟然还关心我，真逗！

    没多久，万牙手里提着一个白色的东西回来，等到我身边我才看到那是一只兔子，我有些于心不忍：“你怎么抓了只兔子？”

    “这山上除了兔子没别的动物。”万牙说着也坐下来，我不敢去看他的脸，就转头盯着兔子，他问我，“吃还是不吃？”

    我咽了咽口水，已经饿的快要昏过去了，虽然兔子很可爱，可我也不能把自己饿死，只能咬牙说道：“吃！”

    万牙乐呵呵的把兔子给烤了，现在时间还早，才九点钟，接下来还有将近十个小时才天亮，等着不是办法，最后还是决定早点下山，早点见到神秘人，早点把事情解决了。

    我们刚准备起身离开，就听到一阵哗哗的声音，像是有人在附近潜伏，我立刻全身戒备的看着周围，而万牙也是警惕起来，原本一直闭着的嘴巴再次张开，牙齿立刻密密麻麻的显露出来，无底洞一样。

    “小心点，我估计来人是蓝凤凰。”万牙小声的提醒我，此刻的他就像是被激怒的豹子，全身散着阴狠的气息，蓝凤凰不只是我的仇人，也是万牙的仇人，他自然会怒。

    窸窸窣窣的声音越来越近，我脸皮都是一阵阵麻，万牙小声的告诉我，蓝凤凰组织内什么人都有，更不乏亡命之徒，只要给钱什么都干，我看万牙的样子这么恐怖，只要是人，看到肯定会怕，就让他出去吓吓他们，肯定能吓跑。

    万牙也不说话，只是让我躲着不要动，他猫着腰慢慢走出去，我本想跟着出去，但想想还是躲着比较好，保护好自己就行。

    面前黑影晃动，我屏住呼吸，眼睛一直注意万牙，他悄然的靠近那些黑影，然后猛然站起来，接着就听到几声吓破胆般的嚎叫。

    “鬼啊！有鬼！”

    “有鬼，快逃！”

    ……

    虽然那些人逃走了，但是万牙并没有打算放过他们，一直躲在树后面的我听到几声惨叫之后就恢复平静，没多久万牙就回来了，他身上都是血，这让原本就很狰狞的他显得更加狰狞，我避过脸不敢看他。

    万牙似乎是感觉到了我的害怕，很是抱歉的抓了抓没有头的头：“抱歉，我的样子太吓人了。”

    他这么一说，我倒是也觉得不好意思起来，连连说没关系。

    我问万牙要去哪里见他老大，他却只是说等下就知道了。

    差不多快到山脚下的时候，万牙让我闭上眼睛，我虽然有些不情愿，但还是闭上眼睛，之后就感觉他抓着我的双肩，一下子将我提了起来，一瞬间我觉得自己好像飞了起来，失重的感觉让我想要大声尖叫，但还是努力忍住了，强大的气流在耳边呼呼响，想睁开眼睛看看也是被吓的不敢睁开了。

    大概几分钟之后，我的脚终于再次踩在地上，这种感觉真是太好了。

    睁开眼睛，眼前一片昏暗，只是一瞬间，我已经知道自己到了哪里，看来这万牙的老大也是在冥界住着，就是不知道在冥界是什么地位，我知道冥界有酆都，也有酆都大帝，这万牙的老大该不会是酆都大帝吧？如果是酆都大帝的话，那是冥王的职位高还是酆都大帝的职位高呢？

    我也不明白自己为什么会去想这些，反正是想了，万牙拉着我躲在一处房子后面：“你是冥界通缉犯的事情那你已经知道了吧？”

    我点头，窘迫的不行，真是好事不出门坏事传千里，丢人都丢大了。

    “跟在我身后不要乱跑，至少我可以保证你不会被鬼差抓走。”万牙小心翼翼的看着周围。

    虽然我有保护自己的能力，但要是真招来鬼差，势必要引起整个冥界的注意，到时候想跑都跑不了，所以我决定听万牙的。

    他带着我到附近的一家商店里买了一套衣服，而且还是古装，为了不让人认出我，他还给我买了顶纱帽，刚好遮住脸，没想到这家伙长的丑，心思倒是还挺细的。

    这样装扮之后，我们也是大大方方的走在街上，好在大家都和我差不多，所以也不会太引人注意，万牙也同样戴了黑色的纱帽，用他的话说，冥界的很多鬼都是非正常死亡，所以样子都不好看，为了不吓到大家，才会戴上纱帽。

    一路上倒也顺利，遇到鬼差检查，万牙就会拿出一个牌子，那些鬼差看到牌子后就会自动给我们让开，这就更加证明万牙背后的神秘人身份地位绝对不简单。

    越是往里走，我的心跳越是厉害，万牙几次让我不要紧张都没有用，一直以来我们都和一个无声的对手较量，但是我身边也都有云熙、包大哥和大叔他们的帮忙，而现在我却是独自来这里，心里难免会有些忐忑不安。

    又过了一道门之后，我看到一条熟悉的街道，没错，就是这条路，前面几次来我都是直接到的这里，道路的尽头就是冥王殿了，不知道沉睡的冥王有没有苏醒过来。

    “前面就是冥王殿了，等下经过那里，不要乱看，低着头过去就行，知道吗？”万牙谨慎的叮嘱我。

    我点头同意，但心里却觉得疑惑，干嘛要低着头过去，难道冥王殿里生了什么事吗？

    越是接近冥王殿，我的心跳的越快，这种心跳不是害怕，也不是紧张，而是一种说不清道不明的感觉，很奇怪，这样一来，我更加想要抬头看看了。

    想抬头看的欲望越来越强烈，就在我忍不住的时候，万牙突然按住我：“别抬头！”

    我立刻低下头，深深的吸口气，差点就酿成大祸了。

    一直到走过冥王殿大门之后，万牙才松口气，我很是抱歉的跟他道歉，他告诉我，这不能怪我，一般人走到这里都会想要抬头看，因为现在的冥王殿已经被另外一波势力占据，鬼王想要霸占冥王殿，正在冥王殿吸收过往厉害鬼的力量，抬头就会被吸进去，也因此现在冥界大乱，很多效忠冥王的小鬼都被送进地狱，所以现在的冥界鬼心动荡，没人敢提冥王二字。

    听到万牙提到鬼王，我就想到小雨，也不知道她这个鬼王现在怎么样了，霸占冥王殿的鬼王又是不是她。

    这半年的时间竟然生了这么多事，小雨不见了，顾阳和张卿也不知道情况如何，云熙、大叔和包大哥还在一起，而我却也和他们分开两地，真的是物是人非了。

    心情不由变得很是沉重，连已经走过冥王殿都不知道，听到万牙松口气，我才抬头，现面前的一切已经改变，虽然还是灰蒙蒙的，但是却起了厚厚的雾气，更奇怪的是，前面雾气缭绕的世界和此刻我们所站的地方中间像是隔了层玻璃，齐整整的被切开。

    “前面是？”我疑惑的转头问万牙。

    “那是冥界被隔绝的地方，一般的鬼都进不去那里，而那也是老大所在的地方，里面常年雾气缭绕，鬼过去是会被侵蚀的，不知道你有没有听到瘴气，虽然这不是瘴气，但性质是一样的。”

    万牙这么一解释我就明白了，这样一来，那我岂不是就不能进去了？

    似乎是看出我的疑惑，他继续解释：“那些雾气对你是不起作用的，因为你是人，不是鬼，走吧！”

    我不是鬼？

    这怎么可能？

    我低头看自己，现双脚结结实实的踩在地上，身体也是实体，并不是虚影，也就是说，我现在是整个人都进来了，并非是魂魄？

    这也太不可思议了吧？

    “走吧！”万牙打断我的思路。

    我跟着万牙走进缭绕的雾气中，那些雾气就像是有意识般往我身体里钻，黏糊糊湿哒哒的堵塞毛孔，让我有种无法呼吸的感觉。

    “别太在意这些雾气，不然会把自己憋死！”万牙在我身边提醒。

    我说好，如果他不跟我解释这些雾气，我或许不会这么在意，解释之后反而会有些忌惮。

    我和万牙小心翼翼的前行，就在这时，前面突然响起一阵脚步声，同时一个嘶哑的声音传来：“什么人？”