    察觉到辛如音目光变化，韩厉心中一喜，知晓鱼上钩了。

    在来之前他就一直思考究竟如何让辛如音帮忙炼制阵法，但现在看来他的运气是真好。

    “如音姑娘想要？”

    韩厉将玉甁推到辛如音跟前，笑道。

    “这里面大概还有七八颗寒元丹，相信能帮助姑娘个三五年的。”

    见状，辛如音美目涌现一抹欣喜之色，但并没有动手去拿，反而先开口道谢，继而询问道。

    “多谢前辈，不知前辈需要晚辈做什么？”

    她可不信对方是什么大好人，好人修炼不到筑基期，就会被其他人吃的骨头都不剩了。

    “想必仙子应该精通阵法之道。”

    说着，便拿出来齐云霄给他的报酬，云霄心得。

    见状，辛如音刚刚升起疑惑瞬间消失，有些为难点了点头，道。

    “阵法，晚辈确实略知一二，但齐兄兵解，恐怕无法帮前辈炼制阵盘，阵旗……”

    听完辛如音的话，韩厉脸色有些难看，说白了辛如音因为境界与体质缘故，根本无法炼制阵盘，阵旗等物，只是理论怪，所有实际操作都是有齐云霄完成。

    换句话说，韩厉还需要找一个炼器师，或者自己学习炼制法器。

    这一刻，他甚至有些后悔没有出手救下齐云霄了，但事已至此，在后悔也是无用。

    看着韩厉阴沉不定脸色，辛如音三人的心瞬间提到嗓子眼。

    “罢了，就当韩某运气不好吧。不过，这里你们恐怕不能待了。黑煞教的既然能够在越国修仙界，隐藏如此之久，还没被人发现，想必实力不弱。万一查到你们在这里，恐怕……”

    “多谢前辈好意，不过，就算离开，也要等晚辈将齐兄安葬好了再离开。”

    辛如音螓首轻点，开口道谢。

    “既然如此，那你们小心些。”

    说完，起身便要离开，不过并没有拿走桌子上的寒元丹。

    虽然对方无法炼制阵法，但理论只是同样对他大有帮助，一瓶寒元丹而已，对于其她人或许弥足珍贵，一颗都要考虑很久才会舍得服用，但对于他，可谓要多少有多少。

    “多谢前辈。”

    对于韩厉的好意辛如音并没有拒绝。

    “无妨，就当结个善缘了。等处理好，齐道友事情后，道友可以前往黄枫谷坊市，到时，可用这张传音符通知我。”

    说罢，将一张传音符放到桌子上，转身离开。

    随后，身后响起三人的恭送声。

    虽然没有达到目的，但终究是找到了辛如音，也不算什么都没收获到。

    ……

    几天后，将剩下的寒元丹送给王氏王柔儿后，韩厉一如既往给南宫婉留下一封信，然后才有些不舍的返回黄枫谷。

    无论是南宫婉，王柔儿，还是陈巧倩，想要全部娶回家都需要强大的实力做支撑。

    定一个小目标：百年内突破元婴期。

    ……

    这半年里，除去灵兽山之外越国其他六派弟子，过得极为不错。

    不但每月灵石翻倍，就连增进修为的丹药，门派每月都提供一次。少则，一两颗，多则五六颗。

    为了防止正魔两道提前入侵，越国六派元婴修士竟然商讨，没有选择覆灭灵兽山这个二五仔，打算等入侵后尽可能让其当炮灰。

    并且，包括燕家堡在内众多修仙家族，都成了六派重点监控对象。

    一时间，整个越国，元武，紫金等国，一股子山雨欲来风满楼感觉。

    对此，正魔两道自然有所察觉，默契派人潜入打探，但无一例外根本打听不出来任何东西。

    毕竟，有关正魔两道入侵的消息，只有各派元婴修士以及一小部分结丹知晓。

    黄枫谷中就算李化元都不曾知晓分毫，只是感觉有什么大事要发生，告诫韩厉等人，尽可能不要离开门派。

    因此，随后的两年韩厉除了炼制丹药，将部分丹药送给王柔儿，陈巧倩外，就待在洞府闭关修炼。

    期间去了一趟黄枫谷坊市，花了一些灵石在太岳山脉附近山脉租借一个洞府安置辛如音。

    黄枫谷所在太岳山脉实际上是太岳山脉的主脉，无论是地下的灵脉，还是天地灵气都是方圆千里最为浓郁之地。

    当然，有主脉自然有分脉，因此对于这些品质不怎么好的灵脉，一部分成了黄枫谷各个修仙家族的地盘，一部分则对外出售租借。

    而且，只会租借给门派中筑基弟子的后辈子弟，或者亲朋好友，还需要此人做担保。

    这些人基本上都是灵根资质低劣，或者境界不够，无法拜入黄枫谷，又无法出门历练，所以只能选择这一条路。

    这也是黄枫谷等门派的折中之法。

    除此之外，还帮辛如音开了一家店铺，出售符箓，法器，丹药，从而赚取研究阵法的灵石。

    对此，韩厉十分赞同，大力支持，将身上用不着低级丹药，符箓，法器全部交给辛如音处理。

    顺便看看能否招揽炼器师，将阵法提上日程。

    万不得已之下，韩厉并不打算现在就研究炼器之道，即便他的三转重元功，已经散功过了一次了。

    如今更是再一次修炼到了筑基中期。

    对于韩厉能否修炼如此之快，李化元虽然好奇，但并为多问，只是嘱咐尽量别在招惹情债了。

    陈家那位老祖已经跟他谈了好几次了。

    而陈巧倩也被陈家禁足，毕竟搁谁也受不了自家白菜隔三差五去找猪。

    离开嘉元城后，墨府众女便隐姓埋名去了七玄门。

    墨府三娇更是住在韩家村照顾韩家二老。

    同时，墨凤舞更是成了韩家村乃至七玄门唯一的大夫，以及教书先生。

    韩厉小妹的儿子，便是由其亲自教导。

    至于王柔儿则尽力将所有痕迹全部抹除，每一个进出青牛镇的人都调查的极为清楚，生怕出现一丝疏漏。

    毕竟，这几年韩厉即便再怎么低调行事，但依旧是黄枫谷众多弟子口中的风云人物。

    “是时候了。”

    洞府中感受着体内充沛真元法力，韩厉眼中尽是杀意低声道。

