    第160章 阿修罗族魔王登榜！计蒙登榜羲和生算计？

    “终于回到大罗金仙战力榜了！”

    “就是，吾都已获得晋升准圣感悟了，一直强行压制，未曾突破呢！”

    “笑话，你一大罗金仙后期，何来晋升准圣一说？”

    “口误，纯属口误，诸位道友见谅！”

    “……”

    洪荒之中，诸多大罗金仙之人，纷纷看向了鸿蒙金榜，皆是露出了极为激动的表情。

    此番危机来临之前，鸿蒙金榜就已经开始公布大罗金仙战力榜了，若不是混沌魔神出现，恐怕大罗金仙战力榜已经更新结束了。

    紫霄宫！

    鸿钧高坐蒲团之上，目光微微闪动。

    六大圣人端坐下方，皆是朝着鸿蒙金榜看了过去。

    之前混沌一战，他们虽然获得了一部分功德，但与那鸿蒙道君和那因果魔神的奖励，根本无法相比。

    他们心中虽然极为不满，却不敢言语。

    看到鸿蒙金榜要继续公布大罗金仙战力榜之后，他们的脸色再次一变。

    如今圣人门下，除了阐教那南极仙翁有机会登榜，剩余弟子比起巫、妖两族强者来说，终究还是太年轻了。

    妖族！

    妖族大太子帝屠正带着九个弟弟，自太阳星方向急速而来。

    毕方则是带领诸多妖族精英战士，一路跟随。

    之前，他们得到太一传讯之际，洪荒刚好遭遇危机，未能及时返回。

    如今危机解除，太一返回妖族，帝屠等人自然要前往妖皇宫拜见他们的叔父和两位母亲。

    巫族祖地！

    盘古残识此刻也抬头看向了鸿蒙金榜。

    此番混沌一战的奖励，对他而言倒是没有什么用处。

    他将那些玄黄功德分了下去，交给十二祖巫自行分配。

    现在，他希望的是能够获得一具肉身，融合他现在这一缕残识，恢复往日之威。

    若不然，他只能凭借外力施展一部分威能，终究不是长久之计。

    “嗡……”

    这个时候，鸿蒙金榜再次颤动了一下，大罗金仙战力榜之上，浮现出了新的排名。

    【大罗金仙战力榜，第八名：因陀罗！】

    【身份：阿修罗族魔将！】

    【修为：大罗金仙巅峰！】

    【登榜奖励：极品先天灵宝万魔嗜血矛！先天凶根：嗜血魔藤！先天神通：万魔一击！】

    “什么？”

    “极品先天灵宝？”

    “第八名竟然获得了极品先天灵宝？”

    “这……这才是大罗金仙啊！”

    “那因陀罗不过是那魔祖罗睺麾下的残兵败将而已啊！”

    “就是，只是被冥河老祖收留的丧家犬，怎么有资格获得极品先天灵宝？”

    “……”

    洪荒万族强者，纷纷惊呼了起来。

    其中一些知晓因陀罗身份的强者，皆是露出了极为不满的神色和浓浓的震惊之意。

    他们无论如何也没有想到，一个魔祖麾下余孽，竟也获得了极品先天灵宝，他配吗？

    当然，他们虽然极为不满，却没有要去阿修罗族的抢夺的意思。

    不久之前，四大圣人踏入阿修罗族，想要抢夺冥河老祖宝物，谋取鸿蒙金榜奖励，结果一个个变得极为狼狈，那老子圣人还被灭杀了一次。

    他们可不想重蹈覆辙。

    要知道，如今阿修罗族不仅仅与盘古残识有牵扯，还与那位镇压了杨眉老祖的鸿蒙殿圣女因果魔神有牵扯。

    七十二阿修罗族公主如今正在因果魔神身边服侍，万一他们杀去阿修罗族，引因果魔神不满，就算是道祖亲临都救不了他们。

    九幽之中，血海之上！

    冥河老祖露出了满脸笑意，朝着血海边缘看了过去。

    因陀罗乃是他麾下四大魔将之首，实力惊人。

    虽是从那罗睺手下投靠过来，但此番对方获得奖励，也算是为阿修罗族长了脸面。

    而在血海边缘的因陀罗，则是大笑了起来。

    “吾获得了极品先天灵宝？”

    “哈哈哈！”

    “……”

    一时间，阵阵笑声响彻四方，令不少阿修罗族强者为之羡慕。

    尤其是那几名阿修罗族魔王，此番实力已经踏入准圣，可却无法与顶级准圣相提并论，也算是失去了踏上战力榜的资格。

    看到因陀罗登榜，并且获得惊人奖励，他们脸色自是有些难看。

    可有冥河老祖威慑，他们可不敢对因陀罗出手，抢夺奖励。

    而此时此刻，妖族、巫族、诸多圣人、乃至鸿钧道祖，都朝着九幽方向看了一眼。

    不少强者，皆是发出了阵阵不屑的冷哼。

    一件极品先天灵宝罢了，他们还不放在眼中。

    妖族，妖皇宫！

    十大妖族太子纷纷踏入了大殿，朝着王座之上的叔父和两位母亲行了一礼。

    此刻，太一的目光收回，朝着自己这十名侄儿看了过去。

    “不错！”

    “自从大哥陨落之后，尔等修行倒也认真，相信大哥看到这一幕，也会高兴的！”

    “……”

    太一很是满意的点了点头，朝着十名侄儿夸赞了几句。

    而羲和则是起身，走向了自己的儿子，满是关心的交谈了起来。

    常曦亦是起身上前，看上去，倒也是一副其乐融融的景象。

    “嗡……”

    此刻，洪荒天空之上，鸿蒙金榜再次颤动，吸引了洪荒万族关注。

    紧接着，其上便浮现出了新的排名。

    【大罗金仙战力榜，第七名：计蒙！】

    【身份：妖族妖神！】

    【修为：大罗金仙巅峰！】

    【登榜奖励：极品先天灵宝九品水灵雾莲！水之本源三缕！洪荒气运十缕！先天功法：万灵诀！】

    “嗯？”

    “九品莲台？”

    “吾怎么不记得有着水灵雾莲？”

    “此乃鸿蒙金榜奖励，应该与吾等知晓的莲台，有所不同吧！”

    “就是，这莲台才九品，自无法与那些十二品莲台相提并论！”

    “道友，慎言，这终究是极品先天灵宝啊！”

    “哼！”

    “你怕那计蒙，吾族可不怕！”

    “就是，这九品莲台，估计是最弱的极品先天灵宝吧！”

    “……”

    阵阵惊呼声，自洪荒各处响起。

    不少强者皆是好奇，此番那计蒙的奖励是否与十二品莲台同出一源。

    不过，更多的强者则是认为，这九品莲台，根本不配与十二品莲台相提并论。

    妖皇宫！

    太一脸上浮现出了一丝欣喜之色。

    在帝屠之后，计蒙又登榜了。

    这大罗金仙战力榜之上已有两名妖族，这令他们妖族威名大涨，气运也在飙升。

    而这个时候，羲和目光一闪，仿佛有了什么算计，扭头朝着了太一微微躬身。

    “陛下，如今妖师鲲鹏已经叛出妖族，成为了那人族守护者，不如册封这计蒙为新任妖师，以示奖励，令其辅佐屠儿他们，为陛下分忧！”

    “还望陛下应允！”

    此番她为计蒙争取妖师之位，那家伙至少也当感激一番，日后或可用心支持她这十个儿子。

    (本章完)

