    回到大观园，贾宝玉自然是先把药膏分给了自己的丫鬟们，每人一瓶，这一次终于是把她们都哄开心了。

    接着，自然是给林妹妹还有宝姐姐送过去，当然了，这大观园里的姐姐妹妹是一个都不会少的。

    还有王熙凤和母亲那里，以及最疼自己的老太君……反正宝玉是把自己能想到的该送的都送了。

    这是他亲身体验过的灵药，他自然是尽力的宣传这药膏的功效，也使得别人也不得不信。

    对于这些，知道贾宝玉性格的贾瑞，自然是猜的八九不离十，这也是贾瑞希望的。

    自己的药如果不流传出去，大家怎么会知道自己的药效呢？那自己还怎么能钓到鱼呢？

    仅凭自己的状元功名去和别人谈合作，双方的实力，验证药效时间的长短，主动权都在别人的手里。

    还有各种其他的问题，反正贾瑞觉得还是太麻烦了，还是让别人亲自上门来吧。

    贾瑞对于自己的药膏有信心，也不怕别人的山寨模仿，因为这是自己的独家秘方。

    或许三五年之后会有人破解出来，但是这么长时间，也够自己赚钱的了。

    而且他还有好几个药方没拿出来呢，到时候有的是方子挣钱。

    果然，当天下午，就有十几瓶药膏偷偷的从荣国府里面流传了出来，具体是谁，没有任何人知道。

    当天晚上，这神京城的乞丐就少了二十多个，一些经常施舍的人第二天就再没见过他们了。

    这些人第二天见到这清净的街道，虽然有几分好奇，但是以往的经验告诉他们，还是装作不知道的好。

    薛宝钗手里的药膏，自然也是被她带到了自己的家里。

    有着贾宝玉的例子摆在眼前，亲眼见了这药膏的神奇之处，她们母女也是起了心思。

    而喝花酒的薛蟠，傍晚一回到家里，就被母女二人叫了过去……

    第二天一大早，贾瑞刚躺到躺椅上，就听到有人在叫自己的门，那人就是薛蟠。

    贾瑞顿时心里有底了，这鱼儿上钩的有点快啊！

    从躺椅上起来，贾瑞整理了一下衣衫，要好好的迎接自己的金主。

    打开大门，只见门外站着一个富贵公子打扮的男子，不是薛蟠，又是何人。

    他身边还跟着四个小厮，都是贾瑞在宴会时见过的。

    薛蟠一见贾瑞，合起了手上的扇子，笑着说道：“薛蟠见过状元老爷，今日来此，多有打扰了。”

    贾瑞自然是回道：“薛兄弟客气了，快请进，快请进。”

    薛蟠自然是从善如流，跟着贾瑞进了院子，一个贴身小厮跟着进来，其余三人都守在门口。

    进入正堂，贾瑞给薛蟠倒了一杯茶，然后问道：“薛兄弟今天过来，是所谓何事啊？”

    薛蟠也不绕圈子，直接说道：“今天过来，还真是为了一件事。”

    说着，薛蟠从怀里掏出了一个小瓷瓶，正是贾宝玉拿走的烫伤药的药瓶。

    薛蟠说道：“瑞大哥请看，今天我过来就是为了此物。”

    “这是舍妹从宝玉手中得到的，听说是瑞大哥的杰作，不知道是不是真是如此？”

    贾瑞对于这事自然是承认了，他点了点头，说道：“不错，此物就是在下为宝兄弟配的烫伤药，不知薛兄弟这是？”

    贾瑞自然是猜到了薛蟠的来意，可是自己作为状元郎，作为读书人，作为卖主，自然是要装糊涂的。

    否则岂不是丢了读书人的脸，更重要的是，不好要价啊！

    薛蟠将药瓶放下，开口说道：“既然真是瑞大哥的手笔，那不知瑞大哥是否愿意和兄弟我谈一笔生意啊？我保证，不会让瑞大哥吃亏的。”

    贾瑞问道：“不知道是什么生意啊？”

    薛蟠喝了一口茶，放下茶杯，正色说道：“我想要买下瑞大哥手里的药方，不知道瑞大哥是否愿意？”

    贾瑞自然是就盼着这句话呢，他问道：“不知薛兄弟打算出多少银子买我的药方？”

    薛蟠伸出了五根手指，说道：“一万两，不知道瑞大哥以为怎么样？这也是兄弟我的诚意了，如何？”

    贾瑞自然是知道这药膏的价值的，它的主要功效还是治疗烫伤，治愈一些小创伤的效果可以说还行，但是还是比不上金疮药的。

    其实贾瑞也没想着和别人合作的事情，那样也太麻烦了，而且这药的价值也是有些鸡肋，烫伤这种意外还是比较少的，这药的销量也不会太好。

    可是贾瑞也没想到，这药竟然误打误撞的变成了创伤药，这药的价值就一下子提高了许多。

    薛蟠给的价格，其实贾瑞也是很满意的，一万两不少了，就是迎春也才被贾赦卖了五千两银子而已。

    有了这一万两，自己的三进豪宅梦想也就可以实现了，自己也可以每天各种珍稀药材吃着，修为蹭蹭的往上涨了。

    薛蟠既然这么豪爽，贾瑞也就不想着再找别的买家了，这价钱已经很公道了。

    于是贾瑞痛快的答应道：“好，药方我就卖给薛兄弟你了。”

    薛蟠也是高兴，母亲和妹妹交给自己的任务，自己就这么轻松完成了。

    薛蟠说道：“真的，那就祝贺我们交易成功！”

    说着，薛蟠就直接端起了茶杯，将茶水一饮而尽。

    薛蟠从怀里直接掏出了一万两银票，交到了贾瑞的手里，贾瑞自然是收下了。

    贾瑞也是直接拿起笔墨，洋洋洒洒的把药方写了下来，待吹干了墨迹，也是交到了薛蟠的手里。

    这一次交易可以说是圆满完成。

    也只能说薛蟠是真的豪爽，他也没有让贾瑞立下什么字据，就这么大大咧咧的就走了。

    贾瑞作为一个老实人，自然也不会做出货卖两家的事。

    本来贾瑞还准备了一系列的说辞，现在自然是不需要再用了。贾瑞也没想到，一万两银子就这么容易到手了。

    看着这一叠银票，贾瑞也是直接出门直奔牙行而去，把自己相中的那个三进的豪宅买了下来。

    等手续办好，还要个几天时间，到时候贾瑞就带着贾代儒夫妇搬过去，自己也能有些私密空间。

    在这里自己做什么都要小心翼翼的，实在是有些憋屈。

    三千两银子就这么花了出去，贾瑞接着又在神京城的大大小小的药铺转了起来，把那些珍贵的，对自己又用的药材买了不少，又是三千两银子就这么出去了。

    剩下的，自己就留着了，回头搬家买下人也是少不了花钱，这些银子也够自己暂时用的了。

