
“怎么这么开心呀？”

清朗的声音凭空响起，而这个声音对于史莱克八怪来说，都不免感到有一些陌生。

本来几人正为院长和赵老师他们突破封号斗罗而高兴，可是被这突如其来的陌生声音打断，都有些不舒服，顿时皱起了眉头。

当众人扭过身子看去，只见一名身材高大，体型极为匀称的青年出现在他们视野之中。一袭白衣显得是那样优雅从容，举手投足之间竟然无形中散发着贵族特有的气质。

看着那英俊的面庞带着适度的微笑，暗蓝色的长发静静的披散在肩膀上，一双如同蓝宝石般的眼眸中充斥着几分特殊神采。

竟然使得朱竹清都难免有些失神，不过很快就反应过来，脸上也重新布满了寒霜。

“你是谁！？来这有什么目的。”

感受到眼前这个家伙若有若无的气势，便知道这个家伙，绝对是一个危险的角色。

于是戴沐白二话不说，跨出一步挡在了众人的身前，邪眸中寒光迸发，凶厉气息混合着白虎武魂的王气毫不保留的释放开来。

而马红俊也不甘示弱，给了奥斯卡一个眼神后，就向前与戴沐白并立，一股灼热的气息随之释放，连周围的空气都发生扭曲。

至于奥斯卡则拉着朱竹清，和他一起站在马红俊与戴沐白的后面，心中起了提防。

蓝发青年见状，却是也不见怪，反而微微一笑，而后走到了四人的面前，“真让我伤心啊！只不过过去了五年，你们就不认识我了吗？戴老大，你对兄弟就是这种态度？”

“嗯？”

瞧见这个陌生家伙竟然如此亲切，而且不似作伪。四人纷纷对视一眼，流露不解。

不过细心的朱竹清在上下打量蓝发青年的时候，眉头突然紧皱，“你们看他身上，竟然有三哥的如意百宝囊和二十四桥明月夜！”

听到朱竹清的话，马红俊和戴沐白根本没有怀疑。只见他们脸色骤变，武魂附体之后，气势瞬间暴涨。一股凶厉王气、一股灼烧热浪，朝着面前的蓝发青年就压了过去。

“你这个家伙，到底把小三（三哥）怎么了！？”

感受到戴沐白和马红俊即将要动真格，蓝发青年，也就是唐三，连忙解释。但是他已经模样大变，此刻的四人又怎会相信。

“吼！胖子，动手！”

戴沐白大喝一声，虎吼中，刹那间狂风大作，一头金发顷刻间变成了白色，身体骤然膨胀，金色利刃从虎掌中弹出。

也不等马红俊回应，戴沐白就一马当先。一掌朝唐三胸口拍去，浑厚刚劲的气息瞬间迸发，使空气顿时变得凝重滞涩起来。

而马红俊也已经释放出了自己的武魂，轰的一下，火焰腾升，一对火翼在背后展开后冲天而起。然后和戴沐白形成上下夹击。

唐三见状，心中虽然无奈但却不得不还击。而且在面对这些伙伴时，更不得大意。

与此同时，此刻的后方。

朱竹清目光微凝，看着打斗的众人，然后扭头对奥斯卡说道：“小奥，我们也上。先一起把那个冒充三哥的家伙给擒下来再说。”

“好！”奥斯卡没有犹豫，服下模拟百变肠变成马红俊，和朱竹清形成了上下夹击。

唐三见到这一幕后，顿时大吃一惊。

“怎么会有两个胖子！你是小奥？”

四人没有多加理会，只有马红俊对其怒目而视，“你找死！胖子也是你能叫的！”

……

此时此刻。

“学院那怎么回事？”看着前方传来的动静，弗兰德眉头皱起，“难不成有人闹事？”

“我倒要看看谁敢来老娘地盘闹事！？”

柳二龙双目一瞪，一股气势升腾，怒吼一声之后，当即朝着学院的大门方向掠去。

“我们赶上去。”

等到了学院门口时，见到的第一幕就是戴沐白四人正围绕着一名魂王级别的蓝发青年，正打得火热。甚至蓝发青年在两色光晕的笼罩增幅之下，还丝毫没有落于下风。

“那是两种领域。”

玄墨一眼就认出那两种光晕正是领域。顿时，蓝发青年的身份在他心中也是明了。

此刻，宁荣荣正捂着嘴惊呼道：“你们看，三哥的东西竟然都在他身上，难不成…”

小舞闻言，脸色瞬间煞白。

不过就在这时，柳二龙出声道：“别想多了，他就是小三。只不过因为武魂觉醒，所以使他样貌发生了翻天覆地的变化。”说着，便看向小舞，“就是我刚刚跟你说得那样。”

此刻小舞听到蓝发青年正是唐三后，想要立马冲过去跟他相认，但却被玄墨给拦了下来，“等等，小舞你先不要过去。”

“墨哥，为什么？”

小舞顿时面露不解，就连宁荣荣他们都有些疑惑。“我想借用这个机会，看看小三这五年来究竟经历了什么，实力到底怎么样。”

说罢，嘴角一抹兴奋和坏笑勾起。

“荣荣，动手！”

话音落下，便朝唐三他们的方向掠去。

而宁荣荣见状，也是依着玄墨。

不过在动手之前，对忐忑不安的小舞安慰道：“小舞你放心，我不会让墨乱来的。”

“那你们要注意点…”

“放心吧，肯定不伤着你的好三哥。”

说着，便在小舞羞恼声中朝玄墨赶去。

至于弗兰德他们三人，则是抱着一副看戏的模样，根本没有插手他们的打算…

而此刻的另一边。

“各位兄弟们，得罪了。”

低沉地声音从唐三口中响起，随着第四魂环亮起，蓝银皇冒出形成囚笼，同时笼罩了戴沐白四人的身体，包括前冲的戴沐白在内，四人几乎一起停顿。

不过就在这时，一道厉呵当即从后方传来，“我看谁敢闹事！”

只见玄墨的身影疾驰而来，瞬间土刺破地，将蓝银囚笼给捣了个一干二净，而他自己的拳头，则是对准唐三就是狠狠地砸去。

“沐白，这个家伙交给我！”

感受着玄墨拳头上传来的骇人气势，唐三的脸色瞬间一变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68950559"  chaptername="第445章  你是唐三？谁信呐！">加入书签</a>
</div>
