    王崇伸手一抓，生生把这条飞虹扯出。

    这条飞虹这才惊醒，刚想要反抗，就被王崇随手镇压，他稍稍运转洗天真气，这道飞虹顿时觉得全身酸软无力，再振雄风不能，仍旧软塌塌的只是叫道：“哪里来的货色！敢抓我白虹七！”

    王崇喝道：“想要被炼成法宝，还是要留一条性命？”

    白虹七沉吟良久，这才反问道：“你要抓我全城之民，我必然誓死反抗！”

    王崇笑道：“也非是如此！有一名大敌，跟你们虹族为敌，抓了虹天城一城之民，尽数炼为异物。我迫不得已，不得不把你们保护起来，若是不想要被炼成法宝，须得在我的玄都城中暂居，待我击败这名大敌，方可放你们出来。”

    白虹七喝道：“我不信！”

    王崇笑道：“我又何须你相信？”

    “你只有两个选择，是要成为法宝，我这就着手祭炼！若是不愿意，就暂居我玄都城，除了不能离开，我也不来为难。”

    “一言可决！莫要拖延。”

    白虹七沉吟良久，他如何甘心被炼成法宝？虹族终究是生灵，怎么可能选为异物？

    但王崇并不给他其余选择，这位虹族喝道：“就暂居你的玄都城！”

    王崇顺手一扔，送去了玄都城。

    白虹七略一掣动，果然发现，除了无法离开这座古怪的大城，并无其他拘束，暗暗忖道：“待得其他族人也来，再联手对敌。”

    不得多时！

    接二连三有虹族被扔入了玄都城，白虹七四处去问，果然也有不甘屈服的族人，随即就不见了，十成八九是被炼成法宝。

    这些虹族凄恻之余，也暗暗诧异王崇的守信，很快就有人喝道：“我等愿意劝说族人，莫要把我族人都炼了。”

    王崇倒也“和善”，立刻就放出来几名虹族之人随着他一起劝说，待得这座虹城被炼化了二三分，已经有三百余虹族，在玄都城中徘徊了。

    王崇正在劝说虹族之人，忽然虹光护壁震荡，一个老道士笑呵呵的冲了进来，叫道：“小虹虹们！你们家老祖来了！”

    见得玄都魔城，这位老道士惊道：“你怎也寻来了这里？”

    他张手就是一道金霞飞出，想要困住玄都魔城，但王崇哪里会容得这个“假阴定休”如愿？

    玄都魔城生生撞破了附近的浓厚黑气，从容遁逃。

    老道士哪里肯甘心？

    大喝道：“莫要走！”

    他身外金霞浮现，数千道虹光飞出，每一道虹光上，都生出妖异怪眼，紧追不舍。

    此时跟随在王崇身边的虹族人，这才相信了小贼魔的话，这人果然不是来害人，却是来救人。

    白虹七叫道：“唐先生可放我回去，待我唤醒族人，跟先生一同御敌！”

    王崇倒也从善如流，立刻就把一部分虹族放回了虹城，这些虹族之人都是沉睡中被抓，然后不是被困在玄都魔城，就是被王崇丢入了小两体内的乾元牢。

    也没机会去叫醒族人。

    此时王崇开恩，过不得多时，就有六千余道虹光飞出，这处虹城比虹天城的人口要多了几近一倍。

    其中一道虹光，色分七彩，灿烂夺目，也比其余的红光都更粗大一些，当空飞出，化为一个垂垂苍老的老者，冲着王崇微微拱手，说道：“我乃本城虹王！多谢唐先生佑护，但你也杀了我族人，便两不追究，且放开禁制，让我等离开。”

    王崇笑道：“那可不成！你们被那老道士炼化了，转增他的法力，我就要倒霉了。”

    虹王倒也颇为耐心，说道：“我等悄然离去，他也追之不上，就算追上了，我虹族数千人口，人人皆能战斗，又何惧之有。”

    王崇想了一想，喝了一声，叫道：“小两！把这老东西炼了！”

    小两兴奋的什么也似，它早就得了王崇的暗号，金霞一抖，就把这头虹王给收入了乾元牢，还喷出了无数金霞，组成了一行文字。

    “叫爸爸！你们快叫爸爸！”

    “今日起，我就是你们的虹爸爸！”

    王崇伸手扶额，心道：“这小东西，怎么嗜好做人爸爸？”

    数百道飞虹眼瞧虹王被捉，都惊怒起来，一道道飞空，直奔小两。

    小两自是怡然不惧，这小东西连寻常太乙道圣也不是很怕，除非是顶尖之辈，它才会寻机逃走。这些虹族数目虽然多，但对这小玩意来说，也就是寻常。

    小两甚至连自身法力都不动，喝道：“来得好！”

    把金霞化为一道门户，数百道飞虹就身不由己的投入了其中，须臾不见。

    小两还故意吓唬这些虹族，喷出了一团金霞，组成了一张大嘴，还吧唧了好几下，表示吃的十分满足。

    剩下的虹族都惊骇起来，它们久居万里虹界，平日除了四处游弋，也没有任何事情，故而心智单纯，真没有想到世上还有什么凶霸之人。

    王崇也不理会这些虹族，只是催动了小两，自己也运使两界经，继续祭炼这座虹城。

    老道士紧追不舍，不断催动被道化的飞虹，随后追上来，想要斩中玄都魔城。

    王崇撞破了无数浓厚黑气，就又复把勾雪夫人的天魔万花卷借来，展开之后，飞天遁地，根本也就不跟老道士交手。

    两人交手过无数次，谁也奈何不得谁，此时王崇要全力炼化夺来的虹城，哪里有心思跟老道士斗法？

    双方一追一逃，晃眼就是月余，老道士这才放弃了，万里虹界没有天地元气，消耗的真气法力，不能恢复，老道士也不敢肆无忌惮的消耗。

    王崇虽然积蓄充足，但在万里虹界数十年，也耗去了两三成积蓄，故而现在也不愿意，倾尽全力跟老道士斗法了。

    他催动了七变魔光，也撑起一圈虹光，外面的浓烈黑气，开始还激荡不休，但虹光没有任何反击之力，天地间动荡的力量，也渐渐削弱。

    这一次祭炼虹城，忽忽就是一二十年过去，万里虹界的黑气，渐渐淡去，又复有许多云气生成……

