    第916章 天力巨城

    徐凡看着从星域传送门中出来的仙舟舰队，不禁好奇问道：“像这种5艘10艘的仙舟舰队，他们传送一次需要花多少仙玉。”

    “主人，从这边区域收集到的消息，一支平常的仙舟舰队传送一次需要花费5万到10万仙玉之间，但前提是身上没有携带超大型空间仙器。”葡萄的声音响起。

    提子在一旁有些不开心，数据库是同步的, 这些他也可以回答。

    “5~10万仙玉之间，貌似也还可以。”徐凡摸着下巴说道。

    “根据数据库中的消息，这只是传送费用，出仙界需要缴纳所携带的货物或者仙玉的10%，这还是人族仙域中比较低的价格。”

    “10%就有些过分了~”徐凡突然有些理解前世那些没有出海口国家的弊端，这是以前地理老师怎么也讲不明白的一个点。

    此时经过一段时间的排队，终于轮到了隐灵岛。

    庞福乘坐一道器灵舟从隐灵岛出去，找镇守这里星域传送门的主管。

    就在这时, 徐凡突然感觉到玄之又玄的气息, 眼神瞬间变得警惕起来。

    正在小院中陪徐凡下棋的徐月仙感受到了徐凡的异样。

    “师傅怎么了？”徐月仙问道，并挥手拨开了要踢他走下一步的小白龙。

    “没想到这样的一个星域传送门，竟然有大罗在镇守。”徐凡轻轻吐了口气说道。

    刚才大罗神念扫过来，整座隐灵岛除了源界差不多被他看得七七八八。

    这跟脱光了走到别人跟前没有啥区别，徐凡很不喜欢这种感觉。

    “师傅，我们隐灵岛被看透了吗？”徐月仙用密法外加模式密码传音说道。

    她知道，隐灵岛上有些东西哪怕是大罗尊者，都有可能动心。

    “差不多，不过还好，源界中的东西没有暴露。”徐凡以同样的方式回复。

    当初去仙界的时候，徐凡就想到了这一点，特地花大功夫给源界做了防窥顶级阵法。

    “不用担心，根据葡萄的记载，这传送门已经在这里存在了几千万年, 信誉方面还是有保证的。”

    “被看一眼就被看一眼吧~”徐凡说道。

    此时, 那庞大的星域传送门不远处，有一朵祥云托着一座仙宫圣殿，隐藏起来暗中守候星域传送门。

    一位身材高大的中年男子, 皮肤白净一身儒雅气质。

    他把眼光从隐灵岛收了回来，摇头笑了笑。

    “竟然能察觉到我的存在，有意思~”

    “刚才他们密法传音虽然不懂，但是肯定是想隐藏什么东西。”

    “本圣者在这里镇守了100多万年，什么样的仙舟什么样的宝贝没见过，”中年男子轻笑起来。

    “不过那小子资质还真不错，大乘期至高最强者。”

    中年男子说着，眼中出现思索之色。

    此时，庞福已经办好手续回到了隐灵门。

    整座星域传送门慢慢扩大，直到刚好能容纳隐灵岛通过。

    提子操控隐灵岛飞进了星域传送门。

    一座庞大望不到边际的仙界外壁，整座隐灵岛犹如高墙之下的蚂蚁一般。

    “主人，天鼎商会主管星域传送门的主管，给我们发了一条消息。”葡萄说道。

    “什么消息。”徐凡透过透明的防护罩，看着那一眼望不到头的仙界外壁说道。

    从星图上看是一回事，真正走到跟前才感觉仙界的宏伟。

    “怪不得哪怕是真仙想要横穿仙界，也得飞个几十万年。”徐凡感慨说道。

    “那主管建议我们从32号区域进入仙界，其他地方不是很太平。”葡萄说道。

    “听人劝吃饱饭，我们先稳一会儿, 看看别的行舟都从哪里进。”徐凡随口说道。

    别人给出的建议, 徐凡肯定会认真考虑, 但前提先要确定真假再说。

    隐灵岛向着仙界飞去，消失在了星域中。

    此时又有三支仙舟舰队从星域传送门中出来，直接冲着天鼎商会标记的32号区域飞了进去。

    徐凡在暗处又看到了几支仙舟舰队进去之后，才放心的让隐灵岛飞进去。

    此时，全宗门所有弟子都聚集在了主峰道场上，就像一睹真正仙界的风采。

    “不知道仙界和那些小仙界有什么区别~”众多弟子期待说道。

    隐灵岛很轻易的穿过了仙界外壁，徐凡本以为会出现在类似极空之域中的那种环境。

    可谁知，直接出现在了距离大地几千万里高的高空之上。

    一轮煌煌圣日横立当空，照耀着整座仙界。

    就在这时，隐灵岛毫无预兆的直接空间跳跃，这次出现在了距离下方大地上百里的高空中。

    “主人，刚才察觉到了一股足以摧毁隐灵岛防护法阵的罡风，触发了预警系统。”提子连忙解释说道。

    “没事，还是先探查一下在哪個仙域”徐凡看着远处那一座巨城说道。

    “葡萄刚才是什么情况？”徐凡问道。

    “穿过仙界外壁时，由于我们没有有效的仙界坐标传送，所以被随机放到了仙界高空之中。”葡萄解释说道，这是他刚得到的结果。

    “没事，一回生二回熟。”

    “先把周围的情况探测清楚。”徐凡说道。

    隐灵岛所在的位置是在那巨城的10万公里外，但这也引起了不少势力的注意。

    还未等徐凡派人出去探查，就有七八位真仙出现在隐灵岛不远处。

    他们看向隐灵岛的眼神，既热切又有一些警惕。

    “敢问何方势力来我天力巨城。”为首的真仙询问说道。

    徐凡的身影出现在隐灵岛外，看着那几位真仙笑着说道：“初来此地，可否给一个落脚的地方，不日便离开。”

    他需要先找一处安静的地方晋级准仙。

    听到徐凡的话，那几位真仙松了口气。

    “此处以东3000万里外，有一处飓风山谷，贵势力可以在那里落脚。”

    “随后我们自会拜访，与道友说一下天力巨城之事。”为首的真仙拱手行礼说道。

    “好，等我在那山谷稳定后，欢迎诸位道友来访。”

    徐凡身影消失，隐灵岛一个空间跳跃向着那目的地飞去。

    (本章完)

