    该要怎么说呢，就好像是绿色的屏障，将这个研究所给完全的庇护起来了一样。

    里面应该是有着什么东西在，不然这些植物不会长得这么快。

    “我之前来过这里一趟……但是我没见过这些植物。”

    坐在副驾驶座上的人开口说着，语气有点疑惑。

    清辉皱了皱自己的小眉头，也是往外看。

    只不过小姑娘坐在中间，身子趴在周亦清的身上。

    想要往外看，必须要撑着周亦清的身子撑起来，才能看见外面的景象。

    软软的小手撑在了他结实的小腹处。

    周亦清的呼吸顿了一瞬，随后轻咳了一声，淡淡的移开视线，也是跟着看向窗外。

    气氛有些微妙的暧昧。

    将这一幕看在眼中的浅咖顿了顿。

    不愧是灵剑大人们啊。

    这种诡异的气氛之中还能弄出暧昧氛围。

    厉害了，厉害了。

    清辉看着那些藤蔓，唇角抿了抿，“那东西的气息，我不喜欢。”

    让人觉得有点暴躁。

    清辉本来就是个暴躁脾气，看着那绿色，一点没有觉得养目静心，反而是另外一种暴躁的情绪笼罩上来。

    身体的本能在告诉清辉，这东西不是好东西。

    想要破坏，想要毁灭。

    清辉眼底划过一丝暗光，唇角微微勾了勾，露出雪白的小虎牙，看起来有点凶。

    然后伸手将她放在一边的小洋伞给拎在手中。

    那动作很大，看的出来有点激动。

    闻殷更是缩好了身子，有点胆战心惊的看着从自己鼻尖划过的那把小洋伞伞尖。

    闻殷：可怕，可怕。

    眼瞅着清辉就要去拽那车门的锁。

    周亦清伸手，将清辉一把给按进怀中。

    眉头微微皱了皱，低头看着被自己按住的小祖宗，“你做什么？”

    那东西显然有古怪，而且如果他没想错的话……

    只不过，这个小姑娘就这么单纯直接吗？这么就被蛊惑了？

    清辉被按住，还有点不满的对着他呲着自己一口小白牙，有点要咬人的感觉，“那是个坏东西，我下去，砸了它。”

    周亦清一愣，其实已经做好了跟着小姑娘在打一架，然后将这小姑娘制服，再带在身边好好看护着保护着的想法了，结果冷不丁的听见了这一句。

    而想要诱惑他们自相残杀的藤蔓：？？？？

    “不，不是，大小姐，这东西显然有古怪，我们还是先不要靠近了，看看情况怎么样？”

    江承也是被清辉的鲁莽给吓了一跳，连声开口，汗珠子都要冒出来了。

    您就别给他找事了，安安分分的在保护圈里面待着不好么？

    总做一些让人心惊胆战的事情。

    “磨磨唧唧的。”

    清辉小身子又挣扎了两下，听见他们的话，唇角掀了掀，小下巴微扬，模样看着有点傲气，随后用那种挺嫌弃的语气说着。

    该要怎么说呢，这语气听着让人怪哭笑不得的。

    奶声奶气，想要要标榜自己有多么厉害一样。

    小孩子有点幼稚的炫耀。

    而实际上是真的嫌弃他们的清辉在心中跟浅咖吐槽。

    ‘怎么这些人都娘娘们们，磨磨唧唧的？”

    