    “你究竟是本尊，还是分身！？”

    “鬼刹真死了？！”

    “这不太可能，鬼刹已经施展出了神境空间，有这么好杀吗？！为什么，我总感觉鬼刹刚刚那一具身体，有些不对！？”

    “还有那个叫萧叶的，他的战力，究竟达到了怎样一个程度？他竟然将鬼刹，逼到了这个程度？！

    他是灌顶者，鬼刹也是灌顶者啊！

    并且，鬼刹还是传说之中的黑暗之子！！”

    各大顶级势力的很多人，此时都是一片轰动，很多顶级势力之中的巨头，看到这一幕，眼神之中都猛地爆发出了一片极度的震撼和惊惑！

    “是本尊。”

    九鼎拍卖会的方向，神荼看到这一幕，却忽然开口！

    “什么，本尊？”

    “那不可能是本尊，如果鬼刹这么好杀，他也不可能成为黑暗组织的黑暗之子，他根本还没有……”神荼身边，那个穿着一身从事财务管理人的西装的男人，眼神之中，此时都不由流露出了一抹惊惑！

    “本尊死，人未必死！”

    “这么强大么，神境级别的存在，到了这一步，仅仅只是靠着法则和能量的共鸣，已经可以做到这一步了么！

    这，就是神境么！？”

    神荼打断了他的话，赫然再度开口！

    那个穿着财务衣服的，一直站在神荼身边的那个青年，却像是没有听懂神荼说的话！

    “你不会以为，我们黑暗组织的黑暗之子，就这么死了吧？”

    挡在莫小冉身边的黑暗组织八大巨头之一，鬼纱，幽然开口，接着她又道：“呵，你们华夏这个年轻人，必死，他确实很强，如果今天他不死，以后若是成长起来，确实会非常麻烦。

    我现在大概理解，东瀛影忍古殿的人，会在第一时间，想要以最恐怖的手段，灭杀掉你们华夏这个年轻人！

    甚至，不惜与我们黑暗组织结盟！”

    轰！

    各大顶级势力的人惊惑，也有人死死的看着虚空之上！

    而也就在此时！

    “哈哈哈，蝼蚁，你是不是感觉，你已经杀了我？！”

    “你是不是感觉，我这最后一个逆天杀招，就只有这么大的威力，你是不是也感觉，这一战已经结束？！”

    萧叶刺中心脏，心脏已经炸裂的鬼刹，身体竟然诡异的彻底破碎了。

    而在破碎之后，他的身体，依旧没有一丝血液滴落。

    甚至，更诡异的是，他碎裂后的身体，竟然化成了一道道诡异的能量，然后，在不远处，又恐怖汇聚在了一起！

    能量幻化！

    虚空之中，鬼刹的身体，居然重新幻化了出来！

    他原本破裂的身体，碎裂的心脏，在这一刻，已经完好无损！

    他开口诡异狂笑，他身边的虚空，随着他狂笑，都不由跟着剧烈震颤！

    他遥遥看着萧叶，眼神之中的戾气和杀机，也彻底惊世爆发。

    并且，他身上流露出的气息波动，与活人的几乎完全一致，他身上流露出的能量波动，也真实的让人感觉到颤栗！

    他死了！

    他又复活了！？

    “这，这是什么情况，那究竟是他的分身，还是他的本尊，碎裂之后，还能重组？！这，这不可能！

    就算是分身，在被打爆之后，也会消失！

    他的这一个身体，为什么在被打爆之后，还能重新组合成一具崭新的身体？

    鬼刹，究竟是怎样一个情况？”

    澳洲一个半步神境第四重的无上巨头，看到这一幕，眼睛都猛地缩到了一个恐怖的程度。

    眼前这一幕，甚至都有些超出，他整个层次的认知！

    “神境空间！！”

    “卡特的身体，是与这个神境空间有关么，他现在彻底释放出了这个神境空间，他的身体，也已经彻底变化成了罗刹之体的恐怖形态。

    他身上的能量和法则，也是和给他灌顶的，那一尊黑暗组织曾经的逆天真正神境级别巨头的存在一致。

    这也就意味着，他现在只能短暂的，控制利用这神境空间的一部分威力！

    也就是，神境级别的手段！

    他现在的状态，应该是和这个神境空间有关！”

    世界第一杀手组织的方向，一个看起来像是普通西方中年人的杀手，身上冰冷的气息波动了一下，他似乎看出了一些什么。

    “是融合。”

    “鬼刹爆发出了罗刹之体，同时也动用身体之中，之前没有消化掉的神境级别的能量和法则，这能量和法则，罗刹自己，极有可能都不能完全掌控。

    他应该是将自己身体之中的能量和法则，与这个神境空间，进行了一次融合。

    他的身体，也短暂的隐匿融合在了神境空间之中。

    也就是说，现在的他，是和他身体之中，之前没有完全消化掉的神境级别的能量和法则，以及神境空间，融合在了一体！

    三者融合！

    在融合之后，他可以通过，催动那个神境级别的存在，留下的能量和法则，去催动和利用这个神境空间！

    在这种情况下。

    他在神境空间之中，又按照自己所有的特征，又塑造了几乎和他一模一样的自己！

    并且，在这神境空间之中，他能完全控制，与他一模一样的这个自己！

    他，是这个空间的主宰！

    他能控制这个空间里的，他能掌握到极限的能量！

    并且，他根本就不怕死！

    他的那一尊身体，只是能量，法则和神境空间，三者共同作用，塑造出的一个和他一模一样的自己！

    萧叶刺穿了他的身体，看似杀了他！

    可是，在这神境空间里，那些东西在碎裂之后，完全可以重组！！

    在这神境空间之中，他几乎是不死的存在！”

    欧洲教廷的方向。

    欧洲圣女的身后，那一个穿着蓝色长袍的老妪，手握权杖，浑浊的眼神，赫然不由波动了一下！

    她在这一刻，赫然看透了更多的东西！

    她的脸上，似乎都有一种震惊！

    “什么？！”

    “神，神境空间，还能这么用？如果是这样的话，那岂不是说，在这神境空间的范围内，鬼刹根本杀不死，根本就是无敌的存在？”

    “这，这怎么可能，他，他不是神境，他仅仅只是利用了神境空间，就，就能做到这一步？！”

    轰！

    欧洲教廷的一尊强大巨头，此时闻声，脸色都不由大变！

