
孟川这边起锅烧水，但是左右找了半天，居然没找到挂面。

不应该啊，挂面这个东西在部队里应该是很常见的啊。

在部队里吃面条并不是一个稀奇事，即使在野外驻扎的时候，面条吃起来不方便，也会备上一些挂面的。

毕竟面条有汤汁，配上佐料的话，吃起来不仅管饱还好下肚子。

因为长途跋涉的人，身体会缺水，有时候光靠饮水是很难补充的，毕竟水没什么味道，身体难受起来，的确不怎么想喝水，水都不想喝，那没胃口吃饭更是常事。

如果吃面条就不一样了，面条里有汤，一来好下咽，二来也好补水，就像是基层连队里的病号饭一样，大多都是面条。

因为面条的确适合病号吃。

既然炊事车上没面条，那自己就快点揉些面，做个面条，反正揉面也快，不耽误等会水开下面。

说着孟川就舀出来半袋面粉，然后和水揉面，孟川在水面比例上掌握的分毫不差，即使在颠簸的炊事车上，也不差一点分寸。所以揉起面来很快，两分钟后，面揉开了，孟川也懒得拉面，干脆就直接用刀开削。

因为面不多，所以削的很快，不一会锅里的刀削面就上下翻滚起来，白色的刀削面就像一条小鱼一样上下活蹦乱跳，别提多诱人了。

正当孟川等面熟后，挑面入碗，准备开吃的时候，炊事车突然停了下来。

一般来说，车队绝不会随便停车，孟川立刻放下碗，拿起通讯问道：“怎么回事，车怎么停了？”

很快一个教官的声音就传了出来，“报告主任，道路前方发生车祸，造成大面积堵塞，我们是否下去救援？”

孟川丝毫没有犹豫，立刻命令道：“必须全力进行救援。现在我命令，一组教员带领所有队员穿戴好迷彩防护面罩下车，组织救援。二组教员联系地方交警和医院，确定受损车辆和伤亡情况，请求他们立刻派出车辆进行救援。”

“卫生员集合，对伤员进行简单包扎。三组教员进行道路疏通管制，这是高速路口，不加引导，后方车辆很容易再次出事。”

虽然高速交警会很快赶来，但是他们人员较少，高速路本身又是危险地带，光靠他们绝对很乏力。

更何况现在他们还没来，在这时间就是生命的时候，孟川必须义无反顾的上前把事担起来，这是他的义务和责任。

孟川的任务划分的很细致，大家接到命令后，立刻开始行动，几十辆军车车门瞬间全开，二百多名军人就像潮水一样涌向事发地点。

孟川也立刻冲了过去，当看到现场多达十几辆车连环相撞，特别是还有一辆大巴已经被撞变形，真的一点不敢怠慢，大声命令道：“立刻进行救援，大巴车那里多去人，注意要求，生命为最优先级，财产为次。先救人，在管受损车辆和行李。”

此时有些群众也跑过来帮忙，孟川看到后，立刻让人拦住他们，并解释道：“这里是高速路，是较为危险的地方。而且这些翻车车辆受损情况未定，随时会发生爆炸，这里交给我们，你们去安全地方躲避。”

大家本身是出于一片好心，见到这里军人忙的不行，也想出自己的一份力，“领导同志，我们也想帮帮忙，不能光把危险的工作交给你们做。”

孟川指了下高速路旁的平坦地方，“你们想帮忙的心思我懂，你们可以帮忙照顾一下受伤群众。行了，时间紧急，就这么安排。”

大家听到孟川这么说，也都不在啰嗦，这个时候救人要紧，可不能瞎耽误功夫。

看到几组教员都已经开始进行自己的工作，孟川这才赶往大巴车，当他见到已经有队员进入大巴车，连忙问道：“大巴车里面情况怎么样？”

队员很快进行了报告，“报告主任，车里人数在三十人左右，受伤人数预估超过十人，我现在立马组织人员往外撤出，你们在外进行接应。”

孟川立刻答应，“可以，但请你注意，受伤人员先不要动弹，等大部分人员撤出后，我立刻让卫生员进入指导撤出。”

队员：“明白。”

其实孟川此举是有点多余的，因为像这种伤势的处理，这里所有的队员都很精通，哪怕是你的肋骨断了，手脚断了，他们也能快速进行分辨并包扎。

但话是这么说没错，可孟川并不敢这么做，他们虽然学过紧急救援，但他们终究还不是专业人士，跟卫生员这种经过医院长达半年的专门培训，每年还要进行考试才能上岗的专业人员来说，医疗方面的技能还是要差的多。

可惜特培没有军医，不然让更专业的军医来进行指导救援，效果肯定是更好的。

其实按理来说，特培是一个受伤率相当高的部队，应该配有军医的才对。

可是特培的卫生员都是老手了，他们跟其他基层部队里的卫生员可不一样，他们人人手里都有行医资格，说是卫生员当中的精锐也丝毫不为过。

既然卫生员都不弱于一般军医了，那在给特培派军医，不仅浪费资源，用处还不大，所以特培才一直没有军医。

救援进行的很快，在这方面，特培是老手了，更何况队员相互之间配合的相当默契，不到三分钟，车里的人就疏散大半。

此时卫生员开始进入，协助受伤人员出来。

因为受伤情况不一，孟川不敢让这些伤员随便下地，所以每当一个伤员被抬出，孟川都会派四个队员立马接手，小心翼翼的把他们送往安全地带，那里有两个卫生员进行救治。

就当最后一个伤员被抬出的时候，孟川的心才落了地，“还好，车内没有死亡人员。”

就在此时，围观群众也响起了热烈掌声，不时还有群众喊道：“解放军好样的。”

队员们听到这话，都发自内心的笑了起来，特别是没有群众死亡，而且受伤人员体征都稳定，更是让他们觉得幸福。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="49942367"  chaptername="第1384章道路救援">加入书签</a>
</div>
