    第1186章这是不是有点对不起……

    闻言，姜月和薛琰对视一眼。

    终于大家发现荒地上也能有个好收成了。

    老早他们就觉得大家迟早会发现这一点。

    “以前都没有过的事，”秀兰大娘继续道，“应该是种子原因，以后我们家反正是都要在那铺子里买种子的，那铺子里的种子是真好。这要不是我儿子在大富家那作坊做工，天天都能有工钱，我们家不急着用钱，不然，当初说不定我们家也将那新开没多久的荒地卖了。不过我们家原本是打算着，以后要是急着用钱了，再卖给大富家，可现在荒地上也能有个好收成，跟从冯地主那租来的地有的一拼，我们家自然不会二两银子卖了的，肯定是要留着给自己家种的。田地这些东西往后也可以传给子孙，多好啊。从冯地主那租来的，再怎么样也不是自己的，等天再凉快些，我当家的还想去开荒呢，这样说不定以后我们家就不用跟冯地主租田地，靠自己家开出来的那些田地，估计也能过活了，不会再饿肚子了。”

    听到这些，姜月和薛琰也不讶异。

    他们也早就料到了这个。

    他们也是为了这个，当时才让家里答应里正的。

    “谁说不是呢。”一个婶子忙将话茬接了过来。“现在大家都在议论这个事呢，谁能想到荒地上也能种出那么好的收成啊，这要是早知道，大家肯定不会二两银子卖给大富家的。当时觉得二两银子怪多的，现在就感觉少很多了，很多人都后悔呢，不过大家心里也明白，也是多亏了大富家，有些人当时多穷啊，不就是靠卖了家里的荒地手头宽裕不少，过上了比以前好不知道多少的日子吗，多少都享了福的。这既然荒地上能有个好收成，再接着开荒就是了，接下来开出来的荒地不卖，自己家种，不就行了？若是当初没有大富家那么说，这十里八村，有几个能觉得那么有奔头？不就是因为大富家那么说，我们才各个觉得特别有奔头，多了条挣钱的门路吗。以后我们算是更有奔头了，照这个收成，感觉都不会再饿肚子了。”

    “我也觉得多亏了大富家，”另一个婶娘道，“你们看看啊，有些人家里人口多，这一上半年就开了好几亩荒地呢，都还没来得及卖给大富家，就出了这样的事，那些人现在肯定不会卖了，自然是会留给家里自己种的，这要没有大富家，他们这上半年怎么会那么努力的开荒，现在能有这么多荒地自家种？”

    “就是就是。”其他婶娘都附和。

    随即，有婶娘道：“这是不是有点对不起大富家啊？虽说当时他家说了，到时候愿意卖的就卖，不愿意卖的就自己留着家里种，但我们所有人终究或多或少都得到了好处。”

    “这就是大富家的良心了。”秀兰大娘叹道。“这要是没有大富家，我们绝对没有今天的。”

    “是啊是啊。”大家都点头。

    “好像有人已经去找村长了吧，”有个婶娘说道，“因为自己不好意思跟大富说，想拜托村长去说，说以后他家荒地都不卖了。”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

