一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    战英不是修真者，对修真界不熟悉，可是他从王在山那里传承了昔日人间兵马大元帅李铁兰的兵书，对浩劫的前因后果，却是知道甚详。

    以前只觉得夔牛大鼓催战苍天只是李铁兰那本书中记录的谣言，当不得真，今天夔牛大鼓的鼓声响彻人间，这才让战英意识到，书中记录的是真的。

    他在很短的时间内想明白了很多事情。怪不得人间朝廷早在三年前就开始为此次浩劫做准备了呢，那个时候浩劫并没有降临，朝廷之所以提前三年多就开始做准备，是因为三年多前绮丽丝在蛮北黑森林敲响了

    这面大鼓。

    鼓声响，点兵聚将，可对天界来说，这就是催战之声。

    战英没有对曲、孙两位将军过多的介绍夔牛大鼓的事情，这一战并非是魔教那个小女孩的错，她三年前没有敲响，迟早还是会有人敲响的。

    战英不想让世人知道今日人间所遭受的一切苦难，都是因为一个未经世事的顽皮少女，无意中敲响了一面大鼓造成的。

    甚至在战英的心中，还非常的感谢那个敲响夔牛大鼓的魔教少女。

    如果不是她，浩劫或许会推迟许多年。

    战英是一个枭雄的命，可惜生在太平盛世，浩劫就是一个大戏台子，能让他这种人在这个戏台子上尽情的表演才华。

    如今曲大头一切都听他的指挥，可以说这两百万民兵都是他在指挥，他面上没有表露出来，可是内心之中却充满着兴奋。

    对，是兴奋。

    他和人间昔日军神李铁兰是同一种人。

    李铁兰当年为了达到目的，将几千万娘子军派去驻守一处无遮无挡的无名关。

    战英如果掌权，为了取得胜利，他也会毫不犹豫的这么做的。

    就像眼前的这一战，对战英来说，战死天文数字一般的战士，对他来说，终究是一串冰冷的数字。

    在战英望着西南方向沉思的时候，曲大头与孙将军开始聊起了八卦，说的不是眼前的鹰嘴崖一战，而是西南方向的七星山斗法大战。

    曲大头道：“老孙，你是正牌的大将军，你得到的朝廷邸报比我的快，也比我的详细，你和我说说七星山斗法是怎么个情况。”孙将军得意的道：“老曲，别看你带着两百万民兵，但这消息来源，你真不如我。七星山的斗法大战，那可真是孩子没娘，说起来话长，要说这场神仙斗法，不得不说现在人间最炙手可热的一个少年侠客，这少年可不简单，身高八丈，体宽也是八丈，那是真正的拳头上能站人，手臂上能跑马的猛人。他带领南疆五族战士，在十万大山七战

    天界，七战七捷，杀伤敌人无数，最后率领人间修真者杀入天界，扬我人间之威……”

    曲大头道：“老孙，你说的这个人，莫非就是苍云门的那个叶小川叶少侠？他和七星山大战有什么关系？”

    孙将军道：“这你就不知道了吧，本来正道与魔教的修真仙人，是不想打这一仗的，就是叶少侠打的。”

    曲大头道：“不对吧，我听说是一个烂苹果引发的血案。”孙将军笑道：“什么苹果引发的血案啊，那都是谣言，我得到的消息才是真实有效的，当时叶少侠准备和天界的人谈判，并且送上了和平寓意的苹果，结果天界派出来谈判的那个叫做风蚀雪的家伙，竟然是叶少侠在南疆的手下败将。这不是侮辱人吗？被叶少侠当面揭穿之后，那个风蚀雪就恼羞成怒，以苹果当暗器偷袭叶少侠，苹果砸中了叶少侠的额头，然后叶少侠就给自己的鼻子也来了一拳，弄的自己鼻血长流，说是被风蚀雪打的，南疆巫师一看自己的领导被打出血了，自然就不乐意了。于是就开始动手了。最后就演变成了百万修真仙人的大混战。谁都知道，这是叶少侠故意为之，他想打，可是其他门派的掌门不想打，所以才以身犯险，出此下策。什么烂苹果血案啊

    ，你千万别信，那都是苍云门放出来的风，免得叶少侠成为各门派的众矢之的。”

    曲大头恍然大悟，道：“听说叶少侠有一个绰号，叫做千手人屠滚刀肉，能扛起这个绰号的，绝对是一个狠角色，如果有幸能认识他，我老曲就不枉此生了。”孙将军道：“可不是嘛！俺老孙最佩服三个人，一个是战死的杨帅，一个是荒原上生擒幻影公主的少帅，这第三人就是叶少侠啊。听说数月前人间反攻天界的前一夜，叶公子在战俘营里挑选了三百多个天界的仙子，给断后的敢死队员侍寝。那可都是天界的修真仙子啊，是真正的天女，能睡一下天女，死也值得啊。再看看我们，都是敢死队

    ，冲锋前就喝了一碗掺了水的劣酒，物资紧张，连块生肉片子都没有。”曲大头义愤填膺的道：“这事儿我也听说了，好多人都骂叶少侠，我一直觉得这些人都是吃饱撑的，战场上胜利一方，可以随意处置战利品，包括那些战俘。抓几百个战俘

    给军士侍寝，那些都是来人间杀人的天界修真者，又不是百姓家的大闺女，多大的事？”曲大头性格直爽，当年驻守铁门关的时候，还是一位游击将军呢，在一场大战中，他的部下损失惨重，于是就下令屠杀了俘虏，然后就被一撸到底，后来几次晋升，又与

    上司意见不合，就被流放到采石场管理民夫。

    战英静静的听着曲大头与孙将军的对话，他没有说话，心中却对那个叶小川越发的感兴趣。

    他相信事情就像孙将军说的那样，七星山的大战，就是叶小川暗中挑拨的。

    战英是一个有战略眼光的人，他很清楚真正决定人间命运的大战，不是在鹰嘴崖，而是在七星山。

    朝廷下定决定打鹰嘴崖这一仗，就是仗着人间占据优势，消灭六大军团的主力，免得天界第二波援军下界之后，人间过于被动。

    叶小川挑起七星山斗法大战的原因，肯定也是因为这个。谁都不知道天界第二波援军会有多少，还是乘着自己占据优势，先吃掉敌人的有生力量，才能在未来的战事中占据最大的主动权。