    第298章世子妃又出去打脸穿越女主了

    洛水只是想不明白，她究竟哪里碍了秦晚娘的眼，让她这么狠毒地害自己。

    沉吟了片刻，洛水得出了结论，这世间的人，有的人天生就长了一双嫉妒眼。

    “世子妃，有什么不对吗？”彩绮看洛水表情有些不对劲，于是问道。

    洛水摇摇头，“无碍，只是个跳梁小丑，成不了大事。”

    现在，萧執这个炎国的守护神还在，她就看着那安阳王世子和女主还怎么逆袭，怎么上天？

    洛水这边见到了原女主，此时的安阳王府因为秦晚娘发生了这样一番争执：

    “……我不同意。”身穿华服的贵妇，强压着脸上即将喷涌的怒意说道。

    “逸儿，母妃对你抱有多大的期待，你是知道的，不要让母妃失望……”

    赵逸见最为敬重的母妃不理解自己，心里很失落，但想到心爱的姑娘，还是想再努力一把。

    “母妃，您信我一次，晚娘不是无知村姑，她温柔知礼，您一定会喜欢她的。”

    晚娘一个人用瘦弱的身体撑起整个家，独立自强，跟京都的贵女都不一样，越是接触，他越是动心，甚至有种他们合该在一起的感觉。

    安阳王妃没想到在她强烈反对的情况下，儿子居然还不放弃，心里的失望更甚。

    “……你可知道，你一旦娶她为正妻，便会成为整个京都的笑柄？”

    赵逸沉默了一会儿，眼中划过坚定，“晚娘不一样，她比这些名门闺秀真实多了。”

    他喜欢的就是晚娘的真实不做作，自强独立。

    安阳王妃从来没想过，她抱以厚望的儿子竟是个眼盲心瞎的。

    她意味不明地笑了笑，说道：“真实？什么是真实？刻意表现出来的东西，也就只有天真的你相信了。”

    如果是个好姑娘，就不会不经父母之命媒妁之言接触外男，她倒是觉得那个姑娘功利心太重，城府极深。

    赵逸不满母妃这么说自己心爱的女子，也不好反驳，跪在地上，眼神写满了祈求，“母妃，儿子极少求您什么事，晚娘是儿子的余生欢喜，

    若不能与晚娘相守，儿子竟觉得往后几十年漫长的吓人，度日如年不过如此，儿子恳请母妃成全。”

    安阳王妃看着她如珠似宝宠着长大的儿子竟将自己架在火上烤，眼中划过一抹失望和决绝。

    “…你确定吗？纵使被那个贱人生的儿子嘲笑，纵使在京都永远抬不起头，你也要娶那个女子？”

    赵逸闻言沉默了一会儿，眼里的不确定化作坚定，抬起头目光灼灼地看向她，“儿子确定，此生不悔！”

    安阳王妃看着他，脸上出现深沉到复杂的心痛，“好，便当作做娘的最后一次成全你。”

    赵逸没发觉她说的是最后一次，整个人沉浸在母妃答应了自己的狂喜中。

    “多谢母妃！”

    像是一瞬间卸掉了身上的坚硬，赵逸浑身的气息变得温暖起来。

    安阳王妃摇摇头，脸上的笑意已经淡的几乎看不到，“不必多言，没事你就先回去吧。”

    赵逸以为母妃心里还有疙瘩，需要时间消化，听了这话，敛起脸上的笑意就出去了。

    (本章完)

