    毕竟，这种做法，毫无意义的意味着，他巫岳失去了晋升为强者的道路。

    “来人！”吴岳厉喝一声。

    不待片刻，玄心宗的大长老与宗主二人，尽皆联袂赶来。

    “少主有何吩咐！”玄心宗宗主小心的问道。不久前，这吴岳消失许久而归来。其不但修为大增，而且威势也更重。所以，哪怕是身为宗主，对于这吴岳，也暗暗有几分畏惧。

    “随我前往海眼秘境。”吴岳沉声说道，随后，转身径直出了大殿。

    大长老二人对视了一眼，两人眼中，尽是一脸迷惑。这吴岳所修炼的并非水属性功法，怎么会对这海眼秘境有了兴趣？要知道，这海眼秘境虽然神异，但是这吴岳，却是从未进入过。

    不过，两人虽诧异，但却也不敢相问。尾随在吴岳的身后，亦步亦趋的来到了海眼秘境的入口处。

    吴岳手掐印决，随着一声轻响传来，那通道门户，在吴岳的眼前显露了出来。

    吴岳微微思索片刻，转身对着身后的二人说道：“这秘境中，如今有多少弟子在修炼？”

    大长老上前，恭声回答道：“只有十二名王级弟子，并且应该还有两三名外门弟子照应。除此之外，便是只有之前进入的两位大人了。”

    他口中的两位大人，当然就是孔颜与武天华两个倒霉鬼。这件事情的真相，就只有宗主与吴岳二人知晓。就算是大长老，也是懵懂不知。

    吴岳微微点头，随即说道：“你们二人，亲自驻守此门户。我进入其中之后，其他所有人，一律不准入内。”

    大长老两人诧异的点了点头，目送着吴岳进入其中。

    待到吴岳的身形消失，大长老低声问道：“宗主大人，你可知道少宗主为何进入其中？这海眼秘境，除了少宗主初临时进入过一次，可是多年未曾理会这里了。”

    宗主微微摇头，他却是以为，吴岳要前往其中，去控制那已经在掌控之中的武天华二人。不过，这等事情，却是不足为外人道也。

    两人静静的守在这秘境门户入口，而吴岳，独自深入其中。

    他的速度极快，一刻钟之后，已经来到了夜笑两人所在的位置。

    而此时，夜笑的神识之体，却是刚刚从那水潭边缘回归。夜笑一番探查之后，经过剑灵确定，这镇封之地，绝对就处于这水潭之中。只不过，具体境况，却只有进入水潭之下，才能知晓了。

    夜笑正暗自兴奋，这一次进入玄心宗。一切都极为顺利，不仅直接来到了这秘境中，并且还收服了两名顶尖圣尊高手。待到顺利的汲取到镇封的力量，夜笑就可以安然脱身了。

    他正要起身，却是突然闻的有一阵极速而来的破空风响。夜笑神色一顿，他心惊的想到：这里，怎么会突然有人到来？

    夜笑赶忙装作静心修炼的模样，想要看一看来者是谁，然后在做应对。

    仅过了片刻，一个身着暗紫色锦袍的阴郁青年男子，出现在夜笑的神识感知中。那男子一路疾行，直接来到夜笑两人的身侧。

    “咳！”见到夜笑二人，男子顿住脚步，脸色沉静的轻咳一声。

    夜笑佯装未闻，一旁的朱宏伟，却是身躯一震，直接从修炼中惊醒了过来。

    朱宏伟身上气息流露，暗暗防备的同时，赶忙抬头看向来者。

    这一看之下，却是呆住了。好一会儿，他方才惊醒过来，慌忙叩拜与地上，恭声说道：“外门弟子朱宏伟，见过少宗主。”

    吴岳冷冷点了点头，“你便是在此照应的外门弟子？”

    朱宏伟忙不迭的回答道：“正是，旁边乃是我师弟，修炼中没有感应到少宗主到来，还请少宗主勿怪。”

    “废话少说，赶紧将其惊醒。并且将那再次修炼的十余名王者，也纷纷召唤出来。”

    朱宏伟不敢怠慢，轻轻推了推夜笑。而夜笑，则是佯装迷糊的样子顺势醒来。

    “师兄？”夜笑诧异的喊了一声。

    “快拜见少宗主！”朱宏伟低声对夜笑说道。

    夜笑闻言，也赶忙行了一礼。并且，目光悄然在这少宗主的身上打量了一番。

    “这人怎么有几分面熟？”夜笑心中有些诧异，“难道他也进入了神之墓地之中？并且与我会过面？”若是如此，也并不奇怪。夜笑已经知晓，这少宗主应该便是来自雨巫部落的镇守者。看他的修为，此时仅处于帝君初阶，想必之前也属皇者之列。

    如果这样的话，恐怕自己真的在神之墓地中见过此人。只不过，双方并无交集，所以没有什么印象罢了。

    夜笑正暗暗思虑之中，只听那吴岳开口说道：“赶紧将那十余名弟子招来。”

    朱宏伟不敢多问，招呼夜笑，将召唤那十余名弟子的方法，对夜笑讲述了一番。随后，两人匆匆来到一座座石屋之前。仅过了片刻，十余名弟子已经一个不少的站在了吴岳身前。

    本来，对于夜笑二人敢于将自己等人惊醒，每一个修炼中的少年都极为震怒。但是，当他们看到吴岳之时，神色却是瞬间收敛。

    “吾等拜见少宗主！”一众人躬身行礼。

    吴岳略一摆手，淡淡的说道：“这秘境中要有变动，为了防止你们受到波及，所以你们现在立即退出秘境。待到一切稳定之后，我会安排你们再度进来修炼。”

    一众人不敢有所疑议，对吴岳行礼之后，纷纷沿着那通道，朝着秘境之外行去。

    夜笑二人依旧坠在众弟子身后。朱宏伟虽然有些奇怪，不过却是并未多想。而夜笑，却是神色变幻。如果就这样出去的话，想要再找机会进入这里，恐怕要艰难许多了。

    而且，这吴岳突然前来，绝对不是他所说的那样。既然如此，他进入这里只可能有两个目的。

    其中之一，自然是对付‘已经被控制’的孔颜二人。而另外一众可能，便是这吴岳，已经发现了这海眼秘境的秘密。

    虽然，第二种可能性极小，但是夜笑却是不敢去赌。万一他真的获得了秘境中的力量，那对于夜笑来说，绝对是一场灾难。

