    “是商修元找我们军团调查北冥越在帝都的身份还有他的行踪。”说着，时浅看向北冥越：“是因为跟你有关。”

    北冥越：“......”

    原来是这么回事。

    还以为商司湛都不避讳他，这小女人却避讳他呢。

    时浅继续道：“我觉得商修元这么做大概是想结识北冥门主，想要通过北罗门的势力来对付你。”

    说着，她笑了笑：“不过，他怎么也想不到你们是朋友。”

    而且商修元一心想结识的北罗门门主此刻就坐在商司湛的办公室里喝茶。

    北冥越轻笑，看向商司湛慵懒的道：“所以，那个商修元.........你的对手？”

    商司湛神色淡然：“他还不配。”

    旗鼓相当的才叫对手，商修元充其量算个不知死活的炮灰。

    商司湛看着时浅：“不用管他。”

    时浅点点头：“哦。”

    北冥越道：“这个人想法不错啊，本门主倒是可以给他一个结识本门主的机会。”

    商司湛看向他：“你还能再无聊点么！”

    北冥越笑笑道：“我最近是有点无聊。”

    时浅看着北冥越，总感觉这家伙幼稚的可以。

    北冥越对上她的视线，邪魅一笑，蓦然道：“小浅浅，怎么老看本门主，是不是发现本门主比商司湛帅多了。”

    时浅轻笑：“比湛爷帅倒是没发现。不过，您这脸皮的确比湛爷厚。”

    北冥越笑笑，这世上也就这女人敢这么说他！

    傍晚。

    三人去了俱乐部。

    包厢里。

    时浅饭吃的差不多了，开口道：“湛爷，我去找慕容静跟她打个招呼。”

    商司湛转头看向她，静默几秒才开口：“别去太久。”

    “嗯，我就打个招呼，一会就回来。”说着，时浅站起来看着对面的男人道：“北冥门主慢慢吃。”

    时浅出了包厢直接去找慕容静。

    慕容静正在楼下酒吧待着，坐在吧台前喝着鸡尾酒。

    另一边，江曼熙因为心情不好，也独自一人到酒吧。

    下午她想要再约商司湛，但仍旧被对方的助手果断拒绝，并且明确说了不会合作。

    虽然她早就做好了被多次拒绝的准备，但一向骄傲的她，真正体会到这种被一次次拒绝的滋味时，却还是很难受。

    这样通过别人联系商司湛要他同意合作似乎太难了，江曼熙想要见商司湛，亲口劝说他。

    只是，她根本进不去JE集团，多方打听，也无法确定商司湛的行踪。

    江曼熙郁闷的将杯子里的酒一饮而尽，紧接着，她忽然看见走近酒吧的时浅。

    想见的人看不见，竟遇到这个女人了！

    想到这个女人待在帝园，可以经常见到商司湛，她便越发厌恶时浅。

    但转念一想.......

    既然这个女人可以经常见到商司湛，那她倒是可以利用一下这个女人见商司湛。

    此时，时浅已经走到慕容静身边，两人正说着话。

    江曼熙眼睛微眯，注视时浅，虽然她极不愿意理会她，但为了能见到商司湛，也只好委屈一下自己。

    片刻后，江曼熙放下酒杯，抬步向时浅走了过去。

