    听着嬴政的陈述，赵高的眼眶逐渐湿润，一片通红。

    大王还是当年的那个大王，他始终重情重义，从来没忘记过自己的付出！

    “碰……”

    突然，赵高站起身来，双腿一曲，在一旁跪倒下来。

    所有人的目光，瞬间凝视过去。

    “赵高！”

    嬴政低声叫了一声，却见赵高连连磕头，砰砰作响。

    “大王，赵高，此生能追随大王，莫说做一个寺人，哪怕浑身残废，赵高也在所不辞！”

    “曾经，赵高不曾辜负大王，以后，赵高也绝不辜负大王，生生世世，必将永世追随大王！”

    最后，赵高抬起双手，宛如立誓一般发出他的宣言，再度匍匐下去，五体投地。

    这一幕，看得秦用目光闪烁。

    不知为何，这一刻赵高的真诚，让秦用有种莫名的感觉。

    不像是假的，一个人，无论再怎么会说话，但绝不会说的这般中肯，这般真诚。

    这真的是历史上那千古罪人，赵高？

    一旁的众人也被这一幕吸引了，不禁眼眶微红，倒也被嬴政和赵高的经历感动了一把。

    “好了，起来吧，这好好的宣誓作甚？”

    嬴政心中感动，起身上前，双手将赵高搀扶起来。

    看着赵高磕破的头皮，他拿出一块手帕，轻轻给他捂上，道：“好了，以后别在寡人这里来这一套。你说的再好听，做错事，寡人该罚还得罚，给寡人小心一点！”

    赵高咧嘴一笑：“嘿嘿，只要大王高兴，做什么奴臣都愿意！”

    这一刻，赵高流露出的憨厚，是完全伪装不来的。哪怕是一个影帝，也绝对无法表演得这般真实。

    “好了，坐下吧，都怪我，哪壶不开提哪壶！”

    微微摇了摇头，秦用并没有针对赵高的打算。

    因为直到现在，他也没有感觉到赵高有哪里做错过。

    他不明白最后的赵高为何会做出那种事，但至少，现在的赵高，给人的第一印象还是很不错的！

    “王兄，看外面那些将士，一个个也怪难受的，这样，你们先用膳，我再弄几个菜吧。这些人虽说是王兄的将士，但来到我这里也是客人，别怠慢了，不好！”

    说话间，秦用话锋一转，转移话题，就要起身离去。

    “站住！”

    然，嬴政却猛地看了过来，低声呵斥。

    嬴政脚步一顿，回头看了过来。

    “规矩就是规矩，君无戏言，军中亦无戏言，寡人说了让他们看着，他们就得给寡人看着，这规矩不能破！”

    嬴政盯着嬴政，眼神中似有些许不满，但沉吟片刻，似乎也能理解秦用。

    这家伙本身就是一个不动尊卑的人，你要说他不懂礼吧，对谁都是彬彬有礼的。可你要说他懂礼吧，那三六九等，各种阶层，他根本不放在眼里。

    寻常人家，哪怕是商人世家，都没有仆人陪主人用饭的道理，但在他这里，完全就没有这一条。

    如今，他能说出这般犯忌讳的话，嬴政倒也能理解。

    见秦用一脸懵逼的看着自己，嬴政摇头叹息一声，沉声道：“用，坐下来说！”

    秦用有些无语，他也不知道该怎么说这位王兄。

    这好的时候吧，那是真的让人无可挑剔，但不讲道理的时候，的确有些太过霸道了。

    不给人吃饭，还得让人看着大伙儿吃，这世上哪有这样的道理？这不纯属欺负人呢吗？

    哪怕你是最高领导，也没这般践踏他人的吧？

    秦用缓缓坐了回来，只听嬴政说道：“用啊，有些东西你得明白，规矩这东西，最忌讳第一次破坏。有第一次，很快就会有第二次，第三次。长此以往，必将再无规矩，再无方圆。规矩一破，礼崩乐坏，家不家，国不国，那是迟早的事！”

    “有时候，这人吧，其实就是狼。你想有自己的食物，你就得狠，就得更加凶猛。优胜劣汰，往往这般残忍。这是自然规律，不可改之。否则，以后我大秦的将士，没有这份公平，谁还会勇猛杀敌，勇猛进取？”

    秦用目光闪烁，闻言，不禁沉思。

    隐隐间，他似乎有些明白了。

    他不由深深看了嬴政一眼，最终啥也没说。

    只是这心中却忍不住感叹，这千古第一伟人名副其实，不愧千古之名。

    这心里面想的，表面上做的，压根不是常人所能体会的。

    什么叫做狠？这就叫做狠！

    什么叫做掌握人心？这就是掌握人心。

    这看似很不公平的一个举动，换做秦用自己，万万做不出来，但秦用也不能不承认，如此做法，的确是一个君王最好的选择。

    只有让这些饿肚子干看着的人记住这一幕，才能激发他们内心的斗志，才能提升。

    这就好像秦国每一次战场胜利，都会来一次当众封赏一般。

    其实说到底，封赏只是其次，真正的目的，只是想让那些没有赏赐的人受到一点刺激，让那些得到上次的人有足够的荣耀感。

    只有这样，才能让百万大军走得更远，越加强大！

    接下来，秦用再没多事。

    一顿好好的晚宴，最终以闹剧般的结局而结束。

    晚宴没吃到，倒是来了一顿火锅烧烤，不过也让众人酒足饭饱了。

    这一夜，嬴政并没有回宫的意思。

    凌晨一两点，两三点，差不多就是这个时代所谓的丑时到寅时之间。

    在这个时代，一顿饭能吃到这个时候的，几乎没有。

    一群人喝得半醉不醒，秦用其实在喝到一半的时候，就已经想要撤了。

    但他平日里看起来不懂规矩，真正讲规矩的时候，还没几个人能讲得过他。

    尤其是身为美食界的大咖，这酒桌上的规矩更是拿捏得死死的。

    莫说坐在对面的乃是当今秦国最大的领导，就算只是一般客人，也没有客人还不尽兴，主人就先撤的道理。

    于是只能一陪再陪，可陪到最后，秦用却发现，对方似乎压根就没有离开的意思。

    迟疑良久，秦用终究还是勉为其难的客气一下，道：“王兄，这天色已晚，不如今晚就别回去了。别看我这寒舍比不上王宫，但王宫有王宫的奢华，寒舍有寒舍的舒适，不如留宿一晚怎么样？”

    这番话，秦用是真的只是客气一下。

    毕竟让一个王住在这种地方，一般人怕是都没那胆子开口。就算开口了，顶多也就被人当做笑话。

    哪个王会这般屈尊降贵？

