    《感谢王上云者打赏的1000，同样谢谢墨染樱飞、取你一杯、冷秋等等诸多兄弟姐妹的打赏和各种票~~》

    黑影一出现，就有无数的光谱出现在了它和叶钟鸣周围，在幽暗的河水中这些光谱即便本身并不是那么明亮，却也异常耀眼。

    这些光谱像是一堵墙，竖立在了黑影身边后，星葵鱼的无往刺撞在了上面，就和胶水一样直接黏住了它们，仍由这些星葵鱼如何挣扎也摆不脱。

    星冰雷同样在这堵墙上展开，那些毒性冰针和无往刺一样被这些光谱禁锢，没有了一点之前临海人谈之色变的威力。

    不过因为黑影的突然变大，在这个过程中还是有一些星葵鱼的天赋技能击中了这个黑影，可是变得足有三四层楼那么高的黑影仿佛一点都没有受到影响，身体下面突然射出了无数的触手，直接把那些因为使用无往刺而刺进了身体里的星癸鱼缠住然后拽出，接着触手一用力，直接把这些其中甚至有四级进化等级的星癸鱼捏成了肉泥。

    两块隐藏在身体部位下的红**晶在暗河中偶尔闪动摄人的光芒，黑影浑身在水中一个抖动，那些刺入肉里的毒冰针就簌簌而掉，没有对它造成一点影响。

    黑影一出现，就破掉了整个星葵鱼群对叶钟鸣的攻击！

    这个黑影就是那个在城中城外的沙滩上，被叶钟鸣用驯化试管收服的二次变异六级海兽——铜墨海葵！

    三百个小时的驯化时间之后，铜墨海葵已经成为了叶钟鸣手中的又一个杀手锏。

    当初二次变异的铜墨海葵是双七级，真实实力接近于八级，叶钟鸣和墨夜联手之下差点被杀掉，如果没有天穹威慑，他们就死了。

    现在虽然被天穹威慑降低了等级，成为了六级变异生命，可是这家伙终究是二次变异的，实力要接近于七级，这样一个存在，这些星葵鱼的攻击真的对他造成不了太大的伤害。

    更何况，暗河虽然不算海洋，但也是水中，对铜墨海葵的实力更是有加成作用，所以一出场就威压住了局面，一副轻描淡写的样子。

    周围的星葵鱼群显然没有料到一只强大的同系生命突然出现，有些搞不清状况，包围圈就有些动荡，叶钟鸣立刻给铜墨海葵发布了命令，让它带着自己向着暗河出口的方向移动。

    星葵鱼在混乱了片刻之后发现目标在逃走，哪里能让，虽然铜墨海葵是六级，等级要高出它们，但这里五级的星葵鱼就有十二条，再加上数以千计其他等级的手下，并不惧怕这个不知道哪里冒出来的大家伙。

    还有，暗河里是星葵鱼的主场，它们有天敌，但天敌数量太少，对它们造成不了根本的威胁，整条巨大的地下河之中星葵鱼的数量很多，如果可以，这些五级的鱼群之主甚至可以通过一些方法来召唤同伴！

    在这种情况下，经过了开始的惊愕之后，这些暗河之主们就没有了畏惧之心，而把这个人类和这头突然出现的怪兽，当成了它们进化的阶梯。

    叶钟鸣看到星葵鱼群跟了上来，终于放下了心，继续让铜墨海葵向着出口游着。

    被驯化之后，这个大家伙体形小了很多，可也正好适合在这种暗河中游荡，身体下那无数触手在水中一推就可以游出很远，速度还飞快，即便是以星葵鱼的速度，也仅仅是勉强能够跟上。

    看到这样的情形，叶钟鸣有些恶意的想，这难道就是河鱼和海鱼的区别？

    远远的，看到了从地下城进入暗河的巨大洞口，叶钟鸣立刻下令铜墨海葵停下，他要在这里解决这些星葵鱼！

    至于为什么要这样做，理由有两个，一是叶钟鸣也有些担心这些星葵鱼叫来帮手，离得出口近了，一旦有危险可以立刻上去，防止意外的发生。

    二是获胜之后肯定会得到很多星葵鱼的尸体，数量太多携带很麻烦，毕竟空间可没有这么大的地方。那么让这些家伙自己游到这里来，送货上门是不错的选择。

    铜墨海葵虽然已经被叶钟鸣驯化，可是本身的凶性是在的，它在广阔的大海中都是一方霸主，能够在海王盘之争中获得金光的照射完成二次变异，本身是极其凶残和骄傲的，压根就没把这些河流的生物放在眼中，如果不是叶钟鸣下令让它走，它一定会杀光这些大鱼。

    现在终于有了机会，哪里还会客气，身体刚一停止，那种仿佛可以让任何东西静止的光谱就发了出去。

    叶钟鸣可是体验过这种能力恐怖的，一旦被光谱束缚住，想要挣脱就不是一件容易的事情了。

    在等级碾压的优势下，这些星葵鱼要是碰到了光谱，应该是再也逃不走的。

    事实也证明了叶钟鸣的猜测，铜墨海葵仿佛要在自己主子面前表现一下似的，一下子输出了大量的精神力，本来移动很缓慢、防御时基本不动，进攻时也要靠着触手来掩护的光谱竟然加速了许多，看似柔和的扑向了正迎面而来的星葵鱼。

    叶钟鸣也开始配合铜墨海葵，他游到了自己战兽和星葵鱼之间，以自己为饵，来吸引这些星葵鱼入瓮。

    对于形势的判断，在暗河里总是处于优势地位的星葵鱼出现在了失误，它们开始依仗着数量上的优势对叶钟鸣和铜墨海葵发起了攻击，或许在它们的理念中，没有什么是它们攻不破的。

    于是在暗河之下就出现了疯狂的一幕，这些星葵鱼丝毫不顾光谱，或者叶钟鸣强悍的武力，前仆后继的朝着他们攻来，天赋技能不要钱似的甩出，甚至就连四级五级的高级星葵鱼都参与到了这种攻击中。

    事后叶钟鸣觉得，这应该是一种种群习性，但这一刻，他还是被这种疯癫吓了一跳。

    可惜的是，星葵鱼高估了自己，低估了铜墨海葵，这个大家伙的光谱把这个鱼群包裹在了其中，数千星葵鱼竟然全部被禁锢在了其中。

    铜墨海葵的身体在大幅度颤抖着，显然禁锢如此多的生命已经到了它的极限，可它依然坚持着，那些触须同时扬起，从之前软弹的状态变得坚硬无比，每一条都披上了金属色，变成了一根根锋利的长枪。

    之后这些长枪呼啸着刺向了这些星葵鱼！

    第一次刺出，铜墨海葵的身体不再颤抖。第二次刺出，星葵鱼全军覆灭！(未完待续。)

