    警报响起的那一刻，阿曼达完全没有任何的防备！

    她不知道验证顾瓷并没有进入到实验室的资格这件事情需要多久，却也存了一口气在外面等着。

    却没有想到，这让她烦心至极的警报再一次响了起来！

    而且这一次，不光是FM基地的单个实验室，而是整个FM城都响了起来！

    据阿曼达所知，自从整个FM城建立之初直到现在，这个全城警报也就响过两次。

    而每一次都是有强劲的外敌进犯。

    可是这一次，全城警报就这么毫无征兆的响了起来！

    而原本就站在基地之外张望着的她成了众矢之的，瞬间就被包围了起来！

    阿曼达心里又气又急。

    若不是因为顾瓷，在这种时候她早该与家族中的人一起避开。

    而不是如同活靶子一般被控制在基地外面。

    进也进不去，离也离不开！

    她几乎要将嘴皮子磨破了的解释，都没有办法让面前的护卫放下射击器来！

    好在，最终阿曼达也透过不远处的大屏幕得知了FM基地系统升级的事情。

    原本警戒着她的护卫们，也因此放下对她的警惕。

    阿曼达这才算是松了一口气。

    就在这时，基地的门打开了。

    两名基地内部的人员目光定格在阿曼达身上，对着她做了一个请的姿势。

    见着两名激励内部人员的举动，阿曼达心里面一跳，眼底不可抑制的带上了几分雀跃。

    就如同她方才与艾瑞克的“约定”一般。

    若是顾瓷真的解决了契合度的问题的话，艾瑞克完全不需要在这个时候再让人请她进去。

    现如今，唯一的可能就是顾瓷她最终失败了！

    唯一让阿曼达稍稍有些不解的，便是FM基地既然有在今天升级中枢系统的打算，她又怎么会在这种关键的时候见到FM基地的主事人特地为顾瓷出头……

    不过，归根结底这些都不是什么大问题。

    就算是，估计也不可能会与顾瓷产生任何的关系。

    阿曼达便也没有再多想。

    看着面前恢弘的FM基地，饶是心中已经有了自己的答案，阿曼达仍旧是带着几分矜持问道，“基地不是请我出来了吗，现在这是……”

    基地内部的人员只微微一笑，没有在面上透露出分毫其余的表情，“阿曼达小姐进去就知道了。”

    见到基地内部的人员这样一副油盐不进的样子，阿曼达心情不错，便也没有多想什么。

    跟着基地内部的人员再一次走进FM基地之中，这一次阿曼达的心态却与先前完全不同了。

    先前她只有一次能够进入到FM基地之中学习的机会，因此诚惶诚恐，小心翼翼。

    但是现在不一样了！

    从今天开始，她就有了无限次数能够进入到FM基地之中学习的机会！

    从今天开始，她将成为FM基地之中的常客！

    想着，阿曼达的嘴角便忍不住的上扬，也越发的抬头挺胸了起来。

    基地内部的人员仍旧是带着阿曼达进入到了实验室大厅之中。

    只不过，这一次内部的人员并没有带着阿曼达朝着之前的那个实验室走去。

    阿曼达刻意问道，“请问为什么不去刚才那个实验室了？”

    基地内部的人员却是闭口不谈，只在前面带着路。

    阿曼达的眼中终于忍不住出现了一抹恼怒，又偏偏不好说些什么，只能暂时的按捺住了。

    她心中冷笑。

    估计就是怕。继续在刚才的那个实验室里面，顾瓷会更加下不来台吧。

    也不知道顾瓷究竟是何德何能，才让FM基地的主持人都对她这般照顾！

    阿曼达的眼中快速的划过了一抹嫉妒。

    若说原先，她觉得若是能够获得菲尔逊的青睐已经是祖上烧了高香的事情，那么现在与顾瓷一对比，阿曼达就觉得完全不够了。

    她就说，为什么菲尔逊对顾瓷的态度似乎礼貌疏离过了头，原来……顾瓷背后的人压根就不只是菲尔逊！

    阿曼达的手指忍不住地掐进了掌心之中，眼神也是跟着几番变化。

    就在这个时候，基地内部的人员也带着阿曼达来到了一间会客室的外面。

    他敲敲门，在里面的人许可之后，门自动打开。

    基地内部的人员并没有进去，只是对阿曼达做了一个请的动作。

    看着房间中包括了自己学校巴伦教授的三个人，阿曼达特地朝着顾瓷的方向看去一眼，这才缓缓走了进去。

    她先是跟艾瑞克打了招呼，之后又跟巴伦教授打了招呼。

    之后，她便不卑不亢地站在一旁，“艾瑞克大人，不知道这次您让我进来，是有什么事？”

    只是唇角的笑意，却出卖了她真实的心情。

    艾瑞克言简意赅，“融合度的事。”

    听着这话，即便再如何佯装淡定，阿曼达脸上笑容还是忍不住的扩大。

    她略微带着几分挑衅的笑意看向顾瓷，“顾，我还以为你真有办法能够解决融合度的事呢，没想到……”

    “所以有时候，这人还是应该脚踏实地，站在自己该站的位置。不属于自己的东西，就算暂时得到了，也终究会被拆穿。”

    “当然，我也相信你有这样好的资源，只要好好学，以后还是有机会的。”

    然而，在说完这些之后，阿曼达却隐隐察觉到，巴伦教授脸上的表情似乎有些怪怪的。

    不等她多想，顾瓷依旧懒散又随意的模样便进入了她的眼帘。

    顾瓷这模样，就好像是全然不在意她所说的话一般！

    阿曼达再不去想巴伦教授的异样，不禁皱了眉头。

    这种时候，就算顾瓷在如何，也不该是现如今这样一副淡定从容的表情！

    可偏偏，顾瓷就是这样。

    阿曼达厌恶极了顾瓷的这副样子。

    正这时，坐在顾瓷和艾瑞克不远处的巴伦教授忽然咳嗽了一声。

    “阿曼达，不是你想的那样。”

    阿曼达不明所以的看向了巴伦教授的方向。

    看着巴伦教授脸上的欲言又止，他的心里面突然出现了一种不好的预感。

    “教授，您这话是什么意思？”

    巴伦教授随即缓缓的开口，“我是说，她解决了融合度的问题，她真的……真的是……”

    说到这时，巴伦教授的眼中还是禁不住的出现了一抹赞叹。

    反应过来之后，他又立刻有些尴尬的将自己的这种情绪给遮掩了下去，一张脸上也重又恢复了严肃刻板。

    而听着这话，阿曼达整个人却是如遭雷劈！

    刚才……巴伦教授说什么？

    顾瓷她解决了融合度的问题？

    这怎么可能？！

    她难道不就是一个从外州来的高中生而已吗？

