    面对大长老的威胁，赵乐嗤之以鼻，轻哼道：

    “哼，你看我敢不敢？”

    话落，赵乐突然加速，抬手间一根银针凭空出现。

    还没等大长老反应过来，就见一个硕大的巴掌朝自己拍来。

    “我艹，危险！”

    大长老一边防御，一边后退，但他的速度终究慢了赵乐半拍。

    眨眼间，手掌落下，一根三寸来长的银针如入无人之境，准去无误地扎进他的风池穴。

    “嗯？”

    大长老疑惑，为何来势汹汹的一掌没有一丝波澜，就好像被蚊子咬了一口似的。

    下一秒，他的脸色瞬变，渐渐地满脸布满恐惧之色。

    “怎么会这样？我可是货真价实的内劲武者，为何体内真气不听我使唤？”

    他刚从丹田中调起的真气瞬间溃散，浑身提不起一丝力气，更无法动弹。

    突然，他有个大胆的想法，那就是刚才的那一巴掌封住了他的经脉。

    “天啦，他究竟有多强？”

    一个能在抬手间封住他经脉的人，究竟有多恐怖，可想而知。

    这远比把他一掌拍死来的更加震撼。

    还没等他细细回想，就听到一阵杀猪般的嚎叫响起。

    “啊啊啊啊，你个混蛋，你居然真的废了我的双腿？啊啊啊……”

    “大爷爷，大爷爷，你还站在那干什么，快，快给我杀了这个混蛋，我要将他大卸八块。”

    李斌瘫坐在地上，双腿折成了一百八十度，森白的骨刺刺破皮肤，血淋淋的露在外面。

    地上早已被两滩鲜血覆盖，朝四周慢慢扩散。

    可是，不论他如何呼喊，大长老都纹丝不动，甚至发不出一丝声音。

    只有那对惊恐且愤怒的眼珠子，咕噜咕噜的转动着。

    周围众人吓得浑身发抖，大气都不敢出一声。

    更有甚者，体力不支，直接倒地抽搐。

    狂！简直太狂了！

    前一秒废了马家三少，后一面就断了李家大少的双腿。

    这一刻，在场的所有富豪名流全部记住了赵乐的这张脸。

    刘楚楚看到这一幕，吓得花容失色。

    她本想看赵乐如何被马超弄死，没想到人家不仅毫发无伤，反而废了马超。

    “难道这个土鳖真的不怕死吗？那可是马家，兰川的土皇帝啊。”

    不过转念一想，刘楚楚的脸上又流露出一抹轻笑。

    “哼，敢同时得罪马家和李家，我看你今天怎么走出香满楼。”

    正在这时，赵乐缓缓转身，似笑非笑的看向马步芳。

    “马总，不好意思，一不小心就把你的贵客给废了，你不会怪我吧？”

    马步芳能不怪吗？

    可问题是赵乐有多厉害，他又不是不知道。

    如今，还李家大长老都眼睁睁的看着李斌被废而一言不发，他能说什么？又能做什么？

    “你既然不说话，那我就当你不怪我了。”

    赵乐笑眯眯点上一根香烟，极其潇洒的抽了起来。

    “你怪不怪我不要紧，不过，你得记住我说过的话，你们马家还有十天时间，你要么弄不死我，要么就提着马超的人头，为我师傅披麻戴孝，抬棺迁坟，不然，我灭你马家满门。”

    赵乐说的轻松，表情平淡。

    可周围的富豪名媛却一点都轻松，感觉心口压着一块大石头一般难受。

    “哦，差点忘了！”

    赵乐又低头看向李斌，“还有你们李家，李刚若是不拿你的人头来见，我照样灭你李家满门。”

    “啊…啊…啊…你个畜生，我咒你不得好死，想灭我们李家，你有这个本事吗？”

    李斌痛的面部扭曲，撕心裂肺的吼道，腿上传来的疼痛让他想死的心都有。

    但听到赵乐要灭李家满门，就好像听到天大的笑话一样，让他在这一刻找回一丝自信。

    他身为李家大少，李刚的独子，父亲怎么可能对他下手。

    这不是滑天下之大稽吗？

    “尽情嘶吼吧，你的时日不多了。”

    赵乐淡淡一笑，丝毫没把李斌的话放在心上。

    他想灭李家和马家，只需一句话的事。

    但他没有那么做，他要让马步芳和李刚亲手斩下自己儿子的头颅来祭奠姜尚。

    他要让这些人活在无尽的恐惧之中。

    十天，对普通人来说很短。

    但对马步芳而言，度日如年。

    另一边，美食区。

    林雪茹眼见所有参会人员全部都朝同一个地方汇聚而去，偌大的美食区独留她和孟小小、王梦瑶三人。

    三女相视一眼，都从彼此的眼神中看出了一抹狂喜。

    她们巴不得这些人全部离开呢。

    现在倒好，终于给她们留下了独处的空间。

    尤其林雪茹，没有外人在身边，彻底放飞自我。

    对着琳琅满目的美食就是一顿埋头苦干。

    又在孟小小和王梦瑶的刻意掩护下，丝毫没有发觉会场中心的一幕。

    半小时后。

    林雪茹酒足饭饱，却没发现从始至终没有见到赵乐的身影。

    不由得踮起脚尖，朝四周望去，正好看到不远处密密麻麻的身影，但不知道发生了什么。

    “小小，那边是不是出事了？”

    “没事，这可是马家的宴会，谁敢闹事？”

    孟小小自然知道那边发生的事情，但她的任务是陪林雪茹吃喝，阻止对方看到血腥的场面。

    林雪茹点了点头，显然认同孟小小的说法。

    “也对，马家毕竟是兰川的土皇帝。”

    “嫂子，这龙虾的味道不错，要不你再吃一只。”

    孟小小随手抓起一只澳洲龙虾，放到林雪茹的餐盘里。

    “嗯……”

    林雪茹揉了揉微微鼓起的小腹，好像在思索的什么。

    从小到大，她从来没有吃过这么好吃的美食，更没有像今天这般吃的开心。

    想了想，指着孟小小和王梦瑶说道：

    “那就再吃一只，但你们不准告诉小乐，不然他会笑话我的。”

    “噗嗤！”

    孟小小和王梦瑶都被林雪茹的萌态给惹笑了。

    两女相继说道：

    “嫂子，放心吧，我是不会告诉老大的。”

    “林姐姐，我也不会说的！”

    说话间，王梦瑶盯着一只帝王蟹吞了吞口水。

    “其实，我还能吃一丢丢。”

    好家伙！

    俗话说三个女人一台戏，但这三个女人就是一群吃货。

    甜点、肉食不吃，专吃海鲜。

