    两个人躺在那里，郑炜看了看黑黢黢的四周，和刘立杆说：“这地方不错。”

    　　刘立杆差点就笑出声，他问：“你这到底是赞美还是调侃，还是故作姿态？”

    　　“当然是赞美。”郑炜吃吃地笑道，“这地方和你刘总的身份，是差那么一丁点，不过挺舒服的。”

    　　刘立杆说对，我就是在这里住习惯了，不想改变，我习惯了房东，习惯了邻居，习惯了这里街上吃的东西，我连这里的烂仔都习惯了，每天下班回来，要是看不到他们，我还不习惯。

    　　“理解，人就是喜欢在同温层里生活。”郑炜说。

    　　“你这是骂人不带脏字，你的意思是，我和那些烂仔是一样的。”

    　　“我可没这么说，是你自己说的。”郑炜的脸在刘立杆脸上蹭着，嘻嘻地笑：“不过你的气质和这里挺合的。”

    　　“你就是想嘲笑我是劳动人民呗。”

    　　“哪有，我是说你接地气，不是那种每天风纪扣都扣得死死的人，从小到大，我的生活里看到的都是这种人，讨厌死了。”郑炜懊恼道，“要死，我大概就是这样被你吸引的，你身上有在我看来，很迷人的东西。”

    　　“好吧，这话听上去像是表扬。”刘立杆笑道。

    　　“就是表扬，不然我怎么会喜欢你。”

    　　两个人接着又是拥抱，亲吻，做了应该做的事。

    　　“谢谢你！”郑炜和刘立杆说。

    　　“谢我什么？”刘立杆摸不着头脑，不解地问。

    　　“这种事，我一直都很排斥，真的，没想到，原来它可以这么美好，让人还有点期待。”郑炜说，“我一年都没有今天一天多，我以前的能躲就躲，真的。”

    　　“可能是人不对吧，你不喜欢他？”

    　　郑炜点点头，若有所思地说:“可能就是这样，有时候他碰我一下，我条件发射地就会躲开，然后理智地想，自己不该这样。”

    　　刘立杆奇怪了，他问：“你不喜欢，为什么会嫁给他？”

    　　“你以为我有选择吗？”郑炜脸色阴了下来，她说：“在你们看来，像我们这样的人，大概很威风，很神气，甚至还有一点神秘，对吗？”

    　　“不是这样吗，王子和公主？”

    　　“狗屁！好吧，我承认从某种意义上来说，可能是，你出去的时候，到处碰到的都是奉承你的人，但你自己心里清楚地知道，人家这样，不是因为你，而是你的家庭，那是不是就挺没劲的？觉得自己只不过是家庭的傀儡。

    　　“从小到大，我上哪个小学，去哪个班，再到中学，再到大学和工作，都是家里安排好的，根本没有自己选择的自由，包括谈恋爱和结婚，我们这些人，都是近亲繁殖，只有两个选项，要么是战友或同事的子女，要么是老首长的子女。

    　　“现在常常一开会，哈哈，会场里台上和台下，大家都是亲戚。

    　　“这就是我的同温层，我他妈的，只不过是又一个黄建仁罢了，所以我看到黄建仁的时候，很希望他会是个异类，能冲一下，有个不一样的结果，但结果，还是一样。”

    　　“我就不信，你们这么多人，就没有其他的选择？”刘立杆问。

    　　“有，有嫁了或娶了工人的，那是我哥哥姐姐他们那辈，我嫂子就是个纺织工人，那个时候，老头子们自己正被打倒，在下面接受再教育呢，哪里有他们同意不同意的份，后来就没有这样的事了，想都别想，门都没有。”

    　　“你知道我嫂子现在怎么样吗？在那个大家庭里，就像个老妈子，谁都可以使唤她，连她的家里人都不敢上门，我都看不下去。”郑炜冷笑道。

    　　“他是干什么的？”刘立杆问。

    　　“谁？……哦，在欧洲，大使馆的三秘，两边的家里都希望我今年作为家属出去，明白了吗，这就是原因，我他妈的真不不想出去，去干什么，一年见两次都嫌多了，还要天天在一起，这不恶心人吗？”

    　　两个人说着话，外面天已经亮了，郑炜倒了下去，说，困了，也累了，睡吧。

    　　“抱抱我。”郑炜轻声说。

    　　刘立杆抱住了她，郑炜蜷缩在刘立杆的怀里，很快地就睡着了。

    　　楼下汽车喇叭的声音把他们吵醒，郑炜看着刘立杆问，是吴朝晖来接你了吧？

    　　刘立杆点点头。

    　　“不要去，在这里陪我。”

    　　刘立杆说好，他走到外面的走廊，朝下面的吴朝晖挥了挥手，吴朝晖走下车，刘立杆和他说，自己今天不舒服，要休息一天，你去公司吧。

    　　吴朝晖转身上车，开走了。

    　　刘立杆终于完成了他到海城的第一天旷工。

    　　刘立杆回到房间，看到郑炜已经起来，坐在了外面的沙发上，郑炜看着他说，我就不去公司了，你也不要和公司的其他人说，我回来了。

    　　刘立杆说好，他笑道：“你准备什么时候才闪亮登场？”

    　　郑炜两眼直直地看着刘立杆，没有吱声，她看得刘立杆心里都发毛了，问道：“你干嘛这么看着我？”

    　　郑炜沉缓地说：“我要是说我不会再去公司了，你会怎么想？”

    　　“什么意思？”

    　　“我知道我在北京，为什么会一直惦记着要来海城，我骗自己说，是因为这里的工作还没有交接，其实不是，我现在知道了。”

    　　“知道什么？”

    　　“我在海城，最放不下的，其实是你，不要自欺欺人了，我来海城，就是为了要见你。”

    　　刘立杆想走过去，抱抱她，郑炜伸出了手，做了个停止的动作，她说：“你站那里，一靠近就动手动脚的，都不能好好说话了。”

    　　刘立杆站在那里，嬉笑着：“好啊，说啊。”

    　　郑炜点了点头：“谢谢你把那层窗户纸捅破了，不然，我不知道我会不会就这样带着遗憾回北京，问你件事。”

    　　“什么事？”

    　　“你说，男女之间的思念，是不是不到一张床上就不会结束？”

    　　刘立杆笑道：“你觉得呢？”

    　　“我觉得是，我现在很满足，所以要谢谢你！”

    　　“有点流氓。”

    　　“哎，我是说认真的，我们都是成年人，你觉得我们不可以很认真地讨论这件事吗？”

    　　刘立杆想了一下，他嘿嘿地笑着：“我不喜欢想，只喜欢做。”

    　　郑炜叹了口气，她说：“好吧，我承认我现在也喜欢了，但这不妨碍我们讨论问题。”

    　　“那累不累啊？”

    　　“不累，我至少知道了自己，到底想要什么，我不想留下遗憾。”

    　　刘立杆听出她话里有话，心里一凛，问道：“什么意思？”

    　　“我已经仔细地想过了，我决定明天回北京。”郑炜看着刘立杆说。

    　　“为什么？”

    　　刘立杆心里感到无比的懊恼，上一次和自己说这话的，是刘芸，她们到了自己这里，都是为了要和自己说，明天要走吗？

    　　刘立杆想到，再上一次和自己说明天要走的，是黄美丽，虽然不是在这里，是在国商的房间。

    　　这他妈的，是海城留不住一个自己喜欢的女人，还是自己留不住？

    　　“我留不住的。”郑炜认真地说。

    　　“那要是我不放你走呢？”刘立杆说。

    　　“别傻了，你也留不住。”郑炜苦笑道，“他们要是发现我离开北京，来海南了，那事情就大了，不仅是你，连我们行长都要跟着倒霉，黄建仁那次你见识过了，这次，只会更轰轰烈烈。”

    　　“我不管。”

    　　“别傻。”

    　　“我不管。”

    　　“别傻，除非我们躲到五指山去当野人，把其他所有的一切都抛诸脑后，但说实话，我受不了那样的苦。”郑炜停了一下，继续说:“就是这样，我都不知道会不会被他们找到。”

    　　刘立杆站在那里，郑炜伸出了手：“过来。”

    　　刘立杆站着没动，郑炜叫道：“亲爱的，过来。”

    　　刘立杆走了过去，郑炜牵住了他的手，把他拉了过去，两个人抱在一起，郑炜和他说：“我们还有二十几个小时，好好陪我，好吗？”

    　　刘立杆点了点头，郑炜哭了起来：“我真的很想和你在一起，但这是不可能的，过了今天，你就把我忘了吧。”

    　　“忘不了。”刘立杆说。

    　　“我不信，这个世界，就没有什么忘不了的人，我都会努力把你忘记。”郑炜不停地哭着，“不然，我和你说，这生活就没有办法继续了。”

