    

    沈区年见到霍久钦利落的一脚，脸色大变，快速走到他身边，“霍哥！”

    千关岭等人纷纷脸色大变，眼神复杂地看着沈区年毫不犹豫的身影，脚步沉重，不敢像他那么无所顾忌！

    章家人心狠手辣，章家老太爷对于这个孙子那是疼到骨子里去！当霍久钦出脚的时候，这场闹剧就上升到家族的对抗上了！

    他们这头若是敢明目张胆地支持霍久钦这个“凶手”，那头章家就能一夕之间让他们家族消失！

    众人屏住呼吸，心头惴惴不安。让沈区年惊奇地是，秦园园竟然走过来了，走到了孟闲身边，对她露出来了一个大大的笑容。

    沈区年看着那令人难以接受的爆炸头下的爽朗笑容，突然觉得这非主流也不是那么不堪！

    而许成行虽面带犹豫，最后还是走到了霍久钦的身边，这倒是让霍久钦多看了几眼。

    千开晨想要跑过去，却被她哥哥一只手紧紧抓住。

    千开晨生气挣扎着，却听哥哥咬牙，低声痛苦说道：“你难道想明天的头条新闻就是我们千家百年家族一夕之间分崩离析吗？”

    千开晨一顿，即便她任性，却也知道，如果千家没了，他们什么也不是了！家族的荣光本就是靠每一个家族子弟在守护！

    她的挣扎慢慢缓下来，垂下的眼眸带上了水光。

    金莱琳家族在京市是三等家族，但章家也不是他们能够惹得起的！更别提张彤彤这个在京市多如毫毛的富家千金！

    两人神色惶恐，簌簌发抖，总感觉现场的气氛是他们所不能理解的！

    “敢威胁我霍家的未来主母，章家这些年在京市横行霸道惯了，以为章家能一手遮天了？天星俱乐部，一个小小的赵家，也敢欺我霍久钦的未婚妻！”霍久钦双眼淬满寒冰，缓缓地扫视着全场所有人。

    围观的世家子弟不自觉地吞了吞口唾沫，感觉被一只露出利齿的猛兽冰冷地扫视着。

    “敢欺我霍哥的未婚妻，就是欺我沈区年！”霍久钦语音刚落，沈区年紧随其后，目光凌厉，军人世家的风范一览无遗！

    一旁的秦园园看得两眼都亮了起来，暗暗点头!虽然平时像个逗比，但关键时刻毫不犹豫，敢于当担，倒不辱没了沈家的名声！

    “我秦家与沈家共同进退。”秦园园是秦家的唯一继承人，她的话相当于秦家未来少主的话，分量极重。

    众人只觉哗然，刚开始觉得那女人死定了；不料出来一个不知天高地厚的霍久钦，大放厥词，本以为现实会给他一顿毒打；没想到京市第一的沈家沈二少毫不犹豫地力挺霍久钦，而秦家继承人更是当场表示支持霍久钦！

    京市四大世家中的三家都要力保这个嚣张的女人！

    众人的眼光不由地看向这个残暴的女人，是的，刚才那血腥的场面因为女人全程轻松自如的表情，深深地在众世家子弟心中烙下了残暴的印象！

    刚开始他们以为这个女人不知章少身份，现在看来，估计是有深厚背景的！

    什么背景可以让她肆无忌惮地殴打章家二少？让三大世家出面维护？他们暗暗倒抽了一口气，简直无法想象！

    *****

    章老爷子简直不敢想象，有一天他竟然会接到这么滑稽的电话！

    竟然说他乖孙子躺在医院里仅存一息，生死不明！他狠狠地训斥了打给他电话的人！胡乱造谣的人都该死！

    然而，一个，两个，三个。。。平时依附章家的家主都纷纷打来慰问的电话时，章老爷子慌了。

    他杵着拐杖企图站起来，却又手脚发软地摔回去紫檀木椅上。这是他最喜欢坐的紫檀木椅，每次坐在上面，他都有种天下唯我其谁的满足感。但今天，他却只觉冰凉刺骨！

    “快，快让，让西峰回来！快，快！快！！”章老爷子吼到最后，佣人们只心慌意乱地感觉到耳朵嗡嗡嗡的鸣叫。

    *****

    “你说什么？”沈爱国掏掏耳朵，以为自己听错了。

    “你再说一遍，刚才我耳朵出问题了。”

    沈区年摸了摸鼻头，心虚地扫了一眼坐在中间的爷爷沈爱国，爷爷左侧的父亲沈敬民，以及右侧的哥哥沈区日。

    虽然他无论如何都是要支持霍哥的，但是不通知家里人一声，就把沈家绑到章家的对立面，他也觉得自己做得不地道！

    “刚刚，霍哥把章成利这个龟孙子打残了（嫂子打的就是霍哥打的），我在所有世家子弟面前已经宣布我要支持霍哥了！”

    堂上三位的脸色肉眼可见变得严厉，沈家人冷下脸来一向都很凶。

    沈区年紧张地胸口砰砰砰直跳，他赶紧补充道：“不过秦园园也说了，秦家跟我们沈家共同进退！”

    “竟然还把秦家拖下水。”即便是听到沈家被绑到章家对立面时都没有发脾气的沈敬民一巴掌把桌子拍成两半，怒吼道！

    沈区年瑟缩了一下，从小打到大的积威呢！

    “我没想拉她下水啊，秦园园就是个小太妹，谁知道她突然跑出来说了这么够义气的话！我当时都觉得她帅呆了！”说着说着沈区年还满脸惊奇地回味了一下她的英姿！

    沈区日了解弟弟的尿性，未免他今晚要吃两顿竹笋炒肉，赶紧问：“你赶紧把这件事情的来龙去脉说清楚，这事可不是小事！是你一句跟章家为敌就了结的吗？一个不慎，整个京市都要动荡几年！京市才平静了几年，再次大换血，京市的局势都要崩坏了！”

    ******

    “所以你这是看上沈家小子，不打算作妖了？”听完整件事情的原委，秦旗很淡定地喝了一口茶，他们秦家只要跟着沈家绑在一起，就不会有任何问题。

    秦园园一把将头上的爆炸头假发扯下来扔到桌上，翻了个白眼，“这是两码事！虽然今晚这事他做得很合我胃口，但也仅限于此！想到要跟一个逗比共度余生，我就觉得不能忍受!”

    许晨晨叹了一口气地看着画着烟熏妆的女儿，“妈妈也希望你能嫁给自己喜欢的人，但凡你还有个兄弟姐妹，妈妈跟爸爸也不会这么逼你。但是你是秦家唯一的继承人！如果不能与沈家联谊，以后局势变化，你又如何安身立命！”

    “妈，女人就一定要依靠男人吗？我自己也能把秦家撑起来！”秦园园很小就去国外念书，最烦这套女人要靠男人的理论。

    “不是说女人一定要依靠男人，而是秦家要靠沈家！”秦旗对于女儿一向都是平等教育，对于她有自己独特的想法也不恼，往往都是以理说服她。

