
　　司擎洲冷冽的话音刚落，股票曲线波动瞬间明显了很多。

　　“吃饭。”秦暮言拉着贺昕走到旁边的桌子，准备吃东西。

　　她们刚坐下没多久，其他人也陆续走了过来，坐下。

　　“呃，那上千亿美金，你们就这样交给AI程序了？”

　　贺昕刚打开汤盒，还没来得及喝，愣愣地看着他们。

　　她心想，不愧是九牛一毛……

　　“程序比人要靠谱多了，至少不会感情用事。”秦复喃喃地道，默默低头吃东西。

　　从兜里拿出手机，打开一个社交软件，不断地看聊天记录。

　　秦复看着暗下去的头像，眼眸划过一丝伤感。

　　秦暮言抬头看了他一眼，猜到苏苏应该跟他摊牌了。

　　“秦学长，你失恋了？”贺昕好奇地看向秦复，眨了眨眼睛。

　　“唉，不小心脑补了被追，没想到，人财都没失。”

　　秦复苦涩地回道，咬着排骨，吃得那叫一个欢快。

　　画坊馆的菜本来就做得精致，而且味道更是一绝。

　　“噗！”贺昕忍不住笑出声，合着，他更希望人财两失？

　　“复哥，你的老婆本没地方花？”司诚眼睛都亮了，问得急切。

　　秦复把汤喝完，才回道，“怎么？你要去变…性？”

　　“不过，我是纯直男，口味偏小清新，你变…性，我也无福消受。”

　　司诚直接从椅子上摔下来，被吓得不轻。

　　贺昕眼眸弯了弯，汤也不喝了，怕等会儿被呛到。

　　欧阳祁夹了很多肉放她碗里，看着她慢慢把它们消灭，嘴角勾起些许弧度。

　　“三嫂，能不能把苏苏的名片推给我？”

　　秦复一脸讨好，满眼期待地看着秦暮言？

　　司擎洲转头看了他一眼，这称呼听着也太顺耳了。

　　秦暮言眨了眨眼睛，她还未婚……

　　“呃，称呼改一下，等会儿把名片推给你。”

　　秦复感觉脖子一凉，生生咽下了准备脱口而出的话。

　　他看了三哥一眼，再低头看看App里的没亮的头像。

　　“谢谢，秦学妹。”

　　秦复心里一衡量，还是觉得未来老婆更重要，兄弟如衣服，一对比，得扔……

　　司擎洲眼角抽了一下，之前给他的恋爱经费都喂了狗了。

　　“叮！”秦复看到手机上刚通过好友的验证信息，眼睛发亮。

　　贺昕好奇地想凑过去看看，到底是什么人，把秦复给勾走了。

　　“吃东西，以后会见到的。”欧阳祁扣紧她的腰，低声道。

　　贺丰突然抬头看向他们，震惊地说道，

　　“你们什么时候在一起的？你哥知道？”

　　贺昕愣了一秒，下意识地摇摇头，“还没来得及告诉他…”

　　说完她自己有点心虚，暑假已经过半了。

　　“啧，欧阳祁，你做好准备了，她哥哥可是妹控。”

　　贺丰轻哼了一声，又继续低头吃东西，没再抬头看他们任何人，强被塞狗粮的滋味不好受。

　　“不跟单身狗计较，空气都加了醋。”欧阳祁一脸得瑟样，继续投喂女朋友。

　　贺丰把汤推旁边，“太撑了，我要去看看美金抚慰一下受伤的心，不然能被狗粮撑死……”

　　司忠和司诚默默点头，又迅速把前面的饭菜吃完，他们习惯了。

　　两个小时后，股票曲线趋于稳定。

　　【在京城吗？】

　　秦暮言刚打开手机，欧阳一的信息就弹了出来。

　　“在。”她回了一句，疑惑地看向欧阳祁。

　　“欧阳老师，”秦暮言还没多想，那边电话就打了过来，听了一分钟。

　　“好，我现在过去。”她回了一句。

　　欧阳祁转头看向她，还没来得及深思，家里的电话就打过来了。

　　他听完脸色变了变，眼眸暗光汇聚着。

　　“怎么了？”

　　贺昕看他们的脸色都不好，问道。

　　“走吧，一起去看看你小姑姑。”秦暮言拿起背包，低头给吉里发了条信息，让他把药丸送到欧阳家。

　　…

　　此时欧阳家，乱成一团，段捷正努力安抚着老太太。

　　欧阳倩突然疯狂起来，跳入家里的人工湖，差点溺死。

　　好不容易救回来，却说着胡话，一直清醒不过来。

　　“爸，要不……”段捷说到一半，有些哽咽，没继续说下去。

　　欧阳倩已经疯了几年了，之前一直都是安静地待在自己的房间里。

　　这几年下来，她病情没有好转，也没有加重，所以欧阳家就一直拖着，不想把人送去精神病院。

　　“如果这次病情恶化就把她送去……”

　　欧阳一混浊的眼睛湿润着，老来得女，当初他有多欢喜，现在就有多悲痛。

　　不过几年的时间，他引以为傲的女儿竟变成这副模样。

　　段捷欲言又止，她总觉得欧阳倩回来后，某些反应让她怀疑，她不止是被扔进冰河那么简单。

　　“爷爷，小姑姑怎么样了？”

　　欧阳祁快步走进房间内，后面跟着他的人落后了几步。

　　屋内的佣人全被请出去了，房间里只有亲人。

　　“欧阳老师，我先过去把脉。”

　　秦暮言跟屋里的几人打了声招呼，径直走向床边。

　　她把完脉，紧皱了一下眉，又重新把了一次。

　　段捷看了她一眼，没多问什么，眼眸闪着疑惑。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么小的女孩还会把脉？

　　“你们先出去，我要问清楚，才能下诊断。”

　　欧阳一和欧阳祁互看了一眼，点点头，带着人走出了病房。

　　秦暮言拿出一颗药丸，塞进欧阳倩的嘴里。

　　过了十分钟左右，欧阳倩睁开眼睛，眼底暗淡无光。

　　“你别装病了。”秦暮言淡淡说了一句，没指望她能回应。

　　欧阳倩眼睛逐渐清明，看向她，手指颤动着。

　　“你自己就是心理医生，讳疾忌医是大忌。”

　　秦暮言看着她眼底逐渐汇聚的光，眼眸微顿，

　　“我是心理医生又怎样？”

　　“结果还是被自己的心理疾病击败了。”

　　欧阳倩喃喃道，眼神逐渐涣散，脑海里的画面再次袭来，她用尽全力，也没赶走那些噩梦般的场景。

　　“医者不自医，这个道理还需要我来告诉你？”秦暮言轻声说着，眼底闪着隐忍的冷。

　　“井伊美子被我毁容，还挣扎活着，你难道就不想看着她遭报应？”

　　欧阳倩震惊，低头看手心写下的字，心里一股暖流划过。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第315章 初见欧阳倩免费阅读。https://www.23sk.net 