    “两位皇妃？开什么玩笑？”把电文揉捏成了一个纸团，麦迪亚斯皱着眉头把纸团丢在了脚下：“这不是把我架在火上烤吗？这比我的指挥部被命中可严重多了。”

    说完，他就看向了自己身边的海迪卡侬将军：“这比发一封催我们加快进攻速度的电报还要恶心。”

    “怎么了？”海迪卡侬将军还没有看到那封电文，因为它已经变成了纸团，翻滚到了不远处。

    “安德利亚皇妃和薇薇安皇妃要亲自率兵进攻威特浩兰斯神庙！”麦迪亚斯恶狠狠的开口回答道。

    “神马？”海迪卡侬问出这个疑问句的时候，声音都变了腔调。这个词仅听声音就能听出难以置信和饱受惊吓等各种意思。

    “让前线的部队加快进攻速度！不管遇到什么样的困难！给我在2个小时之内，推进到威特浩兰斯神庙！”思考了几秒钟，麦迪亚斯就从海迪卡侬的手里，接过了指挥权。

    他今天本来只是到爱兰希尔帝国魔界远征军第一装甲军的阵地上视察的。接过在这里，他接到了这份让他头疼的电报。

    于是乎，理所当然的，这一次例行公事一样的视察，就变成了爱兰希尔帝国远征军司令亲自到前线督战。

    “命令军属炮兵，取消休息，立即开始轰击H到L的所有区域！立即！马上！”回过神来的海迪卡侬也赶紧开口，大声的命令道。

    “喂！我是麦迪亚斯！对！将布尔克兰要塞的火炮支援权限下放给第1装甲军！是的！是的！”麦迪亚斯抓起了面前的一部电话，要通了之后，直接开口命令道。

    “喂，喂喂！对，是我！值班的是班纳那是路易斯？让他接电话！是的！情况有变！不计代价，出动能找到的所有战术支援飞机！攻击威特浩兰斯所有能确认的地面目标！”空军联络官那边，抓着电话的手都在颤抖。

    之前空军害怕损失，几乎取消了对威特浩兰斯的轰炸。可这一次不一样了，哪怕他们一点损失100架飞机，这次战斗也必须全力支援！

    哪怕拼掉半个前线空军，损失1000名飞行员，也必须在皇妃抵达前线之前，结束掉威特浩兰斯的战斗！

    还记得空军原来的那个目标吗？“打薇薇安”的那个……现在正好反过来了，“保护薇薇安”是空军必须完成的任务了。

    这边前线指挥部的电话此起彼伏，那边第一批接到了开火任务的炮兵已经开始了攻击。

    沉闷但是并不遥远的155毫米口径自行榴弹炮开始了怒吼，一发接着一发的炮弹呼啸着从指挥部头顶上的天空呼啸而过。

    然后，刚刚沉寂下来的威特浩兰斯的市区，就又一次沸腾了起来。好像平静的水面，突然泛起了惊涛海浪一般。

    “轰！”一枚炮弹落在了一片建筑物废墟之间，碎石瓦砾随着爆炸翻滚到半空中，然后碎裂成更多细小的石块和沙土垂落下来，仿佛是下了一场泥土暴雨。

    而这些下落的泥土和瓦砾，还没有落回到地面上，就又被新的爆炸扬到了半空之中。

    整个威特浩兰斯的大地都在爆炸中颤抖，不少大口径的炮弹爆炸的时候的威力，比起地震来都不遑多让。

    那些在炮弹爆炸中苦苦挣扎的恶魔守军们，还没来得及松一口气，密如雨点的火箭弹就再一次落了下来。

    这一次，这些粗壮的火箭弹没有携带那些该死的集束炸弹，它们携带的是威力十足的TNT装药，为的就是可以一下子摧毁命中的建筑物。

    数百枚火箭弹几乎同时落下，和炮弹落下的概念是不同的。虽然爱兰希尔帝国的前线火炮打出的炮弹，已经多到可以和火箭弹的瞬间覆盖相媲美了。

    只是一瞬间，数百个爆炸在整个城市里绽放，地动山摇毁天灭地。

    在这样恐怖的覆盖跑火下，穿着厚重铠甲的恶魔仆从军蜂拥而上，把那些坚守在脆弱防线上的恶魔守军杀得人仰马翻。

    这些恶魔仆从军得到的命令是，不计任何代价，在几个小时之内，击败他们面前的所有敌人！

    是的，不计任何代价！他们不再孤军奋战，在他们的身后，人类的狙击手，迫击炮部队都在压上。

    突如其来的这场进攻的高潮，让恶魔守军猝不及防，他们丢掉了自己的防线，有些地方甚至出现了大规模的溃败。

    一个街区接着一个街区内的守军被驱赶或者被消灭，爱兰希尔帝国的士兵们甚至已经可以从废墟的缝隙中，看到那个倒塌了一大半的恶魔神庙。

    早就已经面目全非的恶魔工厂的厂房废墟旁边，一个恶魔从浮土的掩埋中挣扎出来。他晃动了一下自己的脑袋，把头上的泥土抖落下来。

    不远处，一辆带着遥控武器站的99式主战坦克正在碾过倒塌的工厂外墙，它炮塔指着远处的方向，在颠簸的时候都稳稳的没有一丝晃动。

    下一秒钟，这辆坦克突然停了下来，然后那稳健的炮管就喷出了一团炙热的火焰。

    炮声震得这个刚刚爬出瓦砾泥土的恶魔头晕目眩，他手忙脚乱的从旁边的泥土里翻出了自己的长剑，然后挣扎着爬起来，朝着相反的方向慌张的逃窜。

    因为有反斜面的掩护，他转过了一个倒塌的墙角，就看到了几个躲在这里的同伴。

    “大，大人呢！”他几乎是用爬的，爬到了一个老兵的面前，压低了声音开口问道。

    “炮击开始的时候他告诉我们坚守阵地，然后就再没看见他了。”老兵抱着一支毛瑟98K步枪，腰间还有一把长剑，样子看起来颇为狼狈：“也不知道是跑了，还是死了。”

    “那……那我们怎，怎么办？”好不容易逃回来的恶魔紧张兮兮的开口问道。

    “还能怎么办……”老兵靠在墙角，探出半个脑袋看了一眼那辆耀武扬威的人类坦克：“撤！沿着这条路往那边，另一个废墟，那边应该有我们的人！”

