    带着收获，江明远和大白等“人”回到了404避难所。

    三个小时的时间，此时已经是傍晚。

    而也就是在这钓鱼的工夫，江明远也成功将武器“梦之钉”的锋利度和坚固度附魔到了400点，接下来的，则需要达到800点。

    这恐怕有些难。

    因为越往上附魔，所需要消耗的体力也会成倍增加。对此, 江明远深有体会。

    回到避难所后。

    打开太阳能发电机，让光芒驱散黑暗。先是将这些鱼通通放在好几个制作烧制好的陶盆中，同时指挥所有骷髅随从，加紧时间进行鱼塘的修建。

    本来这项工程已经完成了一半多。

    在接近凌晨的时候。

    彻底完工。

    鱼塘的面积在40平方米左右，用陶砖和粘土粘合堆砌而成，围成了一个高约两米的正方形。经过检验，这块鱼塘不存在漏水的隐患，将从资源秘境寂静湖泊中取到的原汁原味的水倒入其中，最后投入抓到的鱼。

    做完这些后。

    江明远草草吃了顿宵夜。

    随后躺在床上入睡。

    ······

    降临废土世界的第34天。

    正常起床。

    天气预报显示, 今天是个晴朗的好天气，适宜外出旅游。

    按照以往的习惯。

    江明远打开了世界频道。

    翻看了一些值得关注的信息，距离下一场天灾降临还剩下8天，整个废土世界频道已经逐渐弥漫出了强烈的焦虑感，同时也是谣言声四起。

    看到这些。

    江明远也是直皱眉头。

    未知是恐惧的源头，他其实也跟大部分生存者一样，产生了一些焦虑不安的情绪。而如果再这样下去，恐怕还没等到天灾降临，大部分意志不够坚定的人此时就已经精神崩溃了。

    说实话。

    要解决这种焦虑。

    最直接的方法，或许就是升级避难所，这可能代表着唯一的希望。

    “看起来，要加快升级进度了。”

    距离升级避难所还需要三千多积分。

    现在最快的方式。

    便是去往秘境中进行事件探索。

    在吃完早饭，忙完基础的晨练后，江明远整理好装备，带上大白三白四白五白小白，直接花费一百积分购买了去往特殊秘境“风暴古都”的门票。

    随着猩红色的王冠门户出现。

    抬脚迈入其中。

    ……

    风暴古都。

    大风起兮云飞扬！

    光芒浮现，一扇王冠门户出现在一处空地上，从门内走出一个身穿黑色装甲的威武壮硕人类。

    “这里, 就是风暴古都吗？”

    晃动脑袋看向四周。

    视线中，一望无际，看不到尽头。天边云彩汇聚，远处乌云翻滚，有雷电落下，而在更远方，巨大的龙卷风暴屹立于天地之间。

    就像之前所说。

    风暴古都不同于另外两个秘境，这里没有高大的树木，没有漫天黄沙，没有血红的云朵和血雨。

    有的，只是平坦的平原和光秃秃的低矮山丘，以及最令人心生恐惧的风暴。

    关于风暴古都。

    虽然没有来过。

    江明远却多少有些了解。

    首先，只听名字，便可以知道这秘境跟风暴脱不了干系，事实也正是如此。在该秘境，存在数不清的风暴眼。

    而每隔一段时间。

    就会在这片小世界中刮起一片猛烈的风暴，具体点来说, 就是会出现8级以上的台风、龙卷风、雷暴等恶劣天气。

    运气好点的话。

    可以找到某种饱经风霜的洞穴艰难度过, 运气不好的话, 恐怕会被直接吹上天，在天上飘个十几分钟，随后从万米高空落下，变成一摊烂泥。

    死于风暴古都的生存者。

    不在少数。

    而所有人来到这里，都是为了一个目标，找到风暴古都，正如名字所言，这片秘境存在好几座雄伟而又古老的建筑。

    在那里。可以找到某些宝藏，甚至触发某个事件，最终打败BOSS，获得积分和宝箱奖励。

    在巡视四周后。

    江明远低下头，目视前方。

    随着意念驱使，面前出现了直播系统界面。既然是探索这种秘境，自然少不了开启直播，让其他生存者观赏。

    【是/否开启直播？】

    “开启。”

    江明远点头说道。

    随着这句话，界面一转，出现输入标题，江明远直接输入：【风暴古都秘境探险！】。这之后，眼前出现了一块熟悉的屏幕，屏幕中，是他视线中可以看到的景象。

    在这段时间。

    订阅人数又有了一些提升。

    已经达到了两万多。

    在一些主播中算是小有名气，但是想要达到系统所说的能够上排行榜的要求，还是差了太多。

    上一次直播。

    也是因为出了点意外。

    致使最终的打BOSS阶段，没有一个观众看到，这算是间接损失了一大部分群众，而这一次，江明远觉得应该不会像之前那样出现意外状况了。

    如果找到风暴古都。

    他一定要直播到最后打完BOSS为止。

    刚开直播。

    观看人数直接从0变为了10。

    左侧方框区间，已经开始弹出弹幕：

    “来了，兄弟们！”

    “好家伙，这次这么早啊，话说回来，茄大之前的秘境枯血山脉到底通过了没有？通过的话跟我们讲讲经过呗！”

    “这次是风暴古都，还不明显吗？”

    “那几只骷髅呢？”

    “茄大准备朝哪个方向出发？”

    ……

    看到其中一字幕。

    江明远沉默半秒，清了清嗓子，开口道：“兄弟们，今天又来直播了，本人也是第一次到这秘境探索，大家指个路吧，说往哪走，就往哪走。”

    直播系统其实还有一个投票功能。

    江明远就这个问题发起了投票。

    【往哪条路走？】

    【A、左边】

    【B、右边】

    【C、前方】

    【D、后方】

    【剩余时间：59秒】

    立时，直播弹幕产生了变化。

    “a，左边。”

    “b，右边。”

    “我觉得朝前走比较合适……”

    ……

    观看直播人数从刚才的十几人已经一跃飙升到了几百人，并且还在快速增长，刚刚发起的投票也在产生变化。

    一分钟的投票时间很快过去。

    看着投票结果。

    眼前已经有了答案。

    A票以152票胜出，这个结果不管是观看者还是他都能看到，不会做假，少数服从多数，江明远也不啰嗦，身体左移，开始沿着直线往前大步流星的进发。

    这方世界的风是很强的。

    就算恸哭沙丘的沙尘暴比起这个来都要逊色不少，而这仅仅是这个世界的常态，江明远现在走起路来，都感觉有些些举步维艰。

    好在，他穿上A1型动能装甲。再加上增强后的身体。即使逆风而行，速度依然维持在正常水准。

