    蛇之女神艾依格的出现，似乎刺激到了触手怪。

    它晃动身上的触手，难以计数的赌场保镖从触手顶端的赌场中落下。

    这些赌场保镖们排列成伍，将触手怪护在中间。

    艾依格也不甘示弱，祂的身躯急速膨胀，很快变得和触手怪一样高大。

    然后祂轻点蛇躯，赌场星宇再次破开，属于艾依格的信徒登场了。

    这些信徒穿的像原始印第安人，武器普遍是石质的，甚至有好些人以吹箭为武器。

    但他们身上的气息却一点也不逊色赌场保镖。

    双方在赌场星宇中对垒，战况一触即发。

    阿莱柯用近乎呓语的声音祈祷着。

    “伟大的蛇之女神，请施展您的伟力，制裁眼前的亵渎者！”

    蛇之女神艾依格动了。

    如同两条强大的洪流，在赌场星宇中展开激烈对抗。

    双方接触的瞬间，无论是恐怖的魔神，亦或是信徒和赌场保镖，它们的身体都在对抗中不断破碎，一个接一个坠入地面，并且迅速堆积成尸山。

    战况太过剧烈，整个赌场星宇都是一震，隐隐有崩溃的迹象。

    朱正看着眼前如同史诗一般的战场，眼中满是震撼。

    “这就是你的底牌？”

    他看向艾依格。

    “没错，以【伊德海拉礼赞】为媒介，召唤伊德海拉的子嗣蛇之女神艾依格。”

    “可惜【伊德海拉礼赞】不完整，我也只能召唤这一次。”

    阿莱柯语气隐隐有些懊恼。

    他其实想把这次机会用在和易的决斗中。

    只可惜计划永远赶不上变化，凭他们自身的力量，根本奈何不了眼前的触手怪。

    而且这里是隐于赌场之后的第二重梦境，他们想要返回都做不到，稍有不慎就会陨落在这里。

    所以阿莱柯当机立断，召唤蛇之女神艾依格虚影助阵。

    有了蛇之女神艾依格虚影的参战，情况就不一样了。

    作为神祇的子嗣，艾依格实力自然不错。

    祂的力量所过之处，任何屏障任何抵抗都被迅速粉碎，蛇之女神的信徒大军，仿佛冲破大坝的汹涌洪水，越过一层又一层赌场保镖的尸体，直杀到触手怪的面前。

    “赌场保镖们崩溃了，我们的胜利已经注定。”

    朱正松了口气。

    在他的角度来看，赌场保镖的抵抗已经被粉碎，它们的伤亡超过了一半，虽然还有源源不断的赌场保镖从赌场中楼下，但也难以挽救颓势了。

    尤其是艾依格用祂的恐怖巨手将触手怪按压在地，疯狂撕扯它的身体时，战况就已经明了。

    下面就是赤裸裸的屠杀了。

    这场战斗没有发生丝毫意外，恐怖的触手怪被撕成碎片，攀附在触手顶端的无数赌场也被信徒们尽数摧毁。

    “赶快将这里转换成梦魇使徒，然后我们出去吧。”阿莱柯说道。

    朱正点头，静静等待系统提示。

    然而......

    “那，那是什么？”

    朱正语气充满震惊。

    阿莱柯循声看去。

    赌场星宇崩溃后，它的下方出现一座深不见底的深渊。

    深渊不时传出恐惧的哀嚎声，还有许多难以名状的怪物露出脑袋，目光贪婪的注视着两人。

    蛇之女神艾依格发出愤怒的咆哮，带着信徒们杀入深渊中。

    但深渊中却弥漫着浓浓的黑色雾气，蛇之女神艾依格和祂的信徒们进入黑雾中，就如同进入了异次元空间一样，再没有任何动静。

    阿莱柯像是尾巴着火的猫，猛地跳了起来。

    “该死，第三重梦境！为什么会有第三重梦境！”

    阿莱柯转身欲逃。

    但已经来不及了。

    黑雾猛地扩散开，直接将朱正两人包裹住，然后裹挟着返回深渊。

    .......

    朱正晃了晃脑袋，从恍惚中恢复过来。

    “这里是什么地方？”

    他只记得自己被黑雾裹挟，之后的记忆就有些模糊了。

    朱正打起精神，仔细看向周围。

    这是一条非常普通和常见的小巷，艳红色的雾气笼罩了巷子，地上满是血污。

    墙角堆着尸体和各种残破的衣服，到处都能看见沾染血迹的物品。

    “真是一个疯狂的地方。”

    一阵脚步声由远及近，朱正警觉的站了起来，躲在街道旁边的阴影中向外张望。

    血雾中走出几个赌场保镖。

    奇怪的是，这些赌场保镖虽然有人的躯体，却长着畜生的头颅。

    猪头、狗头、驴头......等等不一而足。

    而他们手中正拎着阿莱柯的两条腿，如同死狗一样倒拽着他走向巷子深处。

    等到几人走远后，朱正才从躲藏的地方出来。

    “经过这个梦境，阿莱柯应该对赌场有心理阴影了吧。”

    朱正暗暗吐槽。

    思索了片刻，他决定跟过去看看。

    朱正猫着身子，小心朝巷子深处走去。

    越往里走血雾越浓密，长着畜生脑袋的赌场保镖数量也就越多，这些赌场保镖拿着各种武器，在巷子中穿行着，似乎是在巡逻。

    经过试探，朱正发现这些赌场保镖像是设定好的程序，只会在自己制定的范围内巡逻。

    一旦超出了巡逻范围，他们连看都不看。

    利用这个破绽，朱正顺利的穿过赌场保镖的防守，一路向前。

    朱正走了足足半个小时，狭窄的巷子慢慢变宽，眼前场景也发生变化。

    在巷子尽头，朱正看见了一座肮脏的工厂。

    工厂大门开着，许多赌场保镖在这里进进出出。

    这时又有一队赌场保镖经过。

    朱正左右看了看，警觉的躲在一个垃圾桶后面。

    这时，他听到身边隐隐有哭声响起。

    朱正扭头看去，发现垃圾桶旁还蹲着一个瘦弱的青年，正卷缩成一团不住的发抖。

    “还有正常人？”

    青年身上全是伤口，外衣被血污弄湿，看上去非常狼狈。

    但他确实有着人类的头颅。

    等脚步声远去之后，朱正凑到青年身边。

    他侧身看着青年，小声的开口询问，“你是谁，怎么会在这里？”

    青年没有说话，依旧在发抖。

    朱正想了想，再次控制着自己的触手，去触碰青年的身体。

    由于感知之触的作用，他真切的感受到青年内心深处蕴藏的情绪。

    恐惧！

    深沉的恐惧！

    那是一种极端的、如同深渊般没有任何希望的恐惧。

    青年就像一只小兽，被自己内心深处的恐惧困住，无力挣脱。

    朱正心生怜悯。

    突然他愣了一下，发现了感知之触的另一种用法。

    PS：新书起航，求收藏、推荐、月票。

