    这还不是当下最重要的。

    最重要的是，方才他们为了讨好云隐尊者。

    集体冤枉了陆娇。

    陆娇被逼到绝路，才冒险开启终极召唤。

    在心里转换一下立场，若是他们面对这样的事情。

    恐怕屠了所有在场的人的心都有。

    而眼前的陆娇，现在有这个实力。

    且只有这一次机会。

    她会放过这样的机会吗？

    长老们面色沉重的互相交换了一下眼神。

    然后不着痕迹的往后退开了一些。

    努力降低存在感。

    只期待陆娇把他们忘了才好。

    -

    面对云隐恨不得吃人的眼神。

    楚蕴依旧笑眯眯的。

    “说了你杀不了我，云隐尊者怎么就不相信呢。”

    “哎，我忘了，您可是骄月大陆第一强者，当然很自信。”

    云隐：.......

    从第一次测出顶级天赋开始，云隐就从来没有像今天这么难堪。

    一个人要保持从容的风度和良好的修养，是需要实力的。

    就像食不果腹的难民，你很难从他身上看到谦让和优雅。

    因为他连生存都解决不了。

    哪里顾得上什么优雅风度。

    而当你的实力不足以支撑你所展现出来的逼格的时候。

    就会格外崩溃。

    如同现在风度全失的云隐。

    云隐薅了一把头顶的鸡窝。

    知道所有人都在盯着他看。

    脸上更加火辣辣的。

    声音阴沉的能滴出水来。“有本事就直接杀了本尊。”

    楚蕴嗤笑一声，“哦，那不好意思了，人活世上，为了就是乐意二字，我就乐意不杀你。

    刚才尊者不是也很赞同吗？”

    云隐胸膛剧烈起伏着。

    他没想到，他一生顺遂，却在一个区区三星召唤师手里吃这么大的亏。

    楚蕴眼看着云隐一阵青一阵红的脸色，再配合他越肿越高的脸。

    轻笑着再次加火。

    “别一副深仇大恨的样子啊，冤枉人的是你，理亏的人也是你，这不是你该受的吗？怎么一副我欺负人的样子呢？”

    “你也就风光这一天，不杀我，那你就给本尊等着。”

    其他人能猜出怎么回事，云隐自然也能猜出来。

    并且深信不疑。

    可他并没有因此心情变好。

    因为这就意味着，全召唤师联盟的人都知道，这个穷乡僻壤来的女人，若非被废了精神球。

    往后能达到的高度，绝对比他现在高。

    他这个至尊召唤师，骄月大陆第一强者的名头，不是讽刺吗？

    楚蕴依旧微笑。

    “不会有那一天的。”

    “呵！”

    今天之后，这女人就会成为一个废人。

    他就等着看，她拿什么和他对抗。

    他一定会让她生不如死，才能一血今日之耻。

    楚蕴目的达到，也不跟云隐打嘴仗。

    目光转向站在云隐身后，苍白着一张脸的冷情。

    “对了，既然冷小姐之前在比武台上说过，不需要别人的庇护，也不需要别人给你资源，要凭自己的实力得到想要的东西。

    这话我记住了，希望你可不要让我失望哦。”

    冷情冷着脸，此时心里很不爽。

    她才刚穿越过来没两月，对骄月大陆的事情根本不熟。

    不像其他人那样，能用终极召唤这个理由来安慰自己。

    看着眼前这个女人在这么多人面前出尽风头。

    甚至还打败了云隐。

    不敢置信的同时，心里升起浓浓的危机感。

    陆娇她肯定是要杀的。

    可是如今对方已经这么强大，她却才堪堪觉醒召唤师天赋。

    这具身体的原主人根本没有天赋。

    全靠她自己的精神力加持才能觉醒。

    可是比起骄月大陆其他召唤师，都是十二岁就觉醒。

    然后被家族培养。

    她比其他人整整落后了六年。

    如果说，没有这么一个随时威胁自己生命的仇敌，她肯定愿意坚持自己的原则。

    也有自信，她既然能在现代成为一个优秀的雇佣兵，完美完成无数任务。

    那么在骄月大陆，也一定能凭自己的实力，闯出一番天地。

    可事情没有如果。

    陆娇不知道为什么，突然变得这么强大。

    她猜测，应该就像那些什么小说里写那样。

    遭遇了事关生死的劫难，反而因祸得福，得到了什么金手指。

    就像她穿越过来，自带空间。

    空间里是整个地球的军火库。

    可军火库的开启程度，和她的精神力强度成正比。

    这就意味着，她要是不以最快的速度提升精神力，那么她空间里那些杀伤力大的武器。

    她也没办法拿出来。

    在生死面前，坚持所谓的原则，本就是愚蠢行为。

    冷情心里忍不住动摇了。

    眼看着所有人的目光都集中在自己身上。

    要是现在再推翻之前的说辞，那无异于打自己的脸。

    犹豫了一下，冷情还是嘴犟道，“我自己的原则，我自然会遵守，不过这关你什么事？

    还想我承诺你？”你算老几？

    后面的话，冷情憋屈的咽了下去。

    理智让她知道。

    不能在这个时候过多激怒楚蕴。

    可是两个世界以来，还是第一次这么被人威胁。

    冷情在心里暗暗下决心。

    总有一天，她会踩在陆娇头上。

    把今天所遭受的侮辱，十倍百倍还回去。

    楚蕴也不生气，依旧带着淡笑哦了一声。“好像是不关我的事，可我乐意多管闲事，有问题吗？”

    用她说过的话回对她，冷情脸色阴沉，一句反驳的话也说不出来。

    楚蕴说完后，冷冷的扫了场中所有人一眼。

    “今日我把话放在这里，谁要敢对陈国和陆家做什么，别怪我下手不留情。”

    眼看不少人垂着眼帘掩饰眼底的鄙夷，楚蕴继续冷笑道，“不信的大可以试试。”

    说完，直接转身朝大门走去。

    所有人看着那道从容离开的纤细背影。

    没有一个人敢吱声。

    甚至都不敢大喘气。

    今天绝对是绝无仅有的一天。

    在骄月大陆，被称作传奇的云隐尊者，第一次落败。

    还是以这样惨烈的方式。

    而打败他的，居然是一个小小三星召唤师。

    直到大门口再也看不到那道白色的背影。

    才有人悄悄的捂着胸口，小声唏嘘。

    云隐的脸色却没有半点好转。

    哪怕那人走了，可他服下的丹药依然不起效果。

    他一刻都不想面对别人的目光了。

    可又拉不下脸做出落荒而逃的样子。

    几位地位高的长老们大概能猜到云隐的心情。

    要说心里对他没有怨言。

    绝对不可能。

    可是既然陆娇没有杀了云隐，那么今天过后，陆娇就会变成谁都可以踩上一脚的废人。

    而云隐，依然是骄月大陆的第一强者。

    对于联盟而言，孰轻孰重，一目了然。

