    又接连试了几次，武烈阳算是看明白了，那个武烈阳除了能跟他神同步外，还有很强的辨识能力。

    最让人无奈的是，这个武烈阳不怕同归于尽。

    到底要怎样才能击败这个怪胎？

    武烈阳紧盯着“武烈阳”，认真沉思起来。

    “杀。”

    半晌后，武烈阳突然加速，闪电般冲了过去，在两人即将短兵相接之际，武烈阳突然来了一个篮球过人的旋转动作。

    “砰。”

    可让武烈阳无奈的是，他才刚刚转过身来，两个武烈阳的额头就重重撞在了一起，将两人都撞的各退了半步。

    刚刚稳住身形，武烈阳就猛地纵身而起，“武烈阳”也旋即高高跃起，又跟武烈阳重重撞在了一起。

    “砰。”

    两人都被对方撞得倒飞而出，同时摔在了五米开外。

    硬打显然是打不过去了。

    武烈阳缓步走到“武烈阳”面前，用摔跤的动作死死缠住了对方的身体，“武烈阳”也用相同的动作缠住了他。

    “喝。”

    武烈阳猛然发力，想给这个鬼东西一个过肩摔，“武烈阳”同样也用武烈阳一模一样的动作和完全相同的力度想将武烈阳背摔过去。

    武烈阳拼尽全力，“武烈阳”也拼尽全力，一时间，谁都奈何不得谁，足足僵持了十多分钟后，武烈阳突然卸力，希望打“武烈阳”一个猝不及防，让他把自己背摔过去，可让武烈阳无奈的是，对方却也同时卸掉了力度。

    这么多年来，武烈阳经历的战斗不知凡几，可却从没经历过这么诡异的战斗。

    难不成这一关也是勇气考验，要逼我置之死地而后生？小命只有一条，武烈阳可不敢轻易尝试。

    第一关奖励淬体丹，第二关奖励不知道，第三关奖励逆鳞，第四五六七关分别是上古四大凶兽的内丹，第八关是拉不开的后羿神弓和沉重无比的射日神箭，难道是要我直接吃掉四颗凶兽内丹，拉开后羿神弓，射出射日神箭？

    上古的东西都是传说，四大凶兽的内丹到底有什么作用，又会有什么危险，都不得而知，但事到如今，也只能冒险一试了。

    心念转动中，武烈阳先从储物戒中调出在第四关获得的穷奇内丹，直接扔进了嘴里。

    内丹入口，化作一股炙热而恐怖的能量，那股能量完全超出了武烈阳的承受极限，不仅在他的经脉内胡乱肆虐，还充满了他身体的每一个细胞，直接让武烈阳的身躯飞速膨胀起来，仿佛一个吹大的气球。

    卧槽，难道要爆体而亡了？

    感受着身体中传出的撕裂般剧痛，看着仍在不断膨胀的身躯，武烈阳不禁欲哭无泪，事到如今，只能拼了。

    混沌可容万物。

    反正也顶不住这股恐怖的能量，还不如冒险一试。

    心念转动中，武烈阳果断拿出在第五关获得混沌内丹扔进了嘴里。

    “轰。”

    武烈阳能清晰感觉到一股更加恐怖，且冰寒无比的能量在他体内轰然爆发，让他的身体又以一个更快的速度飞速膨胀起来。

    这次恐怕是真要玩死自己了。

    看着不断膨胀的身躯，武烈阳忍不住苦笑着摇了摇头，可就在此时，一冷一热的两股能量却在他体内迅速汇聚交融，他的身体也终于停止了膨胀，但他却没有半点缩小的意思，依旧随时处在爆体而亡的边缘。

    要玩就玩到底好了。

    武烈阳干脆将梼杌内丹和饕餮内丹也一起扔进了嘴里。

    “轰。”

    两股可怕的能量再度轰然爆发，让武烈阳的身躯再度膨大了一圈，就连他的手指上的皮肤都被撑得薄如透明的塑料。

    事情搞到这个地步，武烈阳直接连手指都不敢乱动一下，唯恐砰的一声把自己炸成了渣渣。

    “呖。”

    “吼。”

    可就在此时，一声清脆的啼鸣和一声高亢的龙吟声却也凭空响起，紧接着，一个鸾凤虚影和一条青龙虚影就分别从他的右眼和咽喉出飞出，咻的一下冲进了他体内。

    卧槽！

    这算什么？

    龙凤合璧VS四凶联手？

    武烈阳算是彻底懵比了，可事情都已经搞成这副鸟样了，他也只能听天由命了。

    奇迹终于出现。

    武烈阳的身躯旋即飞速缩小，紧接着，一股赤黑蓝绿交汇扭曲光芒就从他的嘴里激射而出，一股青红交汇的光芒也随之冲出。

    两道刺眼的光芒在空中骤然相遇，扭曲在了一起，仿佛两条想要互相勒死对方的灵蛇一样。

    终于解除了爆体而亡的危机，武烈阳也终于放松下来，目不转睛的看着两道光芒在那纠缠不止。

    两道光芒势均力敌，谁也奈何不得谁，莫若十几分钟后，两道光芒突然松开彼此，向着武烈阳激射而来，径直融入武烈阳的双臂。

    “啊……”

    千刀万剐般的剧痛骤然袭来，让武烈阳都不禁发出了一声痛苦的嚎叫，也不知道过了多久，这种撕心裂肺之痛才终于渐渐消退，武烈阳这才发现，他的右臂内侧凭空多出了一道青红相间的细线，仿佛一条变异的血管，他的左臂内侧则多出了一条四色相间的细线。

    除此外，便再无其他感觉。

    这是怎么回事？

    武烈阳一脸迷惑打量着双臂，然后就调出了后羿神弓和射日神箭。

    “给我开。”

    武烈阳又拼尽全力拉动弓弦，原本纹丝不动的后羿神弓竟然被他一把拉开了，可还没等他松开弓弦，那个“武烈阳”就化作一道光芒凭空消失在了武烈阳眼前，武烈阳缓缓松开弓弦，这才发现他全身上下都已提不起半点力气。

    “当。”

    后羿神弓和射日神箭无力坠落，砸出沉闷声响，扎扎声响随之响起，一个方形小台再度缓缓升起。

    终于通关了！

    武烈阳直接顾不上后羿神弓和射日神箭，拼尽全力爬起身来，摇摇晃晃走到小台边，打开了天星木盒。

    木盒中放着一个灰不溜秋的珠子，珠子下面压着一张折叠得方方正正的兽皮，兽皮摊开，上面上洋洋洒洒写着几百字的蝌蚪文。

