一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第381章皇上的包庇

    皇后轻轻咬牙尽量让自己的声音听起来平缓一点，“现在辰维也进去了，在里面过了一夜也不知道在那种地方，两个人过得好不好。”

    “朕现在就让人将他们放出来。”皇上说完又扭头看向了皇后，突然间他发现她的皇后也老了，“要不你也上来休息一会？是不是守了朕一晚上？”

    “是有些累了，臣妾就不在这里打扰皇上了，臣妾回宫去休息就好。”皇后说完也没有起身，只是冲着外面喊了一句，“嬷嬷，让人准备软轿。”

    “是。”从面嬷嬷立刻应了一声。

    皇后这才看着皇上有些担忧的说：“皇上您先好好歇着，一会吃多吃点东西，回头让太医给您开点补气的药，臣妾就先告退了。”

    “恩。”皇上轻轻应了一声。

    皇后见皇上没有动，眼底闪过一丝失落，但还是强忍着起身，简单的行了一礼，这时嬷嬷走了进来，皇后便将自己所有的重力全都压在了嬷嬷身上，嬷嬷心下一惊，连忙扶着皇后离开了。

    到了外面皇后头上已经痛的出了一层细汗，平常抽筋一会就过去了，今天这时间有点久。

    嬷嬷有些担忧的看着皇后问，“娘娘您没事儿吧，怎么不说出来呢？”

    “好啦快回去吧，皇上已经够烦心了，别因为我的这点小事儿再让他烦心，你先让人回去准备热水，本宫要沐浴。”

    “是。”嬷嬷应了一声，将皇后扶上了软娇。

    皇后走了，皇上便让身边的太监去传旨，让辰王与国医都出来，另外还下了命令，佳妃是突然染了怪病而亡，今天就下葬，按贵妃制办，只是有些草率，对外便说怕病会传染所以才快。

    这消息一传出，不知道内幕的人，只是有些惶恐，突然得了什么怪病，知道内幕的对南宫辰维与乔玉灵更加的忌惮了起来。

    因为他们能感觉到这两个人在皇上心目中的地位。

    至于佳妃母族已经无人，所以皇上并不需要操心什么。

    传旨的人到了宗人府大牢外的时候，远远的就闻到了一股子火锅的香味儿，他动了动鼻子，小声呢喃道：“这是哪里传出来的味道，怎么这么香。”

    “师父我们也闻到了。”跟在大总管太监身后的小太监也忙说着。

    大太监没说话，只是往自己的目的地走去，越是走到门口，这个味道便越是浓烈，只见几个衙役全都站在门口，一副馋极了的样子。

    “你们怎么都站在外面，里面谁伺候着呢？这是什么味道？”大太监一连问了三个问题。

    几个衙役看到这个人是皇上身边的红人，忙上前向大太监问过好之后，衙役的小队长这才笑呵呵的说：“公公您不是知道，是王爷让我们出来的，不让小的们在里面伺候，小的还看到王爷亲自在搬桌子。”

    大太监是什么人，跟在皇上身边多少年了，怎么可能不知道南宫辰维的地位，当即就冲着那个的脑袋来了一下，“你们这些狗东西，怎么伺候的，主子自己拿东西，你们是有几颗脑袋被砍的？”

    “公公您冤枉小的了，小的也想去帮忙呀，可是王爷让我们滚，我们也不敢上前呀。”那个衙役是一脸的委屈，其他衙役也是连忙点头，表示自家队长说的都是真的。

    “行了，我亲自进去看看。”大太监白了几人一眼，然后自己带走了进去，那些个衙役也只能是默默的跟在身后一起进去。

    然……当他们进去之后看到的便是……桌子上的菜，肉，锅，等等，还有锅里飘出来的香味，整个牢房里都是。

    亏了昨天南宫辰维进来之后，那些个宗人府的从人明智，当机立断将其他犯人转移了地方，就怕吵到了南宫辰维。

    现在这些衙役不这样想了，若不是转移那些犯人，现在这飘满整个牢房的香味儿，才是最折磨犯人的。

    大太监进来之后自然也看到了南宫辰维与乔玉灵两人正面对面坐着吃火锅，吃的那叫一个嗨……看得他口水都快流下来了。

    这种锅子，在宫里平常是吃不到的，只有在冬天的时候各宫里才会有的吃，可是宫里的这锅与乔玉灵的锅区别还是很大的。

    乔玉灵的火锅是独一份儿的，宫里的只是御膳房的厨子研究出来的。

    想吃东西，但大太监可没有忘记自己来这里的目的，慌忙冲着南宫辰维行了礼，这才冲着南宫辰维好声好气的说：“王爷，皇上说让您和国医回府上休息。”

    南宫辰维连眼皮都没有抬一下，依旧吃着自己的东西，完全将这些人当成了空气，乔玉灵便更是不说话了，她现在很饿，需要吃饭。

    因为……大太监他们进来的这个时间，锅刚开了没一会。

    大太监见南宫辰维没反应，想了想又道：“王爷您别生皇上的气，皇上在您昨天走后就晕到了，今天早上才醒。”

    “皇兄晕到了？现在怎么样？”南宫辰维听到这个消息便不能再淡定了。

    “已经没什么大碍了，太医说只是急火攻心，外加有些操劳，所以身体需要好好补补。”

    听到说人已经醒了，没什么在事儿，南宫辰维也算是放下心来，他这才回头淡淡的撇了几人一眼，“行了，出去。”

    “是。”

    辰王的差脾气，性子冷是出了名的，在辰王发话后，谁也不敢留，就连皇上身边的大太监总管也不敢。

    人进来一下就走了，南宫辰维与乔玉灵依旧吃着火锅，乔玉灵便有些好奇的问道：“皇上为何会这样宠着你？”

    乔玉灵可不相信皇上会无缘由的宠着南宫辰维，一代君王，就算是对自己的弟弟爱护有佳，也不会像现在这般。

    南宫辰维解释道：“很小的时候我救过皇兄的命，所以他很在乎，那次之后，他说他会好好保护我。”

    “哦？”

    “我从小是跟在皇兄和皇嫂身边长大的，我六岁的时候去找皇兄发现有一个丫鬟鬼鬼祟祟的，我便跟上了那个丫鬟，发现她给我皇兄的吃食里下药。”