    在键盘上犹豫很久，蒋骁喝了一口酒，终于打出字：“在做什么？”

    躺在自己房间里玩手机的温雪立刻就看到了，她很诧异。

    她以为像蒋骁这样的人被她摆脸色后不会再主动找她。

    至少他在她心目中是挺高冷一男人。

    以前上班的时候，他们私底下也没太多交集，全是她在一厢情愿的暗恋。

    温雪弄不明白他的意图，但还是回了：“在加班。”

    蒋骁：这么晚还在加班吗？我打扰你了？

    温雪：对啊，我们小员工，加班是正常事。

    蒋骁：那你白天怎么还出去玩了？

    温雪默，有这么打脸的吗？看不出来吗？她只是不想跟他聊天！！！

    温雪：白天是公司团建，晚上回来赶任务。

    蒋骁：是吗？

    温雪：你又要质疑我撒谎了吗？

    虽然她真得撒谎了。

    蒋骁：……

    温雪：加班了，拜拜。

    蒋骁：……

    温雪没有再回复。

    蒋骁揉了揉额头，默。

    他好像有点招人烦？

    蒋骁又喝了一口红酒，喉咙处泛着火辣辣的涩，心里头也躁得慌。

    睡袍领口解开一半依然消散不了他的热。

    夜已深，小区内只有路灯零零星星亮着。

    ……

    容锦承和蒋骁在一家餐厅约了见面。

    容锦承当爹后再也不去酒吧之类的场所，现如今是居家奶爸，除了奶娃就是宠老婆。

    这种感觉让他幸福得不得了。

    一见到老三就开始家长里短地炫耀他的奶爸日常。

    “老三，你知不知道，我家欢欢长得可水灵，眼睛大大的，像她妈妈。”

    “知道。”

    “你肯定不知道，你没当爸，你不懂。”

    “我不瞎啊。”蒋骁望天。

    他怎么就不知道了？欢欢长得和韩雨柔是很像，乐乐则更像容锦承一些。

    容锦承喋喋不休说个不停。

    蒋骁给他倒上酒：“你顾忌一下我这个单身狗的感受。”

    “嗯？还单身呢？啧啧。”容锦承一副嫌弃的目光，“老三，你不行啊，我去军校的时候你单身，我都快毕业了你还单身，是不是我儿子女儿都会打酱油了，你还单身？”

    “说什么呢？单身有错吗？”

    “老三，你没把自己的魅力发挥一下吗？你看看你，要身材有身材，要腹肌有腹肌，要脸蛋有脸蛋，要钱有钱，怎么，没人看得上你？”

    “忙事业，没时间。”蒋骁轻轻晃动酒杯，吃了点菜。

    “别找借口，没魅力就是没魅力。”

    蒋骁不吭声。

    可能他真没什么魅力。

    而且他性子比容锦承直多了。

    如此一想，蒋骁有些沉默。

    过了一会儿，蒋骁岔开话题，没有再继续聊这个。

    但容锦承这种情场老手，一眼就察觉蒋骁不对劲。

    眼神不对劲。

    像是在刻意回避。

    这可不是纯粹单身狗该有的眼神。

    眼神复杂了。

    容锦承也没刻意聊这个，但聊天的时候总喜欢七拐八拐。

    一路拐下来，他大概知道蒋骁平日的生活状态。

    蒋骁很用心，做生意也很拼，前段时间还去国内出了差。

    容锦承吃着菜，盘算着。

