    宁远不知道这盘龙天梯到底有多长，不过当他们成功登顶时，天色已经暗了下来。

    　　经过几个小时的攀登，即便宁远是耐力满值，此时，他的双腿也在不停的颤抖着，那些耐力属不高的玩家们就更加的不堪了，登顶之后，纷纷躺倒在了地面上。

    　　在看到宁远一行人的狼狈模样后，在出口处等待多时的哈特立刻迎了上来，他强忍着笑意对宁远说道：“恭喜您，宁远陛下，您成功通过了盘龙天梯的考验。”

    　　“行了，哈特将军，赶紧带我们去休息吧，我现在只想好好的睡上一觉。”

    　　宁远现在已经没有心和对方应付了，更不愿意去见那个该死的城主，他现在只想好好的吃上一顿，然后在美美的睡上一觉。

    　　“我们城主正等着您呢？您不去见他吗？”哈特问道。

    　　“我这个样子还怎么见他啊？明天再说吧。”宁远朝对方摊了摊手，不停地摇着头。

    　　“好吧，那请您跟我来。”哈特见宁远态度坚决，便伸手示意他们跟着自己。

    　　在哈特的带领下，宁远一行人来到了一处宫，在胡吃海喝了一顿之后，他们很快便进入了梦乡。

    　　......

    　　“怎么样？他们现在睡下了？”在光明圣中，克里夫高坐在王座上，看着下首的哈特询问道。

    　　“嗯，大吃大喝了一顿，然后便全都睡得跟死猪一样，吵都吵不醒。”哈特毕恭毕敬的回答道。

    　　“他们就没有一点的防备？”

    　　听了哈特的回答后，克里夫感到非常的不可思议，毕竟在他们看来，宁远这个人非常的不简单，不应该如此粗心大意的。

    　　“没有，我特意安排两名侍女过去给宁远更衣，可是连推了他好几下，都没反应，鼾声如雷。”

    　　哈特一想起宁远当时的那个模样，就莫名的想要笑。

    　　从哈特那里得到答案后，克里夫眯起了眼睛，手指灵活的敲打着座椅上的扶手。

    　　“哈特，你和这个宁远接触的时间最长，你认为他这个人怎么样？”睁开眼睛后，克里夫再次询问道。

    　　“嗯...，格有点直，没什么城府，经常想到什么就说什么。

    　　不过他边有一个人却十分的不简单，那个人会经常的提醒宁远，看样子，宁远对那个人十分的信任。”

    　　哈特回想了一下之后，将自己对宁远的看法如实的说了出来。

    　　“好了，我知道了，你明天将那个宁远单独带来见我，下去吧。”得到了答案后，克里夫挥手将哈特给打发了下去。

    　　......

    　　宁远这一觉直接睡到了上三竿，当他自然醒后，立刻有天使族的侍女过来伺候他进行洗漱。

    　　洗漱完毕后，哈特再次出现在了宁远的面前，然后将他带到了克里夫用餐的地方。

    　　见到克里夫后，二人寒暄客了一番，然后便开始共进早餐。

    　　“宁远阁下，不知云中城的食物是否还合您胃口？”克里夫将一块圣光蘑菇咽下后，笑着询问道。

    　　对于克里夫称自己为阁下，宁远并没有介意，他将碗中的菌汤一口喝下，然后满足的擦了擦嘴角。

    　　“还不错，你们这里的圣光蘑菇十分的可口，但就是有些太素了，要是能有点烤就更好了。”

    　　云中城可谓是人杰地灵，到处都是俊男美女和雄伟的宫，简直如同是人间仙境。

    　　如果硬要是给这里找些不足的话，那就是这里的天使们吃得实在是太素了，顿顿都是蘑菇，很难见到荤腥。

    　　宁远的肺腑之言立刻让克里夫哭笑不得，他现在总算是知道哈特为什么说他比较直了。

    　　“我们天使一族一向吃得比较清淡，招待不周了，还请宁远阁下不要介怀。”克里夫笑着向宁远解释着。

    　　“客随主便，我这个人一向是口直心快，还望克里夫城主不要介意。”宁远继续维持着自己大大咧咧的形象。

    　　他虽然表面上表现得很大度，但心里面却不停的鄙视着克里夫的虚伪。

    　　什么叫一向吃得比较清淡，不就是不敢走出云中城的庇护范围吗？

    　　md，老子的领地上又不是没有天使族，同样是天使，为什么老子领地上的天使们那么吃，一群胆小鬼。

    　　“宁远阁下，我有一句话不知当问不当问？”和宁远闲扯了一会儿之后，克里夫终于忍不住进入了正题。

    　　“但所无妨。”宁远示意对方尽管开口。

    　　“宁远阁下为什么会选择站在我们云中城这一边，虽然很不愿意承认，但恶魔族的实力确实是要比我们天使族强出很多的。”

    　　克里夫一边提着问题，一边盯着宁远的双眼，他不愿意错过宁远脸上的任何一个表。

    　　听了克里夫的问题后，宁远心想：当时要不是老子被美色给迷失了心智，鬼才会选择站在天使族这一边呢。

    　　“因为天使一族是我的娘家人。”

    　　在攀登盘龙天梯时，赵晨就已经和宁远演示了各种可能会遇到的问题，所以对此他早有答案。

    　　“此话怎讲？”听到宁远的回答后，克里夫顿时一愣。

    　　“我在外面的领地中也生活着天使族人，我有四位妻子都是天使族人。”宁远如实的回到道。

    　　“宁远阁下，您是说您不是迷失大陆的居民，而是来自外面的世界？”克里夫追问道。

    　　“没错，我来自于外面的世界，这次进入迷失大陆的任务就是解除迷失大陆的封印，让其现世。”宁远将自己形容成了迷失大陆的救世主，一脸的骄傲。

    　　听了宁远的回答后，克里夫沉默了起来，宁远给出的答案让他措手不及，他不得不将之前已经研究好的几种方案给暂时否决掉了。

    　　见克里夫不在说话，宁远也不着急，自顾自的又大吃了起来。

    　　这圣光蘑菇好吃归好吃，但却不怎么顶饿，所以想要吃饱，他就必须要多吃。

    　　“宁远阁下，我可以相信您吗？”

    　　就在宁远胡吃海塞之时，克里夫突然没头没尾的蹦出了这么一句话。

    　　看到克里夫那郑重的神，宁远立刻收起了笑容，然后严肃的回到道：“可以，因为我上有血煞，克里夫城主应该知道血煞是什么东西吧。”

