    这是一个准备好的圈套！

    到了此刻，石大力如果还没有想明白怎么回事，那估计也是白活了。

    从外面保安室没人，再到后面的换装，然后是所有仓库上锁，以及刚刚那帮工作人员离开。

    毫无疑问，对方早都知道他和郭丽要来了，而现在的做法也是要致他们于死地。

    “疯了吗？”

    瞪大了眼睛，郭女侠还真是没有见识过这样的场面，口中嘀咕了一句差点被强大的气流给直接撞到了。

    爆炸声依旧在继续响起，一片火光之中他们两个人压根看不到外面是什么景象，浓烟伴随着极度缺氧的灼热让人甚至于都没法儿睁开眼睛。

    显然，对方已经彻底放弃了这座工厂，或者说他们就是要将这座工厂给毁掉，然后让里面的一些秘密永远在这个世界消失。

    “完了，出不去，我害死你了。”

    绝望的郭女侠这个时候突然拽住了石大力的胳膊，口中努力说了一声，此情此景之下她的确觉得自己看不到活下去的希望了，如此的大火加上依旧在继续的爆炸，除非他们插上了翅膀可以飞出去。

    不过她的话刚刚说完，石大力低沉的声音突然跟在后面响起。

    “抱着我，千万不要松开，我是个高手。”

    冷不丁的一句话，让郭丽完全愣住了。

    她想不到这种情况之下石大力会有什么办法，怎么看都是已经没救了。

    石老师这边却是没有时间多解释了，来到这里之前他是真的没有料到会发生这样的事情，本来想着跟郭女侠隐瞒一下高手的身份，但是现在不装了，摊牌了。

    没有再等郭丽问一句什么，石大力下一刻就主动将她揽在了怀里面，跟着将工装脱下来将两个人包裹在一起，而后一跃而起。

    此时此刻的石老师深深感到了什么叫做能力越大，责任越大。

    郭丽的眼睛这会儿是都不敢眨一下，哪怕浓烟呛得厉害，但是她也强忍着，因为她也不知道是不是这么一闭眼，就没有机会再睁开了。

    迎着漫天的火光，石大力直接冲了进去，他将自己身体的力量激发到了极致，当真是将吃奶的劲儿都给用了出来。

    没办法啊，这个时候不敢有什么含糊，稍微含糊一下可就没命了。

    至于说郭丽这边，只觉得石大力好像装上了下马达一样，那种速度都让她来不及感受一下火海之中的炙热，然后就冲了出来。

    “这就……没事了？”

    依旧愣在石老师的怀里面，回头再看看后面的大火，郭丽的声音满是难以置信。

    郭女侠一直觉得自己是一名强者，至少是比石大力强上许多的强者，但是现在的状况好像并非如此。

    “你是不是吃了什么灵丹妙药？还是说你被改造成了铠甲勇士？看上去好像跟普通人一样，实际上胸口装着一个发动机，嘟嘟嘟的响？”

    认真的冲着石大力，郭丽问道。

    她觉得自己现在必须要解决一下内心的疑惑，否则的话难受。

    “这事儿咱们后面先聊，先看看这爆炸怎么回事行不？”

    有些无奈的瞧了瞧郭丽，石大力说话的时候目光已经看向了身后依旧在继续的爆炸。

    说起来也没过去多长时间，但是现在看上去比之前已经更加的恐怖，所以石老师心里面也是捏了一把汗，如果刚刚再迟上一些的话，大概他就算真的装一个发动机也冲不出来了。

    “我马上通知总队那边，他们居然敢做出这样的事情，简直是疯了。”

    郭丽的注意力也是同样转移到了爆炸上面，声音微微颤抖。

    之所以如此，毫无疑问是郭女侠再想想刚刚的绝望，的确是有些被吓到了。

    石大力的眉头紧锁，他没有接话，而心里面却是觉得这场爆炸就算是治安队可能也很难去调查什么，因为对方既然做了这样的准备，也就代表着他们该处理的基本上都被处理了，这个地方再没了什么价值。

    最为可怕的是，石大力跟郭丽甚至于都不知道究竟是什么人在对他们动手？

    或者说这家工厂的主人是谁？

    石老师的心头更是因为叶蔗恩的关系越发觉得心头笼罩着无法言喻的阴影，到底叶蔗恩发现了什么要混在那些人里面？

    “行了，我们先离开吧，安全第一。”

    最终，眼见着火势继续爆发，石大力也知道现在凭借着他和郭丽两个人肯定是做不了太多的事情，所以离开才是最正确的选择。

    郭女侠哪怕再怎么不甘，这个时候也明白石大力说的不错。

    随后等待治安队和消防救援队到达以后，郭丽和石大力进了面包车里面。

    “我会将这家工厂再仔细调查清楚的，有消息第一时间告诉你。”

    满脸都是黑灰的郭丽，最终从沉默中突然出声，语气之中满是坚决和愤怒。

    她不喜欢遭受这样的挫折，那种感觉非常的难受，就好像全身都被束缚住了一样，她不知道为什么对方会知道自己的打算，更不知道对方怎么可以做出如此疯狂的事情。

    “不要着急，先调查一下最后我们看到的那辆车去了什么地方，另外查一查最近这家工厂来往的人员，我想肯定可以找到一些蛛丝马迹，不过……一定要尽可能的缩小范围，不能再打草惊蛇。”

    石大力说话的时候心里面有些无奈，他明明只是一名小教员，可是现在却走上了这么一条很古怪的道路，江湖仇杀也就算了，这种悬疑谜案都跟自己扯在了一起，哪怕你想要摆脱都不行，只能够硬着头皮往前冲。

    “我知道了，放心吧。”

    经过了之前的危机之后，郭丽对于石大力的信任程度再度提升了一个层次，尤其是石大力所爆发出来的实力，让她颇有些惊骇的意思，所以态度上自然发生了一些微妙的转变。

    随即，两个人分开，郭丽直接回了队里面去做新的调查，石大力则是回了易洪那边。

    他觉得今晚的事情非常有必要和易老头聊一聊，尤其是叶蔗恩的部分。

