    李南体内的毒素实在是太多了，多到他花费了整整一个月的时间，都没能给祛除掉。

    甚至连一半都不到，体内依旧残留了大量毒素，正在一点点的侵蚀他的身体。

    不过他必须要停下来才行。

    因为他发现，身边有人撑不住了。

    首先是两个筑基修士，半个月前就死了！

    这还不算什么，毕竟李南十分清楚这些毒素的强大之处，筑基修士能撑到现在，已经算很不错了。

    可问题是刚刚有一位紫府也死了！

    彻底失去了生命体征，就在李南不远处。

    这个场景一出现，李南就顾不得自己身上的伤势，因为陆狸也中毒了！

    此时的陆狸，双目紧闭，脸色有些苍白，已经完全丧失行动能力了。

    李南也没时间去考虑她为什么会来到这里，为什么会变成这个样子，他看见旁边的一位紫府死了之后，就知道陆狸很危险，随时都可能死掉！

    他的情况，哪怕耽误几天，也不会有太大的问题，顶多就是毒素入侵，将来多花费一点时间去解决。

    可陆狸再耽误下去，谁都没办法拯救！

    于是，他拖着中毒的身躯，来到了陆狸身边。

    此时的陆狸是有意识的，毕竟她实力几乎算是在场最强的，最主要一点，她体内还有护身宝物，能够在一定程度上帮助她不受到致命伤害。

    可毒素依旧让她法力停滞，无法运转，甚至神识都遭遇到了极大的影响，咬紧牙关，正在一点点炼化体内的毒素。

    可她虽然修炼的功法很强，并且还有黑莲护体，吸收一定的毒素，可终究没有不死长生经那么逆天，面对这种极其特殊的毒素，她目前的修为，根本不足以支撑。

    然后现在的局面就是，她能感受到外界的情况，但是根本不能动弹分毫，一旦动了，毒素会立马侵蚀内府，就彻底没办法祛除掉了。

    李南来到陆狸身边之后，心念一动，直接把她带到了长生珠里面去。

    陆狸如同木偶一般，动弹不得，被李南带到了别墅里面。

    身上还在流血，李南看了一眼伤口，立马把自己的法力打了进去。

    本身就是受伤，又强行动用法力，毒素入侵的更加严重。

    可就这么一点，对陆狸根本起不了多大的作用。

    她只能用别的招数。

    ……

    陆狸感觉有人接近自己了，并且弄掉了自己的衣服！

    巨大的屈辱感，让她恨不得立马睁开眼睛，看看到底是谁！

    宁愿死，也要跟他拼一下！

    可是她体内现在十分诡异！

    原本那座黑色莲台只是帮忙保护着五脏六腑不被毒素入侵，可是突然间有一道诡异的力量传来之后，竟然跟黑色莲台联合起来炼化毒素，速度无比的快。

    原本黑色莲台在她体内根本就不怎么动的，现在主动释放出了很多力量。

    她也清楚，这个黑色莲台，跟自己的性命息息相关，这个时候，她连强行打断的实力都没有。

    黑色莲台，在这种时刻，接管了她的身体。

    她感觉有人在她身上……

    并且做了很羞耻的行为！

    她全身都在发抖！

    如果不是实在睁不开眼睛，她绝对不想这一幕发生在自己身上。

    “该死！我一定会杀了你的！”

    陆狸的内心在咆哮着！

    但并不耽误她体内的毒素在快速减少！

    李南一边往她体内输入法力，一边帮她把伤口里面的毒素直接给吸了出来，反正自己体内毒素也多，根本不在乎多一些！

    但他没想到，才半个时辰，陆狸体内的毒素，就在以很快的速度减少！

    他不清楚陆狸体内到底发生了什么，也不清楚黑色莲台被他的法力牵引着在炼化那些毒素，更不清楚两者之间的反应会那么强烈。

    他只知道陆狸身上的伤口，好的很快！

    在被吸出大量毒素之后，伤口以肉眼可见的速度愈合了！

    这还不算，皮肤很快就恢复如初，变得洁白无瑕起来。

    上半身总共有四个伤口，已经全部清理掉了。

    只剩下下半身……

    李南也没有犹豫，陆狸身上，自己哪儿没看过？

    这个女人，从头到尾，都被自己打上烙印了，这点算个屁！

    直接帮陆狸褪去了最后一点衣服，然后清理了一下伤口周围，趴了上去。

    ……

    陆狸的羞愤，一次次被提升到了一个无以复加的地步，甚至都无心感应自己身体的情况，强烈的欲望，让她恨不得现在就睁开眼睛，打死那个家伙！

    突然间，大腿传来痒痒的感觉。

    她羞愤的都想要自杀了！

    一会之后，对方似乎还并不知足，慢慢往上面去了！

    “我一定会杀了你的！”

    “一定！”

    “不管你是谁！”

