    对于这位江南地下世界的女皇，叶城一直是敬而远之，但对方似乎对自己极感兴趣。

    既然逃不过，那不如就开诚布公！

    叶城随着凌梦来到云顶之巅的一个小庭院坐下，近距离的打量着这个浑身充满着神秘色彩的女人，开口道：“凌小姐，你接近我，接近我的亲人到底是为了什么！”

    “凌小姐这个称呼太疏远了，不如叶公子就随着如烟叫我小姨吧。”凌梦幽幽道。

    小姨……

    叶城摇了摇头，直接道：“凌小姐到底想做什么，还是说清楚的好。”

    “叶公子就对我这么警惕？好吧，那我就直说了，我在找一个可用之人，而叶公子，你是我挑的人选之一，之所以接近你，自然是为了对你进行全方位的观察！”凌梦沉声道。

    “什么可用之人？”叶城神色凝重，他看得出，这个女人并没有在说假话。

    “以后能救我性命的人，也是我此生的双修伴侣！”凌梦别有深意的扫了叶城一眼。

    嗯？

    叶城心中一惊，血瞳睁开，想要看穿凌梦身前的迷雾，看清楚这个女人的真面目。

    若隐若现的，叶城仿佛看到一张没有任何瑕疵的脸蛋，一张令人只是看上一眼就会沉沦进去的倾世容颜！

    但很快，眼前又被迷雾所笼罩。

    叶城心神一颤，开口道：“难道说有人想要杀你？”

    “不错！而且是一个极为可怕的人！为了对付这个仇敌，我必须找到一人，与我进行双修，彼此摄取对付的灵韵，共同破境！”凌梦郑重道。

    “抱歉，我对此没有兴趣，凌小姐还是找其他人吧！”叶城几乎没有任何犹豫，直接拒绝。

    他可是有妻子的人，又怎么可能与她人双修。

    “呵，叶公子，你还是第一个敢如此直接拒绝我的，不过，我并不是在征求你的意见，如果你真的符合我的要求，你觉得你在我面前，有资格拒绝吗？”凌梦嗤笑道，同时心中有些不爽，想与自己双修的人哪个不是站在金字塔顶尖的人，现在她居然被人给拒绝了。

    这种感觉，可不好受！

    没有任何一个女人喜欢被一个男人拒之千里！

    凌梦的强势让叶城有些不满，不过并没有继续纠结，反而问道：“那么，我算是符合你的要求了吗？”

    对此，凌梦摇头道：“哪有那么容易！对你的考察才刚刚开始罢了，想必你也听说了，我已经让江南其他城郡的地下世界之王对你出手，除此之外，我还要看看你在接下来龙组的武道大会上表现如何，想要达到我的要求，可没那么简单！”

    “不过有一点可以确定的，如果达不到我的要求，叶公子，你可是会死的！”

    凌梦将死这个字咬得极重，偏偏嘴角还带着令人迷乱的笑意。

    “凌小姐，你是不是觉得一切都在你的掌握之中？你就真的觉得我会任凭你摆布吗！凌小姐，我劝你，不要玩火自焚！”叶城眉眼之间有着怒意，他现在总算是清楚了这位江南地下世界女皇的目的！

    “叶公子，你现在可没有选择，等你有足够的实力与我正面对决的时候再来说大话吧！”

    凌梦幽幽一笑：“叶公子，现在你最需要关注的是自己能不能在龙组的武道大会上活下来！就我所知道的，可有不少人点名了要你死！恕我直言，以叶公子现在的实力，到了武道大会，十死无生！”

    “是吗？我可不这么认为！”叶城沉声道。

    “你很自信，我也知道你的实力决不仅仅表面的这些，不过龙组内部可是强者如云，如叶公子一般的妖孽也不在少数，何况，这一次要叶公子死的人来头可不小！”凌梦提醒道。

    “我不会死的！”叶城昂着头，直视着凌梦，语气坚定。

    “叶公子，你知不知道自负是会害死人的，说实话，若非你的确是个可造之材，同时并不让我讨厌，我可没兴趣管你的生死，不过既然叶公子不信，那不如今夜我陪叶公子练练，也好让叶公子你知道这天下的强者并非那么简单。”

    凌梦缓缓站起身来，一双美眸眨动，锁定住叶城。

    “好！我也想见识见识江南江南地下世界的女皇到底有多强！”

    语罢，

    叶城立即将自己的气息提升到极致，运转着体内元气，将肉身完全爆发出来，冲着凌梦而去！

    轰！

    眨眼之间，两人的肉身撞击在一起！

    但出乎叶城意料的是，这一次竟然是他被撞飞出数米之远，体内的元气有些紊乱。

    这还是叶城在肉身的对决中第一次吃亏！

    “好强！”叶城定了定心神，原本他以为这位地下世界的女皇实力虽然强大，但肉身未必厉害，可显然，他低估了对方！

    “嗯？”

    另一边，凌梦也用一种诧异的眼神打量着叶城，这个男人的肉身之力竟然如此强大！

    刚刚她可没有留手，为的就是给叶城一个惨痛的教训，让他知道天外有天，人外有人。

    结果，叶城仅仅后撤了几步就挡下了自己的攻击。

    “我看中的人，果然不凡！”凌梦幽幽一笑，体表浮现出一道道幽芒，再度横掠向叶城。

    轰轰轰轰轰！

    以两人为中心，形成一个密闭的结界空间，两人身形交错而过，确保着这里的动静不会影响到其余人。

    叶城肆无忌惮的展露出自己的绝对实力，他要用凌梦来砥砺自己的武道，也要看看自己的极限到底在哪里。

    砰！

    叶城再度被轰飞出去，但下一刻，叶城再一次掠出，与凌梦搏杀在一起。

    “肉身不错，这应该就是你的底牌吧？不过，你要知道，世上总有比你更强的人！例如……我！”凌梦笑得更甚，恐怖的气息再次攀升，迎着叶城掠去。

    咔嚓！

    这一次，叶城金钢铁骨的肉身出现了一道裂缝，整个人被猛的砸在地面。

    “接下来，试试你的速度！”凌梦似乎发现了什么好玩的事情，眨眼就消失在了原地，再出现时已经到了叶城正前方。

