    利物浦5:0巴萨！

    比赛次日，全世界各大媒体都纷纷登出了利物浦五球狂胜巴萨的专题报道，对利物浦在这一场比赛中所表现出来的疯狂进攻的势头感到惊讶，同时也惊讶于巴塞罗那的溃败速度。

    哪怕罗纳尔迪尼奥和梅西这两大天才巨星都因伤缺阵，可巴塞罗那队内依旧还有埃托奥、亨利、哈维、伊涅斯塔等出类拔萃的当世球星，结果竟然在安菲尔德球场净吞五球。

    这一场惨败让全世界所有媒体记者和球迷都感到震惊。

    英国媒体纷纷为红军送上了赞歌，认为利物浦的表现足以让他们登上欧洲之巅，成为有史以来第一支卫冕成功的球队，而巴塞罗那已经被提前送出了欧冠赛场。

    卫报点评这一场比赛，认为双方的战术都没有太过明显的问题，但巴塞罗那的球员似乎踢得有些心不在焉，这导致利物浦开场之后很快就抓住了机会，连续发动攻势，并一而再再而三地攻破巴塞罗那的球门。

    “杨阳无疑是这一场比赛最闪耀的球星。”

    “自从先后拿到了欧洲金球奖和世界足球先生之后，杨阳的表现一度出现了滑坡，迎来了职业生涯的第一次低谷，但他很快就走出了困境。”

    “在这一场比赛里，杨阳对主教练贝尼特斯的战术执行得相当到位，而且本身的状态也是相当不错，开场后第一脚射门就制造了威胁，迫使巴尔德斯做出扑救，随后他连入两球，并助攻杰拉德攻入一球。”

    “但真正令人感到赞叹的还是上半场临近结束前，杨阳的那一次连过六人的表演，那绝对将成为欧冠历史上最经典的进球之一，载入欧洲足坛，乃至世界足坛的史册。”

    但卫报也认为，杨阳的活跃恰恰反衬了巴塞罗那的低迷。

    “里杰卡尔德的球队在客场表现得很糟糕，他们好像完全跟不上利物浦的节奏，这一点从杨阳的那个连过六人就能看得出来，巴塞罗那的球员不仅站位距离偏大，而且对危险的嗅觉也不够敏锐。”

    卫报猜测，巴塞罗那人心涣散，估计跟这支球队近来的内部混乱有关系，认为正是因为球队内部乱成一团，导致球员在球场上无法形成合力。

    “以这样的表现，巴塞罗那不仅将输掉欧冠，甚至将输掉西甲冠军。”

    而对于利物浦和杨阳的表现，卫报认为，这绝对是欧冠冠军级别的水准。

    ……

    除了卫报外，英国所有媒体都对利物浦五球大胜巴塞罗那，杨阳上演帽子戏法给予了最高的评价与肯定，同时认为利物浦已经提前晋级四强。

    西班牙媒体也同样如此。

    国家报头版头条就是这一场对决，认为巴塞罗那已经彻底输掉了这一场里程碑式的比赛。

    是的，这家西班牙最具影响力的报纸，用了里程碑来形容这一场对决。

    他们认为，这一场失利就是巴塞罗那历史上一个重要的节点，代表着以里杰卡尔德、罗纳尔迪尼奥为首的梦二队王朝彻底崩塌。

    “事实上，巴塞罗那历史上跟五比零这个比分一直都很有渊源。”

    “九十年代中期，以克鲁伊夫为首的梦一队，就曾经在诺坎普球场，以五比零的大比分狂胜皇家马德里，这代表着梦一队的巅峰，同时也将皇家马德里踩进了地狱。”

    “当时皇家马德里主席门多萨被迫做出重组，于是就从特内里费引进了阿根廷名帅巴尔达诺和阿根廷后腰雷东多，以这两名阿根廷人为核心，重组了一支皇家马德里，并且很快在随后的一个赛季里，还了巴塞罗那一个五比零。”

    “这两场五比零代表着克鲁伊夫的梦一队的巅峰和崩溃，在输了零比五后，巴塞罗那陷入了接近十年时间的混乱，那是巴塞罗那历史上最黑暗，最混乱的十年，一直到拉波尔塔和里杰卡尔德缔造了梦二队，巴塞罗那才重新迎来了顶峰。”

    “可谁能够想到，十二年之后，巴塞罗那再度输了一场零比五，而这一次的对手从皇家马德里变成了利物浦，这代表着梦二队王朝的崩溃，而巴塞罗那也势必将迎来艰难的重组。”

    “而更加有意思的是，带领利物浦五比零击败巴塞罗那的贝尼特斯，跟巴尔达诺一样，也都是出道于特内里费，骨子里也都流淌着皇家马德里的血液。”

    “这仿佛就像是一种宿命的轮回！”

    国家报显然并不看好穆里尼奥在巴塞罗那的执教，哪怕所有人都十分期待穆里尼奥能够拯救巴塞罗那，但国家报认为，葡萄牙人的执教风格跟巴塞罗那的传统理念格格不入。

    甚至认为，穆里尼奥如果入主诺坎普，他在巴塞罗那的处境会比当年他的恩师范加尔更加糟糕，因为最起码范加尔骨子里的荷兰足球是崇尚攻势和传控，跟巴塞罗那有着一脉相承的天然亲近感，但穆里尼奥的执教理念却是站在巴塞罗那的对立面。

    ……

    天空体育在比赛结束后，第一时间录制了一档专题节目，并邀请了多名欧洲足坛有份量的名宿作为嘉宾，重点分析杨阳的这个连过六人的进球，同时结合之前马拉多纳和梅西的两个连过五人进球进行分析。

    通过三个经典进球的对比，嘉宾们的结论都很一致，那就是从比赛的重要性和对手的强弱程度来看，马拉多纳的进球无疑是最高的。

    就冲着世界杯这一点，马拉多纳的这个进球就肯定占据了制高点。

    杨阳的进球出现在职业足球最高水平的欧冠联赛的八强淘汰赛，以赛事影响力而言，肯定略逊于世界杯，但肯定是远远高于西甲的国王杯，也就是梅西的那个进球。

    至于对手，那就更不用说了，马拉多纳的对手是英格兰，杨阳的对手是巴塞罗那，而梅西的对手是赫塔菲，显而易见的区别。

    至于说进球的难易程度，马拉多纳和杨阳的进球难度更大一些，主要是体现在创造性上。

    “对比三个进球，我们可以看到，马拉多纳在启动的时候，有一个很随性，幅度很大，但却又能够迅速甩开了两名防守球员的马赛回旋，这是一个非常有创造力的动作，而且随后的长途奔袭当中，马拉多纳展现出了自己对球的精准控制，收放自如。”

    “梅西的启动更多是体现出他的反应和对球的精准控制，但随后的表现更多还是来自于赫塔菲防守球员的站位，这一点是非常严重的问题，甚至某种程度上来说，是赫塔菲的防守球员站位失误，造就了梅西的进球。”

    “再看看杨阳，他的这个进球体现出了强烈的个人风格，他的启动速度很快，爆发力非常强，一下子就连续过掉了哈维和赞布罗塔两名球员，也体现出了杨阳左右脚都能娴熟控球的特点。”

    “随后面对普约尔和亚亚·图雷，杨阳就发挥出了自己变速变向方面的优势，尤其是假动作晃开普约尔，作势要下底，又突然回扣的那一下，这很重要，使得他从原来的直线变成了横向内切，打乱了巴塞罗那的防守布局。”

    “冲开了普约尔跟亚亚·图雷后，杨阳面对米利托的时候是一个他最擅长的钟摆过人。”

    “阿根廷中卫经验很丰富，个子不高，防守很粘人，他对杨阳也十分熟悉，显然是有备而来，而且又是一对一正面防守，没有任何花哨，可结果他还是一下子就被杨阳给骗了。”

    “因为杨阳太全面了，米利托根本不知道杨阳会不会过他，又或者是直接起脚打门。”

    “全面造就了不可预测性，在瞬息万变的球场上，米利托就没有其他选择，只能把杨阳的每一个动作都当成是真的，于是他直接就被钟摆过人给过了。”

    “反倒是最后过巴尔德斯的那一次，反应出来的是杨阳丰富的经验和临场应变能力。”

    “纵观三个进球，马拉多纳和杨阳的进球无疑更加精彩，两个进球都富有创造性，而且杨阳比马拉多纳多过了一名球员，所以从某种程度上来说，这两个进球在精彩和经典程度上，实际上是可以并驾齐驱的。”

    “反倒是梅西的这个连过五人，不管是精彩程度，还是创造力，又或者是比赛的重要程度上，都明显要逊色于马拉多纳和杨阳。”

    ……

    天空体育的节目一播出，迅速在全世界引起了热烈的讨论。

    根据立场不同，支持的对象自然也是不同，有的支持马拉多纳，有的支持杨阳，而支持梅西的人数虽少，但也是有很多，而且非常铁杆。

    例如加泰罗尼亚媒体很快就给出了还击，认为杨阳的进球并没有想象当中那么难。

    英国媒体则是很快给予了还击，“有本事，你让梅西也进一个试试？”

    “梅西又不是没进过。”

    “梅西只进了连过五人，有本事也进个连过六人啊！这才叫经典进球！”

    英国媒体集体狂欢。

    之前被加泰罗尼亚媒体打击得很郁闷，甚至在利物浦打完阿森纳后，杨阳的那个精彩进球被视为不算连过五人，导致英国媒体都很气苦。

    现在好了，杨阳不仅连过五人，甚至还免费多过了一个，自然就让英国媒体有了反击的武器，打得加泰罗尼亚媒体是节节败退，溃不成军。