    “有什么不敢！”

    “不就是进你别墅吗，这有什么了不起的。”

    听到陆天龙招呼自己和女朋友进他的别墅，郑鑫咬咬牙小声嘟囔道。

    包括站在他身边的武家丫头也是一副坚决的模样。

    既然已经跟陆天龙硬抗到了这种程度，那就没有必要再服软，两人的性格同样倔强，明知道自己做的可能不妥，但也不会轻易认输。

    “那你们跟我们来。”

    对于两人的回答，陆天龙不置可否，只是微微笑着点点头。

    当郑鑫两人走到他身边，同样到了别墅大门前的时候，陆天龙摆摆手，站在大门前的两个安保人员马上打开了别墅大门。

    外面瞬间鸦雀无声，就见陆天龙漫步跨入门槛，脸上带着微笑朝着别墅大厅里面看去。

    他进去的一瞬间，里面几乎所有人同时停止交谈站起了身体，一起朝着他的方向看来。

    “呵呵，好久不见。”

    陆天龙面带微笑，目光在别墅大厅中的众人身上扫过。

    真的几乎全都是熟人，而且看到这些熟人，曾经那些过往就像是放电影一样在陆天龙的脑海之中迅速闪过。

    不列颠皇室公主凯琳哒，皇室小王子凯瑟。

    对这两人印象自然很深，凯琳哒是跟暗夜女王安娜齐名的杀手界女强人，同样也是不列颠皇室的公主。

    当初凯琳哒差点被迫和血族达成交易，后来陆天龙帮助不列颠皇室直接摧毁血族，也算是解救了凯琳哒。

    后来他跟不列颠皇室的关系越发亲密，甚至还获得了不列颠皇室的公爵，凯琳达对陆天龙也是无比倾心的。

    至于凯瑟，他是凯琳达的妹妹，当时年纪还小，就已经崭露头角，现在越发的帅气沉稳，以后也必成大器。

    旁边还有沙漠国格鲁殿下最信任的心腹，也是国家军方人员戴维。

    当初沙漠国大祭司篡位，召唤恶魔军团企图将格鲁等人全都废除，同样是陆天龙，拼尽全力铲除叛乱的大祭司，帮他重新掌管沙漠国，陆天龙也因此跟他建立非常好的关系，甚至还成了沙漠国的亲王！

    再往旁边看，法兰西金融巨头科洛家族的大美女索菲，旁边还跟着她的弟弟索多欧。

    陆天龙跟他们的故事同样精彩，当时还是去法兰西对付暗黑教廷，期间跟她们达成非常亲密的合作关系。

    再旁边，是米国柴尔罗斯家族劳拉，后面还站着家族大管家菲利普。

    劳拉看到陆天龙的时候非常激动，她甚至都没有柴尔罗斯家族的纯正血统，可后来在陆天龙的帮助下，已经是柴尔罗斯家族的家主！

    既然劳拉都来了，另一人自然也会来，那就是同为米国四大家族之一弗兰家族的克伦威尔。

    克伦威尔是个女强人，但生在重男轻女的弗兰家族，一度都要成为联姻的牺牲品。

    但陆天龙当时许诺，要让她跟劳拉成为米国四大家族中的绝代双骄，他做到了，克伦威尔现在也已经是弗兰家族的家主！

    其余那些人就更加熟悉了，东方家族的东方晔，西门家族的西门雪。

    南宫家族，北野家族，慕容家族，司马家族，轩辕家族……

    很多家族都是家主亲至，真是因为身体或许其他原因来不了的，也全都派出了家族中年轻一代的佼佼者，这些人以后也将掌管各自的家族。

    足足几十人，让原本无比宽阔的别墅大厅也挤了个满满当当。

    他们同样是很早就赶过来，有的也是从中午等到晚上，但所有人都没有任何的怨言，都没有任何的不满，都在陆天龙进入别墅大厅的时候，第一时间站了起来。

    因为他们懂得感恩，不管是个人感情还是家族情谊，对于现场绝大多数人来说，若是没有陆天龙，便没有他们的今天。

    哪怕因为陆天龙最近没有跟他们联系，但他们对于陆天龙的感情绝不会变，他们同样知道陆天龙也不会变！

    “陆天龙！”

    “终于又见到你了！”

    “你说过要去我们那里的，结果你失约了！”

    “我等了你好久……”

    短暂的沉默过后，一声接着一声的问候声响起。

    像是华夏这些家族的人，还算是比较含蓄，脸上带着笑跟陆天龙说着话，可来自国外那些情感丰富的家伙们，尤其是劳拉和索菲甚至克伦威尔这些人，她们好多都已经热泪盈眶。

    她们甚至想要冲过来直接给陆天龙一个大大的拥抱，可在这种情况下，却只能艰难的克制自己。

    “哈哈哈，我们又见面喽！”

    一声粗狂之中带着些许苍老的声音传来，他也是别墅大厅之中唯一没有站起来的人。

    虎将，杨虎望！

    “老将军，怎么连你都来凑热闹了？”陆天龙笑着开口道。

    杨虎望，一手创建战龙，威震整个边疆，在目前整个华夏之中也绝对是最耀眼的那几人之一。

    陆天龙真没想到这老将军竟然也来了。

    “哈哈哈，我可不是来凑热闹的，我是来看我的外孙女的，当然，你若是成了我的孙女婿，我也可以顺便看看你。”

    老将军爽朗的笑道，三言两语在别墅大厅之中引起一片哄笑。

    陆天龙也乐了，当初老将军和周家老爷子两人逼婚的事情浮现心头，现在想想都觉得特别有意思。

    站在门口的陆天龙和别墅里面的众人谈笑声风，站在别墅外面那数百人鸦雀无声。

    从他们的现在的角度，只是能够碰巧看到别墅中的几个人，但不管看到哪一个人，都让那些自诩为大家族的家主彻底被震惊。

    别墅大厅中随便一人，那可绝对不是他们所能够比拟，是可以随手之间倾覆他们家族的绝对通天人物！

    郑鑫和武家的丫头站在门口更是呆若木鸡。

    虽然他们年轻，并不认识别墅大厅之中的这些人，可这些人每一个人散发出来的气势，都让他们两个人感觉到后脊梁发凉，感觉仿佛被石化在了原地。

    那真正皇室和数千年大家族成员身上的气场，绝对不是普通人所能够承受！

    这种心理上的震撼，绝对不是可以用语言来形容的。

    他们俩站在门口呆呆看着陆天龙，一句话都说不出。什么叫举世无双？这就是！

