    

    第二百九十七章心狠手辣，准备政变

    深夜的东宫内，太子李承乾坐立难安，在大殿内来回踱步。

    他没想到罗通的反击来得如此迅速，让他没有丝毫的防备。

    如今汉王府那边出现了这种情况，他又不能出手，否则一旦追查起来，李世民肯定连他一起拿下。

    可要是他放任李元昌被抓住，万一李元昌供出这些死士其实是他李承乾下令培养的，那他的麻烦会更大。

    李承乾越想越觉得不对劲，越想越感到害怕，冷汗随着他的后背，侵湿了他的衣服。

    现在的天气还十分寒冷，李承乾被冷汗侵湿衣服，不禁打了个寒颤。

    “侯大人，你说本宫现在应该如何是好？”心中慌乱的李承乾，只好急忙询问自己身边的侯君集。

    以前，他还有裴矩和李元昌可以询问，但现在，他身边就只剩下侯君集这位得力助手了。

    裴矩已经被罗通算计而斩首，现在连李元昌都遇到了天大的麻烦。

    原本实力雄厚的他，此刻就只有侯君集还算能拿得出手！

    侯君集当然也知道现在的情况不容乐观，他看着一脸着急的李承乾，自己的心中又何尝不是十分紧张和慌乱。

    这件事，他也是有参与的，若是李元昌供出李承乾，那他侯君集同样难逃关系。

    思前想后，侯君集不禁双手一握，狠狠道：“太子殿下，现在我们已经走投无路了！”

    “以下官对陛下的了解，在接到此事的消息之后，陛下一定会亲自带着禁军前往汉王府将汉王拿下。”

    “如今就算我们过去，也是于事无补，不可能真的能帮到汉王。”

    “唯一的办法，便是提前通知大理寺天牢内的人手，让他们传递一则消息给汉王，或许汉王看到这则消息便会死咬着不供出我等！”

    此言一出，李承乾面露喜色，急忙追问：“是何消息能让汉王不供出本宫？”

    到了这个时候，李承乾已经六神无主，听到侯君集有办法，他自然是巴不得让对方赶紧说出来。

    但侯君集接下来的话，让他李承乾大惊失色，连退三步！

    “陛下可告知汉王，若是供出我等，便无人能救出他！”

    侯君集阴沉着脸，狠狠说道：“但若是死扛着，待太子殿下你登基之日，便可将他赦免。”

    “局势到了这个地步，我们的计划必须提前实施了，正好下个月高阳公主和房遗爱完婚，届时陛下和皇后都会出席婚礼，我等可趁机发动政变，控制他们，让陛下传位与太子殿下！”

    侯君集的意思很简单，现在汉王已经暴露，为了不让对方供出他们，只能走最后一步——政变！

    汉王是个聪明的人，知道供出李承乾就会减少身上的罪，为了活命，对方一定会供出他们。

    想要让汉王闭嘴，就必须有让汉王心动的条件。

    而他们现在唯一能让汉王心动的，就是动手控制李世民，让李承乾登上皇位。

    新帝登基，赦免一些人是很正常的事，如此一来，汉王便会水到渠成被放出来。

    不得不说，侯君集的计划和想法都很好，要是真的成功了，他和李承乾非但不会因为此事而被牵连，反而会彻底摆脱困境。

    只要李承乾登上了皇位，以后想要收拾罗通等人还不是轻而易举的事！

    但，李承乾听到这里，他却脸色大变，用不可思议的眼神看着侯君集。

    “这……此事本宫还未做好准备，贸然行事，难以成事啊！”

    李承乾心中很是慌乱，他无法下定决心发动政变。

    虽然他一直在为这件事而做好准备，甚至还暗中培养了死士，可那时的他有吏部尚书裴矩，还有汉王的支持。

    现在这两人，一个被杀，一个即将被拿下，他身边只有侯君集能拿得出手，这个时候发动政变，满朝文武能服他吗？

    何况他培养的死士，在连续被罗通杀了一些，拿下一些之后，现在城内就只剩下汉王府那一批了。

    城外的死士想要进城的话，还需要他好好谋划，是否能让对方安然进城都是未知数。

    毕竟以前这些事都是汉王李元昌在处理，现在忽然要他亲自处理，他并没有把握。

    加上如此仓促发动政变，他们的准备也不充分！

    李承乾也不是傻子，这么仓促的发动政变，万一失败，那他们的下场可想而知。

    为了救一个李元昌将自己搭上，得不偿失啊。

    可是，李承乾的话才说完，侯君集便冷笑一声：“太子殿下，难道您到现在还认为汉王被抓，我们就能置身事外吗？”

    “别忘了，汉王可是一个非常惜命之人，他看不到活着的希望，一定会怨恨我等没有救他。”

    “换做下官是汉王，在这等情况下，一定会将其他人全部供出来，大家起死好过他一个人死！”

    见李承乾犹豫，侯君集干脆换一个角度让李承乾去思考。

    李元昌的为人，他们都知道，他相信李承乾不是傻子，知道应该怎么做。

    其实不是万不得已，侯君集也不想走上政变这条路。

    可现在罗通忽然一下子将局势走到这一步，他们已经无路可走了，若是不发动政变，只能眼睁睁看着汉王将他们供出来。

    为了以防万一，他们只能先下手为强，尽快让李元昌知道他们并没有放弃对方，让李元昌不要供出他们。

    如此一来，他们还有一搏的机会！

    李承乾听到这里，眼神忽然变得犀利起来，浑身的气势也在这一刻不断攀升。

    “侯大人言之有理，事已至此，本宫已经走投无路了！”

    李承乾恶狠狠看向汉王府的方向说道：“罗通，这一切都是你逼本宫的，若是本宫能成功，第一个要收拾的就是你！”

    “侯大人，政变之事，就由你负责处理，一定要保密，不可透露半点风声！”

    “届时本宫和你会在高阳公主大婚之日，在房府控制父皇和母后，由赵节带人拿下皇宫，双管齐下，快速解除所有人的武器，不给他们反应的机会！”

    “是！”侯君集应了一声，眼中闪过一丝决然！

