    

    面对尼普顿与乙姬惊愕的眼神，澪戏谑的问道。“这就好像一个国王选妃，两个漂亮的女孩，但一个只是漂亮，另一个却是漂亮的同时又具备才华，能够帮到国王，你说这个国王会选谁？”

    “一个不够强大的鱼人岛，世界政府只会视其为自己撇下的加盟国之一，但与其他加盟国最大的差距在于，鱼人岛不仅上贡少，实力差，且位于深海难以约束，你们觉得世界政府会在意吗？或许世界政府真心想要有完成乙姬王妃的目标，但世界政府的威慑力，管不到这深海。”

    “所以啊，这个世界的本质，还是实力。”

    “求别人不如求自己，自己若是强大，又何须求别人？”澪嘲讽般的笑了起来。“哪怕鱼人岛强大后会引起世界政府忌惮，但鱼人岛处于深海当中，又何须惧怕？”

    “不管你怎么说，鱼人岛不会归属于你的手下的。”乙姬咬牙说道。

    澪耸了耸肩，并没有在意，只是淡笑起来。“话别说的这么满，说起来这个交易互惠互利不是吗？我能够给你们鱼人岛带来安定，而你们鱼人岛，也有我们想要的东西。”

    “那可未必。”尼普顿沉声道。“至少海王我们就没有。”

    “哦？”

    闻言，澪充满深意的笑了笑，轻轻摇头。

    随后便是说道。“乙姬王妃，尼普顿国王，今天的话就放在这里了，我的话随时作数，日后你们也随时可以联系我。当然了，你们现在不答应也没关系，但海之森，我还是要去的。”

    “毕竟，我的伙伴对那里的历史正文还是很感兴趣的。”

    闻言。

    乙姬与尼普顿顿时沉默了下来。

    片刻后，尼普顿点了点头。“可以，黑鸦先生需要的话，我可以让人带你们过去。”

    他们没有拒绝的权利。

    鱼人岛的确如澪所言，连个像样的强者都没有。

    现在的甚平，还不够强大，唯一有些实力的泰格，却是已经被关押到了圣地玛丽乔亚当中，成为了奴隶。

    当然，这一点乙姬和尼普顿可还不知晓。

    宴会在接下来才算是正式开始，澪也没有再谈交易的事情，只是和尼普顿与乙姬随便聊了聊海上见闻，或是鱼人岛的事情，一直到几个小时后，才是离开了宴会大厅，去往了尼普顿安排的区域休息。

    ...

    因为对澪计划的不清楚，在离开后，黑研来到澪的身旁，眸子里冷意涌现，低声问道。“大人，用不用我...”

    话虽然没说话，但意思已经很清楚，他是打算直接去把乙姬和尼普顿杀掉，对他而言这并不是什么难事，而且拒绝了大人的交易请求，在黑研看来也该杀。

    “不用。”澪摇了摇头，拒绝道。“没有那个必要，杀了我们也得不到什么好处，反而会引起鱼人岛的混乱。这座岛屿我还是很看重的，可不想日后这里成为了一座不法之岛。”

    虽然乙姬与尼普顿两人实力不怎么样，但的的确确有着一颗为鱼人岛着想的心。

    “是。”

    闻言，黑研点了点头，便是不再多言。

    几人来到地方后，便是休息了起来。

    嗯，玛希还是直接跑到了澪的房间，趴在了澪的身上，因为宴会的时候尝了口酒的原因，很快就是沉沉睡去。

    澪双手抱在脑后，目光深邃，陷入思索当中。

    鱼人岛上是有着鱼人与人鱼的划分的。

    鱼人便是如恶龙那般是鱼但有着人类的身形，人鱼则是尼普顿那般，上半身人下半身鱼。

    作为鱼人，鱼人先天性的身体素质而言，的确比人类强悍许多，也因此，澪其实对鱼人的基因有些兴趣的，最主要的是，这东西可以大量获得。

    而且能够轻而易举的打造一个海中大军来。

    在这个大海的世界，一支海底军队，无疑是非常强悍的。

    不过今天乙姬与尼普顿既然拒绝了，那么他倒也不介意把打造海底军队的计划拖一下。

    反正也不急。

    鱼人岛，他是肯定要将其弄到手的。

    如果实在不行...

    呵呵，澪也不介意等白星出生后，让人取代了尼普顿的王位。

    就如原著里克洛克达尔的盗国事件一般，只不过到时候，克洛克达尔是为了冥王，而他是为了海王。

    想着，澪轻笑一声后，便也是睡去。

    鱼人岛，是个风景异常美丽的地方，这一点在伟大航路前半段也是异常闻名的，因此一大早醒来后，澪并没有急着前往海之森。

    而是披着斗篷，与艾丽卡几人前往鱼人岛的一些地方逛了逛。

    珊瑚之丘、吉隆考德广场等等地方都有澪等人的身影。

    逛了一圈下来，澪便是不得不感叹，鱼人岛上的那些女性人鱼，别说，颜值是真的不错，基本上没有丑的存在，最差的也属于还行一类。

    这里，如果作为一个男人‘养老’的地方而言，澪感觉，还是非常不错的。

    之后。

    澪便是找到尼普顿，让尼普顿安排人带自己前往海之森。

    同时，表达了自己想要见一见诺亚的要求。

    对于澪的这个要求，尼普顿倒是没有拒绝，答应了下来。

    诺亚虽然对于鱼人岛而言非常非常的重要，但这个要求并不算太过分。毕竟，他也不担心澪会将诺亚开走之类的事情，那是不可能的。

    诺亚作为八百年前用于将鱼人岛上的居民带往海上世界的巨大船只，其体积，足有鱼人岛的一半大小，是只有巨大海王类，才能够拉得动的船只。

    不过澪对于诺亚，也的确没有什么想法。

    只是单纯的想见一见罢了。

    “海之森那边，乙姬会带你们过去的。”尼普顿说道。

    海之森那边有着一块历史正文，这一点尼普顿是知道的，再加上黑鸦海贼团上有着奥哈拉唯一的幸存者这点，所以对于澪的目标是历史正文他也没有意外。

    大海之上的信息，他还是了解不少的。

    “那就麻烦乙姬王妃了。”澪微笑说道，表示了感谢。

    “不用，正好我也有些事情，想要问一下黑鸦先生罢了。”乙姬微笑说道，她的笑容很温暖，也很灿烂。

    话落。

    乙姬便是立即带路起来，同行的，还有保护乙姬的一些海王军，也就是鱼人岛的士兵。        

