    泾阳，仙元施工地。

    十来个壮汉，合力将块巨石扛了下来。

    高丈许，宽四尺，厚尺许。

    几个汉子挖坑筑基，再把巨石夯实。

    这就是功德碑，按照君上说的会有不少人名字被填上去。填上去的，都得捐钱，听说起步得要一万三。啧啧，可都是咸阳了不得的勋贵。

    工地上相当热闹，来来往往就没有偷懒的。特别是邻县来的黔首，更是恨不得多干点活。他们在附近有临时的厂房，床铺都是上下两层，也就只能勉强住人，被褥之类的他们得自己带。

    现在天气热，其实也不用带太厚的。

    秦国有徭役之说，男子17岁就需到官府登记，从此开始服徭役，直到60岁才能免除。讲道理，能不能活到六十都是个问题。徭役管饭不给钱，但白稷还给他们钱。

    正常徭役吃什么也有规定，基本都是粝米。白稷这有肉有菜，吃的比县令还好。来这干活的汉子一个个都长了不少肉，不敢闹事偷懒。这里可还有玄鸟卫看着，闹事偷懒被赶回去，到时候邻里都会戳着脊梁骨唾骂。

    三十亩的学宫，其实还比不得稷下学宫。就比如说淳于越他祖辈淳于髡，就是劝诫齐威王令其一鸣惊人的那位大贤。他光弟子便多达三千来人……

    不过，白稷现在也不着急。他是宁缺毋滥，既然要搞教育就得搞好咯。光会之乎者也，为吏之道的万万不行。他们要懂得实事求是，随时代变化而变化。

    “齐轩，齐轩！”

    “进食咯！”

    工地上，有汉子嚷嚷起来。

    齐轩放下圆木，擦了擦额头上的汗水。他作为坊主，压根就不需要做这些事情。他只是为了帮几个齐地的黔首，也没钱。如今别人唤他为‘齐轩’，他也习惯了。之前他无姓无氏，是白稷赐他齐氏。

    进朝食的点，白稷便带着浩浩荡荡一大票人来了。

    淳于越? 商山四皓? 县令喜……

    还有玄鸟卫和府上的护卫。

    几十辆马车稳稳停在外面，还有不少竹筐畚箕。

    “见过君上。”

    望着这些汉子吃的正憨? 白稷便让他们继续。

    陶盆内放着块大肥肉? 泛着油光。还有不少绿菜，满满一碗的大米饭? 再浇上满满的骨汤，就和大骨汤泡饭类似。

    有的蹲坐在墙根处? 有的坐在门槛上。没人说话? 全都在呼噜呼噜的吃着。对他们来说，这已经是难得的珍馐美味。若是吃不饱的话，可以自己去添饭添汤，菜是没有的。

    崔广到处打量着? 其实都还乱糟糟的。如今学宫还处于地基阶段? 想要看出点样子还得再等等。即便如此，也让崔广欣喜不已。

    未来，这是要超越稷下学宫的秦国学府！

    “君上，您确定今天会来人吗？”

    “放心，会抢着来的。”

    白稷轻飘飘的开口? 后世为了给子女入学，各路家长不知受了多少委屈。卖掉半辈子打拼的大房子? 换上所谓的学区房，一平价值几万乃至更高? 也在所不惜。

    找人脉托关系，为的就是能去上个好的小学。

    白稷不需要过多宣传? 胡亥就是最好的金字招牌。连这混小子都能教好? 还有什么教不来的？咸阳首批入学名额就定在150人? 价高者得。至于后面的，那就只能买二期或者三期的房子了。

    白稷坐在旁边，还有人撑着华盖，遮挡阳光。进过朝食，这些汉子们自觉的用草木灰把碗洗干净，再悉数放置指定地点。

    厨子们会统一收好，再以蒸汽高温蒸煮，防止有细菌感染。这么多人干活，肯定得注意卫生。万一得了什么疫疾，那可就麻烦了。

    而后他们还有休息时间，半个时辰。这个时间他们可以稍微睡会儿，也能玩些游戏。类似于华容道象棋扑克这种，但是禁制赌钱。

    泾阳这边的黔首工作时间是两个时辰，他们还得照顾庄稼，所以分为两班制。上午两个，下午两个，这样的话工作的人也能多些。

    像是邻县不同，他们把庄稼交给家里。上百里的路，基本上都是走来的，为的就是赚钱搏个活命的机会，他们的工作时间是四至六个时辰。

    工资方面日结，白稷也不会亏待他们。干的时间长，工资就高。每个人都相当卖力，生怕被辞退。

    就在众人等的有些着急的时候，远处一辆马车正快马加鞭而来。对方的速度很快，四匹戎马咴儿咴儿的叫着。

    “老淳，来活了！安排工匠过来，再倒水，送上熏豆。再让喜把昨天绘画的学区房图纸拿过来，准备招待客人。”

    淳于越的鼻涕泡被戳破，瞬间惊醒过来。

    来钱了？！

    眯着眼看到那奢华的马车，策马奔腾而来的是无数小钱钱。远处尘土飞扬，能听到此起彼伏的咴儿声。看的出来，来了不少人。

    “吁——”

    驾车的是把好手，年纪虽大，却力能挽马。

    李斯摇摇晃晃的自车上走下，头晕目眩。沿路颠簸，几乎就没停下来过，可算是及时赶至。

    “李公。”

    “斯，见过国师。”

    李斯抚平衣服褶皱，躬身作揖。还没等他切入正题，后面的马车也接二连三赶至，此起彼伏的通传声随之响起。

    “右相冯公至！”

    “九卿典客至！”

    “陇西侯至！”

    “卫尉至！”

    “蜀郡卓氏至！”

    ……

    这些人可真是阴魂不散！李斯黑着脸，若非四匹戎马速度快，怕是连汤都喝不上。

    尚牛挥着手，让这些围观的工人继续干活。

    这些事和他们无关，管太多没好处。

    “国师！我是李信！”

    “我先捐赠！”

    李信在后面嚷嚷着，嗓门之大令人瞠目结舌。

    “去去去，勿要攀关系。”

    “先来后到，懂呼？”

    “古人云，尊老爱幼。老夫年纪最长，不若让老夫先来。正午阳光酷热，老夫被晒得是头晕目眩……”

    “呸！老匹夫好不知耻！昨日才去的女市，还带三位女闾归府，现在便头晕目眩？”

    此起彼伏的叫骂声不绝于耳。

    甚至，还有直接动手的，这年头动手揍个人实在不算什么。便是在秦廷上，也有大臣脸红脖子粗从口水仗，演变成真人pk的。

    “早就看这老匹夫不爽，来来来，一起揍他！”

    李信在后面吆喝着，直指典客。

    这人倒也硬气，“莽夫狂徒！有本事单打独斗，伐楚失利，还敢在此叫嚣？”

    “讨打！”

    ……

    望着他们闹成一锅粥，白稷则是颇为平静。

    闹得越厉害，就证明他们越想入学宫。

    “君上，咱们不管管？”

    “管这作甚，看戏，咱们看戏。”

    白稷吃着熏豆，翘着二郎腿。

    李信这小子忒不地道，下手专挑阴损的地方。轻则嗷嗷直叫，重责倒地不起。以一己之力，连败十余人。

    大秦保安，名不虚传！

    卓涞站在旁边，和好几个商贾皆是瑟瑟发抖。

    MMP，这让他们怎么搞？

    卓涞便是蜀地临邛卓氏，祖上为赵国人。以冶铁致富，后来秦国灭赵后，秦始皇便将他们迁至蜀地。此前便说过，盐铁类似于包商制度。类似于卓氏这样的大商，核心人物都会留在咸阳。

    寡妇清如此，乌倮如此，卓涞自然也如此……

    他们留在咸阳，就类似于质子身份。秦始皇对他们客气敬重是一方面，但同样也会防着他们。就说寡妇清，秦始皇对她是相当敬重，令其礼抗万乘，拥有私兵。可惜，贾人终究只是韭菜。

    秦始皇令寡妇清迁至咸阳，说是颐养天年却行监视之实。最后寡妇清客死异乡，秦始皇铸怀清台，封其为贞妇，为天下女子之范。

    卓涞听闻消息，说是只要捐赠万钱，再以三千钱购得住宅，其子女便可入学宫。卓涞二话不说拉着三大马车的铜钱而来，价值三镒金，四万多钱。

    他是贾人，也深知贾人地位并不高。想要改变这一切，就得入朝出仕。有钱可以令不得志的儒士教导，可想要出仕不是有学问就行，还得有关系。贾籍摆在这，他们想要出仕是难如登天。

    他听过学宫之名，也仔细了解过。白稷说过学宫有教无类，谁都可以入学。未来通过皇帝亲考者，便可直接提拔为吏，这是其中关键。

    还有便是学宫的师资力量，有白稷亲自坐镇，还怕教不好？白稷学究天人，有经天纬地之才，一人便是百家！

    本来他想着捐完钱买了跑就走人，现在看来还是先别出手的好。来得人一个比一个狠，三公九卿来了一大半。各种上卿君侯，比比皆是。

    正所谓枪打出头鸟，他还是再缓缓。卓涞虽然有钱，却无权。这些狠人要给他使绊子，实在是容易的很。

    看他们打的差不多，白稷这才敲了敲桌子。

    “列位，你们先排好队。挨个捐赠，然后再到旁边等候。仅此一日，过时不候！”

    “捐赠排前一百五的，才有资格享受一期房和入学资格！抢到就是赚到，列位可勿要为了蝇头小利，继而丧失良机！”

    淳于越拿着竹简，念着白稷早早准备好的广告词。

    这下子他们发了！

