    任弘家的厕所就在马厩附近，当宴席接近尾声时，萝卜正开心地嚼着多汁的苜蓿，但却忽然停了下来。

    因为它却发现一个醉醺醺的男子来到马槽前，就要解腰带！下流！

    好在主人从后面一把拉住了他：“子高，这是马厩，厕圂在这边。”

    “醉了，醉了，西安侯勿怪。”那男子拍了拍自己喝得潮红的脸，两人摇摇晃晃地往厕中而去。

    萝卜这才继续开始咀嚼，过了好久时间，伴随着一阵阵干呕过后，主人和那男子才相互搀扶着出了厕，他这才看清楚这有匹马，顿时停下不走了。

    “西安侯家的菜好，马……马也好！”

    任弘哭笑不得，他现在算明白杨恽和张敞为何能尿到一个壶里了，这张敞啊，初来时还彬彬有礼，可几盏马尿下肚，就原形毕露，原来儒雅外表下，是放任不羁。

    这不，张敞这会就对着萝卜，显露起自己的相马技艺来。

    “古之善相马者，如韩风相口齿，麻朝相颊，子女厉相目，卫忌相髭，许鄙相尻，不才作为未央宫厩令，也会一二。”

    他指着萝卜的双目赞道：“眼，大盈大走，小盈小走，西安侯此马双眼大盈，眼眶端正，眼骨如三角，睛得如悬铃，紫艳光，真是良马啊。”

    张敞对自己的职务是很精通的，将马脸、马鬃、马齿一一说完后，就要往萝卜屁股后走，要看看它下面的模样。

    “我再来相相马尻，这我最精通了……”

    萝卜已经蓄势待发准备好了，定要一蹄子踹在这厮脸上了，让他脑袋开花！

    好在任弘最后时刻拉住了张敞，救了他一命：“子高，够了，够了。”

    张敞是真醉了，依然停不下嘴里的唠叨：“西安侯，此马还是雏儿罢，可有配种的打算？”

    “这……”

    “西安侯放心！”张敞揽着任弘的肩膀，暧昧地说道：“我乃未央厩令，管着天子的诸多奇骏，大宛马、西极马，甚至是安息马康居马都有，匹匹如龙，器大活好，不亚于古之赤骥、白义。”

    “只要西安侯入宫时，在公车司马门外将此马交给我，再挑选一匹好马，我定能让它配上名种！”

    任弘哭笑不得，怎么有种媒人给介绍女婿的感觉，这种太露骨的事，怎么能当着女孩子的面说呢！

    他连忙将又要往萝卜面前蹭的张敞拉离了马厩：“子高，此事暂且不论，吾等去喝点醒酒汤，与子幼一同聊正事，我还要向你请教《春秋左氏传》呢。”

    此刻宾客差不多都走了，只剩下喝高的等待家里人来接，而夏翁还满头大汗地忙里忙外。

    任弘让奴婢照应张敞，拉着夏丁卯道：“夏翁今日辛苦了，等人走完了，便早点歇息，院子内的污秽狼藉，就让其他人来做罢。”

    这些日子他天天往杨家跑，新家的布置和奴婢购置、准备宴飨等事，统统是夏丁卯张罗的。

    任弘还打算听从老夏的建议，派人去武功县，邀请祖父任安的旧部、朋友之子来做门大夫等家吏，他们多是在野的游侠儿，无秩无职，应该很乐意来长安落脚。

    “老朽不累。”

    夏丁卯却干劲十足，当年凄凄惨惨离开了长安，如今却跟着君子杀了回来。

    君子的战场在朝堂，而他老夏的战场，就在这三进院子里，在宴席杯盏之间。让君子的客人吃好喝好，让敦煌悬泉菜的名声随着那孜然的香味传遍长安，便是夏丁卯要做的事。

    任弘又感激又欣慰，笑道：“夏翁很快就会被说成长安第一名厨了。”

    他也开始宴飨的收尾工作，与来告辞的客人一一作别。

    其中就有许广汉，这位低贱的老宦今日得以入列上席，虽然旁人投来了诧异嫌弃的目光，但西安侯却亲自敬了他一盏酒呢，让老许时隔多年，又有了被尊重的感觉。

    “许翁家远，我派个人亲自送你回去，老韩，帮个忙！”

    毕竟刚搬过来，人手不太够了，任弘只能连在他家蹭饭的韩敢当也用上，将醉醺醺的许广汉塞到他怀里：“带着许翁回家去，看着他进门才行，万不能有失！”

    韩敢当在军营里也贪酒，可今日与尚冠里显贵子弟们却没什么共同话题，所以还清醒。

    但韩敢当扶着许广汉往外走时，却在门口撞见了几个不速之客。

    “你这蠢奴，也不长眼睛？”

    一声呵斥响起，却见西安侯府门外来了几个绿帻的大奴，为首的是一位穿戴官服的高个中年男子，虽然他容貌俊朗，但态度十分跋扈，正是韩敢当差点撞在他身上。

    “原来是大将军的家监，冯子都！”

    杨恽也在帮任弘迎来送往，见状立刻上前拦住了几欲发作的韩敢当，让他快去办事——杨恽孤傲归孤傲，尚冠里内什么人不能得罪，却还是清楚的，这冯子都深受大将军夫人宠信，里中众人都是绕着走的。

    而他的这一声吆喝，不知吓醒了多少还沉溺杯中和那香喷喷烤串的宾客，众人一下子都安静了。

    任弘不由诧异：“大将军一家仆之威，竟至于斯？”

    他也只能走上前去拱手：“不知冯家监来此，所为何事？”

    冯子都不快地看着远去的韩敢当，又望向任弘笑道：“自然是奉夫人之命，来恭贺西安侯乔迁之喜了。”

    对霍家，任弘是亲自登门邀请了的，但大将军不在家，而霍氏连内院都没让他进，只有这冯子都来门口应付了一番，拜帖也未接。

    言下之意，无非就是大将军的家人如同鸿鹄，岂能与燕雀相聚？

    如今宴飨接近尾声，这“鸿鹄”的家监怎么登门了。

    冯子都甚至懒得客套，直接道明了来意，竟是先前任弘家烤炙羊肉的味道，顺着风传到隔着两条巷子的霍府去了。

    “大将军最宠爱的小女近来恶食，但闻了西安侯府的肉味，却有了食欲，夫人不欲扰了贵府欢宴，这会才让我来，向西安侯讨要庖厨过去，为霍将军小女炙肉。”

    任弘有些犹豫，看了一眼因为劳累而锤了好一会老腰的夏丁卯：“夏家丞今日十分劳累，可否明日……”

    “明日？”冯子都的笑脸立刻垮了：“大将军的小女，可是一天没吃饭了，饿坏了她，西安侯能担得起责任么？”

    我担你老母！

    任弘这会可算是想起“霍光小女”是历史上的谁了，得嘞。

    他登时来了火气，心中道：

    “边塞被匈奴围困时士卒饿得吃胡虏肉，可这长安还有这种挑食作妖的贵淑女。”

    “她有饭不吃，饿不饿关我屁事？”

    “若是饿死了，对刘病已那两口子来说，可是大好事呢！”

    任弘忽然哈哈大笑起来，他今天喝了酒，正打算借着发酒疯杜门谢客，夏丁卯却连忙跑了过来，拦住了任弘发作。

    “君子，老朽不累，我去就是了。”

    夏丁卯知道的，任弘一旦无缘无故大笑，铁定是要开喷了。

    可今日是乔迁的大喜日子，万万不可生事啊。

    他遂靠近任弘，低声道：“君子，吾等回长安来可不易，别人都能不理会，可大将军家，万万不能得罪啊！”

    ……

    少顷，成功说服任弘的夏丁卯已经来到霍府门前，却要经受层层盘查。

    任弘本来要跟着过来的，但夏丁卯却觉得，堂堂君侯，被霍氏家奴呼喝而来成何体统？更何况家里也要有主人照应客人。

    冯子都检查着夏丁卯带来的东西，闻了闻，却猛地打了个喷嚏。

    “这是何物？”他如临大敌。

    却是前几日，夏丁卯和任弘一起用安息芹、肉桂、八角制作的孜然香料，今日烤羊肉串和制作手抓饭用了小半，又带了好几包来霍府。

    “是烤炙用的香料，叫孜然，长安绝无，只西域才有，一包值上千钱呢……“其实夏丁卯是往贵了说，成本也就三四百，往后若是君子在长安附近种了安息芹，还能更便宜。

    “上千钱。”冯子都冷笑：“霍府里夫人和君子、淑女的饭食，哪一顿不是值万钱的……你还愣着干什么，脱！”

    夏丁卯没听懂，呆呆愣愣地站在霍光府的小门处，有些发怔。

    “这是夫人立下的规矩，欲入大将军府的士、民，都要露体检查，以防桑氏遗党。”

    夏丁卯真是长见识了：“君子进皇宫也没听说要这样啊，入大将军府，比见皇帝还严？”

    冯子都让几个女婢来给夏丁卯“帮忙”，老夏连忙摆手：“我脱，我脱。”

    眼下正是深秋时节，天色将黑有些冷了，夏丁卯将外袍短打纨绔统统脱了下来，露出了因年迈而走了形的身体，双手捂着下面，瑟瑟哆嗦。

    冯子都甚至要守门的阍人检查夏丁卯口中、腋下，甚至连后庭也要看看。

    霍氏绿帻奴仆们窃窃私语，甚至还有嗤笑，也不知在说什么。

    这是夏丁卯此生最窝囊的时刻，过去纵为奴仆，却遇上了好主人，待他极好。在敦煌郡时，他靠着自己的坚韧，也不卑不亢熬过了那段日子，君子更是将他当亲叔父来对待，今日竟受此奇耻大辱。

    但一抬头看到一个“霍”字，心里的恼火很快就泄了气。

    “君子刚回长安，大将军家，万万得罪不得！”

    ……

    霍府很大，是西安侯府的几倍，但很多们都是紧紧关闭着的，看得出来家规甚严，霍氏奴在外面飞扬跋扈，在家里却屏息不敢言语，整个家里安静得不像话。

    除了内室屋舍里少女哭哭吵吵的撒娇声。

    夏丁卯直接被带进了庖厨里，霍府的几十个厨子都等在这，面色不善地看着他，夏丁卯只能尴尬地朝他们笑笑。

    “你烤炙羊肉，哪个位置最好？”冯子都如此问他。

    “羊后腿肉。”

    “后腿的哪一块？”霍府的一个庖厨拎着根新鲜的羊腿追问夏丁卯。

    夏丁卯指了，于是霍府的厨子奴仆们统统动员了起来，用飞快的速度宰羊剥皮，一口子宰了几十头羊，咩咩叫声响彻府邸，又将后腿砍了送来，挑着最好的那一点肉割了切块，按夏丁卯的要求腌制。

    然后便是他拎着从家里带来的烤架大显身手了，这样烤出来与普通烤肉并无区别，直到夏丁卯将孜然粉播撒上去，如同画龙点睛，一切便不一样了。

    贵人淑女自然是不可能来腌臜厨房的，足够五个成年男子吃的肉串陆续端进厅堂中，而过了大概一刻后，又端了出来，夏丁卯瞥见已经少了半个人的量，松了口气。

    然后，那些还未完全凉透的烤串就被扔给院子里养的几条胡犬吃，而霍氏奴婢们则站在旁边咽了咽口水，虽然不是自家的肉，可夏丁卯瞧着也有些肉疼。

    “淑女说，还不错。”

    冯子都笑吟吟地说道：“夏丁卯，是这么叫对吧？从此以后，你就留在大将军府做庖厨罢！”

    “冯家监！”

    夏丁卯忍辱负重到现在，听闻此言是再也忍不了了，起身道：“冯家监，我不是奴仆，我是西安侯府家丞，三百石的官！”

    冯子都这才想起来对方身份，面露不快：“家丞会在宴飨上下厨？”

    夏丁卯让自己冷静，重新露出了笑：“西安侯刚搬来，小家小户，人手少，没法子啊，可不比大将军府，人多势众！”

    冯子都点了点头，进去片刻后又出来了，扬着下巴道：“夫人说了，一个小小侯府家丞，能比得了霍氏之奴？你只要好好做，让淑女高兴，日后富贵无限！”

    就算许我千金，乃公都不来！

    夏丁卯不想让君子出面与大将军家结怨，这时候只能努力自己解决麻烦了，故意摊手用土味十足的蜀郡老家方言道：“说实话，我这边郡来的老朽，哪里有什么厨艺啊，只是靠了香料添色而已，大将军家的庖厨，可不比我强无数倍？”

    “确是如此，蜀人而已，会做什么好菜？他如何烤炙，我都学会了，只缺了这道香料。”

    大将军府的厨啬夫连忙请命，其实冯子都之所以去西安侯府这么晚，是因为霍府的庖厨自告奋勇烤了烤，但不论如何调制，却没淑女闻到的那种香味。

    于是冯子都改变了想法，开始跟夏丁卯要起孜然的配方来。

    夏丁卯却摊手：“配方得问西安侯，我只负责烤炙，全然不知，若是大将军想要配方，可由将军子侄出面去向西安侯求问。”

    冯子都听罢大怒，他听出夏丁卯的言下之意了，意思便是，若大将军府诚心请求，配方可以商量，但若只派一个家监冯子都取，份量可不够！

    他冯子都虽是霍家奴，但依倚将军势，在尚冠里乃至整个长安城，中谁人不敬？这个老家丞竟敢顶嘴？

    “绑起来，打！非得问出来不可！”

    夏丁卯真是又长见识了，还记得路过茂陵时，君子还在预料，或许会有飞扬跋扈的贵人大奴与他们发生冲突等等，可却平安度过。

    没料到进了尚冠里，以为周边都是体面的邻居，却在大将军府遇上这种事。

    霍氏大奴们正要动手，外面却响起了一声呼喝。

    “大将军到！”

    如同听到了皇帝制诏，所有人都跪了下来，头深深稽在地上不敢抬起，而随着霍府门扉一道道敞开，一位身材不高的卿士走了过来，他每一步都走得很慢，踏得很稳，而其神色像是在思索什么事。

    对院子里发生的事，霍光竟完全无视，眼看他就要走过去，夏丁卯连忙大喊：”西安侯家丞无罪，请大将军饶命！“

    听到西安侯三字，霍光这才停下，转过脸来。

    月光下，是看上去平平无奇的一张面孔，除了双目分得有点开，毫无特点，而眼中亦无半分波澜。

    “何事？”

    冯子都本想胡诌，但一抬头被霍光目光扫到，便没了勇气，只双膝跪地，如同一条狗般爬了过去，连连稽首，哆嗦着不敢说话。

    而一直在院中冷眼旁观的家丞这时候才过来，在霍光耳旁轻声低语。

    “蠢妇人！”

    霍光那毫无变化的神情，终于有了一丝波动。

    霍大将军不好女色，不好钱财，只对权力感兴趣，他在暴戾无情的孝武皇帝身边侍奉二十年多年，从未犯错。

    巫蛊之祸，卫氏完蛋，他作为卫氏外戚的一员，竟安然无恙，圣宠更胜往常！

    这在天下人眼里，简直是个奇迹。

    而执政后，霍光不但手段狠辣干脆，还走一步看三步，总是提前为自己的政敌：桑弘羊、上官桀、盖主、燕王、车千秋埋下陷阱，然后笑着看他们踩进去。

    数年时间，便干掉了所有对手，将天下大权总揽于手。内政外交上，把孝武末年几乎土崩瓦解的天下治理得稳稳当当，高呼“周公在世”者不乏其人。

    在外人眼中，他是个没有弱点的完人。

    但唯独这位霍夫人显，就是霍光的命门！

    她是霍光唯一束手无策的人，总做些让霍光又恼火又无奈的事。

    这位夫人显，曾派人进宫里替外孙女上官皇后当家，勒令所有宫女穿上穷纨，严禁她们与皇帝同房，好让十三岁的上官皇后专宠。

    霍光对此无言以对。

    当真是一点轻重都不分，完全拎不清大事与小事，家事与国事。

    可毕竟是自己的结发妻子啊，还能休了不成？

    不过近来他发现，小女儿霍成君，脾性是和妻子越来越像了。

    想到这点霍光就头疼，自己得孝武皇帝遗命，辅佐幼主，挑着整个天下的重担，夙兴夜寐，唯恐出了差错。

    可回到家里，却还要忍受这些鸡毛蒜皮的糟心事。

    霍光最终让所有情绪消失在脸上，让家丞将夏丁卯搀起来，淡淡地说道：

    “西安侯家丞，是我的家奴不懂事，让你受委屈了，勿要见怪。”

    然后一挥手：“给他些赏钱，让他回去罢。”

    “告诉夫人！往后若是成君再想要吃炙肉，便派人备上礼物，去西安侯府请教炮制之法，至于香料……也不许索要配方，直接出钱跟西安侯求购，用双倍价买！”

    “别让天下觉得，我霍家跋扈！”

    ……

    当身后的小门关上时，夏丁卯发现，自己已经出了一身冷汗。

    他回头望了望那“霍”字，心有余悸，而在回去的路上，老夏又在阴沟里，将霍府给的赏钱，足足一整块金饼，撒手扔了进去，狠狠吐了口唾沫。

    等快到家时，却看到一个人影正在外面焦急地等，看到夏丁卯，便小跑过来：“夏翁，你没事罢？”

    是任弘，方才喝了碗醒酒汤，任弘清醒了一些，越发后悔答应让夏丁卯去霍府。

    此刻他正焦虑不安地踱步，要是夏丁卯再不回来，任弘就要带着韩敢当打上门去找了。

    “老朽去为大将军小女炙几串肉而已，能有什么事？”

    夏丁卯却当什么事都没发生，笑得没心没肺，他如同许多年前，君子被敦煌风沙吓到大哭时那般，拍着任弘的手宽慰他。

    “君子放心，霍大将军家十分有礼，待我很好，很好！”

    ……

    PS：五千字大章，明天又有月票加更啦。

