    继宁国府之事之后，贾家再一次成为整个京城的热话焦点。

    已经幽居熙园好几年的太上皇突然降旨，给贾家麒麟儿贾宝玉封爵，而且还是伯爵，这个消息，无疑是令很多人吃惊且意外的。

    不过也有的人很快就释然了。

    这些人便是太上皇一朝的旧臣和旧部，他们都知道，这是太上皇难忘旧情，对贾家的补偿。

    抛开贾家第一代两位国公的功绩不谈，当初太上皇南征北战之时，贾家当时的主事人代善公就是太上皇最强力的臂助之一，而且是少数几个能够独当一面的人。

    因为贾家开国两位国公在军中有着无与伦比的威望，传到贾代善的身上，虽然已经达不到那样的高度，但仍旧非寻常功臣可比。可以说，太上皇身上无上的威名，就是在贾代善一干人的襄助之下铸就的。

    有这一层关系在，贾宝玉又是贾代善的嫡亲孙子，又被太上皇认可，在这个时候，太上皇将一份恩泽降临到贾宝玉的身上，作为对贾家的补偿，也无可厚非。

    待下臣仁厚，这本来就是太上皇圣君之名由来的原因之一。

    当然，能够这样看的人毕竟是少数，大多数人仍旧觉得疑惑重重。不过在这个皇权至上的时代，就算不明白，也没有人敢质疑太上皇的旨意，最多不过是私底下议论一番，然后表示一下对贾家，对贾宝玉的一番艳羡、嫉妒情绪罢了。

    大明宫之内，戴权给景泰帝回话：“回禀陛下，熙园的旨意已经下到了贾家，正如之前得到的消息一样，太上皇将贾家宁国公的爵位去了，然后补偿了一个伯爵之位给贾宝玉。

    不过令人意外的是，太上皇将原宁国府也一并赐给了贾宝玉，并言可以作为贾宝玉以后的伯爵府。太上皇对贾家着实优厚，如此一来，贾家两府几乎一点损伤都没有，甚至威望更甚了也不一定。”

    损失一个一门双公的名号，让更多的人看见太上皇对贾家的优渥，确实不亏。

    景泰帝沉眉想了想，幽幽道：“太上皇向来重视仁德之名，自然不会亏待他的功臣......罢了，反正不过是一个小小伯爵而已，太上皇既然乐意封赏给贾家，倒也没什么。传旨，赐靖远伯爵府御马十匹。”

    戴权应了，随即又道：“之前赵副指挥使前来请示，询问陛下贾蓉的遗体如何处置，是否归还贾家？”

    景泰帝面目一寒，道：“据我所知，宁国府第五代草字辈的人只有贾蓉一人？”

    “回禀陛下，正是。前三等威烈将军贾珍只有一个儿子，没有其他子嗣，不过坊间有传言，贾珍和族弟之妻有一个私生子。”

    “私生子......罢了，让赵全把贾蓉的遗体送回贾家吧。”

    景泰帝如此说了之后似乎就不想再说贾家的事，转而问：“国师何在？”

    大玄本无国师之职位，因为景泰帝好佛法，所以封竺兰为宫廷御用禅师。只不过后来大家都尊称竺兰为国师，久而久之才这般称呼了。

    “国师昨日去护国寺为陛下祈福，还未归来。”

    景泰帝嘴角不自觉露出一抹冷笑，一个杀人如麻之人，居然为一国之君祈福？当真是好大的讽刺。

    “密令赵全，严密监视国师的一切动向，随时向朕禀报。”

    有些刀剑，用的时候十分顺手，但是当它没什么用了的时候，留在身边，却不得不防备它会反噬主人。

    特别是，主人知道它有反噬的理由......

    ......

    熙园濯尘殿前，一名中年男子牵着一个女孩走至沉月湖之前，对着前面垂钓的太上皇跪下道：“元裖见过太上皇！”

    “云霓见过皇爷爷......”

    太上皇回头，笑了笑道：“小九来了，过来吧，陪朕钓鱼。”

    “是。”

    中年儒雅的男人起身，给了身边的云霓郡主一个不许顽皮的眼神，然后规规矩矩的走到前面，看见此处还有一个小木墩和一根架好的鱼竿便知道是为他准备的，因此直接坐下。

    云霓则站在他的身后。

    过了一会，见父王和太上皇都不说话，云霓站不住了，仗着往日里太上皇和太后的宠爱，她俏生生的开口道：“皇爷爷，我给你捶捶背吧。”

    太上皇笑看了她一眼，道：“怎么，你父亲回来了，当着他的面你倒会讨巧卖乖，以前怎么没见你过来给我捶背？”

    见太上皇拿她取笑，云霓一跺脚道：“才不是，人家也想要过来的，只是太后说了，皇爷爷喜欢清静，不许人家没事往皇爷爷这边来。”

    声音委屈巴巴的，让坐着的两人都笑了，然后太上皇也不理会过来给他捶、捏肩膀的云霓，直接道：“怎么这么快就回来了？”

    虽然太上皇的目光看着湖面，但是儒雅的男子仍旧知道是在给他说话，就要起身回话，却被太上皇摆手压下，于是他便道：“自收到陛下的旨意之后，臣不敢片刻耽误，只求能够早一日回京见到太上皇。”

    太上皇淡淡道：“那么着急作甚，担心迟了见不到朕了？”

    中年男子便是河间郡王，闻言直接屈地跪下，道：“太上皇明鉴，臣自然知道不管何年何月回京都能得见太上皇天颜，只是，微臣实在挂念太上皇，无时无刻不想回京，在太上皇身边尽孝。

    臣本来只是镇国将军府毫不起眼的一名皇族子弟，不得父亲喜爱，若非蒙太上皇看重，点入军中，许臣建功立业，又何来臣今日之荣耀？

    臣身上所有的一切，都是太上皇亲手所赐，所以在臣的心中，早已视太上皇为亲生父亲。以前奉太上皇圣命镇守边关，边关事重，不敢轻易请旨回京服侍太上皇，臣之心中，深觉愧疚不安。如今陛下圣明，体察臣拳拳孺慕之情，准臣回京为太上皇主持寿诞，臣心中欣喜若狂，故而如此，还请太上皇治罪。”

    太上皇看了他一眼，道：“这么多年了，你还是一点没变，仍旧奉行书生酸儒那一套。”

    河间王拜倒。

    恰值有随侍的太监上来回话，太上皇点点头吩咐了一句，然后让河间王起身，又对他道：“你今日既然回来了，正好让你见一个人。”

    “不知太上皇欲让臣见何等人物？”

    “等会你就知道了。”

    河间王之女云霓站在太上皇的身后，刚才正好把太监的话听见，又见父王和太上皇不再说话，她便用心给太上皇捏了两下肩膀，然后撒娇：“皇爷爷，我可不可以外面去玩一会儿？”

    太上皇不答，只是挥挥手。

    “谢谢皇爷爷！”

    说着高兴的就跑了，丝毫没看见自家父王那严峻的眼神。

    “小孩子贪玩好动，不喜欢安静。你这些年不在她身边，如今好容易父女相见，正该慈爱些，又何必摆出这般父王的威严？”

    “微臣明白了，多谢太上皇教诲。”

    ......

    贾宝玉来到熙园之外，向守卫的将军表明的来意，等人进去通传之后便在原地静候。

    虽然他是可以凭借龙纹玉佩进熙园，但是他深知做人得低调的原理，特别是在太上皇这样人面前。

    对于太上皇这个位置的人，在乎的东西已经很少了，有时候喜欢不喜欢，就是简简单单一件小事便足以决定。

    他还想抱太上皇的大腿，这可是关系到他身家富贵的大事，自然不能丝毫大意。

    过了一刻钟左右，终于得到传讯：太上皇召见。

    于是贾宝玉整顿衣冠，将所有随从、亲卫留在接待处，自己独自跟随引领的太监，往濯尘殿而去。

    熙园处于皇城之内，具贾宝玉所见，其占地面积之大，比之皇宫也丝毫不让。其中濯尘殿、寿安殿、崇德殿三大殿，更是格局宏达，装潢金光溢彩，使人一见便知必定是人间至尊至贵的人才能居住其间。

    他怀着崇敬的心情跨入濯尘殿的范围之内，跟着太监们走过一根根红漆的大圆顶梁柱，往后殿走去。

    忽然他瞥见不知什么东西从一根柱子后头飞过来，他下意识的一躲。

    “哎哟~~谁？有刺客？”

    领头的太监后脑门上不知被什么东西打了一下，顿时跳了起来，回头看贾宝玉一脸无辜之色，便开始惊疑起来。

    小太监们已经把飞过来滚落到地上的暗器捡了起来，居然是一个糖果，上面已经沾了一点灰尘。

    太监见此，心中顿时了然。

    “刺客就在那根柱子后头。”

    贾宝玉便朝着方才他发现的那根柱子努了努嘴。

    太监讪讪一笑：“伯爵爷说笑了，熙园哪里来的什么刺客，刚才是奴才失言了。”

    贾宝玉淡淡一笑，倒也不说什么。刚才匆匆一瞥，他已经猜到“刺客”是谁了。

    柱子后头，云霓手持一把精巧的弹弓，紧缩着身子背靠大红柱子。柱子足堪两人合抱，要遮住她小小的身子十分容易。

    好一会之后她才探头出来，看着已经走远的贾宝玉等人，庆幸的拍了拍胸脯。

    好险，差点就被发现了！

    将弹弓抄进怀里，她转头直接蹿进殿内，欢快的往沉月湖方向跑。

    她本来是想出来接贾宝玉的，只是忽然起意想戏弄一下贾宝玉，这才以糖果为暗器，准备吓唬贾宝玉一下。

    理由她都想好了。

    哼，谁让他在上书房的时候欺负人？谁让他不答应自己的邀请来给自己过生日的？而且还把自己最喜欢的叶姐姐娶走了！

    如今虽然恶作剧没有成功，但是也足够令她开心了。

    小女孩的世界，单纯而容易满足。

    ......

    与此同时，城南某处私宅之内，数名锦衣军的千户齐聚于此，共谋大事。

    锦衣军指挥使杜明义跨金刀进来，所有人全部起身行礼：“卑职等见过指挥使大人！”

    杜明义身形虽然不算粗犷，但是一身气势十足，他环视众人一圈，压手道：“人马可都齐了？今日乃是奉太上皇之命，剿灭一伙穷凶极恶之人，敌人凶残，可能会遭受极大的反扑，众位要有心理准备，决不许放过一条漏网之鱼！”

    “指挥使大人放心，按照您的吩咐，人马已经全部安排在护国寺附近，只等一声令下，便可将护国寺团团围住，顷刻之间，便能杀入寺内。”

    “好，事不宜迟，立刻行动，但有反抗逃窜者，全部格杀勿论！”

    “是！”

    .......

    “微臣贾宝玉特来拜见太上皇，叩谢太上皇赐爵隆恩。”

    沉月湖之前，贾宝玉规规矩矩的对着木台中间的太上皇大礼参拜。

    “过来吧。”

    贾宝玉遵命起身往前走，却不敢太过靠近，只在侧后方两丈之外的地方垂手侍立。

    “那边坐下。”

    闻听太上皇吩咐，贾宝玉倒也没怎么犹豫，躬身走到太上皇右边的地方坐了。

    太上皇左边还坐着一个气度不俗的人，虽然不知道是谁，但是想来能和太上皇一起坐着钓鱼的人，绝非简单人物。

    所以，见太上皇两人没说话，都在专心垂钓，他自然也不会大咧咧去活跃什么气氛，所以也就坐着，安安静静的看着湖面。

    装深沉嘛，他也会......

    只是他愿意装深沉，有人却不想给他机会。

    就在他见三根鱼竿都毫无动静，正在想是不是要把鱼竿提起来看看上面有没有挂饵料的时候，一个娇小的身影蹲到他身边，二话不说夺走了他的鱼竿，还给了他一个得意的小眼神，似乎在挑衅，看他有没有胆量抢回去。

    贾宝玉自然不敢，虽然太上皇和那人看似都在安静的垂钓，但是他却总觉得，两个人都在用余光打量他。

    在上书房那种治学的地方，他敢不给云霓面子，在这里嘛，自然完全不一样，所以他倒也悠闲，只看着云霓郡主装模作样的钓鱼。

    “算了，给你。”

    见贾宝玉到了这里也和木头人一样，云霓似乎觉得颇为无趣，直接把鱼竿塞到他的手里，哼一声，双手杵着下巴，就这么蹲在他身边，盯着湖面，期待着三个无趣的人能够早点钓上来一条鱼，打破这种无聊的气氛。

    云霓和惜春一般大，同样是可爱的小萝莉一枚，就这么蹲着，小小的脸上满是无聊。贾宝玉便道：“郡主可是累了？要不郡主坐这儿吧。”

    云霓偏头，眼神有些意动，却还是摇头小声道：“不用，这是皇爷爷让你坐的。”

    贾宝玉便笑道：“没事，微臣蹲着就好。”

    他面色和润，语调轻柔，面带和煦的笑容，就像是阳光友善的大哥哥与宠溺的小妹妹说话一般。而且说着直接挪身蹲下，把小木墩让出来。

    云霓见此，眼神都晃了晃，觉得此时的贾宝玉和以前大不一样，但是真的好温暖，好迷人呢！

    不过却也没直接坐上去。她还是懂规矩的。

    旁边的太上皇嘴角一笑，对着旁边的太监招了一下手，那太监会意，立马又示意小太监去搬了一个木墩子过来。

    