    倭国的这个使者名叫龙泽一郎，与卑弥呼是叔侄关系，对卑弥呼忠心耿耿，极为仰慕中原文化。

    龙泽一郎站在甲板上，望着渐渐远去的山水，不禁归心似箭。龙泽一郎的注意力回到自己所在的这条大船上，不禁惊叹于这艘楼船的巨大，然而他刚刚从水军军官的口中得知这种楼船在秦军水军中并不算最大的，也不是核心主力，这一情况更让他难以置信，同时迫切想要看一看秦军一直秘而不宣的主力舰队。他其实不必焦急了，因为当他抵达牟平港时，就会看到秦军的主力舰队。陈楚和一帮内阁大臣早就赶到出兵倭国在所难免，因此在不久之前已经将原驻扎在巢湖的水军主力调往牟平，现在由甘宁、周泰率领的水军主力正在牟平的军港内。

    负责护送龙泽一郎的水军军官来到他的身旁，道：“使者还是回舱吧，这江上的风可凉的很啊！”此时的气候虽然还未过盛夏，然而行船在江上仍然赶到秋天的寒意！

    龙泽一郎哈哈一笑，很豪迈地道：“我们大和人常年在海上经受风吹雨打，何惧这点小风小浪！”

    军官听到龙泽一郎的话，不禁暗自道：‘倭人就是倭人，还大和人！’军官笑道：“既然如此，那我便不打扰使者了！”语落，一抱拳，退了下去。

    载着龙泽一郎的这条船日夜兼程顺流而下，将近两天之后，抵达牟平港外。站在甲板上的龙泽一郎不禁被眼前的景象震惊了，只见无数条战船鳞次栉比地停靠在凹形的军港内，就如同一座海上城市一般。

    “这，这是~~！”龙泽一郎神情复杂地大睁着双眼，一脸难以置信之色。

    一旁的军官心中不禁升起一股骄傲，道：“这就是我大秦的主力舰队！”

    “好，好大！~”龙泽一郎神情恍惚地喃喃道。也不知道他口中的好大究竟是指船大，还是指舰队大。

    就在这时，两艘较小的巡逻快船朝这边快速驶来，在距离两百步距离时停下，其中一条快船上打出了一个旗号。

    “校尉，值日官问我们的身份。”负责传讯的水兵禀报道。

    军官吩咐道：“立刻告诉他们。”

    水兵应诺一声，当即以旗号回应。紧接着对面打出一个欢迎的旗号，随即驶到大船的左右两边，夹着大船一道返回港中。

    近距离看到这些静静地停靠在码头上的庞然大物，更加令龙泽一郎感到震撼，随即在心中默默地同罗斯人的舰船比较起来。

    就在龙泽一郎沉思的时候，大船靠到一处埠头上，此时，原本让龙泽一郎惊艳的楼船在这一堆的庞然大物中显得那么的不起眼。

    “使者，我们已经靠岸了，请随我上岸。”军官来到甲板上请道。

    龙泽一郎回过神来，连忙行了一礼，随同军官从船上下来，登上码头，在军官的引领下来到码头上一座精致的小木楼里。

    龙泽一郎左右看了一眼，发现并没有其他人，不禁奇怪的问道：“将军，怎么只有我一个人”

    军官笑道：“请使者在此休息片刻，甘宁将军和周泰将军待会儿就过来！”语落，抱拳一礼，退了出去。

    待军官离开后，龙泽一郎想起刚才看到的那些舰船，不禁疾步走出大厅，朝埠头方向望去，望着那些在水波上轻轻荡漾的令人着迷的舰船，龙泽一郎的脸上流露出痴迷之色。

    不久之后，正沉浸在幻想中的龙泽一郎突然听到院门口有人喊道：“甘将军、周将军驾到！~”

    龙泽一郎回过神来，整了整衣襟连忙回到大堂中。

    龙泽一郎看到两位气势非凡身着重铠的武将从正门联袂而入，不由的微感震撼，连忙上前行礼道：“邪马台使者见过两位将军！”

    “使者不必多礼！”甘宁道。

    三人各自落座，甘宁对龙泽一郎道：“我们来是要问一问使者，是打算与我们一道前往倭国，还是在这休息一段时间，然后自己前往倭国”

    龙泽一郎想都没想便道：“当然与两位将军一道返回！”

    甘宁、周泰交换了一个眼神，周泰道：“既然如此，那么就请使者随我们登船吧，明日一早便扬帆起航！”

    龙泽一郎点了点头，抱拳道：“一切听凭两位将军的主意！”

    片刻之后，龙泽一郎便随同周泰登上了一条‘堡垒船’。当龙泽一郎站在这艘‘堡垒舰’的舷梯下时，不禁感到一阵头晕目眩，他被眼前的这个庞然大物给深深地震撼了。好在此时，无论是‘堡垒舰’还是‘梭子船’都关着炮门，否则那一排排的大炮估计会让龙泽一郎如醉梦中。

    龙泽一郎随同周泰来到最上层的船舱中。这船舱很大，就像普通人家的客厅一般，两边开有大窗，配有窗门，在大风浪时，窗门将被关上，这便是周泰行营，甘宁这位水军都督当然也有同样的配备。

    周泰对龙泽一郎道：“还要十天八天才能抵达倭国，这段时间使者便和我住在这里吧！”

    龙泽一郎抱拳道：“只是搅扰将军了！”周泰很豪爽地笑道：“使者不必客气！”

    “对了，将军，不知能否让我参观一下这艘战船”龙泽一郎非常希冀地恳求道。

    周泰笑道：“这当然没有问题。左右无事，我便陪你逛一逛吧。”

    “怎好劳动将军”龙泽一郎很有些受宠若惊的感觉。

    周泰笑道：“不必客气！”说着便朝舱外走去。“跟我来吧。”

    龙泽一郎应了一声，连忙跟了上去。

    周泰首先领着龙泽一郎转了转甲板，随后又带着龙泽一郎来到水兵住的船舱，这‘堡垒舰’上水兵的环境可谓非常的好，虽然比不上陆军，但是却远远超过了远洋商船的**环境，已经与后世的近代海军不相上下了，当然，这只是堡垒舰上，在其他的舰船上，环境要稍差些。一路看下来，所见所闻都令龙泽惊叹不已。

    不知不觉间，周泰领着龙泽一郎通过一道木梯下到一处大仓房内，借着木梯口的亮光，龙泽一郎模模糊糊地看见这座大舱房中似乎放着许多长条状的大型物体。

    “将军，这里是做什么的”龙泽一郎不禁问道。

    周泰笑道：“这里可是‘堡垒舰’的战斗中心！”“哦！”龙泽一郎不禁好奇起来。

    周泰对身旁的军官道：“命人将炮门打开。”

    军官应诺一声，当即带着十几名部下进入舱房中。随即只见一道道亮光随着开门的声音投射进来。

    片刻后，整个大舱房亮堂了起来。龙泽一郎终于看见了长条状物体的真面目，整个人傻愣在那里。

    好半晌，龙泽一郎才回过神来，哆哆嗦嗦地指着面前的黝黑发亮的大铁管难以置信地道：“这，这是，这是‘火龙’！”倭国人与罗斯军交锋了相当长一段时间了，当然认得这种给他们造成重大伤亡的利器，倭国人不知道这种利器叫什么名字，于是就按照自己的切身感受给它取了个‘火龙’的名号。

    周泰目光温柔地扫视了一眼面前的这些大家伙，带着一丝兴奋道：“这是‘火炮’！是我们大秦舰队的主力装备！”

    听到周泰如此说，龙泽一郎不由得又大吃一惊。

