    在洛家刺杀容老爷子，这是陷洛家于不义，要把整个洛氏釜底抽薪、连锅端起的歹毒手段。

    洛老爷子气得浑身发抖，吩咐龙叔：“让各房主事人连夜来祠堂开会！我看看是哪个吃里扒外的，敢陷洛家于大不义！”

    秦霄相信不是洛家人主动谋划的，哪怕是洛德亮，他都不会用这么玉石俱焚的法子，但不排除有人会被外人利用。

    “爷爷，容老爷子这边不敢离人保护，我就不去祠堂了。”秦霄说。

    容老爷子点头，带着龙叔等人离开。

    陆微微在二楼阳台听到了院中的交谈，待秦霄上来后，她问：“外公要来洛家做客的事，应该没几个人知道吧？”

    是的，连陆微微都是在宴会前接老爷子赴宴时才知道容老爷子来了，别人更不可能提早知道。

    容老爷子是洛老爷子派心腹去接的，要查起来，并不难，秦霄相信今晚祠堂里一定会有结果。

    秦霄没去祠堂，但他也没闲着。

    万衫将洛屹然请了过来，秦霄单独与他在书房说话：“为家族建功立业的机会到了。”

    洛屹然眼神一亮，笑着说：“这样的好事，也只有啸然哥会记得我。”

    秦霄是支持洛屹然竞争家主之位的，从五年前开始，秦霄就带着洛屹然接触洛家核心业务，希望他能够做洛德明的嗣子，延续长房香火。

    家族里的人不相信秦霄没有野心，以为他和洛屹然只是表面和睦，内里必是斗得你死我活，但秦霄是真的从没有把洛屹然当成竞争对手，洛屹然也在这些年中看清了秦霄的心气，是真的佩服他的能力和格局。

    他们两人不是亲兄弟，但已有了兄弟似的默契。

    秦霄给了洛屹然两份名单，一份是昨晚洛老爷子给陆微微看家传宝石项链时，知晓这件事的佣人名单，一份是知晓容老爷子被接来洛家赴宴的名单。

    两份名单一对比，那些人同时存在，那些人可能有联系，很容易分析出来，也就知道内鬼是谁了。

    秦霄说：“爷爷把主事人都召集到祠堂，下面心里有鬼的人必是难以安寝，你去捉‘鬼’吧。”

    这几乎是唾手可得的功劳，洛屹然道谢道：“放心吧哥，我绝不放过一个漏网之鱼。”

    洛屹然平日对人和善，实则是个手段狠辣的笑面虎。

    他有上位者该有的铁血潜质，秦霄交给他的事，几乎没有错漏。

    但他也有上位者该有的大局观和情意，这也是秦霄看好他的原因。

    处理完外头的事，秦霄到自己的主卧看望容老爷子的情况。

    陆微微坐在主卧的沙发上守着，见秦霄进来，两人又一起去外面说话。

    “容老还好吗？”

    陆微微说：“睡着了。他今天从京市赶远路过来，又受到惊吓，到底是年纪大了，有些精力不支。”

    秦霄点头，把陆微微圈在怀里，问：“那你呢，吓到了吗？”

    陆微微依靠在他胸膛上，说：“有点受惊，但不害怕。”

    秦霄摸着她的后脑勺说：“你胆子倒大。”

    陆微微说：“因为有你啊。”

    对于生活中的意外，陆微微已经见怪不怪，她以前会胆战心惊，但现在能够处置若素，根本的区别，就是有了秦霄。

    两人抱了一会儿，秦霄对她说：“一会儿路易斯来接你和容老，你们先跟他走。”

    陆微微立即抬头，问道：“你呢？”

    秦霄说：“家里的事处理完了，我就去找你。”

    陆微微不安的问道：“会有危险吗？”

    秦霄摇头：“没有，很快就能处理好。”

    陆微微便道：“那我跟你一块留下来，让小舅舅把外公接走就好了。”

    秦霄皱眉道：“虽然没危险，但是你没必要留下，还是先去容家吧。”

    陆微微说：“今晚才在家宴上公布我是洛家的女儿，怎么就没必要留下啦？家里的事不是我的事吗？”

    秦霄不肯让步，非常坚持的劝说：“容老现在更需要人陪，这边忙忙糟糟的，你留在家里，我反而不能专心。”

    陆微微想想也是这个道理，只得不情不愿的答应下来。

    半夜，路易斯带着人来接他们。

    陆微微惊讶的发现，护卫的人，竟然都是重装武装而来，一幅如临大敌的模样。

    路易斯收起了以往玩世不恭的样子，脸上的神情严肃而犀利，陆微微这才真正的意识到，她眼前的人是让人闻风丧胆的“Z”。

    陆微微和外公乘坐着如被铁板武装起来的越野车抵达市郊，而后换上直升飞机直接被送往京市。

    陆微微看着沉入夜色中的小城，不安的问路易斯：“秦霄会没事的吧？”

    路易斯正经的说：“若他连消除内祸、荡清外忧的本事都没有，又怎么能担起洛家的重任？”

    这次的事，秦霄可以选择隐藏在幕后，完全交给洛屹然去做，但他没有，因为他也需要借这次的机会在逐风堂中树立威严。

    他送陆微微离开，的确不是因为危险，而是因为不希望陆微微看到他血腥残酷的一面。

    被路易斯顺道从容家接走的，还有前来做客的褚阳。

    褚阳想分散陆微微的注意力，故意说：“说起来，你学校都开学好久了，对了，中秋节后就要摸底月考吧？你没办法回学校考试，想好请假理由了吗？”

    陆微微仿佛被抓回现实世界，整个人懵懵的看着褚阳。

    这些天接连发生的事，让她把考试的事完全忘在脑后了。

    不仅是月考，离十二月的艺考和明年六月的高考，都不剩多少日子了。

    陆微微瞬间紧张起来，她没本事操心家国大事，至少得把自己的事办好啊！

    “褚老师！我这段时间电视剧停拍，你有时间帮我补课吗？我全天二十四小时都有空！”

    褚阳笑道：“难得你有空，我这个做老师的，不得尽力配合你？”

    容老爷子在旁听了，说：“别太辛苦，学不好也没事，容洛两家能少你一口饭吃吗？”

    路易斯差点把下巴惊掉了，难以置信这是他家那个严厉老爹说的话。

    容老爷子对几个儿子的教育和训练，要求极高，没想到隔代宠的现象在他身上也出现了！

    京市的秋天很漂亮，天气秋高气爽，黄叶漫天飞舞。

    在容老爷子和路易斯安全的考虑下，陆微微住进了容家大院。

    她坐在铁窗前奋笔疾书与高中课业做斗争，休息时就抱着手机查看秦霄的消息。

    他们这次分别的有点久，秦霄每次都说尽快，但两个月过去了，洛家的事还没处理完。

    时间越久，她越担心秦霄有事瞒她，所以一有机会，她就从各个长辈口中打听洛家的消息。

    容家的几个舅舅口风都很严，陆微微什么也打听不到，但她意外发现洛德明那里很好说话。

    之前陆微微有一次联系不上秦霄，她担心不已，从容家要到了洛德明的电话打过去问情况。

    女儿肯跟他说话，洛德明自然求之不得，几乎是知无不言、言无不尽。

    所以陆微微跟洛德明的联系越来越多。

    写完作业的陆微微正在跟洛德明发短信，家政阿姨喊她下楼吃饭，她放下手机蹦蹦跳跳的下楼去，口中还哼着英文歌。

    容老爷子见她这么开心，问：“有什么开心的事？说出来我听听？”

    陆微微眨眼一笑，说：“爸爸跟我说，家中的事真的快要办完了，哥哥很快就会回京市了，他再三保证说这次不是忽悠我的。”

    容老爷子指了指电视，说：“嗯，这次应该是真的了。”

    电视中正在播送新闻联播，主持人正在播报一则重要的新闻——一位方姓高官落马。

    主持人念的这个人陆微微不认识，但从他的信息中，陆微微很快就明白了——方家的保护伞倒了。

    她不知道这个新闻的背后，洛家和容家的人做了多少努力，但真相十分清楚，之前谋害容老爷子的，就是方家的人！

    时代的洪流奔涌向前，人们随着潮起潮落，或兴，或亡。

    洛家和容家还能走多远，陆微微不知道，但她想，她好不容易有了家，有了爱护她的亲人，至少在她有生之年，她要好好守护这个家。

    也许她的力量太微弱，也许她成长之路太漫长，但在这漫漫人生路上，有一个不离不弃的人陪着她，她便觉得一切都充满希望。

    屋外，一辆黑车停在了院门外。

    陆微微听到汽车声，似有所感，快速的向外跑去。

    深秋的暖阳下，秦霄按下车窗，俊朗坚毅的脸映入陆微微绽放着异彩的黑瞳中。

    看着阔别数月的恋人安然无恙的前来见她，陆微微迫不及待飞奔上前。

    秦霄下车，盛开双臂把姑娘接到怀中，带着歉意的说：“对不起，让你久等了。”

    陆微微仰头看他，欢喜的说：“没关系，不久，咱们的日子还长着呢。”

    【完】

