    　　半小时后，唐洛来到市公安局。

    　　他把车停下，给白菲菲打去电话。

    　　“说！”

    　　很快，白菲菲接听电话，冷冰冰的声音传来。

    　　“菲菲，我已经到公安局门口了，你快出来，我们去约会吧。”

    　　唐洛叼着烟，用贱贱地语气说道。

    　　“……”

    　　白菲菲那边呼吸明显不稳了，显然是被唐洛气得不轻。

    　　“菲菲，我刚才来时留意过了，不远处就有一家不错的咖啡馆，快点出来，我们喝喝咖啡，谈谈人生和理想！”

    　　“唐洛，我没时间陪你玩！”

    　　白菲菲怒声道。

    　　“白菲菲同志，请你正视自己的态度，你这是跟领导说话的态度么？赶紧的，别让领导久等，十分钟之内，我要见到你！要不然，我可得考虑换个人跟我一起拯救华夏了！”

    　　唐洛板起脸来，沉声说道。

    　　啪！

    　　白菲菲挂断电话，重重把手机拍在了桌子上。

    　　她的胸膛，气得不断起伏着，颇为壮观。

    　　“拿着鸡毛当令箭，该死的王八蛋！”

    　　白菲菲骂了几句后，拿起手机，满脸杀气地向外走去。

    　　“头儿，你干嘛去？”

    　　外面，小李察觉到白菲菲的杀气，一惊。

    　　“我要去杀人！”

    　　白菲菲冷冷一句，人消失在了办公室门口。

    　　杀人？

    　　小李等人面面相觑，这又是谁得罪他们头儿了？

    　　完了，这人不半身不遂也得成太监啊！

    　　公安局门口，唐洛坐在车里，叼着烟，悠哉悠哉地等着。

    　　差不多三四分钟左右，就见白菲菲从里面出来了。

    　　唐洛看着白菲菲，得意一笑，嗞嗞，还是当领导好啊！

    　　“嗨，菲菲，这儿呢。”

    　　唐洛扬了扬手。

    　　白菲菲大步向唐洛走来，冷冷盯着他。

    　　“唐洛，你到底想怎么样！”

    　　“我想怎么样？我没想怎么样啊，就是想跟你喝喝咖啡，聊聊下一步该怎么做啊。”

    　　唐洛笑眯眯地说道。

    　　“去哪？”

    　　“上车。”

    　　白菲菲犹豫一下，还是打开车门，坐进副驾驶。

    　　“唐洛，你最好跟我谈正经事，不别浪费我的时间！”

    　　“呵呵，当然是跟你谈正经事了，毕竟我这么正经的人，也不会谈不正经的事情……哎，菲菲，你的胸好像又大了啊？这两天又锻炼胸肌了？”

    　　唐洛发动起车，瞄了眼白菲菲的胸，问道。

    　　砰！

    　　白菲菲一巴掌拍在了仪表台上，把正在开车的唐洛吓了一跳，他手一哆嗦，差点把车开马路牙子上去。

    　　“你干嘛啊？”

    　　唐洛瞪着白菲菲，没好气地说道。

    　　“你不知道我胆子小啊？要是出车祸了，咱俩都得死！”

    　　“你要是再胡说八道，那就一起死！”

    　　白菲菲冷声说道。

    　　“嗯？呵呵，菲菲，我就知道你喜欢我！”

    　　唐洛瞄着白菲菲，忽然咧嘴笑了。

    　　“……”

    　　白菲菲有点懵，怎么又冒出这么一句来？

    　　“要是你不喜欢我，怎么会想着跟我一起死呢？这得是多么深爱，才想着死在一起啊。”

    　　唐洛感慨着说道。

    　　“你他妈给我闭嘴！”

    　　白菲菲怒吼，她差点没忍住，拔出枪来给这家伙一枪。

    　　“……”

    　　唐洛见白菲菲真发飙了，这才没敢继续调戏她。

    　　来到咖啡馆，选了个还算安静的角落。

    　　“给我来杯拿铁，菲菲，你呢？”

    　　唐洛看向白菲菲，问道。

    　　“蓝山。”

    　　白菲菲冷冷吐出两个字。

    　　“好的，请稍等。”

    　　服务生点点头，转身离开了。

    　　“菲菲，我跟你说，国内的蓝山，99.9%都是假的，因为正宗的蓝山……”

    　　“我就愿意喝假的，不行？”

    　　白菲菲打断唐洛的话，冷冷说道。

    　　“……”

    　　唐洛张张嘴，被怼得无话可说了。

    　　人家都说愿意喝假的了，他还能说啥？

    　　很快，两杯咖啡就送上来了。

    　　“行动小组已经组建好了，下一步做什么？”

    　　白菲菲没去碰咖啡，看着唐洛问道。

    　　本来唐洛还想再调戏白菲菲几句，可看看她面前的咖啡，还是打消了这个念头。

    　　算了，万一她一杯热咖啡泼过来呢？

    　　风险太大了！

    　　“这是冈村太郎的照片，你尝试着用天眼系统查一下，看看能不能找到他。”

    　　唐洛拿出手机，找出冈村太郎的照片，递给白菲菲。

    　　“在中海找一个人，比大海捞针都难！”

    　　白菲菲看了眼，微皱眉头。

    　　“再难，我们也得试试！另外，这些小鬼子想要进行基因实验，应该不单单会找孤儿，你留意一下，在中海范围内，看看最近有没有失踪儿童或者流浪人员……”

    　　唐洛想到孩子们被小鬼子当成实验小白鼠，也变得严肃起来，没心情跟白菲菲再扯别的。

    　　“我知道了，前天我好像听五组的人提到过，最近有几起儿童失踪案子，难道……”

    　　白菲菲皱起眉头，眯起了眼睛。

    　　“嗯，让你的人多查一下，看看有没有什么线索！”

    　　唐洛眼神也一冷，如果真是小鬼子干的，那他们也太丧心病狂了！

    　　“除了这个，我们还需要做什么？”

    　　提起案子来，白菲菲对唐洛的态度，也没那么恶劣了。

    　　“另外，我还需要你们监听几个人的手机。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“谁的？”

    　　“周大发的儿子周东平，还有周大发的心腹手下刘能……”

    　　唐洛说了几个名字，这些人都是周东平供出来的。

    　　白菲菲用手机快速记录下来，点点头：“我回去，就让相关部门进行监听。”

    　　“不光要监听，还要能随时追踪对方的位置！现在，我们在暗，敌人也在暗，我们不敢打草惊蛇，但也找不到他们的影子，当务之急，就是要先找到他们！”

    　　唐洛沉声说道。

    　　“嗯。”

    　　白菲菲点点头。

    　　“行动小组中，我已经调来两个相关专业的，我会让他们负责这件事情。”

    　　“那就行，抓紧时间监听他们的电话，我猜测这几天，他们应该就会有联系……哦，对了，周东平是我的人。”

    　　“周东平是你的人？”

    　　白菲菲愣了一下。

    　　“你不是杀了周大发么？”

    　　“对啊，这有什么关系么？”

    　　“当然有关系了，你把人家老子杀了……”

    　　“他不知道。”

    　　“……”

    　　“这小子也不是好东西，我之前去找过他，他对他父亲干得那些缺德事都知道，枪毙他三回都不为过！”唐洛顿了顿，故意叹口气：“哎，我这人就心太软，后来看他跪在我面前求饶，就给了他一个戴罪立功的机会。”

