    看到沃尔的眼神，秦昊只是笑笑。

    如果这是在比赛当中，秦昊或许会还以颜色，不介意教教他做人，但现在只是训练营，而且他现在的年龄虽然也就二十来岁，可心理年龄却已经快三十了。

    和沃尔做这种意气之争，那不是丢份儿吗？

    见秦昊只是淡然一笑，沃尔就有中被蔑视的感觉，他恼怒的哼了一声，自语道：“装什么装，不就赢了我一次吗？”他就在旁边站着，等着看秦昊体侧，他倒是要看看秦昊的体侧成绩又是怎样。

    片刻之后，轮到了秦昊。

    这时候人们都盯着秦昊，他如今可是选秀热门，不论是ncaa的球员，还是那些国际球员都对秦昊很好奇。

    当然，之所以他们如此好奇，除了秦昊在ncaa取得的成绩之外，最重要的一点还是因为秦昊是个中国人。

    一个中国球员，还是个后卫，却能够成为选秀热门，明星球员，让人不得不好奇，他究竟有什么过人之处？

    先是静态测试，秦昊身高198cm，的确如他预料的一样，到了198就没有再长了。体重102kg，臂展达到了210cm，虽然不算是“猿臂”，但也很出色了。

    之后是动态测试。

    这才是关键，所有人都盯着秦昊，秦昊调整了一下，站到测试位置，先是垂直起跳，结果很快出炉——84cm。

    “嚯......”

    人群中顿时响起一阵惊呼。

    之前沃尔的垂直弹跳不过才76cm，巴特勒算是测试的人中很出色的，达到了82cm，位列第二，第一是另外一名球员，垂直弹跳83cm。而秦昊直接打破了之前的记录，位列第一。

    “这弹跳，真是恐怖。”

    “没想到亚洲人也这么能跳。”

    人们暗暗咂舌。

    巴特勒却是并不意外，秦昊能在比赛中做出那些精彩的爆扣，若是没有出色的弹跳怎么可能做到？

    “哼，只是跳得高而已。”不过沃尔的表情就有点郁闷了，他的弹跳和秦昊比起来貌似差距不小。

    之后是助跑弹跳，秦昊再一次打破记录，达到了109cm，自然又引起了一阵惊呼声。

    进入力量环节秦昊倒是中规中矩，84kg级卧推12次，对于一个198cm的球员来说属于一个比较不错的成绩，但算不上出彩。

    最后是速度。

    这同样也是秦昊的强项，沃尔更是一眨不眨的盯着秦昊，尽管两人曾交过手，他感受过秦昊的速度，但并不认为秦昊就比自己更快。

    先是三秒区内四点移动，这个严格来说算是“敏捷测试”，是速度和反应能力的结合。

    “10.53秒！”

    “God，他只用了10.53秒，比沃尔更快。”

    看到测试数据，人们惊呼。

    之前最快的是沃尔，他用了10.84秒，而秦昊只用了10.53秒，比沃尔快了0.3秒，挤掉沃尔，位列第一。

    “怎么可能？”沃尔脸色一阵变换，最后闷声道：“也不过只比我快0.3秒而已，若是重新来一次，我能做到10.5秒以内。”

    接下来还有3/4场冲刺测试。

    这个才算是纯粹的速度测试，直线距离，秦昊站在起跑点上，猛然飚射出去，如同箭矢一般。

    不用看测试仪器，旁边的人都能感觉到秦昊的速度。

    最后测试结果出来——2.94秒！

    “God！”

    “怎么可能？不到3秒啊，竟然不到3秒。”

    一时间，惊呼声四起，人们无不咂舌。

    尽管刚才秦昊跑的时候他们就意识到了秦昊很快，可没想到竟然跑进了3秒以内。

    之前沃尔的成绩是3.14秒，秦昊足足比他快了0.2秒，可别小看这0.2秒，从3秒以上到3秒以内，这本身就是一个分水岭。

    这就好比100米短跑，十秒以内和十秒以上，完全就是两个概念。

    “这速度......实在是太快了。”

    “关键是秦的身高足有198cm，这样的身高，这样的速度，谁能挡得住他的突破？”

    “恐怖！”

    人们已经不知道该说什么了。

    连负责测试的人员都被震撼，冲秦昊竖了个大拇指。

    2.94秒，又是第一！

    不用公式代换人们也知道，今天秦昊的体侧除了力量之外，其他几项都是第一，综合成绩肯定也是是第一。

    虽然还有些人没有测，但他们能超过秦昊？

    不可能的。

    “难怪能带领雪城大学夺得ncaa冠军，还荣膺mop，这天赋真的是没话说。”

    “关键人家还是个中国球员，什么时候中国也有身体素质这么变态的球员了？真是不可思议。”

    “是啊。”

    体侧还没结束，但人们对后边的人已经不感兴趣了。

    沃尔脸色很难看，他输了，ncaa决赛输给秦昊，连特么一个体侧都输给秦昊，自己可是状元热门啊，怎么能输给秦昊呢？

    这时候沃尔恨不得立马找秦昊单挑一回，一定要证明自己比秦昊更强，否则这个坎过不去了。

    可惜这是在选秀训练营，连5v5的比赛都不会有，因为怕球员在比赛中受伤，所以沃尔就别想了。

    第一天主要是体侧，之后训练营也会有一些训练指导，如果愿意也可以打一打2对2，3对3的比赛。

    当然，这是自发的。

    整个训练营一共七天，nba各支球队都派了人一直盯着，观察他们心仪的球员，收集其他球员的资料等等......

    七天之后，训练营结束。

    球员们也各回各家，接下来球员们只需要在家耐心等待。

    不过对于nba的球队来说，忙碌才刚开始，经过选秀训练营的观察之后，他们开始确定自己要选择的球员，然后还要分析如何才能用手上的筹码拿下这个球员，怎么样选才更符合球队的需求，更有性价比......

    另外，选秀权是可以交易的。

    一些球员需要更高，或是更多的选秀权来选中他们看中的球员，所以选秀权的交易也在紧锣密鼓中进行。

    总之，nba选秀是一个很复杂的事情，并不是大家抽完签，然后各家按照顺序选就完了。

    ......

    不知不觉间，已经进入了六月。

    nba选秀大会临近，关于选秀的议论也变得火热起来，不只是球员，球迷也在期待。

    尤其是中国球迷，都在猜测秦昊究竟会在第几顺位被选中......

