    图穷匕见。

    澳国的代表马尔兰说了这么多，就是为了引出这一刻的话题。

    随着他声音的落下，不少之前忽略了黑曜石复仇者号，下意识将它与普通机甲等同的代表反应了过来。

    似乎自己曾经听说过，这个机甲与寻常机甲不太一样。

    马尔兰将大部分人的神色看在了眼里，心道果然不是每个代表都极为了解机甲的性能。

    于是他继续煽风点火道：“黑曜石复仇者号机甲，远远与普通机甲不同，据我所知，这一型号的机甲除了身体更加灵活之外，最大的特点就是拥有能量护层。

    只要有了这个东西，机甲的损耗率将会大幅度减少，并且实力大增。

    而且，黑曜石机甲还有用一种特殊的技术，机械形态变形，如果这个技术用到其他武器研发上，我想对付先驱不是问题。”

    马尔兰不停地煽风点火，不少的人都被他说动了。

    “但是据我所知，黑曜石机甲并不属于哪个国家，也不属于机甲联防部队。”

    声音一出，所有人忽然一静，黑曜石机甲属于谁？

    这一点他们还是想得起来的，那是邵氏工业的东西。

    所有人的目光不由得落在了邵丽雯和夏墨的身上，心里也是品出几分古怪的意味。

    原来马尔兰的目标是是这个，这么说那些沉默的大国，只怕

    “不错，黑曜石机甲是属于邵氏工业的，但是在人类的危机关头，我相信邵氏工业不会让人类失望的。

    至于邵氏工业的损失，各国都会想办法在其他产业上补回来，邵小姐你觉得如何？”

    马尔兰目光落在邵丽雯的身上，眼底闪过一丝得逞的笑意。

    只要配合，邵氏工业在国内的产业将会得到优待，这话说的好听。

    但是话里的意思岂不是若是不配合，那么接下来将会是各种各样的刁难。

    邵丽雯冷笑一声，马尔兰潜在意思她自然听得出来。

    得亏了是邵氏集团本身实力不差，拼了底子，能够搅动好些个国家的经济。

    并且这些日子通过开菊兽血液制造的强化液笼络了盟友，要不然换成了个一般的公司，只怕早就别巧取豪夺了。

    “我觉得不怎么样。”

    邵丽雯还没说话，夏墨就已经出声打断了。

    “摆了这么个龙门阵，原来就是为了用大势压人，这手段......啧啧啧，太废物了，我还以为要直接动武软禁呢。”

    夏墨的嘲讽让马尔兰脸色一冷，面子上有些挂不住了，虽然目的大家都看了出来，但是当面揭破，那就是打脸。

    他冷声说道：“这是为了人类着想，你算什么东西，懂什么？”

    马尔兰说完这话，眼睛悄悄向着几个首坐的大国扫去，想要他们声援。

    事实上，这一次澳国出头，除了自己国家位置不太好，一旦出事便是首当其冲，因此焦急意外。

    更多的也是有大国示意，想要让他挑一个头。

    然而这会让他没想到的是，几个大国竟然没有一个人出声，一时间气氛有些古怪起来。

    “哼。”

    夏墨冷哼一声，忽然马尔兰身子忽然倒飞出去，狠狠的撞在了墙壁上。

    “嘶！”

    会场内，所有人脸色一惊，瞪大了眼睛，不知道刚才发生了什么事情。

    “你......呜.....呜......”

    马尔兰身上吃痛，挣扎着支起身子，刚想说话，忽然牙齿被夏墨的念动力弄断了好些颗，嘴里吃痛，肿了起来。

    “各位想要合作，那就拿出诚意了，这样的试探没有意思。”

    夏墨的手段镇住了所有人，超乎寻常的能力，没想到邵氏工业竟然还有这样的底牌。

    夏墨扫视了在场的众人一眼，然后缓缓说道：“对付先驱，我这边也感兴趣，不过要是没诚意，那么或许各位可以使试试黑曜石机甲的‘性能’。”

    黑曜石机甲的性能？

    夏墨这话让众人面色一抽，合着他还敢开着黑曜石机甲四处破坏。

    史塔克脸色一沉，他道：“夏墨阁下，冷静点，方才只是马尔兰个人的想法。”

    史塔克出来给了众人一个台阶，米国的代表马歇尔这时候也是顺着台阶，点头道：“不错，合作是自然地我相信也不会有人真让邵氏工业吃亏。”

    马歇尔看向了夏墨和邵丽雯，问道：“不知道夏墨阁下和邵小姐关于技术的合作，需要什么条件？”

    马歇尔想要技术，事实上，就算没有先驱这档子事。

    这样的两门技术，变形元素以及能量护层，都是极为珍贵的，马歇尔自然不会轻易放过。

    只不过邵丽雯不会遂了他的心意，摇了摇头说道：“技术不会合作，不过成品可以交易给大家，用以抵抗先驱。”

    “这......邵小姐真的不考虑一下，我们可以给与邵氏工业，大幅度的税收减免。”

    马歇尔还想再劝一劝邵丽雯，但是邵丽雯道：“黑曜石机甲的制造需要的极为铁树的材料，就算给你们，你们也拿不出来。”

    邵丽雯说的斩钉截铁，马歇尔与其他代表也知道事不可为。

    于是问道：“邵小姐，那么机甲多少钱一台，类似黑龙号又是多少钱？”

    邵丽雯道：“一台一百十亿美元，日后能源核心另算，资金可以用材料折抵。至于黑龙号非卖品，神经交互压力过大，常人无法驾驭。”

    听了邵丽雯的话，马歇尔心中忽然松了口气，一台百亿，这和卖给机甲部队的价格一样，邵丽雯倒也没有在这上面怎么坑钱。

    至于黑龙号，马歇尔倒也相信，毕竟夏墨这个非常人的家伙就在旁边，也只有他这样的人才能抗住那种压力。

    有了合作的意向，接下来的事情就融洽多了。

    各个国家都定了一到两台，同时所有人投票决定了加强机甲联防部队的建设，投入更得资金支持战斗。

    史塔克因祸得福，机甲联防部队实力大增，而夏墨这边却也是给了少将的军衔提名，协助史塔克管理机甲联防部队。

    当然除此之外，各国还想到了迂回战术，提出了派遣科学家协助对开菊兽尸体以及机甲的研究。

    这一点邵丽雯和夏墨倒是没有拒绝，这么多的工具人不用白不用，反正碍于材料的制约，他们想要盗取技术还真不太可能。

    原本一场鸿门宴就这么散去了，虽然有些虎头蛇尾，但是那些个大国本来也没抱有太大希望。

    唯独澳国这个憨憨，落不了好。

    然而，正当所有人以为风平浪静的时候，却又是传来了虫洞的消息。

    监测，有变。

