    “我刚刚快睡着了，被你吵醒。”贺红梅仰起头问张晨，“你想不想睡？”

    张晨摇了摇头：“还没有睡意。”

    贺红梅下了床，转身把手伸给张晨，和他说：“起来。”

    “干嘛？”张晨问。

    “别忘了你还是我的师父。”贺红梅说，把“师父”两个字，拖得很长，带一点调侃的味道，她说：“走吧，去看看我的设计。”

    张晨笑道：“我怎么听着这师父，有点流氓的味道？”

    贺红梅点着头，一本正经地说：“对的，我就喜欢师父耍流氓。”

    张晨大笑，他握住了贺红梅的手，贺红梅一把把他拉了起来，两个人穿好睡衣，正准备出去，贺红梅手按在张晨的胸前，悄声说：“你等一会。”

    她轻手轻脚地走到门口，猛地把门拉开，看看门外没人，她这才长长地吁了口气。

    张晨笑道：“你在干嘛？”

    “那两个小巫婆，真的会偷听的。”贺红梅说。

    张晨忍不住笑了起来。

    “你别笑，以前你每回从这里走，她们，她们……”贺红梅的脸微微一红，说：“她们都会学那种声音取笑我，我都快被她们笑障碍了。”

    张晨明白了，原来，贺红梅让他去住宾馆，还有这个原因。

    贺红梅走回来，牵住了张晨的手，两个人走去隔壁贺红梅的工作室。

    贺红梅拿出一个画夹，打开来，从里面拿了一叠画稿给张晨看，这是她为一部电影做的设计，还拿了一个讲义夹给张晨，里面是她刚刚给“红梅花开”做的设计。

    给电影做的设计稿很大，画在四开的铅画纸上，是彩色稿，“红梅花开”的设计稿都画在A4纸上，是墨稿，不过右上角用双面胶贴了一小块的布样，这是怕样衣工用错面料。

    给电影做的设计图更像是装修的效果图，现在从面料到款式，什么都还没有，你又要把自己大脑里的想法传递给导演，这就要靠彩色画稿的渲染，导演认可之后，你再去选购面料，以最接近彩稿效果，把衣服做出来。

    而“红梅花开”的设计，都是已经有面料了，在现有面料的基础上，给版师和样衣工一个“形”，让他们把面料按照这个“形”制，裁剪和缝制出来。

    张晨站在工作台前，他先把那些彩稿，一张张仔细地看了，贺红梅站在他身后，从后面抱着他，探出了一个脑袋，和张晨说，这部电影的投资很大，导演虽然已经是老油条了，但要求还是蛮严的，师父你帮我看看。

    张晨点了点头，看完之后，却把这些画稿理好，放到了一边。

    他接着拿过“红梅花开”的那组设计，一边看，一边用手指摸摸贴着的面料的小样。

    “我动手了？”张晨说。

    贺红梅“嗯”了一声。

    张晨也不客气，他拿过了工作台上的纸笔，一张张很快地画着，把那一组“红梅花开”的设计稿，重新画了一遍，再画出来的，却是他已经修改过的设计了。

    一张设计稿，张晨几分钟就画好了，把它们和贺红梅原来的设计摆在一起，明显更大气了。

    贺红梅看得眼花缭乱，心里却是过瘾的，她最喜欢看张晨画画时，那种投入的样子，什么是“妙笔”，贺红梅觉得，那笔到了张晨手上，开始活动起来的时候，就是妙笔。

    贺红梅气馁地说：“我画了三天，师父，你半个小时就给我打发了？”

    张晨用手指轻叩着贺红梅的设计稿，和她说，你已经有底打在这里了，你做的是应用题，我做的是选择题，当然会比你快，你要是改我的设计，也会快。

    贺红梅轻轻地，却很欢喜地笑了起来：“你这个话我爱听……不对，师父，你是不是都挑我爱听的话说给我听的？”

    “对啊。”张晨说，“那要不要我挑难听的话给你听。”

    “不要不要。”贺红梅手还是箍着张晨的腰，用头顶着张晨的后背，往前钻着：“不许，我不许。”

    张晨问：“剧本呢？”

    贺红梅“哦”了一声，放开了张晨，打开工作台的抽屉，从里面拿出一本黄皮封面的电影剧本，递给了张晨。

    张晨指了指沙发，和贺红梅说，我们去那里看，贺红梅“嗯”了一声。

    两个人走过去，张晨在长沙发上坐下来，贺红梅在他身边坐下，倒下来，头枕在张晨的大腿上，张晨用肘子夹着她，翻开剧本看了起来。

    这是一部武打片，自从李安的《卧虎藏龙》获得了奥斯卡奖后，这几年国内的导演，好像找到了一条既市场化，又可以保有一定的艺术性的道路，大家纷纷都来拍武打片，不仅张艺谋和陈凯歌拍了，更年轻的导演们也拍了，据说，连一直拍艺术电影的贾樟柯也准备拍了。

    张晨看着剧本，他发现这是一个年代模糊的故事，你很难说清它是发生在哪个朝代的，这就给了服装设计，更多的现象空间，张晨和贺红梅说：

    “既然没有一个大的时间框架，你在设计上面，就可以更大胆一点，不要太拘泥。”

    贺红梅没有吭声，张晨低头看看，发现她枕着自己的大腿已经睡着了。

    张晨笑了一下，低下头，在她的脸颊上亲了一下，然后继续看起了剧本。

    等到贺红梅醒来的时候，她发现自己躺在沙发上，身上盖着一条毯子，再看看张晨，他站在工作台前，手里拿着画笔，正在画着画。

    贺红梅站起来，悄声走了过去，还是从后面抱住了张晨，张晨轻笑了一下，问：“醒了？”

    贺红梅“嗯嗯”地应着，伸头再看张晨画的画，倒吸了一口凉气，叹道：“这也太漂亮了！”

    “漂亮吧？”张晨得意地说，“我看了那个剧本，没有年代的框架，故事是把武打和宫廷争斗结合在一起的，里面的人都身份显赫，在服装上，就要极尽华美，但这整个的故事比较阴郁，所以颜色又不能太重，就整个采取冷色调，绫罗绸缎，但要做出盔甲的味道。”

    贺红梅不停地点头。

    “马上就好了。”张晨说，“这是最后一张。”

    贺红梅看了看桌上铺着的几幅画，其中一幅，还是一张场景图，贺红梅笑道，你把道具的活也干了？

    “只有放在这样的场景里，服装和人物，包括整个故事才能够递进。”张晨说，“这个不是场景图，是这部电影的总色调，你可以拿给导演参考一下。”

    贺红梅说好。

    贺红梅的脸贴在张晨的后背，心疼地说：“你就画了一个晚上啊？”

    张晨笑道：“被这个调调刺激了，停不下来，感觉一停下来，气就会断。”

    贺红梅轻轻地笑着，心里却遗憾地想，可惜自己睡着了，不然，自己肯定也可以在边上，就看着他画一个晚上。

    贺红梅这样想着，箍着张晨的双手更紧，脸紧贴着他的后背，眼眶却已经潮湿了。

    “要死了，这个男人。”贺红梅心里想着，又暗自叹了口气：“自己可能一辈子都离不开他了。”

    ……

    贺红梅把张晨推回到卧室，让他躺下，快点睡觉。

    张晨在床上躺了下来，看着贺红梅，像个孩子那样说，你也睡。

    贺红梅也上了床，在他的身旁躺了下来，抱着他，亲吻着他，抚摸着他，张晨想动手动脚，贺红梅嗔道，不许动，乖乖睡觉，睡醒了才准要。

    张晨轻轻地笑着，顺从地躺在贺红梅的怀里，享受着她的抚摸和亲吻，实在是太困了，他不一会就睡着了。

    贺红梅看了看他，还担心着他没有睡沉，像哄孩子那样继续轻拍着他，直等到他发出了均匀的鼾声，贺红梅这才亲了亲他，从床上起来。

    她走到了工作室里，把张晨画的那些画稿放进了画夹，看了看手表。

    “走不走，老大，不走你们就继续鸳鸯蝴蝶梦，我和倩倩走了。”

    雯雯在楼梯口叫着，贺红梅赶紧走了出去，朝雯雯“嘘”了一声：“别吵，人家工作了一个晚上，刚刚睡下。”

    雯雯嘻嘻笑着：“什么工作，二人转？张总还真的是勤勤恳恳。”

    “去你的，画画，给冯导的设计好了，你约一下，我们现在过去。”贺红梅说。

    雯雯“哦”了一声，抬起右手，比划了一个OK的手势，走下楼去。

    贺红梅拿过一张纸，在上面写着：

    “亲爱的，我交作业去了，你要醒了，等我回来一起吃中饭，冰箱里有牛奶和饼干，你先垫垫。”

    下面落款，她没有写名字，而是画了一个嘴唇。

    贺红梅拿着纸条走回卧室，张晨已经睡熟了，她把纸条放在床头柜上，把张晨的手机压在了上面。

    转身走了几步，舍不得，又回转身，在床头蹲了下来，趴在床沿上，盯着张晨看了一会，伸出头，小小心心地在他的嘴唇上亲了一下，张晨动了一下，贺红梅像被电击一样赶紧躲开，看着张晨又不动了，均匀地打着鼾，贺红梅轻轻地笑了起来。

    她站起身，走到门口，打开门，站在门口转过身，朝张晨看看，张晨躺在那里一动不动，贺红梅这才走出门去，轻轻地把门给带上了。

