    叶景阳脚步一顿，脸色骤然变得难看了起来。

    是了，他刚刚只确定了，安澜和另外两个举牌的人不认识，可是却并不代表，另外两个股东互相不认识。

    另外两个股东认识的话，他们两个的确可以提出召开股东会议的要求。

    毕竟，他们两个人手里的股份加起来，也已经有10%了。

    他们举牌之后，立马就要求召开股东大会，这其中定然是有端倪的。

    只是不知道，他们究竟想要做什么。

    不管他们想要做什么，如果他们两个人将股份倒手到其中一个人的身上，10%的股份，对安氏集团影响也不小了。

    万一，他们利用手里的股份，要求参与安氏集团的日常经营。

    或者是……利用股东的投票权，干涉他对安氏集团的经营做出的决定。

    那事情，着实有些麻烦了。

    叶景阳抿了抿唇，为什么偏偏在这个时候，闹出这么个妖蛾子来？

    叶景阳强迫自己冷静下来，深呼吸了好几次，才抿着唇道：“去告诉他们，召开股东会议，需要手里持有百分之十五以上的股东都同意了之后才能召开。”

    “然后，通知安氏集团其他股东，明天下午，来公司召开个临时股东会议，大家一起商量一下这个事情，看看应该怎么样应对。”

    “突然多出三个持股百分之五的股东，不管是对安氏集团还是对其他股东来说，影响都不小。你通知的时候，给他们说清楚。告诉他们，如果不想自己的利益受到影响，明天的股东会议，必须要参加。”

    “是。”

    叶景阳手指微微动了动，还有……

    他还得要想办法，稳住温云云和温明宇。

    温云云和温明宇那里，都有一定份额的股份。

    如果温云云和温明宇站在他这边，那新来的那两个股东即使联合在一起，也掀不起多大的风浪来。

    但是，如果是之前，他还可以有把握，温明宇和温云云肯定会站在他这边。

    可是现在……

    叶景阳舔了舔嘴唇，他得要想想办法，哪怕是用点手段，也得要让温云云老老实实的。

    想到这里，叶景阳转过头吩咐着董超：“叫人去查一查，温明宇和温云云那边，最近有没有什么动静。”

    “还有，再叫人查一下，那另外两个股东的情况。”

    “是。”

    叶景阳吩咐完，才抬脚离开了办公室，赶去了庄园。

    庄园那边已经布置得差不多了，一切都已经准备妥当。

    为了防止今天晚上这一场晚宴出什么意外情况，叶景阳还专门准备了足够多的安保措施，还专程安装了一些安保报警系统。

    叶景阳在庄园里面转了一圈，倒是十分满意。

    五点多，一辆宾利突然停在了庄园门口，倒是吸引了叶景阳的注意。

    叶景阳皱了皱眉，不是晚上六点半以后才会有客人过来吗？这么早，难道就有客人提前来了？

    叶景阳想着，就看见庄园的管家已经迎了上去。

    宾利的车门被打了开来，叶景阳看见一个穿着公主裙小女孩从车上下了车，叶景阳仔细盯着那小女孩看了许久，才认了出来，那小女孩，是叶轻语。

    叶景阳抿了抿唇，叶轻语和他没有丝毫的血缘关系，他留着叶轻语，不过是为了安抚安氏的那些老人，以及叶轻语手里从安澜那里继承到的股份。

    他和叶轻语并不亲密，但是叶轻语到底是今天晚上生日宴的主角，而且，关系着他能不能够成功洗白。

    不管如何，至少得要让叶轻语配合他，好好的演完今天晚上这场戏，否则……

    叶景阳想着，就快步朝着叶轻语走了过去：“轻语？”

    叶轻语听见叶景阳的声音，甚至微微顿了顿，才转过头看向叶景阳，只又飞快地低下了头，神情有些紧张：“爸爸。”

    “嗯。”叶景阳点了点头：“怎么过来的这么早？”

    叶轻语低着头绞着手指：“陆叔叔说，我是今天晚上的主角，给我定制了礼服那些，需要早点过来换衣裳化妆，到时候可能还要上台，需要熟悉熟悉舞台。”

    叶景阳神情微微一顿，叶轻语的礼服？

    他倒是忘记了这一桩，幸好陆翌然记得，不过现在叶轻语住在陆家，陆翌然准备这些，也是理所应当的事情。

    “今天晚上是你的生日宴会，你应该也是知道的吧？这一场生日宴会，到时候，会有很多人来参加。”

    “到时候你会跟着我上台，你最好表现好一些，知道了吗？”

    叶轻语瑟缩了一下脑袋，似乎有些害怕的样子。

    叶景阳看见叶轻语这副模样，心里愈发烦躁：“表现得落落大方一些，畏畏缩缩的像什么样子？就好像我欺负虐待了你一样！”

    叶景阳抬起头来四下看了看，见周围无人，才压低了声音：“你不要想着，你现在认了陆翌然当干爹，又住在陆家，我就拿你没有办法了。”

    “你要知道，我才是你爸，是你法律上的监护人。是我让你住到陆家的，我能够让你住进去，也能够将你带出来。”

    “你如果今天晚上没有表现好，我就将你带回叶家。”

    “你在叶家阁楼上的那个房间，我还给你留着呢，到时候，我就让你，好好的在里面住上个十天半个月的。”

    叶轻语脸色煞白一片，她在叶家住了那么长的时间，自然知道，叶家阁楼上的房间，并不是什么房间，而是一个暗室。

    从小到大，她只要没听话，或者是叶景阳温云云心情不好，就会将她扔到里面。

    里面黑漆漆的，什么都没有，甚至还有老鼠。

    而且她关在阁楼中的时候，下人就知道，她惹了叶景阳和温云云生气，为了讨好温云云和叶景阳，他们给她送饭的时间就十分的不固定，送来的饭菜通常都是冷的……

    最长的一次，她被关在阁楼上，下人两天没有给她送水送饭，她饿到心脏病发，戴在她身上的报警器报警，才被发现。

    叶景阳看叶轻语害怕的模样，心里无比满意。

    正要继续威胁，却突然有一个脑袋从车里钻了出来：“阁楼上的房间？听起来有点好玩的样子？轻语姐姐，不如，你带我去叶家看一看玩一玩儿？我也想要在那个阁楼上的房间里面住一段时间……”

