    <!--go-->“叶先生，请你适可而止，这里毕竟是桑桑小姐的闺房。”修良义正辞严的阻拦。

    叶南辰一把将他推开：“我说了，这里有杀手。”

    “哪有杀手？我看你就是没事找事。”修良气愤的说，“你就是在这儿危言耸听，故意给桑桑小姐造成不必要的恐慌。”

    “叶南辰，别以为我不知道你心里在想什么，我告诉你，你这一套在我这里不好使。”

    叶南辰正在检查卧室的环境，听到旁边修良叽叽歪歪不停，随手一挥，就把人给甩到了墙壁。

    修良愤怒不已：“你太过分了叶南辰，你还动手打人？好，你说有杀手是不是？最好今天给我找出杀手，否则这件事我跟你没完！”

    说话之间，叶南辰突然抬手。

    但见一道身影贴在天花板上，突然手中匕首就往叶南辰刺了下来。

    “啊？”修良吃了一惊，迅速避开。

    叶南辰则是一拳朝上轰了过去，先天之炁随之迸发，杀手似乎没料到对方如此实力，猝不及防，被炁流一撞，跌了出去。

    撞碎了卧室的玻璃，窗外装着结实的防盗窗，挡住了他的身子，没掉下去。

    虽然只有六楼，但不会轻功掉下去，也必然重伤。

    “你是什么人？”叶南辰冷漠的逼视。

    杀手没有言语，缓了口气，再度匕首刺来。

    他已经领教了叶南辰的实力，这次出手不敢掉以轻心，直接拿出最快的速度。

    匕首嗖嗖两刀，攻到叶南辰身前。

    叶南辰侧身一躲，杀手直接就从卧室门口蹿了出去，直奔客厅的桑桑和兜兜而去。

    桑桑吓了一跳，急忙抱住兜兜，寻找地方藏身。

    但面对杀手，怎么藏都没用。

    关键时刻，叶南辰一枚锋针射了出去，杀手听见背后破空之声，急忙回身，匕首挡开了锋针，但与此同时，叶南辰一脚也到了。

    砰！

    杀手被一脚踹到墙上，一口鲜血猛地喷了出来。

    桑桑急忙捂住兜兜的样子，而兜兜则被吓的大哭起来。

    “带孩子回房间。”叶南辰吩咐一声。

    桑桑急忙抱起兜兜，跑进卧室，在卧室里的修良心有余悸，同时也有一些尴尬。

    刚才叶南辰说有杀手，他还不信，结果杀手就出现在他眼前。

    “说，谁派你来的？”叶南辰喝问。

    杀手倔强的昂着头：“要杀就杀，干我们这一行的有原则，绝不可能出卖雇主，我……啊！”

    一声痛叫，杀手右臂瞬间脱臼，骨头被叶南辰给卸下来了，手中的匕首也拿不稳，直接落地。

    “不要跟我说那么多废话，说，你雇主是谁？”

    “你有种杀了我，我绝不可能……啊！”

    又一声痛叫，杀手的另一条手臂也被叶南辰卸了下来，双臂现在不能动弹，他对叶南辰开始生出一丝惶恐。

    卸人骨头的手法这么娴熟，这人估计不是一般人。

    叶南辰不敢杀手废话，捡起杀手掉落的匕首，一刀刺入他的左腿，避开了他的动脉，但那种疼痛仍旧让杀手大叫起来。

    躲在卧室的修良不寒而栗，大气都不敢出，心想刚才跟叶南辰说话是不是太不客气了？

    这小子太无法无天了。

    叶南辰把匕首从杀手的左腿拔出来，又在他右腿的裤子上擦了擦血迹。

    杀手心理防线完全崩溃，忙道：“我说，我说，是白嫣然……她让我来结果了兜兜。”

    “白嫣然？”叶南辰只认识一个叫黄嫣然的，药师堂黄药师的孙女，他现在的黄帝九针，也是药师堂的传家宝。

    桑桑把兜兜交给修良，从卧室走出来：“白嫣然就是任家的养女，她为什么要杀兜兜？”

    “这……这我不知道……”杀手惶恐不安的说。

    叶南辰却想明白了：“估计是为了争夺家产。你不是说任家的家主卧病在床吗？任札又是个不长进的，这么多年任家的家业都是白嫣然帮忙打理，如果把家业交给任札，她会不会不甘心？”

    桑桑心头震惊不已：“那她也不至于对一个孩子下手吧？”

    “你太高估人性了，豪门的财产都是以亿计算，谁不心动？你不是说过吗？兜兜是任札获得任家家业重要的筹码。”

    “但如果兜兜不在了呢？任札是不是就会丧失了这个机会？任老爷死后就算会给他留下一点遗产，但估计重要的产业不会交给他。”

    桑桑心惊肉跳：“为了家产，白嫣然……就连自家的侄女都不放过？”

    “白嫣然只是任家的养女，或许对任家没有太深的感情，至少她对兜兜没有什么感情，为了巨额的家财，是有可能铤而走险的。”

    “那么兜兜岂不是很不安全？”

    “先报警吧。”

    桑桑定了定神，拿起手机，打了一个电话。

    一会儿，苏白缨带着英叔等人过来，先把杀手控制起来，问明情况，再把杀手带回调查。

    “桑桑，你别害怕，从今天起，我会派兄弟们在你家周边加强巡逻，绝对不会再出这种事。”警察走后，修良看出桑桑很为安全担心，主动请缨，“如果你愿意，我可以搬到你家，24小时贴身保护。”

    “啊，这……谢谢修队长，但这恐怕太麻烦你了。”

    修良笑道：“不麻烦的，我就在你们客厅睡，如果出现危险，我一定舍命保护你和兜兜。”

    “不用了修队长，现在杀手已经被抓了，我想……不会再有危险了。”

    “这不好说啊，杀手虽然被抓了，但白嫣然会不会再派别人过来，那可不好说，咱们还是防患于未然。”修良很认真的说。

    叶南辰看到桑桑浑身写满了拒绝，但修良根本不管这些，继续要求留在桑桑家保护她们。

    “不如去我家。”叶南辰开口。

    桑桑微微一愣，目光变得有些娇羞：“这……方便吗叶先生？”

    “我家还有多余的房间。”

    “那……多谢叶先生了。”桑桑轻轻低了下头。

    修良尴尬的站在原地，恨恨看了叶南辰一眼，一言不发。

    叶南辰让桑桑先收拾一下，突然，听见楼下传来一声枪响，叶南辰心头一震，走到窗台一看，一道黑影迅速的掠过，身后苏白缨等人正在持枪追逐。

    砰砰，砰砰！

    <!--over-->

