    “是！萧先生！”

    御林军领头人说。

    虽然他不知道箫布衣的身份，但几个小时前，箫布衣在林家大门口的所作所为，他可全都看在眼里，也知道这才是南疆最强的男人。

    对于他的命令，必须要执行到位。

    否则，林家也保不住他。

    吩咐完，箫布衣带着三人，往甄家大宅里面走。

    而周涛那怨毒的眼神，一直跟了很远。

    他以为他做的够隐晦，但箫布衣却一清二楚，但他也没管。

    这世上对他怨恨的人，何止千千万，要是真计较起来，杀也杀不光。

    怨恨又如何，在这个世上，拳头才是真理。

    ……

    甄家大宅，果然气派无比，一切的建筑都是仿古建筑，前后九进的大宅子，足足有三十亩地，不知道有多少房间。

    虽然现在被人抢的一地狼藉，可依旧能从这，看出甄家当时的气派与兴盛。

    “眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了……这家族与人生一样，都不过是起起落落，周而复始，再强横的家族，也有盛极而衰的时候。”

    看着这满目疮痍，同为大家族出身的林清宁，感触颇深。

    箫布衣淡淡一笑，说：“就连太阳都有生死轮回，更遑论区区人类？”

    “是啊。”

    林清宁怅然一叹，随后又收拾心情，说：“这甄家的东西多半都被抢的差不多了，看来暂时是住不了了。我让我爸这段时间，往里面一点点添置东西，等弄好了，你们再回来住吧。”

    箫布衣点点头，说：“也好。”

    沈慕青说：“那我们今晚住哪？酒店吗？”

    住哪，对箫布衣来说是问题？

    如此强盛的天龙殿，哪里没有资产？

    别说只是一个安身之所，只要箫布衣愿意，整个南疆都跟着他姓萧，也未尝不可以。

    他握着沈慕青的手，柔声说：“只要我们一家三口在一起，住在哪里，不是神仙居所？”

    沈慕青也动情的笑着，眼含泪光的说：“嗯，是的！能跟着你，天涯海角我都去！”

    “哈哈哈！”

    箫布衣哈哈大笑，一股畅快之意，油然而生。

    得妻如此，夫复何求？

    林清宁看着大为艳羡，想了想说：“要不，你们还是先跟我回林家吧？等这边收拾好了，再回来？”

    “布衣，你觉得呢？”

    林清宁的这个提议，让沈慕青很心动。

    倒不是贪图便宜，只是能带着老公和孩子，住在最亲近的闺蜜家里，何尝不是一件美好的事情？

    箫布衣看出了她的心动，说：“你愿意就好。”

    感受到他对自己的宠爱，沈慕青只觉得自己是这个世界上最幸福的女人，甜甜的点头，对林清宁说：“那就只能再给你添点麻烦了。”

    看着两人情意绵绵的样子，林清宁心里格外酸楚，可又不能表露出来，只能翻个白眼，对沈慕青说：“咱俩都这么多年的闺蜜了，你还跟我客气什么！”

    “嘿嘿，人家就客套客套。”

    沈慕青嘿嘿一笑。

    ……

    一行四人，又再次开着车，朝着林家走。

    林朝北早就接到了消息，格外郑重的将林家所有人都号召起来，在门口焦灼的等待着。

    等看到箫布衣带着妻女下车，林朝北心情激动的说：“欢迎回家！”

    “欢迎回家！”

    林家众人也跟着喊，近百人齐齐鞠躬，列阵欢迎，这场面别提多浩大了。

    要是不知道的，还以为箫布衣才是这家的家主呢。

    对于林家的这种做派，箫布衣无比满意，嘴上客气的说：“林三叔太客气了，不嫌弃我打扰就够了，还弄这么大的欢迎场面，让我受之有愧啊。”

    林朝北认真的说：“我女儿是你女儿的干妈，又与慕青这孩子是发小，说起来，咱们虽然不是一家人，但却胜似一家人，哪里还用说打扰这种话？只要你愿意，我林家永远有你们一家三口的一席之地！”

    能做家主的，哪一个是蠢人？

    不管林朝北心里到底是怎么想的，光是这话说的就足够漂亮。

    箫布衣点头，说：“那我就真不客气了。”

    林朝北哈哈大笑：“那最好不过。”

    “快，带布衣一家三口，去1号楼！”

    沈慕青闻言，微微一愣。

    她不知道来过林家多少次，自然知道在林家大院中，一号楼的地位——那是历代家主的休息场所。

    为了迎接箫布衣入驻林家，林朝北连自己的房子都让出来了，可见对箫布衣的重视。

