    王硅彻底表态之后，二人相谈甚欢，李承乾不仅留他吃了午饭，还亲自礼送出门。

    王硅的投靠让李承乾很是开心，这些人不跟他作对，那就会省去许多的麻烦。

    这就是庙堂，今日你我生死之敌，明日你我至交好友。

    有了王硅的带头，荥阳郑氏范阳卢氏，紧随其后也向李承乾表了忠心。

    这三大族投靠于李承乾，迅速引起了一番震动，许多小门小户见此，也干脆了当的倒向了李承乾。

    崔康在得知这个消息之后，先是一阵恼怒，随后也认真的琢磨起了此事。

    他也想投靠李承乾，但心里却又坳着一口气。

    琢磨来琢磨去，他就是下不了决心。

    ……

    “父皇，现在三里营工人有四万余人，四周的这些工地，也都会在年后，便开始动工新建厂子。”

    正月初四，李承乾陪同李世民以及群臣巡视三里营。

    原以为灵州城的种种就已经足够让人震撼了，没想到这三里营又让他们开了一次眼。

    三四层高的建筑，外墙还全贴的是名贵的玻璃，远远看去，就如仙宫一般耀眼。

    千奇百怪的建筑风格，犹如不是人间一般。

    将三里营各处都逛了一遍之后，李世民问道：“一年，能赚多少钱？”

    郭二迅速看向了李承乾，得到允诺之后，才道：“回陛下，去年一切刚刚开始，纯盈利在四万两白银左右，预估今年，可突破二十万两白银。”

    许多人一听，直接倒吸一口冷气，一年就二十万两白银，这就是手里有座金山也不过如此啊。

    李世民心中算了一笔账之后，夸奖了郭二几句。

    能得到皇帝的夸奖，郭二直接乐开了花。

    看着笑嘻嘻的这贼人，崔康心里直接冒出一股怒火。

    其他人没有认出郭二，但他可一眼就认出了这贼人。

    这该死的东西，果然是太子的人。

    当初他翻遍长安城都没找到这畜生，没想到摇身一变，如今也人模狗样的成了这什么经理了。

    崔康气啊，崔康恼啊。

    心里刚刚升起的那点服软的心思，也消散的一干二净。

    崔康心里恼怒之下，站出道：“殿下，听闻三里营有一颇为神秘的256厂，不知殿下可否让我等见识见识。”

    李承乾眯着眼看了看崔康，没想到如今都到这种地步了，此人居然还如此的不开眼。

    256厂虽然颇为神秘，但也不是什么秘密，大家都知道有这么个地方，所以崔康知晓，李承乾也不意外。

    既然想看，那就带你去看，他都提出来了，李承乾要是拒绝的话，搞不好李世民就要多心了。

    所谓的256厂，并不是单指一个厂区，而是泛指三里营城西的十二个工厂。

    这十二个工厂都有着高高的围墙，从外面根本看不到里面的一丝一毫。

    并且周围，还有一队士卒日夜巡视，普通人都无法靠近。

    这一片区域，在三里营就是禁区，越神秘的地方越引人好奇，口口相传之下，关于256厂，便延伸出了许多的故事。

    这些故事既有传奇色彩也有神话色彩，但其实，这十来个工厂只是负责一些不便于示人的东西罢了。

    比如铸钱，又比如火药……

    李承乾带着众人毫无保留的参观了一番所谓的神秘区域。

    其他地方也没什么，唯独小小的铸币厂让众人都看呆了眼。

    各种各样的金器银器直接丢进一个大桶里融化，非常的有视觉冲击效果。

    崔康见此心里冷冷一笑，淡淡道：“原来殿下的钱是这样铸，臣长见识了。”

    李承乾私自铸钱一事，这几天来还没人顾的上，现在崔康这么一提，众人眉头皆是一皱。

    李世民的脸色也逐渐变的有点不好看，虽然李渊早已下令赐了李承乾一铸井。

    但这钱说到底和开元通宝不同，怎么兑换，以及如何兑换，这可都很麻烦。

    想到种种问题，李世民就是一阵头痛。

    李承乾见此，直接道：“父皇，儿臣想请父皇下道旨意，这新钱只在灵州境内流通。”

    群臣一听这话，眉头拧的更皱了，他们想不明白李承乾此举有何深意，但如此一来，这对朝廷百利而无一害。

    众人纷纷看向了李世民。

    “只在灵州境内流通，那百姓要是离开灵州去往它地，那手中的钱如何处理？”

    “这简单，儿臣将钱给他们换成开元通宝就行。”

    李世民点点头，如此一来，倒也是个两全其美之法。

    新钱依旧流通，而朝廷也没有什么麻烦。

    看来李承乾还是知晓体谅他的不易的。

    李世民突然慈祥的看向了李承乾，看的他头皮一麻。

    离开三里营之后，群臣都各自回了下榻的客栈，而李世民则带着心腹之人，前往了西大营。

    来这，完全是李世民随性而起，所以不论是执失思力还是李叔伯，都没有得到任何的通知。

    大家都和往日一样，该干嘛干嘛。

    李世民虽然玩了个突然袭击，但他不仅没挑出什么刺，反而又被震撼了一番。

    宿舍内干净整洁就算了，整个营区居然连一点脏乱的地方都没有。

    由此可见灵州军之纪律，该严谨到了何种地步。

    哪怕就是他手下最为精锐的左武卫，也不及第一团万分之一。

    离开西大营之后，李世民左思右想之下，又叫来了秦琼和李叔伯。

    “末将参见陛下。”

    李叔伯一副激动之色，对于李世民，他是真的忠诚到了极致。

    “起来吧。”

    待李叔伯坐下之后，李世民和秦琼的眼睛，就放在了他的身上。

    他身上的黑色中山军装，看起来颇为板正。

    两人都想将他衣服扒了，自己穿上试试。

    “李将军，你脖领上缝的那是什么？”秦琼很是好奇。

    “这是殿下设计的军衔，两杠一星，乃是少校……”李叔伯将军衔制一通解释。

    而李承乾之所以搞出这玩意，其实就是因为他实在记不住军队里的那些官职。

    各种官职称号，加起来零零散散数百种，什么云麾将军骁骑将军果敢校尉，又难记又拗口。

    推行军衔制，都是什么等级一目了然。

    李世民和秦琼听完之后，对于李承乾的奇思妙想，他二人佩服的五体投地。

    “叔伯，你一直在灵州军中，如果有事，你能掌控住多少人？”

    李世民如此一问，让李叔伯立感心惊胆跳。

