    虽然神典上没有万佛寺赔礼道歉、欧阳家被碾压、沐家被吊打的消息。

    但是也让闻人宇愣了好一会，光凭四大传承家族默认，极等仙域集体沉默。

    这就足以说明了许多问题，最重要的是…逍遥宗居然在下等仙域？

    “不了，凌云，我去贵宗，只会添麻烦，一介废人，怎敢劳烦贵宗前辈如此费心？”

    闻人宇再三考虑，最终还是摇头，伤他的人，正是无情主神殿的殿主。

    人家修为在神域境中期，更有小成的领域之力！

    闻人宇知道自己的价值，他有些累了，又有谁会为了一个废人，去和神域境中期作对？

    况且人家还有无情主神殿，殿内还有一名神域境初期，根本不是自己可以抗衡的。

    “这…好吧！”

    凌云见闻人宇摇头，他也没有坚持，每个人有每个人的选择，他强求不来！

    “来，喝茶！”

    闻人宇见凌云沉默，连忙转移话题，凌云身上的煞气和杀意，他早已感知到。

    但是他不想提起…让凌云不开心的事，干脆没有询问。

    “前辈…”

    过了好一会，凌云刚想询问闻人宇，就见后者摆了摆手！

    “前辈这两个字，就大可不必了！如果不见外的话，就叫老哥吧！”

    凌云愣了一下，还是点了点头！

    “闻老，小子初来高等仙域，对这里不熟悉，您可有秘境、仙境推荐的去处？”

    凌云的话，让闻人宇陷入了沉思，虽说他不闻神界之事已久，但他毕竟常年生活在高等仙域。

    对这里一些事情，基本还是了解的！

    “看你的样子，应该是剑修，如果有兴趣的话，可以先去问剑崖看看！”

    问剑崖？

    凌云对于这么的一切，都不了解，问剑崖这个地方，自然也是满脸不解。

    但是听名字，好像是…

    “你不用猜了，问剑崖离这里有一段距离，上面有许多剑修树立剑心！”

    “这问剑崖上有剑神痕迹，对于神界的剑修，可以说是福地！”

    “剑神飞升上界之前，领域之力就已经达到圆满，你也知道！”

    “在神界，有大成的领域之力，都已经了不得！更何况是圆满之境！”

    “所以…那些剑修才会想在问剑崖悟出什么！”

    “问剑崖…剑神…”

    凌云嘴里念念叨叨，不由自主的看向远方，就在这时候。

    雅室外面，突然响起了其他的声音。

    “你们听说了没，这遗迹城又找到了一处秘境！据说啊…”

    “还死了不少人，本想隐瞒的，没想到被人发现了！”

    “现在可是传的沸沸扬扬！不得已之下，他们还想定下进去的名额！”

    “没想到啊…死亡主神殿的执事，直接将遗迹城城主府给灭了！”

    “害…人心不足蛇吞象呗，遗迹城背后站着的存在，根本没有胆子和死亡主神殿叫板！”

    “这消息都暴露出来了，还和人家定名额，那不是找死吗？也不看看自己是什么东西！”

    “一个神主境初期的城主，居然敢和死亡主神殿硬刚！我只能说，佩服他的勇气！”

    “害…等着吧，死亡主神殿距离遗迹城最近，所以最快赶来！”

    “其他七大主神殿，迟早也会派人过来！”

    “说不定，极等仙域的存在，也会有人过来，这次的秘境怪异的很！”

    “说不定，我们都能进去！”

    “是啊，死亡主神殿里面最高的，也才七品神级阵法师，这里面的凶险！”

    “恐怕最少也得八品神级阵法师，才能破解入口的杀阵！”

    凌云和闻人宇对视一眼，均是露出疑惑之色！后者是疑惑，凌云想去？

    而凌云则是好奇，这惊动八大主神殿的秘境，究竟有多么厉害。

    至于遗迹城城主，已经被他忽略了！一个憨批，不值得他记住。

    和八大主神殿掰手腕，真是寿星公上吊，活腻了！

    “凌云，你也想去这秘境瞧瞧？”

    闻人宇见凌云不说话，不由问道！

    “不错，去问剑崖之前，也许可以去这里瞧瞧！”

    凌云微微点头，双眼的光芒非常凌厉，这一幕，让闻人宇见后，非常震惊！

    “凌云，你是有什么仇人吗？我和你聊的不多，但是你身上充斥着戾气！”

    “还有性子，仿佛都在诉说，你有必杀的仇人，而且这个人，目前不是你可以打赢的！”

    闻人宇的话，让凌云表情一缓，他想了想，还是点头！

    “不错，这个人，是我修炼的动力，也是我必须杀死的人！”

    凌云这番话，让闻人宇半天没有出声，他不知道该说什么！

    一个活在仇恨里的人，有好也有坏，既然他的宗门都没有过问。

    他也没有去劝说，免得招人嫌！

    “也罢，你给了老头子这么多美食，如果有限制，这个名额，说什么也得为你拿下！”

    “只是…这种秘境，神域境恐怕是进不去，你得自己小心了！”

    凌云是没想到，闻人宇居然会这么帮自己的！

    他深深的看了一眼闻人宇，心里暗暗下定决心。

    有机会的话，一定要帮他恢复小世界！

    “那小子先在这里谢过闻老了！”

    闻人宇摆了摆手，没有再说话！

    这次遗迹城的秘境，有什么限制还不知道，但是当务之急，还是需要阵法师破解入口的杀阵。

    否则…

    目前被杀的最高境界，是神主境后期！都是死在杀阵之下。

    阵法师不破除杀阵，所有人都得干看着！

    两天后。

    果真如之人那人所说，死亡主神殿的七品神级阵法师无功而返。

    而其他主神殿，差不多也就这个实力，八品以上的神级阵法师。

    大多都不再瞧得起八大主神殿，因为他们的资源，供养不起八品阵法师的消耗。

    阵法师可是炼器师、炼丹师、阵法师三大职业中，消耗最大的一个职业！

    炼丹师需要神草、炼器师需要材料，这些都可以在仙境、秘境中寻得。

    但是阵法师，他们需要最简单的，就是神石，并且这个数，是一个无底洞。

    想要维持阵法，想要突破当前品阶，都需要神石支撑。

    不然的话，谁有这么多神元…支撑一个阵法的运转？

    还有护殿大阵、定心阵等等，算起来，一个主神殿内，就已经消耗太多神石。

    哪里还养得起八品神级阵法师？

