
　　弹幕：

　　“不是篆字，差评！”

　　“不是篆字，破绽！”

　　“实锤造假！”

　　“假得不走心！”

　　“前面还记得用篆字，这里是忘了？”

　　“书太多，篆字太麻烦？”

　　“那面墙上的字也不是篆字，所以一定是假的！”

　　“果然，差点被骗！”

　　“真有人带节奏啊！”

　　“根本就不是有人出现幻觉，而是有人故意这么说想骗人！”

　　“次奥，我居然信了！”

　　白萌萌看着弹幕，发现不少网友居然认识这个大品天仙诀。而且已经有人在弹幕里说出来，而大品天仙诀是孙悟空学的功法。

　　“原来是孙悟空学的功法啊。不过，大家也看出来了，我外公估计是忘记用篆字了。直接用了简体字，说明人有失手马有失蹄。”

　　“我们来看看外公怎么编。”

　　白萌萌翻开封面，结果发现里面空白。她继续翻，继续空白。她连续快速地翻，哗啦啦翻完整本书，居然都是空白！

　　白萌萌无语，这让她怎么编？

　　弹幕一片欢快。

　　“哈哈，连内容都懒得编！”

　　“不是懒得编，是不好编。”

　　“不是不好编，而是不会编。”

　　有人弹幕道：

　　“也许是无字天书！”

　　“对，主播快些滴血。滴血进书，才会显字！”

　　“对对对，滴血认主！”

　　“主播别信他们，无字天书有缘分的人才能看见，没缘分的人滴血也看不见！”

　　“谁有缘分？念出来听听。就念前面两句也行。”

　　“我，我看见了，前两句是，天之道，损有余而补不足。”

　　“呵呵，还天之道，也就能骗骗主播。”

　　白萌萌看看自己的手指，摇头道：“滴血这种事，还是不要相信的好，我们要相信科学。”

　　其实，为了直播效果，滴点血也没什么。不过，白萌萌怕痛，心想还是不滴算了。

　　她把手中的书放回原位，说道：“看来，这些书都是空白的，装样子而已，大家不用再看了。”天籁小说网

　　呼！

　　火箭飞过。

　　“已送火箭，主播取第二排第二十四本。”

　　好吧，既然粉丝这么热情，怎么能冷了粉丝的心。火箭都送了，取一本而已，又不费时间，也不费力气。

　　她取下第二排第二十四本书，把封面对着镜头一看。

　　《如意册》，还是简体字。

　　弹幕：

　　“如意册？那是什么？”

　　“我知道，平妖传里面的。”

　　“如意册里有一百零八样变化之法。”

　　“包括三十六天罡变化，七十二地煞变化。”

　　“翻书，空白。”

　　白萌萌不用人送火箭，就翻开这本书，果然全是空白。

　　火箭飞过。

　　“已送火箭，主播数一数，是不是有一百零八页。”

　　白萌萌想了想，说道：“就不数了吧，浪费大家时间。就算是一百零八个变化，也不一定是一百零八页。也许还有总论什么的，对吧。”

　　她将此书放回原处。

　　又见火箭飞过。

　　“已送火箭，主播取第一排，第一百零八本书看看。”

　　顿时一片弹幕：

　　“好家伙，不数书页改数书。”

　　“这是变着法儿折磨我们主播啊！”

　　“主播你不用数，随便在第一排取一本得了。”

　　白萌萌笑道：“翻页不好翻，数一百还是很快的。”

　　她开始从左数第一排的书，一分六十秒，数到第一百零八本，用不到两分钟。

　　她将书抽出来，放到镜头前一亮相。

　　《造化会元功》。

　　弹幕：

　　“西游记！”

　　“西游开篇，欲知造化会元功，须看西游释厄传。”

　　“这里的造化会元功，不是功法吧？”

　　“老爷子糊弄人，他哪里懂。一看有个功字，就以为是功法了。”

　　“翻书，空白！”

　　“主播别再找书了，没内容，没意思！”

　　“继续下个环节！”

　　“去看书桌！”

　　“屁的书桌，那是块大石头！”

　　“这书房，改成石头房算了。”

　　白萌萌从弹幕里知道，这本书是《西游记》里面的功法。她翻开书，果然，里面全都是空白。

　　没救了，肯定所有书都是空白。这可是按网友随机点的，可没有什么猫腻。

　　她将书放回原处，转向书房最里端。

　　那里确实没有书桌，取代书桌的是一块大石头。大石头前没有椅子，不能在大石头前坐着看书，也没法在大石头前坐着写东西。

　　不过，就算放椅子在大石头前，也不方便坐着读写。因为书桌下方是空的，脚可以伸进里面。

　　大石头则无法伸脚进去，那样身体会离石面过远。

　　这块大石头，目测长近五尺，高两尺余，宽约两尺。周围有许多石头的皱纹，上下却很平整。

　　看上去，很平稳，石面也平整光洁。

　　石面上，有笔墨纸砚文房四宝，还有笔洗和笔架、笔挂。

　　白纸一叠放在左上边角，墨和砚、还有笔洗放在右上边角。中间是两个笔挂。

　　一个笔挂上，挂着不同型号规格的毛笔。

　　另一个笔挂上，只能挂一支毛笔。不过上面没有毛笔，空着的。

　　倒是石面上乱扔着一支紫色的毛笔，没有搁在笔架上。

　　白萌萌拿起这支毛笔看了看，发现笔杆上有金丝纹。可惜她对毛笔不懂，抬眼看弹幕。

　　弹幕：

　　“主播慢慢转动竹杆，我看一下上面的金丝纹。”

　　白萌萌看到这条弹幕，便慢慢转动竹杆展示。

　　弹幕：

　　“此金丝纹看起来像符箓，应该是云篆所化，是个‘神’字。”

　　白萌萌笑道：“这么说，这支笔就是神笔了。”

　　“神笔可不能乱丢，咱们把它挂好。其实，如果真是神笔，外公怎么会随意扔在桌上呢？”

　　她把笔挂在那个空笔挂上。

　　弹幕：

　　“既然是神笔，可以推测，此笔用的是普陀山紫竹林的万年紫竹制作。”

　　“好脑洞！”

　　“果然，老爷子的套路已被大家猜透！”

　　伊伊问马老师：“马老师，这笔可有什么讲究？”

　　马老师皱眉道：“这笔，我是看不出什么，不过这两个笔挂，还笔架、笔洗，应该都是同一种玉制成。”

　　“而且这两个笔挂那么大，但似乎不是用玉拼接而成，而是整块玉雕刻而成。那个笔洗，同样如此，是一整块玉挖空雕刻、打磨而成。”

　　伊伊作惊讶状：

　　“马老师，这玉很贵吧，好像已经达到羊脂级了。”

　　马老师点头道：“确实如此。有朋友可能不太清楚什么叫羊脂级白玉。”

　　“其实，就是所谓的羊脂玉。”

　　“但是，你如果去买玉时对老板说，我要买羊脂玉，那么不妙了，商家知道你是个外行，是小白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第68章 样子货免费阅读。https://xs.23sk.com 