    第９４章三首灵乌，炼化灵石

    “黄泉，你醒了！”

    谢峰心中一喜，连忙问道：“可知是什么人？”

    黄泉剑魄是他一张极大的底牌，可惜黄泉一旦长眠，黄泉剑魄也就失去了作用，现在终于醒来。

    “是一名身材高大，身着儒服的蒙面武宗强者。”

    黄泉说道。

    “是他，银鹰，肯定是为了那枚水属性中品灵石来的！”

    谢峰马上反应过来，猜到了监视自己的人是谁。

    接下来，谢峰马上把自己的处境，告诉了黄泉。

    毕竟从上次击杀苏仑之后，黄泉就长眠了，直到此时才恢复了一些剑魄之力，醒了过来。

    “那青鼎竟然吸收了一枚中品的水属性灵石？”

    黄泉也是有些意外。

    “确实如此，不过吸收了水属性灵石之后，并没有感觉此鼎有什么变化，而且我拿下品灵石，它也并不吸收，可能只有高品的灵石才会引起它的兴趣。”

    谢峰说道。

    “不管如何，剑主接下来必须小心了，看来这拥有属性的中品灵石，在这个世界属于珍贵之物，对方必然不会放弃。”

    黄泉说道。

    “我知道了，等入界仪式结束，我就跟龙雷暗主离开此地，只要不以暗界的身份出现，对方未必能够奈何得了我。”

    谢峰说道。

    而后谢峰便将从银炎身上得到的法衣，让黄泉吸收法器元灵。

    接下来，他也一直呆在村落之内，参悟阵法和炼丹炼丹之术，不让银鹰有任何的机会。

    三天之后，入界仪式终于结束。

    谢峰跟着龙雷暗主，以及蓝袍，蓝冰剑四人登上破空舟，离开村落向着白橡城的方向赶去。

    “谢峰，你跟我来。”

    破空舟上面，龙雷对着谢峰招了招手，走入一间舱房。

    谢峰跟了进去。

    “这是答应你的三首灵乌，剩下的两种五品灵药，就需要再等一段时间了。”

    龙雷拿出一只玉盒，说道：“不过，你大可放心，既然你帮我保住白橡暗市，我也绝对不会食言。”

    谢峰大喜，连忙接过，打开后就是看到，玉盒中是一株巴掌大的灵药。

    此药通透的红褐色，形如长着三个头的小人，药气芳香宜人，让谢峰忍不住想要一口吞下。

    虽然以前没有见过三首灵乌，但一见到此药，谢峰却忍不住升起一种发自心灵的渴望，想要吞下此药。

    显然正是因为此药，可以弥补他损伤的本源所致。

    “多谢大人，有了此药，我便可以弥补本源了，其它的倒是不急！”

    虽然是早就谈好的条件，但谢峰对于龙雷，依然是颇为感谢。

    龙雷这样的上位强者，能够言而有信，已是十分难得。

    “谢我就不必了，以后你在暗界之中，前途无量，说不定以后我还要仰仗于你。此次入界仪式，你和蓝冰剑都是得到暗王大人的重视，以后好处必然不少！”

    龙雷说道。

    “好处？进入暗界，除了在各个暗市拥有特权之外，还有什么好处？”

    谢峰意外问道。

    “暗界自然没有你想像中的那么简单，总之以后你自然就知道了。”

    龙雷说道：“此外，这一次你我坏了别人的好事，麻烦也是不少，本座倒是不怕，但你却要小心，特别是明面上的身份，不可泄露！”

    “这些给你，作为你提升修为之用！”

    说完之后，龙雷拿了一只皮袋给了谢峰，才是离开。

    “这么多灵石，暗市之主，果然大气！”

    谢峰打开，不由一喜。

    皮袋里面竟然是灵石，足足二十枚下品灵石。

    最少是两千万两银子的价值！

    至于龙雷话中的意思，谢峰自然是明白，无非要他小心银鹰以及邪印等人。

    关闭舱门，谢峰盘膝而坐，取出三首灵乌，三口两口直接吞服下去。

    功法运转，一股澎湃如海的药力，顿时在体内爆发出来，谢峰感觉到自己受损的本源在飞速的恢复着，整个人就好像泡在温水之中，无比的舒服。

    不过多久，谢峰感觉到，他的本源完完全全的恢复了，但三首灵参药力，并没有耗尽。

    他的本源吸收了越来越多的药力之后，开始壮大起来。

    “五品灵药，果然不同凡响，此前第一次炼化血灵参的时候，多余的药力只能留在体内，根本无法状大本源……”

    谢峰不由惊喜。

    生灵本源乃是天赋的一部分，本源壮大，无疑他的天赋也会随之提升。

    “剑主，你的本源确实在壮大，但并非完全是三首灵乌的作用。其它人服下同样的灵药，并不会有这样的效果。”

    “三首灵乌只能提供化为本源的药力，但你的身躯能够吸收本源的原因，却是因为黄泉真魔吞天经以及剑基三式，潜移默化的改变你的体质……”

    黄泉解释说道：“这是极好的事情，证明剑主的身体，已经慢慢在向黄泉圣体转化，等到你的身躯达到黄泉圣体雏形之时才是真正的惊人，无论多少天材地宝都难以满足！”

    “原来如此，那岂不是要提前收集许多灵药！”

    谢峰思索一下，果然在血海魔帝的记忆中，找到了相同的答案。

    血海魔帝的记忆，无比庞大，谢峰虽然拥有这些记忆，但也无法全部掌握。

    “不错，不只是壮大本源的灵药，许多对于体质有益的灵药丹药，天才地宝都是可以，甚至一些强大的血脉等等……”

    黄泉说道。

    一个小时后，三首灵乌的药力，完全被谢峰所吸收，他发现自己的本源增涨了一倍。

    “以我现在的本源，以后施展真魔解体大法，应该可以从容许多了。”

    心中想着，谢峰便是拿出一枚下品灵石，手掌交叠，托于手心之上，运转天地长歌经。

    瞬间，谢峰的身躯中，一条条经脉产生强烈的天地共鸣，灵石中的灵气疯狂涌入体内。

    一个小时，谢峰身边，多了三枚灰色的石头，而他的长歌经修为，也是进入武元境！

    “几个小时，长歌真气就从武真境进入了武元境一重，我现在的天赋，确实惊人！”

    谢峰都有些无法相信，觉得不可思议。

    这可是武元境！

    许多天才，可能一个月都未必能够突破一重境界。

    而他竟然一个小时内，就提升了武元境一重，只怕说出去都无人愿意相信。

    “再试试黄泉真魔吞天经如何！”

    谢峰心念一动，天魔道宫打开，黄泉之河涌动而出，直接将十枚下品灵石全部包裹住。

    轰轰轰！

    如果说此前以天地长歌经炼化灵石，灵气是如江河一般涌入体内。

    那么现在就十条大江大河。

    而且，不只是十枚灵石中的灵气，天地间的灵气，也不断被黄泉之河卷入其中。

    谢峰感觉到，天魔道宫中的黄泉真气暴涨

    “暗主，怎么回事？我怎么感觉到，天地中的灵气，在向着谢峰所有的房间涌去！”

    “本座也有同样的感觉，这个家伙修炼的到底是什么功法？”

    龙雷暗主和蓝袍，都是吃惊无比。

    而后，蓝冰剑也从舱房中走了出来，满脸的不可思议。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

