    陈雪兰打断道：“只要你们不再打扰我，不要再出现在我的面前，对于我来说，就是最好的弥补。”

    姜和的神情一僵，他完全没有料到陈雪兰的态度如此坚决。

    姜老太太更是捂着胸口，嚎啕大哭。

    姜和扶着姜老太太，一言难尽的看着陈雪兰。

    陈雪兰冷冷的看着姜和母子俩，冷声道：“让让，别挡着我家的门。”

    姜和担心姜老太太昏倒，老太太年纪大了，身体不好，受不得一点刺激。

    陈雪兰的眼眸中，也没有半点心疼姜老太太的意思。

    姜和不明白，在这个世界上，怎么会有这样铁石心肠的人？

    一个普普通通有良知的人，在看见一个老人如此伤心时，至少……至少也会流露出一丝的心疼与不忍吧！

    可陈雪兰没有。

    仿佛就算姜老太太如今死在陈雪兰的面前，她的内心，依旧丝毫没有一丁点的波动。

    “陈女士，如果你认为我留在姜家，是你不愿意认回母亲的根本，那我离开姜家，我也改姓，你看这样行吗？”

    姜和自认为自己把姿态放的很低了。

    他常居高位，鲜少会有为了人如此、如此低姿态的时候……

    可为了养育他的母亲，他必须得这么做？

    母亲身体不好，换句话说，也不知道能再活多少年，他衷心希望母亲的余生，能平安喜乐。

    陈雪兰有些头疼。

    她话都说的如此明白，他们为什么听不懂？

    她不缺家人。

    她有自己真正的家人。

    “姜先生，我有自己的家人，我现在很幸福。”

    陈雪兰说这话时，神情变得缓和而恬静。

    她的确是很幸福。

    她将要嫁人了。

    嫁的还是那个会用生命保护她的人。

    她拥有世界上最好的爹娘、最好的哥嫂、最好的侄儿侄女。

    她拥有这么多家人，又怎么看得上姜老太太？

    她不缺爱。

    不缺家人。

    姜老太太虚弱至极的开口道：“雪兰，我才是你的亲人，你的生命，是我给你的！”

    陈雪兰勾起唇角，冷淡地看着姜老太太。

    “姜老太太，真正的家人，是会发自内心为家人着想。”

    “我的爹娘，不会枉顾我的意义，逼迫我认亲。”

    姜老太太气得全身都在颤抖，一张满是皱纹的脸庞上也泛着不正常的“潮”红。

    “那是他们想要霸占你。是他们处心积虑的想要阻止你与我相认！是他们……”

    陈雪兰的脸色，陡然一沉。

    “够了！不许你这么说我的家人，你没有资格！”

    “你生产后虚弱，导致孩子被换，谁都不会怪你，我也不会怪你。”

    “你舍不得养育在身边的儿子，这也是人之常情。毕竟，比起有血缘关系的女儿，亲手养育长大的儿子更亲，这我也能理解。”

    “可你是唯一没有资格说我爹娘半点不好的人，我爹娘不像你们是大官，她们只是普普通通的农民，在我被陈家欺负是，是她们给了我一个温暖的家。”

    “她们供我上学、让我学手艺、送我出嫁，在我离婚后，她们依旧没有嫌弃我，待我如珠如宝。”

