    刘封率领部队从华容道先是西行，然后迅速的向西南方向至江边，先一步渡江的赵累已经遣了船队等候着，两军会合后，直往潺陵方向而去。

    潺陵即公安，在汉末尚归属南郡治下，后来左将军刘备驻节于此，改名公安，到了吕蒙取荆州之后，被划入武陵郡。

    刘封军到潺陵，立即与早早迁居于此的邓艾等人取得了联系，从隆中一别之后，邓艾母子就在潺陵定居了下来。

    邓艾就在潺陵城中就学，有霍峻遣人照看着，邓艾的日子过得还算不错，虽然有些清苦，但比历史上被掳至北方当屯田郎、放牛娃要强得多。

    “伯兄，多日不见，艾想念得紧，不知......不知小兰她可好？”邓艾一见刘封，即高兴的迎上前来。

    刘封见邓艾的个子又长高了不少，心中也是喜悦，不过，邓艾说着说着，怎么又扯到刘兰身上了，这小子果然贼心不死。

    “咳，邓贤弟，你这段时间经书读得怎么样，我上一次书信和你说的，寻了徐庶徐元直先生收你为弟子，过些日，徐先生就要到潺陵来了，你可别通不过考校。还有，吾小妹可是左将军之女，你要是有什么想法，先要发奋图强才是，不然的话，纵算我是你大哥，也帮不上忙。”

    刘封摆出大哥的做派，对邓艾语重心长的告诫道。

    邓艾自信的拍了拍胸口，感动的说道：“伯兄，元直先生之名，艾一直倾慕得紧，只是苦无入门的机会，这次得兄长推荐，艾一定勤学苦习，不负兄长之恩情。”

    邓氏在新野原本是大族，邓艾虽然自幼丧父，但其母督教甚严，这会儿听说有入徐庶门中的机会，母子两人俱是高兴万分。

    刘封在潺陵安顿下来，不过两日霍陵得了刘备的告知书信，也来到潺陵相见，两人在上一次见面中彼此就留下了深刻印象，这回驻地相邻，抱团取暖，更有一种生死与共的不同感受。

    趁着刘备、诸葛亮等人还没到潺陵，刘封在县衙宴请霍陵，傅肜、赵累两个军侯此次立下军功，升迁只是时间问题，刘封也让他们和霍峻提前结识一下。

    同时，小邓艾作为刘封的结义兄弟，也有幸在席间作陪。

    “霍叔，从赤壁战后的态势来看，周瑜挟大胜之势，必率军进攻江陵，谋取南郡，你我两部驻地，潺陵在江陵之南，枝江在江陵之西，皆是吴军进攻之要冲，若是大意疏忽，可能兵祸连结，民众不得安生.......。”

    刘封当着霍峻的面，一边分析赤壁后期的态势，一边和霍峻商量下一步的配合情况。

    “小将军远见卓识，峻佩服之至。赤壁一战，虽然以吴军为主，但少将军及在座的傅、赵两位军侯也有先登之功，这孙权、周瑜等人要是不认，那荆州人心岂能服之？”

    霍峻没有参与到赤壁之战中，对具体的情况不太了解，但刘封率部冒矢先登杀上曹军水寨的事情，此时早已传开，周瑜等人想瞒也瞒之不住。

    傅肜义阳人，与霍峻家族的枝江相邻，听到这里，愤然道：“这周瑜器量太过狭小，要不是小将军带着我们冲杀，赤壁谁胜谁负还说不定呢？吾等皆是荆州子弟，又同属刘荆州、左将军部属，当同忾连枝，共谋发展。”

    赵累、邓艾也时不时的插话发表意见，五人越谈越是投机。

    一席叙话到最后，霍峻端着酒樽，来到刘封跟前，道：“荆州，是大汉的荆州，是荆州人的荆州，不是扬州孙家的荆州，这一点，峻和宜城马家、襄阳习家等大族皆有一致共识，我已致书给马季常、习伯陵，相约一共起兵，共推左将军治荆州。”

    刘封饮尽樽中酒，手按青釭剑，一时豪情满怀：“霍叔，海内存知己，天涯若比邻。有荆州众贤士相助，吾父大业可期，荆州定属刘姓。”

    就在刘封与霍峻相约叙谈之时，在夏口和柴桑之间，刘备与孙权为了确认赤壁之战哪一方的功劳更大争得面红耳赤，双方使节来回忙碌不休。

    诸葛亮借东风，有功乎？

    刘备、关羽在北线独挡曹军北路大军，有功乎？

    短短的十来天里，刘备的外交天团，伊籍、孙乾、简雍象打了鸡血一样，跑到柴桑孙权面前摆功劳，把吴侯孙权气得够呛。

    还有......，也是最让孙权无言以对的，是刘封这只小蝴蝶在攻打曹军水寨时的神勇表现，给判定孙刘两家出力多少带来了难度。

    对刘封的表现，按孙权、周瑜一方的官方说法，刘封那一点点兵力，能有什么作用，充其量就是跟着吴军众将跑了一个来回而已，真正的先登之功是诈降并放火的吴军老将黄盖。

    刘备、诸葛亮对此很不认可。

    他们的意见是，刘封在这次大战中，先登之功是铁板上钉钉子，明摆着的，第一次冲杀上曹军战船的是谁？

    不是落水的黄盖，而是刘封。

    击败曹将焦触，化解曹军反扑的是谁，不是蒋钦、韩当，是刘封。

    最后呼喊荆州降军投降、逼迫蔡瑁、张允逃遁的是谁，不是吴军诸将，还是刘封。

    有这些功劳在，怎么能说刘封作用不显，怎么能讲刘备出力不多，更何况，刘备在江夏郡北部，还孤军牵制了北线曹军七万余的部队。

    孙权最后被气得回转了京口，将这些叙功之事交给了周瑜来处理。

    刘封参与到赤壁战事中，事先他虽然知晓，但也没当回事，区区一个假子，又只领了五百杂兵，能干什么？

    可现在，刘封却给了他一个大大的“惊喜”。

    周瑜听到刘备、诸葛亮的这些“狡辩”，一时气闷于胸，差一点一口老血喷出来。

    刘备在北线牵制曹军北路军的功劳，明眼人都看得清楚，但身处局中的周瑜看不清楚，也或许，他就算明白也会否认。

    而更让周瑜气怒的是，刘封这小贼忽悠了数千荆州降卒，又私放蔡瑁、张允，这些帐他还没算，这刘备、刘封两父子，又不要脸的要来抢赤壁大胜的功劳，这真是爹能忍，爷不能忍。

    “刘大耳，汝一惶惶逃亡之徒，也配讲有大功，汝要脸否？”

    “刘假子，小儿奸滑可恶，吾大军马上就要进攻江陵，到时候你不来也得来，咱们走着瞧。”

