    天大地大，性命最大，络腮胡本就不是善茬，就算是他的亲兄弟遇险，他都不会以自己的性命为代价竭力拯救，何况区区一个不相干的人？

    老板娘摆摆手，没有再理会这个家伙，她看得很清楚，陆浩纯与这伙人压根就没多深的关系，故而她根本不在意他们，尽快打发走便是。

    络腮胡点点头，转身时，看了看坐在地上的大胡子，眼神一动，伸手就抓住了大胡子，想要连他一起带走。

    倒不是什么好心，而是他见这大汉功夫纯熟，武力惊人，显然身负上乘武道传承，想要从他的嘴里拷问出精深武道，这才想着将人掳走。

    其次，他很欣赏这个大胡子，可能因为两人的毛发都很旺盛，身材体格也都很相似的关系，有种一见如故之感，想要拉这大胡子入伙。

    有了这么一个武力惊人的高手入伙，对他们实力将会有着十分巨大的提升，未来做大做强，成为傲啸冀州的巨寇大贼不是梦。

    大胡子见络腮胡伸过来的粗大黝黑的手掌，此时脸都发白了，只感觉自己今天怕是要栽了，被这贼人给掳走，那还能有自己的好？怕是要被扒皮拆骨了。

    “等等，其他人你可以带走，唯独这个人，不能碰。”

    酒馆老板娘突然出声，惊得络腮胡等人条件反射般的将兵器横在胸前，好在听清楚话中内容后，知道是闹了乌龙。

    络腮胡当即丢下大胡子，他也只是打着又便宜就占的想法，现在这女人既然发话了，他自然是不会违背，便呵斥自己的小弟们，将商队，以及其他在酒馆的客人一同拉走，也算是小赚一笔。

    酒馆外，一直窥探的孟昭和珠儿两人连忙隐藏起来，过了好一会儿，这伙贼匪才俘虏众人，以及商队的那些货车，匆匆离去。

    而酒馆之内，此时遍地狼藉，到处是碎裂的桌椅，破碎的酒坛，瓷碗。

    尸体，鲜血，残肢，交织成一副暗色画卷，看起来犹如地狱一般。

    老板娘始终没有离开柜台，耳朵听见车马离去的声音，轻轻咳嗽一声，便见到从后厨挂着的青色帘幕后，走出一个一身油烟味道的壮汉。

    只见这个汉子方面大耳，脸型微圆，穿着一身青色的布褂，手里还提着一柄刃上站着绿色菜沫的菜刀，显然正是酒馆的后厨。

    此人一出来，便颇有些埋怨道，

    “青娘，无端端插手魔尊殿的事作甚，他们要找人就让他们去找好了，惹下这么大麻烦，咱们这小酒馆还开的下去吗？”

    老板娘摇摇头，面色凝重，满脸肃杀看着气息微弱，满面绝望的陆浩纯，道，

    “再麻烦咱们也不能置之不理，他要找的那个人，你知道是谁吗？”

    “我一个厨子，成天只琢磨怎么把菜弄的更好吃，哪知道那么些事？

    而且我加入你们之前已经说过了，只领银子，只做厨子，不惹麻烦。”

    这厨子显然也是个有经历的，对于老板娘的话颇有些嗤之以鼻。

    被留下的大胡子，心中却是七上八下的，虽然被那络腮胡掳走，不是什么好事，很可能成为那群匪徒们泄愤折磨的对象，但留下来，也不见得就是好事。

    他可没忘记，之前就是这个女人，以飞针之术，偷袭杀他，错非那用刀的络腮胡刀法精湛，反应过人，他恐怕已经是这满地尸体中的一员了。

    不过，他虽然也怕死，却也不愿在死前做出一副腌臜不堪，贪生怕死的入安骨头相，冷冷道，

    “休要在那边唠唠叨叨，是杀是剐，赶紧划出道道，老子没空看你们演对手戏。”

    他这话将那酒馆老板娘以及厨子的目光都吸引过来，眼神颇为玩味。

    那厨子手掌肉乎肥胖，轻轻一转手中菜刀，便挽出七朵刀花来，朵朵泛着清光，宛如生长在水池上的荷花盛开，刀功，或者说刀法，简直是神乎其技。

    “呦呵，是个硬汉啊，操，跟老子面前自称老子，装好汉，待会儿就把你抽筋扒皮，做成人肉包子，看你似还练过横练功夫，一身筋肉一定十分劲道了。”

    这话把大胡子给吓出一身冷汗来，他不怕死，却怕死后被人吃在肚子里，想想都觉得瘆得慌，颇有些吃惊，脸色难看道，

    “你们真的如此伤天害理，做出这般勾当？”

    甚至于最后一个字，音调都有些虚高，显然也是慌了。

    那方面大耳的厨子还想说些什么，却被老板娘伸手拦住，道，

    “好了，吓唬他做什么，我有要紧事要盘问。

    而且此人武功不错，中了孤夜幽香，竟然还能有着堪比一流的身手，实在不错，到时收他入门，算是个好帮手。”

    而后转头笑眯眯的看着大胡子，

    “如何？听得够清楚了吧，我非但不杀你，还要收你做手下，只是在此之前，你要老老实实的回答我几个问题。”

    大胡子的心思当即活泛开来，能活着，没人想死，他虽然是个猛男，硬汉，但看见生还希望，自然也多出几分期待，点头道，

    “好，你想问什么，就问吧，能说的我一定说。”

    “你真的认识那画像中的人？”

    大胡子面色一紧，随即恍然，思忖片刻，点头道，

    “差不多，我认识的那人，应该是做了乔装打扮，不过绝对是同一个人。”

    酒馆老板娘心中存疑，据她了解，那人现在应该在梁州才对，怎么会来冀州，就算来了，又为何会与这么一个明显是江湖草莽的汉子相识？

    “他现在在哪？你知道他多少事？”

    大胡子此时更放心不少，因为从这老板娘的言谈表现来看，她对于那个人，也即是他认识的那个江二狗子，应该是十分看重，甚至是敬畏的。

    “他就在我们这个商队里，是半路添银子加进来的，身边还带着一个长相十分肥胖丑陋的女人，说是他妻子。

    现在看来，那人应该就是为了躲避魔尊殿的追杀，这才改换身份，乔装打扮。

    至于其他，我就不清楚了，甚至我知道的关于他的名字，怕也是假的。”

    老板娘点点头，这就对了，这人应该只是萍水相逢，对他了解浅薄。

