    第二天起来，又是新的一天。

    这句废话，便是生活给了人的最大礼物。

    新的一天，听起来总是充满希望。

    昨天，陆辛真的在娃娃的陪伴之下，回到了自己的家。

    他不知道当时的娃娃想起了什么，或许也是因为，她总是喜欢不说话的样子，但是，那种沉默的陪伴，却恰好是陆辛最喜欢的，于是，在他回到了老楼楼下时，便真诚的向着娃娃道谢，然后见娃娃恋恋不舍不肯走的样子，犹豫了好一会，才问娃娃，要不要上楼去坐坐？

    娃娃提起裙子就要上楼，一点也不客气。

    陆辛当时都惊了，看不出来啊，娃娃这胆量，比壁虎还猛……

    幸亏这时候保姆小队的车及时赶到了，用抓捕落跑公主的强硬手段把娃娃架上了车。

    呸！

    该死的豪门……

    ……

    ……

    第二天，陆辛睡到了八点整才起床。

    深深的呼了口气，心情愉悦的穿着睡衣，带着睡帽，站在了阳台上洗漱。

    一边刷牙一边想今天应该去干什么。

    平时每次执行完了一次任务，他都需要考虑一下应该做什么，因为陈菁组长每次在自己执行完了任务之后，总是会给自己三天假，这么长的时间，真的是让人很为难的啊……

    整整三天啊……

    三天时间里没有工作，这让人多难受？

    不过，这一次好像与之前不同，没有惯例的三天假期，一天都没有。。

    韩冰几乎是掐着点,在九点钟给自己打来了电话：“单兵先生,有时间吗？”

    “嗯？”

    正在捣着牙刷的陆辛吐出了嘴里的泡沫,忙道：“还行，不是很忙，怎么啦？”

    “有几件事情我需要跟你沟通一下。”

    韩冰的声音轻松了些,笑道：“第一件是，关于精神宫殿,我们青港已经得出了结果。”

    “啥玩意儿？”

    陆辛都有些惊了,这是昨天半夜才给了青港的啊。

    到现在才不到八个小时,青港效率这么高呢？

    忙漱了漱口，表情也变得严肃了些：“什么结果？”

    “结果就是……”

    韩冰停顿了一下,道：“这东西肯定不是我们青港能够研究得了的……”

    “？”

    陆辛甚至都需要反应了一下才明白过来：“这就是你们的结果？”

    “对啊！”

    韩冰诚实的道：“这是第一次特清部的研究员们意见如此统一，连场架都没打，就确定了下来,执剑人留下来的精神宫殿,层次太高,也太过神秘,依我们青港目前研究员们的经验与水平，还无法对这么复杂的精神造物……更何况这玩意儿还很危险,不知道会不会炸。”

    “……”

    陆辛的脸都挤成了古怪的表情，只好道：“那咋办？”

    “这也是我给单兵先生打电话的原因。”

    韩冰的声音里，带了点柔柔的笑意,道：“我们青港是无法单独研究这个精神宫殿的，所以,我们只有放开，召集其他高墙城的专家与研究员,甚至是一些独立实验室，以及中心城的月蚀研究院参与到这个项目的研究中来,白教授他们，希望先问一下你的意见……”

    “这么多人吗？”

    陆辛皱了皱眉头，感觉自己没理由阻止，但又隐约不太想那么顺利的答应。

    只能勉强点了下头，道：“我倒是没什么意见，但还是觉得有点突然……”

    韩冰似乎一点也不意外于陆辛的态度，笑道：“对这件事，我有一个建议。”

    陆辛点了下头，笑道：“什么？”

    韩冰笑的似乎也有点狡黠，道：“这可是某位终极的精神宫殿，是前所未闻的高层次研究材料，直接这么分享给其他人，无论是青港，还是单兵先生你，多少都是有点亏的……”

    对对对，就是这种感觉……

    陆辛心里想着，韩冰这段话，简直说到了自己心坎里。

    然后就听见韩冰话锋一转，笑道：“所以我们商量出了一个方法……”

    陆辛忙道：“什么方法？”

    “收门票！”

    韩冰道：“仍然公开，但不是谁想来谁就能来的，想加入研究的，都要给钱。”

    “啊？”

    陆辛彻底惊住了。

    不是震惊，而是惊喜……

    “是的。”

    韩冰笑道：“这种层次的研究材料，凭我们青港的能力，研究不出来，藏也是藏不住的，所以，倒不如直接打开大门，欢迎所有人过来，当然，加入研究之前，肯定需要先考查他们的资质与水平。考查过了资质之后，还得再收他们一笔价值不菲的门槛费用才能进来。”

    “当然，当他们交了钱之后，加入了研究，也得听从我们青港的的统一调配与指示。”

    “最后研究出来的成果，也是我们青港第一时间拿到……”

    “……”

    陆辛听得，都忍不住激动了起来，口杯差点丢在了地上。

    以前自己见特清部每个任务给的钱都这么多，心里还在腹诽他们是不是太不会做生意。

    现在看，谁说研究员不会做生意的？

    人家平时是不做，这一做起生意来，简直比生意人的心还黑啊……

    陆辛想开心的笑，但又怕表现的太明显，丢了体面，忙按捺住心情，关切的问：

    “收多少啊？”

    “怎么分？”

    “……”

    韩冰察觉到了陆辛的兴奋，也有些开心的道：“具体收的钱还需要再精密的计划一下。”

    “不能太贵，但也不能太便宜了。”

    “太贵了容易打退堂鼓，太便宜了他们可能会觉得这个研究没有价值，不认真对待。”

    “反正，一个研究组收他个千把万的是没问题的吧？”

    韩冰开心的说着，笑道：“而白教授和苏先生的意思是，分你三成。”

    “三成？”

    陆辛心下微微一滞：“才三成？”

    韩冰笑着解释道：“青港已经考虑过，打算借着午夜法庭，建立一个精神研究基地，基地在某些方面，会采用类似于股份制的方法，所以需要预留一部分出来，准备给予一些特别的研究团队，总之呢，最后的模式，应该是单兵先生三成，青港三成，其他势力四成……”

    “刚才我给单兵先生说的，只是研究员团队加入进来的门票而已，其实还只是小数目，如果研究出了成果，那价值便是难以用金钱估算得了的，怎么给单兵先生解释这个问题呢……”

    “……”

    她想了想，才道：“单兵先生知道中心城的房子不？”

    陆辛点了点头：“知道啊，很贵……”

    韩冰笑道：“如果顺利，单兵先生以后买中心城的房子，应该和买包子一样轻松了。”

    “啊这……”

    陆辛真的怔了一下，忽然对包子肃然起敬。

    ……

    ……

    “怎么样，单兵先生？”

    韩冰等了一会，似乎是故意留给了陆辛算账的时间，然后才笑道：“可以预见，你将会有一大笔钱进账，我也考虑对你说第二件事，单兵先生也知道，特清部其实还有另外一项给能力者的特殊服务，便如娃娃，拥有一个专业的理财团队，我想，或许你也需要一个了……”

    “理财团队的事再说吧……”

    陆辛想着：“毕竟是要花钱给人发工资的……”

    然后又仔细想了想，道：“这个事能搞，不过这个门票的事情能不能再打个商量？”

    “门票应该是不需要分给其他人的吧？”

    “……”

    什么研究成果，都是假的。

    门票才是真的……

    “好的……”

    韩冰轻快的答应了下来，听着一点也不为难：“我帮单兵先生再往上申请一下。”

    “好的好的，谢谢谢谢……”

    陆辛感觉心情非常不错，急忙向着韩冰道谢。

    说定了这件事，韩冰那边响起了翻动文件的声音，又道：“另外，还有最后一件事。”

    “如果单兵先生最近不忙的话，我们希望请你做顾问，过来帮助调查一些问题。”

    “大体的话，一共有两部分。”

    “一是娃娃现在的状态，她身上的神秘锁链是怎么回事，又会有什么需要注意的地方。”

    “二是午夜法庭，也希望你可以看一下，指导一下如何调查。”

    “……”

    说到了这些问题，陆辛便比较轻松了，笑着点了下头，道：“这都是可以的。”

    “这也算是一个任务吗？”

    “……”

    韩冰明白陆辛的意思，笑着点头：“当然了，顾问费很丰厚的，不过有个问题……”

    顿了顿，她再次开口，只是声音多少显得有些古怪：

    “大家更倾向于请那位神秘的陆女士过来……”

    “……”

    “陆女士？”

    陆辛顿时明白了过来，还以为青港是看上了自己的大学文凭了，没想到人家是看上了妈妈这个特别荣誉教授，不过，毕竟是一家人，那么谁过去赚这份钱也是可以的吧？

    点了点头，痛快的道：“可以的，费用结算给我就行。”

    顿了一下，又想起了一件事，道：“另外，我肯定也是需要跟着过去做翻译的吧？”

    “……”

    韩冰一开始没绕过这个弯来，过了一会，才恍然大悟，小心的问道：

    “单兵先生的意思，是想收两份钱？”

