    飕！

    飕！

    飕！

    咒天魔王，在这个时候，同样是竭尽全力，打出上万道手诀，凝聚出一道符文印记。

    “邪剑印！”

    嗖！

    便看到一柄闪烁着，无尽灰色邪气的长剑，在这一刻出现在了虚空中。

    这一道虚幻的邪气长剑虚影，犹如从邪海之中窜出来一般。

    其上面，所散发出来的邪气，竟是逼得周围的魔气，不断退避！

    显而易见！

    咒天魔王这一道邪剑印，乃是出自《邪灵无上印》，其威力堪称惊天！

    不过！

    咒天魔王施展这一招，似乎消耗极重，整个身影都因此虚弱了很多。

    “小子，这一道邪剑印，乃是我最近才掌控的绝招，即便是我都无法完全操纵！”

    “施展一次之后，便没办法再施展第二次了！”

    “你可要好好把握机会！”

    咒天魔王，声音略有几分虚弱的开口说道，眼神紧紧盯着秦风。

    “什么！”

    秦风面色微微一变，他倒是没料到，这一道邪剑印，会对咒天魔王消耗如此巨大。

    现在的咒天魔王，身上气势，可是降低了很多！

    几乎都快要失去战斗力一般！

    当然！

    虽然说，这一道邪剑印消耗巨大，但其威力，也确实非同凡俗。

    一剑斩出！

    魔气皆退！

    似乎整个天地，都成为了这一道邪剑印的笼中之物！

    王玄天包括他所施展出来的魔气刀芒，顷刻之间，便笼罩在了邪剑印的范围里，被压制了至少三成的力量。

    “可恶！”

    “这到底是什么秘术，竟然压制了我这么多实力！”

    王玄天脸色一沉，满脸疯狂之色，他打算逃离这邪剑印的笼罩范围。

    但是！

    秦风，又岂会给他机会？

    更何况！

    他的魔气刀芒已经释放出去，若是提前收回，必定会让自己遭遇到，巨大的反噬之力。

    因此！

    即便，咒天魔王所施展出来的这一道邪剑印，威力非同凡俗，将他的实力压制了三成。

    王玄天，也只能选择，硬着头皮硬上！

    “我就不相信！”

    “你区区一个化元境五重，还能翻了天不成！”

    王玄天怒火万丈，大发雷霆，怒喝一声，便再次加大了魔气，输送到手中的魔刀里面。

    “轰隆隆……”

    “砰砰砰！”

    邪剑印，率先出动，狠狠与那魔气刀芒交锋在一起。

    但是！

    邪剑印，却并非是真正的剑气，而是一种虚幻的力量。

    当与魔气刀芒触碰后，竟是化为一层，朦胧的灰色能量，缠绕在了王玄天的魔气刀芒，以及魔刀上面。

    这！

    一瞬间，便让魔刀以及刀芒的威力，大幅度下跌了三成左右！

    无论那王玄天，如何动用魔气去驱逐，也无法消除这些缠绕在上面的邪印力量。

    “嘿嘿嘿！”

    “小子，放弃抵抗吧！”

    “这邪剑印可不是一般手段，能够驱逐掉的！”

    咒天魔王，虚弱的狞笑了一句，满脸得意之色。

    这可是他耗尽几乎所有灵魂力量，才凝聚出来的邪剑印，完全足以压制半步问鼎境，一时半刻。

    这个王玄天再强大，也顶多是个知命境九重巅峰，距离半步问鼎境还差一步。

    所以！

    又怎能应付得了他的邪剑印？

    “王玄天！”

    “受死吧！”

    秦风见状，深知事情刻不容缓，体内四十五道真龙之力，瞬间凝聚出来。

    与此同时！

    诸神之文！

    狂暴战魂！

    力撼苍穹！

    风属性力量！

    ……

    秦风拥有的诸多手段与力量，在一瞬间，彻底的释放了出来。

    并且！

    这些力量，以迅捷的速度，全部融合在了一起！

    彼此之间，运转浑圆如一，丝毫没有生涩感！

