    接到陈院士电话的时候，林默正在跟着胖子去停车场的路上。

    对于药效，林默实际上是有心理预期的，毕竟那是林家几代人传承下来的东西，自己也是研究了好多天，说白了，只是按方抓药，没什么了不起，成功也是必然的，所以也没显得有多激动。

    “现在回去？不行，我还有事儿，三天后我肯定回去。”

    林默和陈院士说完话，挂了电话。

    刚才他虽然表现的挺淡定，但挂了电话之后还是不免有些小激动。

    在科学院待了半个月，林默知道五级研究员的分量。

    说一个很简单的对比，就是那个一开始遇到，挺傲气的吴研究员，之前就在国家级的实验室工作了八年，调来总局科学院一年，现在也只是三级研究员。

    林默半个月，直接从一级升五级，坐火箭也没有这么快。

    当然林默心里清楚，这是因为郑副院长和他打了赌，输了，只能兑现承诺。包括对方的实验室使用权，不过林默也不是得理不让人，级别可以留下，这玩意儿也实际的好处，实验室什么的，林默也用不了级别太高的，有一个能制药的地方就成。

    “林哥，啥事儿啊，看你这么高兴？”胖子察言观色，问了一句。

    “工作上的事儿。”林默知道胖子上次因为没选上他做候补专家，心里有疙瘩，所以只是轻描淡写的说了一句。

    胖子点了点头，然后走向前面的一亮宝蓝色的宝马车。

    看到胖子打开车门，林默问了一句：“这你的车？”

    “对啊！”胖子摸着车门，仿佛在抚摸他的女朋友：“林哥，先上车，我给你讲讲这一个多月我胖子的奋斗史。”

    很快，这一辆十分骚包宝马车就冲出地库。

    听着胖子略带炫耀的讲述，林默听明白了。

    之前胖子申请候补专家失败，沉寂了一阵子，后来林默给他打了打劲，胖子也想通了，条条大路通罗马，何必单恋一枝花。

    所以他经过苦思冥想，成立了一家公司。

    主营业务就是‘安全顾问’。

    说白了，就是赚那些有钱人的钱，利用掌握的对噩梦世界的知识，给对方做一整套的安全生存计划。

    林默点了点头，这倒也是目前比较火热的一个项目。

    胖子这不算是独创。

    要说最早的业务，实际上还是进化论坛的那帮人开始做的，之后因为噩梦世界的公开化，所以类似的公司也是如雨后春笋一般冒出来。

    胖子入行算是晚的了。

    可胖子有其他同行和从业者比不了的东西。

    那就是底蕴。

    有绿苑小区这一棵大树靠着，甭管是什么难题，他都能解决，所以短短一个月，就在这个圈子打出了名号。据说光是半个月的流水，就有上百万了。

    “林哥，这比打游戏还赚钱啊！”胖子得意的说道，林默看胖子的手指头上，好家伙，几个大金戒指很是晃眼。

    而接下来胖子的一句话，林默倒是觉得这家伙还是懂得知恩图报的。

    “林哥，公司虽然是我成立的，但大股东是你，我想好了，公司的收益咱们二八分，你八，我二，这张卡里有一百万，是头一个月给你的分红。”

    胖子这时候递给林默一张卡。

    林默没收。

    “钱你先留着，我这边也不缺钱。噩梦世界的事情，还是不能掉以轻心，你以后接活儿的时候也悠着点。”

    “放心林哥，我这人谨慎着呢，一般都是有把握我才答应。再说，很多事情我都是和蛋蛋妈商量着来，她跟我，可以先底价买下千度商业广场周围一些没人住的住宅，这么一来，污染区的房产也归咱们来了，等以后慢慢再卖出去。”

    胖子一说完，林默就是连连点头。

    “还是蛋蛋妈有头脑，这法子不错，相当不错，候鸟市还没有规划安全区，但这是迟早的事情，一旦规划了安全区，而且能将千度商业广场周围包括进去，那你这个将来无论是卖给公家还是个人，都能大赚一笔。”

    林默也是一个俗人。

    谁和钱过不去呢，再说，这都是正当的劳动所得，没什么不好意思的。

    类似的情况，其他地方早就有了。

    尤其是潜龙市。

    作为第一个建立安全区的超一线城市，类似的公司非常多，光是第一批进入安全区的名额，随便一个都得几千万。

    手里捏几个名额，直接就赚翻了。

    胖子开车挺狂野，不过基本的交通规则他还是遵守的，很快就开到了绿苑小区。

    “对了，绿苑小区现在有很多屋子挂牌出售，而且价格非常低，比白菜价还白菜价，咱们要不要……”胖子进小区的时候问了一句。

    “当然要。”林默没等对方说完就点头：“卡里的钱你拿去用，另外，我这里还有一点钱，你也一起拿去，能买多少买多少。”

    林默这个时候脑子里也跳出了一个想法。

    一些打大城市，肯定会设立安全区。

    但就像是潜龙市一样，并不是所有人都能进入安全区。

    不是不让，而是没有那么多资源。

    说不定，将来就会有私人的公司，自己建立安全区。

    这种事，总局那边肯定也是鼓励的，毕竟能分摊他们的压力。目前来看，通过数据模拟的噩梦世界彻底降临，也只剩下十个月不到。

    而且这还是理想状态，说不定这个时间还会提前。

    现在最着急的，反而不是底层人民，而是那些富人阶层。

    为了能在将来得到一个安稳的栖息地，他们不计代价，而无论什么时候，有需求，就会有供给，然后会形成市场，有了市场，也就有了生意。

    胖子这个时候想了想：“林哥，咱们现在算是有钱人，但比那些真正有钱的还差得远，而且就这一两百万，以前连一套房都买不起，就算是现在跌破地板价，也只能买个七八套，而整个绿苑小区里的房子，得几百套，咱们这点钱，杯水车薪啊。”

    林默的意图，胖子也领会了。

    那就是先把绿苑小区占据，以此为基本点，向外扩张。

    虽说现在小区里大多数屋子早就空了，甚至有的都绝户了，一家人死光光，但就算是这样，房屋的产权也是存在的。

    只要还有社会秩序，华夏还在，国家还在，那就不可能存在强行占据的事情。

    林默想了想，的确，光是要把整个绿苑小区买下来，他们现在的钱根本不够，还需要更多的钱。

    好在无论是林默还是胖子，借着噩梦世界来袭这一股东风，想要赚钱也不是难事。

    “我待会儿给你一点药，你拿去卖，应该能赚个几百万。”

    “什么药，这么贵？”胖子吃惊。

    “可以抑制噩梦的药，对被噩梦污染的人来说，吃了这个药，保证他三天之内睡的安稳，不会进入噩梦世界。”

    林默一说完，胖子眼睛也亮了。

    “林哥，有这好东西你早拿出来啊，你有多少？”

    “不多，十几片吧。”

    “太好了，这个你交给我，最多两天，我能弄回三百万，至少！”

    这么一算，一片药就得二三十万。

    简直是抢钱。

    林默都觉得太狠了，不过物以稀为贵，对于那些符号，一片药可以三天不进入噩梦世界，划算啊。

    所以根本不愁卖不出去。

    “对了林哥，猫猫他们还没回来，不过姜明警官回来了，好像已经成了咱们候鸟市局的领导，前两天还来找我喝过酒呢。”

    胖子想起一件事，和林默说了说。

    “姜明警官回来了？”林默也是一乐。

    算了算时间，参加集训什么的，也的确该回来了。猫猫和刘组长应该是有其他安排，所以还没信儿，姜明以前是三桥分局的，林默估摸学有所成之后，十有八九还得再被调回来。

    果然如他所料。

    “姜明警官说了，如果你回来了，第一时间通知他，他请你吃饭。”胖子说着就要拿手机。

    林默也没拦着。

    两个多月没见姜明警官了，怪想他的，也不知道现在姜明警官和井中女鬼发展的怎么样了。

    反正感情一定非常好，不然姜明去集训，那井中女鬼不可能跟着过去。

    胖子打通了电话，说了两句话后把电话交给林默。

    电话里，姜明警官很高兴，知道林默回候鸟市，非要晚上请客。

    “本来白天我就想请你，可我这边走不开，咱们晚上一定要见一面。”

    “行，我等你电话。”

    林默爽快的答应了。

    正好，他也有事情要办。

    安顿衰鬼、榔头哥和半身梦魇，对了，还有那个非常容易被人遗忘的章鱼哥。

    进入噩梦世界。

    听到消息的蛋蛋妈第一时间赶了过来。

    作为现在小区的区长，蛋蛋妈毫无疑问是非常称职的。林默上一次回来，就发现小区和以前不一样了，这一次时隔半个月，小区里更是大变样。

    道路被整理过，小区的房间也都清理好，然后登记造册。原本扭曲的健身器材也被修好，就连小区里花池里的植物，也是焕然一新。

    林默看到这一切，就知道当初他没有选错人。

    看现在，多温馨？

    昏暗的小区里，邻居们闲庭散步，友好的互相交谈；孩子们跑来跑去，快乐玩耍，等一下，那群熊孩子脚下踢的好像不是足球。

    正好球滚了过来，林默一看，这不是无头小弟的人头么。

    小黑乐咯咯的跑过来，先抱了抱林默，然后抱着头一个闪现，跑远了。

    林默很欣慰。

    小区越来越好了。

    他拍了拍手，把大家都召集在一起，然后介绍新的邻居。

    先是半生梦魇，然后是纸箱子、衰鬼和榔头哥。

    “到家了？”衰鬼从纸箱子里爬出来的时候习惯性的问了一句，在得到林默确定的答复后，它非常高兴。

    榔头哥也是东看看西看看。

    林默看了看，又差点忘了背包里的章鱼哥，打开瓶子，往外一倒，章鱼哥从里面滑了出来。

    一一进行介绍，然后林默重新把小区的规矩说了一遍。

    “我这个人很好说话的，但大家记住一点，无论是谁，都不能在这里违反小区的规矩。如果触犯，轻者赶出小区，永不准再进入，如果重者……我会亲自送他下地狱。”

    林默身上涌出一股强横的气势。

    “我希望，没有那么一天。你们都是我的朋友，有问题说出来，大家一起想办法。有事情，大家一起扛。”

    说完，林默又恢复了那种和蔼可亲的模样，仿佛刚才变脸的不是他一样。

    林默抓紧时间宣布，小区成立托管所，由章鱼哥负责。

    那边，章鱼哥已经和小孩子们快乐的玩了起来，有几次它想要爬过来和林默说话，都被热情的小孩子们硬生生又拖了回去。

    林默看它这么快就投入工作，而且干的这么好，这么快就和孩子们打成一片，也是相当欣慰。

    小红裙这个时候走过来，拉着林默让陪她玩。

    林默就抱着她，坐在小区的木椅子上给她讲了讲故事，结果其他小孩子也都被吸引过来，围了一大圈。

    章鱼哥终于是松了口气，它想偷偷钻进纸箱子里，结果被蛋蛋一把抓出来，硬扯着到了林默这边，然后坐下听故事。

    林默讲完一个故事，又讲一个。

    讲了三个故事之后，小孩子们依旧不想让他走。

    “哎，这群孩子是想他们爸爸妈妈了。”蛋蛋妈这个时候说了一句。

    林默一拍大腿。

    这个事儿，他险些给忘了。

    前段时间太忙，他是跑来跑去，本来他早就打算将这群孩子的父母接过来，但一直没有时间。

    这一次顺道儿把这个事情办了。

    还有小雨的父母。

    现在噩梦世界慢慢入侵，迟早得把他们接过来。

    林默很清楚，对小雨还有小红裙他们来说，家人的羁绊是林默帮他们挑起来的，毕竟最开始，无论是小雨还是小红裙等人，都是怨气十足，恶意十足的梦魇，是林默用各种手段感化了他们，唤醒了那一丝丝即将失去的记忆。

    如果没有这些亲人，林默不知道别人，反正小雨和小红裙两个，十有八九可能会失控。

    或许自己可以压一压，但估摸也压不了多长时间。

    所以，早点接过来早安心。

    好在这件事林默之前已经托人调查过，小雨的家人就在候鸟市，林默一只拜托分局的徐局盯着呢。

    至于小红裙这群孩子的父母亲人，虽然在外地，但现在要接过来也不是什么难事。

    除非他们自己不愿意过来。

    想到这里，林默已经决定了，这几天把这个事情搞定。

    顺道和胖子合计合计赚钱大计。

