    距离沈冷成亲还有两天，今天早晨发生的第一件事是吏部勘核司的人又早早的到了御史台，却无功而返，因为都御史赖成赖大人居然不在，说是告假回家了，贺翰林不放心又跑到赖成家里，正遇到拎着两条鱼要出门的赖成，赖成看了看贺翰林，贺翰林看了看赖成，赖成一脸悲愤：“过分了啊。”
    贺翰林一脸无辜：“这话说的，要不然，我帮你拎一条？”
    赖成瞪了他一眼：“少来这套，先生还得以为有一条是你买的。”
    贺翰林笑起来：“我有的吃就成。”
    赖成还瞪他：“我告假了，你还跟着我做什么。”
    贺翰林：“难道还不许我告假？”
    两个人你瞪我一眼我瞪你一眼往学府街走，到了学府街看到那两侧披红，赖成的脸一下子就绿了：“这有违礼制！”
    贺翰林：“何必呢？”
    赖成哼了一声：“初七再说！”
    路过迎新楼门口，赖成从怀里取出来一张贺帖和封好了的六两六钱银子递给贺翰林：“帮我进去随一份贺礼。”
    贺翰林：“你自己怎么不去。”
    赖成一脸傲娇：“我是都御史！”
    贺翰林叹了口气：“封了多少？”
    赖成：“六两六。”
    贺翰林：“那我和你一样吧。”
    他伸手。
    赖成：“干嘛？”
    贺翰林：“没带钱，先借我些。”
    赖成闭眼：“我觉得我们同窗之谊快要尽了。”
    “借了银子再尽。”
    贺翰林把赖成的贺帖礼钱拿过来，瞧了瞧附近没人注意，从旁边偷了一块红布把赖成借给他的银子包了，拎着东西进酒楼，没多久就出来，酒楼的人恭送出门，贺翰林也没多说什么，走到赖成身边看着这抬眼望天一脸傲娇的老同窗道：“走吧，话说你那么不待见沈冷，为什么还要随礼？”
    赖成一边往前走一边说道：“谁说我不待见他？”
    “那你一本一本没完没了的上奏折。”
    “那是我的职责。”
    赖成道：“穿上都御史的官服，我就得做都御史该做的事，今日我没穿官服，我就是个路人，我敬重沈将军为人，也惊叹他那赫赫战功，更喜欢他做事不拘一格少年意气，所以他大婚我也觉得开心，也想蹭一蹭他的喜气，但......初七我还是要参他一本。”
    赖成往四周看了看，大街飘红。
    “太过了些。”
    他自言自语的往前走：“这要是不让他警醒，被人捧杀了岂不可惜？”
    贺翰林笑的越发畅然：“朝廷里没人喜欢你们御史台的人，你们在最讨厌排行榜上比廷尉府还靠前，可是我却知道你这么多年了，这外冷内热的性子就没变过。”
    赖成回头：“真的？比廷尉府还靠前？”
    “是啊。”
    赖成立刻得意起来，搞得贺翰林觉得他可能有些神经不正常。
    两个人到了书院门外，守门人自然认识这两位大人直接放了进去，他们两个也不用人通禀直接到了老院长的独院外边，门开着，屋子里边有老院长爽朗笑声不住传出来，于是二人对视一眼，心说这是谁把老院长逗的这么开心。
    进了门才发现，原来是沈冷和孟长安在屋子里，两个军中的年轻将军起身见礼，老院长笑着说道：“他们两个是你们的师兄，别那么多规矩。”
    赖成道：“先生你们先聊着，我去把鱼收拾了。”
    老院长：“让沈冷去。”
    赖成：“嗯？”
    沈冷过来把鱼接过来：“大人歇着，我去收拾吧。”
    赖成茫然：“先生不是想吃我做的红烧鱼？”
    老院长：“你做的不好吃，让沈冷去做。”
    赖成：“......”
    他看了沈冷一眼：“你还会烧菜？”
    沈冷压低声音道：“家里女人口味刁，没办法。”
    赖成立刻有了几分亲切感。
    不多时沈冷收拾出来一桌子菜，老院长先动筷几个人才动，赖成第一口就去尝沈冷烧的鱼，然后眼神一亮：“果然滋味不凡，你是怎么做的？”
    沈冷把做法详细说了一遍，赖成点了点头：“记住了......对了，我初七要参你一本。”
    沈冷点了点头：“谢大人这几日不奏本。”
    贺翰林哈哈大笑：“你就不能暂时忘了公事？”
    赖成端起酒杯：“敬先生，就不说别的事了。”
    老院长把酒杯端起来：“这第一杯酒还是先祝沈冷大婚将至，还有不到两天了，这傻小子福气十足，能娶到茶儿那样的好姑娘，应该好好感谢自己上辈子积德行善。”
    沈冷也有些傲娇：“她觉得嫁给我可能也是因为上辈子积德行善。”
    孟长安淡淡道：“茶儿上辈子可能救了一只流浪猫，那猫这辈子投胎为人来报恩的。”
    沈冷：“为什么是猫？”
    孟长安：“黑狗不是在茶儿身边呢吗。”
    沈冷：“......”
    众人举杯，赖成沉默了一会儿后问道：“我有一事不解，你这般铺张，为什么陛下还要护着你？”
    贺翰林：“你怎么又提这事？”
    沈冷认真思考了一下：“若陛下对赖大人说清楚，还烦请赖大人转告我一声。”
    赖成：“你也不知道？”
    沈冷叹道：“我真想知道。”
    赖成看向老院长，老院子滋一口酒，吧嗒一口菜，不亦乐乎。
    雨城巷。
    回到长安城的罗英雄避开了廷尉府的追查，对于他来说这并不是什么太艰难的事，毕竟廷尉府的人如何做事他都很清楚，廷尉府里如今也有几个他带出来的人，很多刑侦的手段还是他教的。
    靠在一张稍显破旧的藤椅上，看着外面秋风起树叶落的罗英雄一直沉默，院子里只有他一人，不沉默又如何？
    这小院偏僻安静，仿佛连落叶坠地之声都能听到似的，罗英雄闭着眼睛假寐，脑子里却是一副完整的地图，整个学府街，乃至于附近几条街的地形，细化到每一座房子，是做什么生意的，又或是民宅，都在他的脑子里。
    整个流云会的高手在那天应该都会调集在学府街附近，想着叶流云那一手功夫还算勉强入了他的眼睛，至于流云会中其他人，他没几个在乎的，倒是沈冷本身让他有些吃不准，那个年轻人不管是阅历经验杀人手段都不是他对手，可他总觉得那家伙不好杀，别说还有那么多人护着，也许一对一也不是轻松就能杀得了。
    然后想到那个叫孟长安的人，似乎实力与沈冷不相上下，这两个人联手的话，他没有把握短时间内一击必杀。
    就在这时候他睁开眼睛，微微叹息一声：“你们的鼻子，比廷尉府的人还要灵。”
    院子里轻飘飘落下来三个人，一个看起来像是个病痨鬼，手里常年拿着一块手帕，咳嗽的声音不大却不停，捂着嘴咳嗽的样子好像随时都要把肺吐出来似的，偏偏是这种压着嗓子的咳嗽声，让人觉得更刺耳。
    另外一个看起来像个屠夫，十月的天气已经转凉，他却只穿了一件褡裢露着肚皮，瞧着一身的肥肉，可落地近乎无声，络腮胡豹子眼，那张圆脸没几分和气。
    另外一个是女人，穿着一件水绿色的长裙，本是个模样极美的人，可脸上却从眉间往下斜着半张脸有一道伤疤，所以她有一只眼睛还是瞎的。
    女人转身去开门，荀直从外面缓步走进来扫了这小院子一眼：“罗大人这地方寻的真偏，找了好一会儿，好在你所能到的地方，我们大概都知道，毕竟这些年来你们用到的人用到的东西，多半我们也在用。”
    “荀先生？”
    罗英雄起身，他不在乎那三个看起来有些非同寻常的江湖客，却在乎手无缚鸡之力的荀直。
    “是我。”
    荀直进门：“罗大人应该在想什么事情吧。”
    罗英雄笑了笑：“荀先生想的，怕是和我想的一样。”
    “宫里传出来消息，不希望沈冷能把初六这天过完，年轻人太张扬就不会事事皆顺。”
    “你们听宫里那位贵人的话，我却不听。”
    罗英雄摇头：“不是一路人。”
    “可以是一路人。”
    荀直道：“我来，是想跟罗大人说......沈冷要死，但罗大人绝不能死。”
    他指了指那三个人：“罗大人应该还没有想出什么万全之策，毕竟整个流云会的人都在学府街上，纵然罗大人武艺无双，也不可能轻而易举的功成身退，所以我给你带来三个人......他们三个你尽可差遣，在他们三个全死了之前，罗大人不会死。”
    罗英雄微微皱眉：“条件呢？”
    荀直沉默片刻：“若世上还有一人可杀皇帝，只能是罗大人你。”
    “皇帝是那么好杀的？”
    罗英雄看了荀直一眼：“早闻先生大名，可先生的话却没让我觉得有什么高深之处，先生想做的事我一直在做，能想到能做到的也一定比先生多，你说能杀就能杀？”
    “据我所知，皇帝明年要去东疆。”
    荀直坐下来，给自己倒了一杯茶：“在长安城没人能杀得了皇帝，但到了东疆就不一样，如果皇帝在东疆出了事裴亭山怎么解释？所以裴亭山必然要动起来，到时候时局不稳，总得有人站出来，太子殿下即位顺理成章，再平了裴亭山的乱子，皇位便会稳固。”
    罗英雄哼了一声：“与我何关？皇帝死了即位的是他儿子，我凭什么出手？”
    “苏皇后已经死了。”
    荀直叹道：“罗大人不想报仇？”
    罗英雄一怔。
    荀直道：“最主要的是，皇帝死了，韩唤枝死了，太子殿下可以保证将来廷尉府还是你的。”
    罗英雄闭上眼，脑子里出现的是那把都廷尉的座椅。
    荀直站起来俯身一拜：“皇后娘娘是真的希望罗大人可以到我们这边来，虽然这些年我们培养了一些人，也有几个崭露头角，可加起来也没办法和罗大人你相提并论，尤其是西疆刺杀一事败了，更加显得那些年轻人做事不稳重，若那件事是罗大人安排的，想必会是另外一个结果。”
    罗英雄问：“我怎么知道，皇后将来不杀我？”
    荀直站直了身子：“太子需要人，忠于皇帝的那些人总是要清一清的，谁能比罗大人做的更好？”
    罗英雄嘴角一勾，看向那三个江湖客：“只他们三个似乎也不够。”
    “还有一百二十死士。”
    荀直认真的说道：“皇后说，不计代价。”
