    七月中旬，NBA夏季联赛开战，科比等三人离开训练营。

    然后是八月初，林星也离开了训练营，因为今年是奥运年，他得跟着种花男篮一起，参加96年亚特兰大奥运男篮的比赛。

    对比两年前，这支男篮少了阿的江和纪敏尚, 多了巴特尔和李楠这俩新人。

    再加上主教练从蒋兴权变成了宫鲁鸣，整体的变动并不大。

    如果非要说有什么改变的话，那只能是，男篮变得更年轻了。

    实力变动并不大的情况下，个人更加强大的林星，带着这支男篮更加轻松的从安哥拉、阿根廷、克罗地亚、米国、立陶宛的死亡之组突围了。

    五场小组赛，男篮就输了一场丹子领衔的米国。

    对这场米国战胜种花男篮的比赛，米国媒体的评价是——

    “迈扣复出之后，终于战胜了斯大。”

    没错，不算总决赛小场的胜利，这场比赛，还真是丹子第一次战胜林星。

    第二晋级淘汰赛，种花男篮也是一路连胜，直到决赛再次输给梦之队。

    就这样，世锦赛的第二过后, 奥运会，林星带着男篮, 又拿了一枚银牌。

    看着丹子手举金牌，林星还真是有点羡慕。

    “不知道什么时候我能拿个金牌……”

    林星想到了那个身高2米26的男人, 现在种花男篮的实力不弱了, 但真要和梦之队碰一下, 还是缺不了那个男人。

    “不知道现在小姚出头没有，如果出头了，我得带着他提前到米国培养一下。”

    林星不知道的种花家魔都市某个角落，一个身高早就2米20多的大小孩，正熟练的胯下、变向，迈开各种看着就很滑稽的山姆高德。

    用他教练的话来说：“虽然菜，但就是爱玩，别说，还真就玩出效果了，

    小姚现在的小技术，比以前强多了，顶着2米20多的大个子，也比以前灵活多了。”

    ……

    九月，打完奥运的林星回到湾区，直接就开始备战新赛季了。

    他又组织了一个小规模的训练营，把从夏季联赛归来的科比叫了过来。

    加上还没回西雅图的佩顿，以及还没回达拉斯的基德，四个人互相陪练了快一周时间。

    然后, 林星就从阿隆·古德温那得到消息, 一个叫高德·山姆高德的NCAA球员联系到了他, 希望能见一面。

    林星同意之后, 山姆高德只用了半天时间，就出现在了林星的私人训练馆。

    作为山姆高德这一招的创始者，对山姆高德这一招，山姆高德有很多林星都没有的深刻理解。

    这次来，他没有藏招，一点不剩的全都交出去了。

    当然，他也没想藏。

    他这次来，其实也是想从林星这锚点东西走。

    别的不说，就总决赛上林星那手山姆高德接双背运，山姆高德直到现在都没抓住其中的精髓和要点。

    于是，两边互相学习。

    林星学的最多，他对山姆高德这招的理解越来越深了。

    其次是山姆高德本人，他的实力很一般，就算后来进了NBA，也是NBA的过客。

    但这一世，他从林星这学到了很多，他的生涯或许已经改变了。

    相比林星和山姆高德，科比、佩顿和基德也很想学。

    他们已经很努力了，但学到最后，也没学出个所以然来。

    只能说，Crossover这种东西，也是有天赋一说的。

    就像林星，拿到顶级球感之前，他的crossover也就一般水准。

    只能说靠速度和身体力量，能够碾压绝大多数的对手。

    拿到顶级球感之后，他的crossover就是NBA历史顶级了。

    训练营剩下的三人，佩顿和基德就是各种僵硬。

    科比倒还好，试了几把，基础版的山姆高德就有模有样了。

    只能说，科比有潜力，剩下的那俩，还是赶紧离开crossover这领域吧。

    ……

    九月底，勇士的季前集训开始了。

    这也意味着，赛季临近了。

    舆论越发火热的开始分析新赛季的局势，勇士仍然是独一档的存在。

    火箭三巨头异军突起，和勇士成犄角之势，被认为是这个赛季的两支超级强队。

    剩下的，包括卫冕亚军芝加哥公牛，都是两极格局之下的多支强队。

    倒也不是小瞧了公牛，实在是这个夏天，公牛没有大手笔引援，也没有巨大的改变。

    “蒂龙·希尔确实比奥蒂斯·索普和巴克·威廉姆斯年轻，但问题是，他的能力还支撑不起一支强队的内线。”

    说到底，公牛的问题就是内线太弱了。

    面对林星和莫宁的双核，非常不够看。

    林星其实对公牛夏天的运作也很是不解，要说公牛的操作空间，那肯定是有的。

    丹子合同到期，腾出巨额薪金空间。

    公牛只要找个关系不错的球队，搞个签换什么的，随随便便就能引入强援。

    可一个夏天过去了额，公牛也就搞了一个蒂龙·希尔。

    要知道，蒂龙·希尔可是从勇士出去的，勇士对他的了解可太深了。

    这货除了篮板能力比较突出以外，剩下的都很一般，可以看作是破产版的罗德曼。

    公牛真要用他做首发四号位，效果可能还不如上个赛季的奥蒂斯·索普。

    只能说，舆论对公牛的判断是正确的，对火箭的判断是错误的。

    赛季还没开打，林星就对连冠信心十足了。

    新赛季的集训，勇士的任务也比较轻松。

    主要是战术打法相比上个赛季没什么改变，新来的几个队友风格契合，也能够做到无缝融入。

    所以很快，勇士的集训就只剩下了单纯的保持状态的训练。

    10月初，季前赛开战。

    8场季前赛，勇士先是用全主力，连胜了3场。

    这三场比赛，林星、莫宁甚至于拉塞尔、罗德曼和马绍尔，都没什么可说的。

    新来的多米尼克·威尔金斯很值得一提——

    虽然一开始，勇士要的是一个首发二号位。

    但林星帮忙引入了威尔金斯，老尼尔森随之做出改变。

    更适合摇摆的拉塞尔摇摆到了二号位，威尔金斯就此出任了他更舒服的三号位。

    出任三号位的威尔金斯，打出了让勇士感到惊喜的表现。

    他既可以在林星在场时出任无球位，各种无球跑位，接球就投，娴熟的一比。

    离开NBA的前一个赛季，威尔金斯的三分就已经提升到了场均投进1.5个三分，命中率38.8%的地步。

    去了欧洲略有荒废，但今夏他又特训了一把，状态回复了不少。

    但对勇士而言，更重要的还是林星不在场时，威尔金斯的各种嘴脸单打。

    谷坨

    简单来说，跟腱断裂之后，威尔金斯的打法越来越像乔·约翰逊、保罗·皮尔斯这类站桩型的单打手了。

    他靠着这套打法，在92-93赛季，以46.8%的命中率场均轰下29.9分。

    现在虽然年纪大了，但给他放开抡，以合格的命中率一场比赛拿个20分左右，绝对没问题。

    这一点，威尔金斯对比狂人，对勇士而言，就已经是加强了。

    狂人虽然有一手最快第一步的过人，但很多时候面对对手的强硬防守，是真的没什么用。

    威尔金斯的这手嘴脸单打，只要状态不是糟糕到极致的那种，就能保证稳定输出。

    三场季前赛打下来，老尼尔森都有点想让威尔金斯改打第六人了。

    三场连胜过后，老尼尔森就开始搞事了。

    林星、莫宁、多米尼克·威尔金斯这些主力，上场时间直接就被缩减到了10分钟出头。

    勇士以唐耶尔·马绍尔和科比为核，打完了剩下的五场比赛，五场比赛2胜3负。

    合计八场季前赛5胜3负，整体战绩也不算差了。

    季前赛火热进行的时候，常规赛的赛程也出炉了。

    勇士的赛程终于和前两个赛季不同了，揭幕战，他们终于不用远赴芝加哥了。

    “也许是联盟也看吐了揭幕战勇士大战公牛，所以今年，他们安排了勇士就近挑战湖人。”

    揭幕战之前，老尼尔森私聊了多米尼克·威尔金斯。

    他还真的把想法付诸行动了，他劝说威尔金斯接受了第六人的角色定位。

    于是，揭幕战，勇士排出的首发阵容就变成了——

    控卫林星，得分后卫科比，小前锋拜伦·拉塞尔，大前锋罗德曼，中锋莫宁。

    除了罗德曼偶尔可能会换唐耶尔·马绍尔，除此之外，勇士的这套首发应该就固定不变了。

    揭幕战其实不太顺利，因为刚转会湖人的鲨鱼状态很好，勇士尝试了砍鲨，结果直接砍出一个罚球连续6罚5中的鲨鱼。

    砍鲨被破，比赛就变成了巨星对飚。

    林星对飚鲨鱼，勇士占了些许的上风。

    不过最终锁定胜局的，还是末节：

    鲨鱼体力不支，状态大幅下滑，末节4次出手，只得到4分。

    林星却龙精虎猛，非常生猛的末节独得13分，带队取胜。

    两大巨星末节表现相差如此之大，倒也不是鲨鱼体重过大导致的。

    主要是勇士这边，林星二三节休息了很长一段时间。

    这场比赛得到了18分的威尔金斯，撑起了林星不在的这段时间。

    这才早就了末节龙精虎猛的、独得13分的林星。

    揭幕战11分小胜，勇士迎来了新赛季的开门红。

    此后，他们维持了良好的状态。

    整个11月，勇士出战了15场比赛，15场全胜。

    击败了包括夏天重建成功的尼克斯，西部老牌豪强超音速、爵士，以及新赛季打了六场比赛就宣布大卫·罗宾逊手术就此摆烂的马刺在内的众多对手。

    舆论狂呼：“常规赛统治级的勇士又出现了，他们和上个赛季没什么区别！”

    确实没什么区别，林星、莫宁的双核还在，威尔金斯完美代替的狂人。

    新来的科比、克里斯·柴尔斯也比此前的戴尔·埃利斯更适配勇士的打法，勇士的板凳深度比上个赛季还要恐怖。

    也就是11月勇士还没碰火箭和公牛，否则媒体直接给你一句：勇士确定两连冠！

    靠着11月的15场全胜，林星又拿了一个月最佳。

    但接下来的12月，波折出现了。

    先是莫宁，拉伤了膝盖队医诊断他要保守治疗两个月的时间。

    勇士就这样，先断了一条腿，而且还是最重要的内线大腿。

    少了莫宁，勇士的战绩还是很稳定。

    前前后后，算起来也就输了一场火箭，外加一场湖人。

    emmm，这两场比赛是该输的，谁让勇士内线没了能和大梦、鲨鱼抗衡的大中锋呢？

    这两场失利也从侧面说明了莫宁的重要性，的确，版本还是中锋的版本。

    圣诞大战，勇士也继续主场作战，这次他們的对手换成了火箭。

    到了这种真正的焦点战，勇士反倒赢了。

    虽然没有莫宁，勇士还是没法限制大梦。

    但林星爆发了，他从赛季初一直藏到了圣诞大战的超远三分，一股脑的甩了出来。

    一场比赛，11中8的三分，独自爆发，带队取胜。

    “斯大，他逆天而行了，连续的三个中圈三分，火箭都被打蒙了。”

    “他中圈三分，还有各种顶着防守人的干拔三分，他已经不是地球人了。”

    在这个三分还很离经叛道的时代，林星的中圈三分，确实太震撼了。

    勇士就靠着林星的爆发，干掉了火箭。

    一时间，舆论通通倒向了勇士，宇内一片：勇士两连冠，稳了！

    但圣诞大战后，威尔金斯也伤了。

    小腿肌肉拉伤，需要休战一个月，问题不大。

    但就这么缺了两员大将，勇士就只能靠林星自己了。

    12月，勇士11胜3负的战绩，林星以微弱的劣势，在月最佳的竞争中，输给了鲨鱼。

    随后的1月，就成了真正意义上的林星独自奋战的一个月。

    这个月，他场均37.3分，15场比赛，带队拿到了11场胜利，只输了其中4场比赛。

    靠着冠绝联盟的数据，林星再拿月最佳。

    2月初，林星锁定票王荣誉。

    与此同时，他也靠着1月的得分表演，被认为已经锁定了这个赛季的常规赛MVP。

    2月，林星慢慢等到了威尔金斯和莫宁的复出。

    但复出的两员大将状态不稳，勇士受到影响，状态也开始变得不太稳定。

    这个月，林星又混完了全明星。

    勇士11场比赛8胜3负，虽然状态不稳，但他们仍然高居联盟第一。

    3月，复出的两员大将把状态找回来了。

    这个月，他们16场比赛14胜只有2负。

    林星也拿到了这个赛季的第三个月最佳……

    4月，赛季收尾。

    本该冲刺的勇士却开始了大规模的轮换，11场比赛9胜2负，就此结束了这个赛季常规赛的征战。

    赛季68胜14负，勇士仍然是联盟第一。

    常规赛，他们仍然是统治级的。

    而接下来的季后赛，他们要朝着两连冠，发出冲击了。

