    ()    “伙计们，我知道训练完了，大家都想着走人，但是，我说，能不能稍微留一小会儿，我有些事情，想要和大家说说。”

    站在更衣室里，小卡纳瓦罗大声的说着话。作为队长，他的话某种意义上代表着管理层，这也让球队里面，逐渐安静了下来。

    小卡纳瓦罗喘了口气，努力让自己心情平和，他知道下面的话，不好说。

    “我想说的是咱们的纪律问题。帕特里克·克鲁伊维特来到这里之后，最近两周，三次在晚上11点带着两个女人跑到饭店里去玩，每次都是到了半夜三点才离开的。”小卡纳瓦罗看着更衣室里的克鲁伊维特，声音也逐渐冷峻了起来，“谁能够和我说说，这样做对么？”

    更衣室里一片死寂，大家转头看向了克鲁伊维特，他却不怎么抬头，一副爱答不理的样子。

    “没什么对不对吧？我又没有少给小费。”看到周围其他人都是一片沉默，克鲁伊维特自己开了口，“我觉得还好。”

    “这样是不对的。”在一旁，米利托低声开了口，“球员不能够晚上睡那么晚的，会影响第二天的训练的。”

    “我用你教我么？”克鲁伊维特马上一板脸sè，开口说话，“我打败米兰拿欧冠的时候，你在哪里？说大点声，让我听听。你踢过几场决赛，拿过几个冠军，说来听听？我用的着你教我？”

    米利托涨红了脸，但是却说不出来什么。他本来是好心，希望劝劝，谁想到被这么劈头盖脸的骂了一通。

    “迭戈，别理他，越踢越臭的人，说什么都用不着听。”坐在角落里，一直都没有吭声的塔奇纳迪看不过去了，米利托是个老实人，塔奇纳迪也不愿意看着他吃亏，“你现在越踢越好，将来比他强得多，没必要理他。”

    “他比我强？”克鲁伊维特冷笑了一声，“你们是不是都忘了，当年我也是和罗纳尔多并列的人物。”

    “嗯，都是浪费天赋，一辈子混不出来点东西的废物。”塔奇纳迪开口说道，“你也就配和那种一辈子只知道喊天赋的人比比，和真正的好前锋比荣誉，你也丢不起那个人。”

    克鲁伊维特猛然站了起来，但是塔奇纳迪只是在板凳上微微抬头，看着克鲁伊维特。塔奇纳迪毕竟是尤文图斯曾经的副队长，就算是克鲁伊维特也不愿意得罪他，两个人对峙了一会儿，还是克鲁伊维特还是先坐了下去。

    “保罗，你现在是帕尔马的队长了，有些话，你可以说，我不可以说。但是作为一个曾经的副队长，我也些话想要告诉你的。”塔奇纳迪开口说了起来，“如果在尤文图斯，有人如此不尊重规定，不尊重队友，是要被打的！”

    “被打？”小卡纳瓦罗没有说话，但是一旁的阿尔沙文有些惊讶的开口了。

    “你以为我们球队要蒙特罗那种人干什么？你以为球队的规定，是靠着废话来传承的么？”塔奇纳迪看着阿尔沙文笑了笑，“那不是开玩笑了么？教练为什么不到更衣室里来？为什么不出面？还不是因为有些事情，他不好出面么？”

    “罚薪，罚跑，罚……”

    “还是打一顿最实在。”塔奇纳迪打断了他的话，“反正能够逼得队友动手的，都不是什么好东西。”

    阿尔沙文不再说话了。他知道，足球界这些年的进展，使得球员越来越有钱，也让一些曾经的陋习消失了，只是他想不到，竟然还有人，真的怀念那种粗野的年代。

    小卡纳瓦罗看着对面的克鲁伊维特，过了半晌，也终于鼓起了勇气。

    “你这样做是不对的。”他走了上去，“球队有规定，晚上十点以前，上床睡觉，这个问题，被发现了，是要被罚薪的，现在教练还不知道，我们也不会上报，但是，你最好改正你的做法……”

    “这话换你哥哥来和我说，我也许考虑一下，你？还是歇歇去吧，不用欧冠决赛欺负你，我踢欧洲杯的时候，你哥哥都踢不上中后卫呢，你算什么？”

    这一次，轮到了小卡纳瓦罗涨红了脸了，“我算队长！我是这支球队的队长！”

    “队长？就是个屁。那边那也有个副队长呢，结果呢？还不是被人扫地出门来了这里了？到了明年，说不定就轮到了皮耶罗了，队长？就是个屁，还不是和我一样被扫地出门了？”

    克鲁伊维特的话，终于让塔奇纳迪变了脸sè了。他向前一步，脸sè沉了很多，“你再说一句试试。”

    克鲁伊维特抬起了头，可是，话没有出口，就看到了梅洛站了起来。他知道，梅洛练过散打，他打不过梅洛。

    塔奇纳迪看着对方，这个时候，他的心里，也是涌起了波浪。他平时是个低调的人，但是他心里也有自己的伤疤，被这样揭开伤疤，他也会疼。

    深呼吸了两口，塔奇纳迪也不再理会他，而是走到了屋子zhōng yāng，“有人说，我被尤文图斯扫地出门了，我对尤文图斯来说是个废人了——我不这么认为。和某些人不一样，我在尤文，为尤文图斯服务，不在尤文图斯，也要为有尤文图斯服务！我是尤文图斯的球员，以前是，现在也是。我和某些人有什么区别？我就告诉你们——我知道尤文图斯的jīng神是什么，我知道尤文图斯的胜利的秘诀是什么，我也知道，该怎么做，才能够实行尤文图斯式的胜利！”

    “李教练让我来这里是让我教给你们，什么是更好的踢球方式。我这个人是个笨人，没有什么特别出sè的能力，也没有别的本事，我不知道什么踢球方式更好，我会做的就是训练场上好好踢，更衣室里不惹事。我是很蠢，但是我知道，什么样的球队更衣室，是好的更衣室！，什么样的球队，是好的球队！什么是好的更衣室？每个人抢着的东西，是训练器械，而不是好的座位，每个训练的时候，只会认为自己的训练量小了，而不是嫌自己的训练量太大，每个人争着比试自己的技艺而不是车，每个人讨论的，是自己换了一双新的球鞋，而不是一个新的床伴！”塔奇纳迪在更衣室里吼着，“你们问我什么是好的更衣室？尤文图斯的更衣室就是最好的更衣室！”

    尤文图斯的更衣室，明明是被人指责冷酷残忍，不近人情的更衣室的，但是这个时候，从塔奇纳迪嘴里说出来的，却仿佛是个仙境。

    “我没有仔细的统计过，但是我估计，我们里面，我的荣誉应该是最多的了吧！在尤文图斯的时候，我曾经奇怪，为什么最简单的好好训练，好好比赛，拿到冠军这种事情你们都做不好，但是现在我明白了，你们连最简单的踢球该注意什么都不知道！”

    “你们认为你们有天赋，你们认为，你们是好球员？屁！你们，他，包括你们说的那个罗纳尔多，都是一些压根不知道足球该重视什么的人！足球球员，应该做的，就是训练，比赛，恢复，再训练！美女，豪车，钞票，名气，玩乐——那些东西，退役再去做不迟！”

    “我不知道帕尔马想要什么样的未来，什么样的足球，但是我知道，我踏足的地方，我就要踢尤文图斯的足球！整体足球、成熟稳健、坚毅忠诚，这就是尤文图斯！纸醉金迷，声sè犬马，dú lì自私，这种足球，我就容不下！”

    扫了一群众人，塔奇纳迪才再次开口，“我要去训练了，愿意和他继续玩的，我不管你们。但是，愿意和我走的，现在跟我来。什么派系不派系，都是扯淡，好好踢球的一派，不好好踢的另外一派，就这么简单。现在，愿意好好踢球的，都给我去训练场上！”

    看人队友们鱼贯而出，一个个走出了更衣室，塔奇纳迪也抬起了头，看着克鲁伊维特开了口，“你不是问我，我和你有什么区别么？这就是区别。不管我人在哪里，尤文图斯在我心里，我到的地方，就是尤文图斯jīng神到了的地方！我学到了先进的理念，我能够让他传承下去，而你，无论何时，无论何地，你也只是个匆匆过客罢了。这就是我们的不同——这东西，你永远不会懂，如果你懂了，你就不会在这个年纪，就已经落魄如此了。”

    塔奇纳迪最后看了他一眼，“最后给你一个忠告：老老实实跟着我训练，跟着我比赛，也许你还有条路走，不然的话，慢慢等死吧，带着你的天赋，自己腐烂去吧。”

    看着离开的塔奇纳迪，半晌，克鲁伊维特都说不出来话。

    忠诚，刻苦，勤奋……这些老掉牙的话啊，他早已经忘记了多少年没有人提起了。自己的朋友们，不会和自己说这些，而那些努力的球员们，也没有人有意和自己说。

    难道说，自己的未来，真的就是这么样子烂掉么？

    -------------------------------------------

    “你今天的训练倒是来了jīng神了。”训练场上，看着对面的阿尔沙文，鲁伊科斯塔笑了起来。

    阿尔沙文没有说话，只是摇摇头。

    “怎么，被感动了还是被吓着了？”鲁伊科斯塔笑问道。

    他自然是知道的，塔奇纳迪发脾气，很大程度上是他被勾起了火气，才会如此在更衣室里放肆。

    只是没有想到，克鲁伊维特是老油条了，不害怕，但是阿尔沙文被吓坏了，倒是因祸得福。

    “鲁伊，你想过他的话没有？他说尤文图斯是最好的足球理念，你觉得是不是？”

    踢了一会儿之后，阿尔沙文才抬起了头，鲁伊科斯塔愣了一下，然后静心思索了一下，然后才开口，“我不认为，尤文图斯的想法就是最好的，他们忽视比赛观赏xìng这一点，就是我忍不了的。实际上，最好的足球理念是什么？没人说得清楚，因为理念没有对与错，就只是在你的心里的一个观念而已。至于说对与错的问题，只有一个——你真的确定，你的想法，尊重足球了么？”

    阿尔沙文张张嘴，半晌无语。这个问题，他也不知道该如何作答了。

    到底什么，是自己想要的足球？这个问题，哪里有那么容易回答呢？

    ---------------------------------

    ps：关于更衣室内部的事务，参考了一些球员自传中他们说话的语气——看看就知道这帮家伙真的很冲，打架也是时有发生。克鲁伊维特的生活做风，参考的是在瓦伦西亚时期的作风。