    拓跋昌离开后，很多人都在沉思，酒楼的人一波一波的离去，回去禀报高层。

    姬雪月若有所思，道：“这偌大的酒楼，居然没有一位凡人。”

    “道长不也不是普普通通的修士。”姬碧月轻笑道。

    姬雪月摇头，道：“我就是普普通通的进来了。”

    “要不要考虑来姬家，我可以上报家主，为道长争取一个长老位。”

    “那真是感谢长公主殿下了。”姬雪月平静的说道，发现不知何时，周围的人已经被清空了。

    清场吗……

    夏九幽端坐在位置上，脸色漠然，道：“黑道长，你该回家了。”

    身后两位老仆一言不发，身穿灰衣，垂手侍立。

    要说什么悄悄话吗……不算姬雪月扫了一眼，不算灰衣老人，就只有他和这三位圣女了。

    “道长是出家人，不碍事，我们聊我们的。”姬碧月挽住少女道士的粉臂。

    “让他留下来也可以，让我试一试他的实力。”

    夏九幽乌发飞扬，眸子中射出两道神光，非常刺目。

    “哧！”

    她的眉心冲出一道光束，呈七彩色，像彩虹一般绚丽，神识惊人。

    “嗡！”

    姬雪月按住眉心，双目深邃如虚空，可以吞纳一切。

    闭目诵经的少女道士黛眉微蹙，桃花眼迷蒙，轻语道：“长公主……莫要掐我的胳膊。”

    “我哪有……”姬碧月松开手，老老实实的坐在桌前。

    “铮铮铮铮！”

    夏九幽额骨放光，以神识为刃，瞬间斩出九道利剑。

    七彩虹光灿烂，却蕴含杀机，周围的桌椅无声泯灭，化为飞灰，足见其中的危险。

    姬雪月无波无澜，眉心一片晶莹，神识力量含而不发，演化妖帝秘术。

    夏九幽眉头蹙起，眼前的道士像一个深渊一般，多少神识力量攻入进去，没有一丝奏效，好像进入了另一片虚空。

    “铿！”

    夏九幽的神念化成一个七彩小人，抱着一口小钟。

    她摇动小钟，有色有形的音波震荡，如七彩的涟漪，漾出一层绚美的光晕，这是一种神秘的魔音，迷人而危险。

    姬雪月宛如一座山岳，纹丝不动，视魔音如清风，风过尘起，大岳依旧，所有的试探都被挡在体外。

    “刷！”

    七彩的小人冲入夏九幽的额骨内，映照着她的眉心一片晶莹，彩光点点。

    身后的两位灰衣老人露出惊讶之色，这个道长的神识力量深不可测，绝对超出了当前的境界。

    少女道士面露异色。

    试探过后，夏九幽神色缓和了许多，妖孽的面容淡然，道：“姬家的姐姐，你让我留下来，是要说些什么？”

    姬碧月望向道一圣女，道：“你来说吧。”

    少年道士点了点头，脸色凝重，道：“拓跋昌说的都是真的，的确有一批古旧器物。”

    “你知道内情？”姬雪月道。

    少女道士点头，她不愿意卷入其他势力之间的争斗，被人利用，所以刚才没有当着众人的面说出这件事。

    但是，她能肯定，那批古旧器物中，的确有鬼脸印记。

    “我是算是其中的一个见证者，并且，我有手上有其中的一件铜器。”少女道士轻语。

    拓跋昌在道一石坊外被劫，她没有出手，但是趁乱“顺带”摸了一件铜器，悄悄藏了起来。

    在场的几人表情有些古怪，道一圣女一幅出尘模样，居然这么精灵古怪，让人意想不到。

    “快拿出来看看。”

    少女道士点头，从道衣内取出一个破损的古器，那是一只铜壶，缺失了壶嘴，暗淡没有光泽。

    众人持在手中，仔细打量。

    铜壶很重，但是却没有什么特别的地方，材质平平，内部的确刻着一些残损的道纹，壶盖上有一道印记，形状另类，像是一张鬼脸。

    “摇光最近真是走大运，挖出一批又一批的好东西。”姬雪月喃喃道。

    “可惜，都不在他们自己手上。”夏九幽插了一句。

    姬雪月摸了摸下巴，想想也是，好东西好没捂热，就全丢了，想一想就很气，值得大怒一场。

    “刻在内部的道纹很不凡，只可惜，光是一个铜壶看不出什么东西，我想去摇光的那座源矿区去看一看，或许能找到一些别的线索。”少女道士道。

    接下来，这几个女子就开始商议一些细节，姬雪月没有仔细听，而是在考虑十三大寇的事情。

    狠人在北域有好几个道场，里面都埋有这样的古器。

    目前为止，这位大帝的帝兵吞天魔罐出土了半件，掌握在第七大寇涂天的手上，有不少人猜测，还有一个吞天罐盖，埋于底下，尚未有主。

    半件极道兵器，诱惑力惊人，要是能更进一步，拿到涂天手上的吞天罐体……罐盖加魔罐，就是一件完整的极道帝兵！

    无缺帝兵，这世间没有任何势力会不心动。

    离开酒楼后，姬雪月沿着街道而行，还在思考着这件事情。

    不得不说，这的确是一个阳谋，道一圣女能想办法搞到一件铜壶，其他的古老圣地自然也有其他方法证实消息的真伪。

    姬碧月之前所说的空口无凭，其实只是一个婉拒的托辞，因为她知道姬雪月参与了其中，那么姬家就不能站在对立面。

    想必在拓跋昌做完这场戏之后，十三大寇的处境会更加艰难，他们同时手握半件帝兵和另外半件的线索，可是，却站在了理亏的一方。

    北域风云动荡，你方唱罢我登场，又会有多少圣地卷入其中。

    姬雪月嗅到了阴谋的味道，因为另外的半件其实根本就不在黄土下，早已秘密出土，已经有主了。

    要揭穿吗？

    姬雪月摇了摇头，直接跑去几个传承十几万年的圣地面前玩嘴遁，想想都可笑，拓跋昌已经在行动，此事已成大势。

    “能盖过大势的，只有更大的大势。”姬雪月自语，心中的念头越发清晰，答应黑皇的事情在脑海中浮现。

    紫山！紫山！

    的确有帝兵再现世间，但再现的那件帝兵，可以不是吞天魔罐，而是无始钟。

