    不过！

    秦风很快就恢复了正常，饶有兴致的打量着四周一切风土人情。

    很快的！

    秦风便再次通过天极国的中转站，却是来到了此行的目标位置——车迟国，龙溪城。

    车迟国，龙溪城，已经算是来到了无尽大山的附近，这是前往无尽大山内部，必须经过的一座国家城池。

    突然之间！

    秦风刚刚出现在了传送阵出口。

    “特使大人？”

    一道叫喊声，从秦风身旁传了过来，透着一丝土著口语的味道。

    秦风侧目一看，却见到是一名，掌控整个龙溪城的知命境强者。

    只见到！

    对方无比恭敬的行了个礼，对着说道：“阁下，应该就是来自天道宫的特使大人吧？”

    “不知道道，您此番前来车迟国，有何指教？是否需要小的帮忙？”

    秦风直接摇了摇头，他现在可没心思跟这些家伙打交道，只想立刻抵达无尽大山，找到冰晶寒铁蝎，顺便完成那一个猎杀任务。

    “烈火山，在什么方向？”

    秦风直接开门见山的问道。

    “回禀特使大人！”

    “只要出了城，再往东南方向，前行差不多数十万公里以后，便能够看到烈火山了！”

    那一名知命境高手，毕恭毕敬的回答道。

    “路途不算遥远，但其中却太过于偏僻，几乎罕无人烟，有诸多凶残妖兽出没！”

    “请特使大人，务必多加小心。”

    秦风微微的点头。

    这车迟国的龙溪城，距离无尽大山十分近，所以经常会遭遇到周围一些妖兽，不断攻城伤人的情况。

    因此！

    他们对着无尽大山里面的妖兽，十分的忌惮，时刻都会防备着。

    当然！

    那些实力非常强大的妖兽，几乎都拥有很高的智慧，它们非常清楚这个天武大陆，如今是人族当道。

    若是，它们这些高级妖兽出面，敢大肆屠杀，也必然会引来更强的人类武者阻拦。

    因此！

    一般的妖兽攻击、伤人，几乎都是一些，实力不太强大的妖兽。

    可是这一次，在车迟国周边境内，居然连续出现了两次强大妖兽，杀戮人类的事情。

    这，着实是有点不同寻常！

    当然！

    秦风也不会在意这些问题。

    反正，他此行的任务目标，只是杀掉烈火山乌木寨里面的那一条蛟龙火蛇罢了！

    至于！

    在附近不远的另外一头，裂天魔鹰妖兽，那可就不归秦风所管了。

    毕竟！

    天道宫的其他师兄们，肯定也会接受这个任务，前来击杀裂天魔鹰。

    如果他提前将其击杀，岂不是让师兄们，会白白损失一场积分奖励？

    车迟国整个面积，算不上多么大，仅仅只相当于一个小国家。

    放眼整个中州古域，顶多也就算是一个小城镇，根本称不上国家。

    与那掌控整个中州古域的战天王朝比起来，简直是蝼蚁与苍鹰的区别。

    车迟国虽然自称为国，但仅仅只是一方小地，根本造不成任何威胁。

    同时！

    车迟国乃是由天道宫所掌管，每年他们会奉上一些物品，专门供奉给天道宫，保证天道宫的日常需求。

    类似于这种小城池的存在，几乎在每一个大势力当中都会有，而且不只是一两个！

    否则！

    如果全部都需要天道宫弟子，亲自去养殖、采摘各种灵药、矿石，那未免也太浪费人力了。

    同时！

    天道宫也会庇护，旗下这些小势力小城池，一旦遇到有妖兽袭击，或者其他城池入侵，那天道宫就会马上派人过来支援。

    在秦风得到了烈火山的位置方向后，他毫不犹豫，便直接凌空而起，朝着那边所在疾驰而去。

    他的速度，快如闪电，几乎是眨眼功夫，便彻底消失不见了！

    如此一幕！

    着实是震撼了那一名知命境武者，他已经突破到了知命境五重，但飞行速度跟秦风比起来，简直是连提鞋都不配！

    如此！

    他不由在心中暗暗感慨道：“不愧是天道宫的特使大人，实力果然深不可测啊！”

    秦风一路前行，一边利用灵魂力量，探测周围的环境情况，希望能够找到那冰晶寒铁蝎的行踪。

    只不过！

    秦风始终没有收获！

    如此！

    差不多过去了三天时间！

    忽然之间！

    秦风察觉到四周空气温度，开始变得越来越炙热，如同身处烤炉当中一般！

    连周围的空气，似乎都欲要燃烧起来！

    隐约之间！

    秦风又发现了一座小城池，而这一座小城池，比起龙溪城都还要更小。

    “此地，距离那烈火山，应该就只有万里之遥了！”

    秦风暗暗的点了下头，自言自语的说道：“这么多天时间，都在搜索那冰晶寒铁蝎的行踪，可惜毫无所获！”

    “既然如此，那就先解决了这一头蛟龙火蛇，完成了任务再说！”

    而此时此刻！

    在这一座小城池里，一处小茶摊的位置上。

    两名相貌出众，气质非凡的少女，正悠哉的喝着凉茶歇息，好不惬意。

    她们二人，正是周涟漪与月儿，两名天道宫弟子。

    “这都好几天了，怎么还没有看到那一头裂天魔鹰，现身呢？”

    “难不成，这家伙是害怕了我们，所以干脆不出来伤人了？”

    月儿郁闷的说道。

    周涟漪微微一笑，点头道：“也有这个可能，毕竟，这种妖兽的智慧，已经不会比人类差多少了！”

    “那咱们接下来，该怎么办？”

    月儿着实是毫无头绪，不知道该如何是好。

    “没事的！”

    “大不了我们从明天开始，朝着周围不断搜索，我就不相信这家伙还能凭空消失不成！”

    周涟漪嘴角上扬，露出了一丝自信的笑容，一幅十足把握的模样。

    “月儿，你就放宽了心！”

    “师姐我可是完成过不少积分任务，想带你完成一个入门任务，那还不是手到擒来？”

    也就是这个时候！

    月儿忽然抬头，看了一眼虚空上方，顿时惊呼道：“好像有人飞过去了！速度好快啊！”

    “这有什么好惊讶的！”

    周涟漪平静的回答道。

    虽然无尽大山非常凶险，但仍然会有一些武者，进来探险、历练。

    “可是，这家伙的速度，真的好快啊！而且给我一种危险的气息！”

    月儿皱着眉头说道。

    “哦？是么？”

    周涟漪好奇之下，开始抬起头看向天空。

    只可惜！

    秦风的身影，早就消失不见了！

    “好吧！这应该是一个实力不错的家伙，不过跟我们也没什么关系！”

    ……

    秦风完全不知道，他的两位师姐们，已经在这附近的城池里，准备猎杀那一头裂天魔鹰。

    他在这个时候，径直前往了烈火山附近，那一个名为乌木寨的村落。

    全速冲刺之下！

    秦风很快就来到了乌木寨的虚空上方，并且看到了乌木寨的族长。

    对方穿着长袍，头发银白，苍老的面容，如同枯木树皮一般。

    而这一名乌木寨族长，拥有着化元境八重的修为，他满脸着急的对着秦风，描述关于那头蛟龙火蛇的一切消息情况。

