    “阿娘这话问得好，这小畜生被锁在玉明台那么多年都没跑出来，怎么突然就这个时候跑出来了？”白浔似笑非笑地看向拓跋紫，话语中另有深意。

    所有人也都顺着她的目光，看向拓跋紫。

    拓跋紫回视着她，勾唇，笑得恰到好处，“帝姬殿下此话欠妥吧，长子殿下跟帝姬殿下一样，同是狐帝子女。长子殿下若是小畜生，那帝姬殿下也一样是小畜生咯？”

    “他虽是阿爹之子不错，但她不是阿娘所生！”白浔高傲地把下颌一抬，大声反驳。

    “哦，狐帝跟别人生的，就是小畜生，你阿娘生的，就不是小畜生？你的意思是说，狐帝是畜生，只有你阿娘不是畜生咯？”拓跋紫唇边的笑意更深。

    “你说什么？你居然敢骂我阿爹是畜生？”白浔怒了。

    “你难道不是这个意思？”拓跋紫反问，又同情地叹了口气，“说来说去，狐帝若是畜生，你也是半只小畜生，并不比人家狐长子高贵到哪里去。”

    “你！”白浔被气得说不出话来。

    拓跋紫却从头到尾一副漫不经心的表情。

    最后，白浔冷笑，觉得拓跋紫是在找死，立即回身向狐帝告状，“阿爹，这个女人骂你是畜生！”

    “阿紫不是在骂阿爹是畜生，阿紫是在教你做人，你骂别人是畜生，自己便也犹如畜生一般！”但被骂畜生的狐帝根本不生气，脸色恢复正常，严厉地斥责女儿。

    白浔难以置信地瞪大眼睛，堂堂一族之主被骂畜生，居然不生气，还帮着骂他的人说话？

    “何况我们本就是狐，跟畜生也差不多，都是四条腿走路！”狐帝又大声严厉地教育道。

    “……”

    众人集体滴汗。

    这狐帝是不是被洗脑了？要不就是个假的？

    白浔一腔怒火好想发泄，偏偏狐帝说的一点都没错，她是狐、是四条腿走路，的确跟畜生差不多，所以她刚刚所说的话，感觉就是在骂自己！

    “狐帝，这孩子虽从玉明台逃了出来，但你也别惩罚他了，将他送回去就是。”狐后赶紧开口，既显出自己的大肚，又将针对着白浔的话题引开。

    狐帝不想因为狐长子破坏了整个宴席，于是点头，“嗯，狐后之言甚合我心，将他送回玉明台，重新看管。”

    侍卫推着狐长子就要出去。

    狐长子硬是不走，愤怒地瞪着狐帝，“要么杀了我，要么放了我，我不会再回那个地方！”

    “你不该来到这个世上的……”狐帝叹了口气。

    “那就将我杀了！”狐长子用力道。

    “既然他自己求死，那就成全他！”白浔快速抽出侍卫随身携带的剑，向狐长子刺了过去。

    狐帝没有阻拦。

    眼见长剑就要刺中狐长子的胸膛，突然“铛”地一声，一个酒樽飞了过来，直接将白浔的剑打掉。

    众人立即向酒樽飞来的方向望去……

    拓跋紫！

    “阿爹，你看到了吧，这个女人要救他！”白浔立即像是逮到了拓跋紫的罪证一般，得意地指着拓跋紫。

