
　　新世界，某座小岛。天籁小说网

　　烈阳高照，温度接近了四十度左右。

　　高温下，几乎感受不到风的存在。

　　整座岛荒芜一片，除了仙人掌，没有任何绿色植物。

　　夏岛，全年高温不降。

　　在新世界，由于磁场的缘故，很少岛屿能拥有正常的一年四季。

　　岛屿海岸有个小村庄，只生活着不到千口人。

　　在一座小山坡上，矗立着一栋碉堡，上面插着红发海贼团的旗帜。

　　小镇的人，都以打渔为生。

　　夏岛高温的环境，让海边栖息着独特的鱼类，生意还算不错。

　　每隔一段时间，都会有红发大船团的船前来，以粮油衣物换取鱼类。

　　四皇海贼团，可不像一般海贼，以抢劫为生。

　　生意与领地上贡，才是四皇发展的资本。

　　凯多生产武器，大妈生产甜品，红发则是什么生意都有做。

　　如果说，一般海贼都是不劳而获的小混混。

　　那么四皇，就是有组织、有战略的庞大黑社会团体。

　　简单讲，就相当于是铜锣湾扛把子。

　　黄昏。

　　夏岛海岸，居民正在与红发大船团交换物资。

　　船员们搬运物资下船，居民送鱼上船，人人都洋溢着笑脸。

　　即使温度再高，也挡不住居民们热情似火的生活态度。

　　只因为，红发大船团送来了一批冰箱与空调。

　　并且承诺，会建立一座水力发电站。

　　这日子，是越来越有盼头了。

　　自从插上红发海贼团旗帜，他们生活就逐渐起步，美好明天指日可待。

　　“哈哈，太感谢了，太感谢了。”

　　年迈的村长，亲切的紧握红发大船团船长的双手。

　　“我盼这一天，太久了，孩子们终于也能吃上雪糕了。”

　　“以前，我们太穷，一年到头都难得见到一根雪糕。”

　　“而雪糕价格，更是令人泪流满面，如中一剑。”

　　说着说着，村长便流下泪水，那是幸福之泪。

　　村里的孩子们，盼望吃雪糕太久了，可惜根本买不起。

　　如今，红发海贼团总算是带来了希望。

　　“老村长，我们这次也运过来一些雪糕，可以让孩子们一饱口福。”

　　戴着墨镜的船长，龇牙而笑。

　　“哦……”

　　等在远处的孩子们，顿时欢呼雀跃。

　　当一小箱雪糕被搬运下船，孩子们全都一拥而上。

　　“雪糕，雪糕……”

　　拿到雪糕的孩子，手舞足蹈。

　　年纪小的立马开吃，而年纪稍大的都很懂事，将雪糕让给了父母。

　　“哈，你们吃，我们过段时间再吃。”

　　父母们都欣慰一笑，摇头拒绝。

　　“好孩子，都是好孩子啊！”

　　船长脸上绽放出姨母般笑容。

　　“那是当然，他们可都是我教出来的。”

　　作为村子唯一有文化的村长，自傲的昂头。

　　“今天无论如何，都要留下来过夜。”

　　“让你们尝尝，我家自酿的酒水。”

　　老村长拉着船长的手，向自家房屋走去。

　　“哦，老村长的酒，那可不容错过。”

　　船长没有拒绝，嘴馋的舔舔嘴唇。

　　正当此时。

　　“大家，警戒，有海贼船来了。”

　　船上的瞭望手，忽然发出警戒信号。

　　老村长与船长两人，也停下脚步。

　　“老村长，带着孩子们躲起来，我去看看情况。”

　　船长稍稍皱眉，但也没太放在心上。

　　警戒，代表前来的海贼团，并不是与他们关系友好。

　　然而，这里是他们领地，谁敢来犯？

　　“嗯！小心些。”

　　老村长点了点头，同样不是很担心。

　　红发旗帜具有何等的震慑力，老村长一清二楚。

　　“孩子们，回家了。”

　　呼喊一声，吃着雪糕的孩子们，跟着老村长回家。

　　万一发生战斗，孩子们的安全最重要。

　　船长则是来到甲板，倚着栏杆眺望海面的海贼船。

　　“认出来了吗？是哪个海贼团？”

　　“嗯……看旗帜，好像是火焰坦克海贼团。”

　　瞭望手举着望远镜，仔细的辨认。

　　“船头甲板，站着超新星卡彭·贝基、阿普与德雷克三人。”

　　当船只更接近了点，瞭望手才确认其上的人影。

　　“三个超新星？怎么会是他们？”

　　船长摘下墨镜，眉头紧蹙。

　　“前些天，他们才刚大闹蛋糕岛，现在又想干嘛？”

　　关于蛋糕岛的新闻，船长自然知晓。

　　“莫非，他们想祸水东引？”

　　沉吟了一会，船长脸色变得难得起来。

　　现在，谁不知道大妈出动复仇军团，浩浩荡荡追杀三名超新星。

　　而复仇军团的军团长，更是风头正盛的疾风剑豪·菲克。

　　“通知主舰，BIG·MOM海贼团要来了。”

　　没有过多犹豫，船长便下达指令。

　　BIG·MOM海贼团与菲克，可不是他们能处理的。

　　“打旗语，让他们离开，继续靠近的话，我们将发动攻击。”

　　再思考了下，船长又发出一道指令。

　　四皇领地，倒也不是不容其余海贼靠近。

　　可对方被人追杀而来，他当然要阻止，以免领地发生战斗，遭到破坏。

　　瞭望塔的旗手，立马按指令打出旗语。

　　海面，火焰坦克海贼团。

　　“怎么办？要继续靠近吗？”

　　看清对方的旗语，阿普迟疑了。

　　红发海贼团，可是凯多先生都不愿招惹的存在。

　　虽然那不是红发的主舰，但也悬挂红发旗帜。

　　“打旗语，请求补给，补给完我们就离开。”

　　卡彭·贝基略作思考，下达指令。

　　他们一路逃亡而来，食物澹水都将要耗尽，必须进行补给。

　　“阿普，你给的永恒记录指针，到底是通往哪里的？”

　　卡彭·贝基叹了口气，深深的注视着阿普。

　　这一次的刺杀计划，还是过于匆忙，准备不充分。

　　逃亡路线，他根本没有准备好。

　　只有阿普拿出了一枚永恒记录指针，不知指向何处。

　　“我从一个海贼手里抢的，也不是很清楚。”

　　阿普也直视着卡彭·贝基，睁眼说瞎话。

　　指针，自然是指向凯多先生的领地。

　　只要通过这红发领地的一角，他们就能抵达目的地了。

　　而在目的地，旱灾杰克已经在等着他们自投罗网。

　　到时候，他的卧底任务就结束了。

　　这是他早就计划的，从两位四皇领地分界线路过，降低卡彭·贝基与德雷克的戒备。

　　“行了，前去补给吧！”

　　卡彭·贝基眼神带着怀疑，但也没其他办法。

　　红发大船团已经同意补给，船只继续前行。

　　要是直直前往某位四皇大本营，他说什么都要调头。

　　德雷克则看似毫无所觉，双手抱臂耍酷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百九十九章 红发领地边缘免费阅读。https://xs.23sk.com 