    “砰,砰，砰——”

    阮妤的呼吸在这一瞬滞住，密集的心跳如擂鼓一般，震得她有些头皮发麻,她怎么也没想到事情会是这个走向。

    她张口,有很多话想问，却吐不出声音。

    霍青行这会没看她,他抱着她立于庭院之中,眼睛望向不远处的浓浓夜色,似乎是在看一株盛开的桃树,又似乎什么都没看，他没有立刻说话,实则他这会思绪也有些乱，不知道从哪说起……其实已不是第一次猜测自己的身世了。

    早在碰到许老先生的时候，他就猜测他亲生父母应该是长安城的贵人。受庄相邀请赴长安的时候，他也曾猜想会不会在长安遇到自己的亲人。

    可这近一年的时间,他并未发现其他线索,便只当自己的亲生父母已然离世，亦或是根本就不想认回他。

    对此。

    他没有多余的想法。

    他如今的境况就很好，并不想改变什么。

    直到近日发生的一些事,再次让他联想起自己的身世——

    先是阮老夫人突然的关怀,然后是萧常的出现,当然，最重要的还是今日保和殿龙椅上那位的异样。有些东西,你觉得太过惊奇不敢去想，但实则，放开胆子去想,便会发现有些东西并不难猜……只是结果的确骇人。

    刚才一路策马归来，他面上看着和平日并无差别，实则心下如惊涛骇浪，要不然黑衣人刺过来的那一剑，他不会躲不开，也不至于让萧常为保护他受了伤。

    他想了多久，怀中人便看了他多久。

    霍青行低头的时候看到她担忧的目光，他抬手轻轻摸了摸她的头，歉声：“我也不知道该从什么地方说起，”停了停，听着隔壁院子的欢声笑语，又过了一会，仍是神色平静地和她说：“就先从庄相说起吧。”

    晚风携带他平静的声音，然后散于夜色之中，“起初庄相待我好，我心中是有些奇怪的，只是这近一年相处，也没有什么不对的地方，我便只当我是多心了。”

    “然后便是阮老夫人，你的祖母。”他低头看她。

    “祖母怎么了？”

    霍青行笑着抬手去抚她的眉，“其实也没怎么，她的温和与关切，我起初都以为是因为你的缘故。”他说到这，停了停，又道，“但有些事串联在一起便不同了。”

    阮妤没说话，目光却一错不错看着他。

    霍青行继续握着她的手，忽然说，“我今日进宫的时候，看见两个人。”

    阮妤一怔，“除了陛下还有谁？”

    霍青行看着她，吐出三个字，“忠义王。”见她神情微变，霍青行不知她知道了多少，便把自己猜测的一并说了出来，“我在青山镇时曾有一位师父教我学文习武，他总是戴着帷帽不以真面目示人，我不知他是何身份。今日看见王爷的时候，隐约觉得有些像。”看了眼阮妤的神色，他笑，“看来我猜对了。”

    这事，阮妤也才知晓不久，此时听他语气轻快，她却不知为何，心脏越发揪紧了，她的红唇紧抿成一条直线，手紧紧抓着他的，声音都有些哑了，“你还猜到什么？”

    “……丹阳郡主，是吗？”

    突如其来的一句询问让阮妤整个人都愣住了，她本以为霍青行会徐徐图之，没想到……她仰着头，目光呆滞地看着眼前人，月色下，他容色清隽，眉眼温润，似乎说的不是自己的事，而是旁人的。

    “你怎么猜到的？”她喉咙发涩，声音沙哑。

    “关联的人。”霍青行的青色衣袍在夜里发出猎猎声响，他面色不改，唇角甚至还微微翘着，他一节节去掰开阮妤攥得有些发白的手，轻轻地按揉，然后包拢于自己掌心之中，语气缓慢从容，“庄相，忠义王，阮老夫人，还有当今天子，他们几人有个共同点，那就是丹阳郡主。”

    阮妤想问他知不知道他的生父是谁，可看着他单薄轻垂的眼帘却有些说不出口。

    她知道他远没有表面看起来那么平静，他握着她的手其实也在微微颤抖，细微，却还没到不易让人察觉的地步，他也才十七岁啊，哪里真能那般镇定？

    她的心又剧烈疼痛起来，像被细密的针扎着，她唇瓣翕张，嗓音抑制不住微微发颤，“霍青行……”

    她仰头看他。

    泪水一点点模糊了她的眼睛。

    她的明光聪慧、温润、即使身处黑暗也有一颗积极向阳的心，从不会因为经历的事和所处的环境堕入淤泥……他是这世上最好的人。

    可阮妤却觉得难过。

    难过到，她忍不住抬手用尽全力紧抱住他。

    突如其来的拥抱让没有丝毫准备的霍青行倒退了一下，但很快，他就扶抱住她，低低笑了起来，只是今夜这抹笑容注定无法如从前那般纯粹干净。

    不知过了多久，他才开口，“是……他吗？”

    他没有问谁，但阮妤仿佛知晓他说的是谁，她沉默了一会才在他怀中点了点头，喉咙发涩，心里发苦，哑声答道：“……是。”

    霍青行便没再说话。

    很久，久到阮妤都开始担心他想抬头的时候，却听到一道近乎缥缈的声音，“真是啊。”他起初只是猜测，猜测如果他的生母是丹阳郡主，那作为郡主丈夫的庄相为何一点反应都没有？

    后来联想那位的异样，大概就清楚为什么忠义王要把他带离这个地方了。

    “……霍青行。”

    阮妤的头被霍青行的手覆着，这让她没有办法仰头去看他，她有些害怕，手攥着他的衣袖，哑着嗓音声说，“我不是故意要瞒你的，我只是……”

    “我知道。”

    霍青行轻轻抚着她的头，声音依旧，“我知道你是不想让我烦恼这些事，阿妤，我都知道的。”他看着她担忧的双眼，俯身在她额头印下一个吻，抚慰她的不安。

    阮妤果真被他的吻抚平了不安，却还是紧握住他的手，仰头问他，“你现在都知道了，打算怎么做？”

    霍青行这次沉默了很久才看着阮妤淡淡一笑，晚风轻拂他的衣袍，他立于这月色之下恍如仙人，狭长又单薄的凤眸在这夜色中闪耀着温敛内蕴的光泽，他轻抚阮妤的长发，眼睫垂落下来，形成两个弧形投影，他就这样抚着她的发，看着她肤光胜雪的脸，轻笑道：“阿妤，这世上只有一个青山镇的霍青行。”

    他也只想做霍青行。

    生他养他者，他皆感激，但他也有他的生活。

    对于这个回答，阮妤并不感到意外，她握住霍青行的手，低声承诺，“无论你做什么选择，我都会陪在你的身边。”

    见霍青行轻轻抿唇，阮妤不知为何，忽然想到上一世他为了保护她而选择答应她的和离，她心下一颤，立刻紧攥紧他的手腕，锐利的指甲透过衣裳扎进他的皮肉，她既愤怒又委屈，“霍青行，你是不是又想丢下我！”

    想到前世两人的结局，她的眼圈也跟着泛了一圈红，攥着他手腕的手不肯松开，执拗地保持仰头的动作看着他，“别想抛下我，除非我死。”

    “胡说什么？”霍青行忙抬手捂住她的嘴巴，看着她通红的眼圈，执拗的脸庞，又轻叹一声，无奈，“谁说要抛下你了？”

    他的确有一瞬地犹豫。

    想着他们继续在一起的话，会不会让她受伤？还有先生他们，是不是也会被他的身份连累？

    可他终究还是舍不得。

    他这一生想要的东西不多，能得到的，他努力得到，不属于他的，他不会去碰，唯独阮妤，是他这十七年来，唯一贪恋的人，即使不属于自己，他也小心翼翼捧着守着，不肯离开。

    他想和她在一起，拼尽全力守护她，而不是以“为她好”的名义，和她分开。

    何况普天之下莫非王土，他又能跑到哪里去？即使真的跑了，一介布衣的他又如何能保护想保护的人？

    “我不会和你分开。”

    他紧紧揽住她，“即便你想，我也不会同意。”他的声音难得带了一些霸道，还笑着抬手刮了下她的鼻子，“别忘了，再过两个月，我们就要成婚了。”

    阮妤看着他脸上的轻松，终于松了一口气。

    她松开手，重新埋进他的怀里，任他用指腹轻轻摩挲着她的后脖颈。

    “这事要和先生他们说一声吗？”实则，霍青行并不想提起这事，毕竟算不得什么光彩的事，可他要娶阮妤，总要向她的家人坦诚。

    更何况先生师母待他如亲子。

    阮妤沉默一会却摇头拒绝，“爹娘若知晓，只会担心，而且宫里那位还不知道你已经知晓，若爹娘和哥哥露出端倪，反而对他们不好。”

    霍青行沉吟一会，点了点头。

    两人又在院中站了一会，霍青行低眉，“走吧，我先送你回去。”夜里风大，他怕阮妤回头又染上风寒。

    “好。”

    阮妤任他牵着自己的手朝家那边走，走到半路的时候，她忽然轻声说道：“丹阳郡主被葬在东郊，你若想去，我们选个日子去看看她。”

    霍青行脚步一滞，半晌，他偏头看她，轻轻应了一声好。从前不知道谁是他的生母也就罢了，如今知晓，的确该去祭拜一番。

    只是宫中那位，还是罢了，他没有那样的雄心壮志，只想走自己的路，与其与他做一对帝王家的父子，倒不如只与他做一对君臣。

    ……

    等送完阮妤回来。

    霍青行正要回屋，余光看到站在庭院中的萧常。

    刚才回去路上，他已从阮妤口中知晓萧常的身份，明明从前在军营中威名赫赫，此时站在那边竟有些可怜模样。

    他在原地停留一会。

    见他一副踌躇不知道该不该上前的样子，沉默一会，最终还是看着他低低叹了一声，“过来吧。”霍青行开口，见他双目簇地放亮，立刻小跑着过来，明明要比他长几岁，此时却像个孩子，他自顾自向屋中走去，等走进屋中，坐在椅子上，他倒了两盏茶，握着其中一盏在手中转了一会才开口询问，“她怎么死的？”

