
    “安全了。”

    楚风眠看着眼前出现的云羽天宫，心终于是安定了不少。

    刚刚楚风眠趁着那些剩下的无老祖，还没有反应过来的时候，急忙离开了远古角斗场，从新回到了云羽天宫之来。

    在刚刚楚风眠轰杀了剑阙真人跟那另外八名无老祖的时候，其实楚风眠的身几乎已经是没有任何的灵力了。

    连续两次动用人皇罐的力量，足以是将楚风眠的灵力彻底抽干，那个时候的楚风眠，其实是一种极为危险的境地。

    要是剩下的那些无老祖，再度出手来对付楚风眠的话，那个时候的是楚风眠则是会必死无疑。

    不过幸好楚风眠连续两次催动人皇罐的力量，将九位无老祖轰杀的景象，还是震慑住了在场的众人。

    才让楚风眠寻找到了机会，一举离开了远古角斗场，也免了许多的麻烦。

    这一次能够从远古角斗场之全身而退，楚风眠也已经是心满意足了，不过是那始祖天龙的精血，楚风眠没有得到，是个遗憾。

    本来楚风眠觉得始祖天龙的精血，应该是在剑阙真人的手拿的，所以楚风眠才想要不惜冒险，也要轰杀了剑阙真人。

    可是现在楚风眠从剑阙真人的空戒之，却是没有见到那始祖天龙的精血，万宝天玉符，也不在其。

    看来这九域天才战之的奖励，不在剑阙真人的身。

    不过九位无老祖的精血，对楚风眠来说也是极大的收获了，要知道每一位无老祖，都是站在九域巅峰的人物。

    吞噬一位无老祖的精血，都对楚风眠的实力有着明显的提升，将这九位无老祖的精血，全部吞噬，楚风眠的实力也将会提升数成。

    “洛汐！六道魔门！魔帝！”

    楚风眠虽然是回到了云羽天宫之，可是在他的神色之，却是没有任何一丝的轻松。

    魔帝的话，楚风眠还记忆犹新，虽然说洛汐目前，还没有太大危险，可魔帝已经是知道了洛汐跟楚风眠的事。

    那样洛汐在六道魔门之，处境随时随地都会变得危险无。

    楚风眠不能够在拖延下去了，六道魔门，他也必须要去。

    “先炼化了这九位无老祖的精血再说！”

    算是有神脉，现在楚风眠亏空的灵力也不是一时半会可以恢复的了的，他紧闭双眼，缓缓的开始炼化这那九位无老祖的精血。

    九位无老祖的精血，算是让神树也不能一口气全部炼化，所以楚风眠便是拿走了其一半，来自己炼化，提升这自己的境界。

    现在楚风眠的境界，已经是快要达到炼心之境的巅峰了，只要是再进一步，便是足以踏入天命之境，成皇者。

    “这些精血，算是无法让我提升境界，也应该是足以将我的境界，达到炼心之境的巅峰，倒时候寻找一个机会，可以选择突破。”

    楚风眠坐在地，身体之的灵力缓缓的凝聚起来，开始不断的吞噬这那些无老祖的精血。

    不朽之境无老祖的精血，几乎都是最为精粹的灵力，没有一丝一毫的杂质。

    楚风眠炼化起来，也是轻轻松松，不过楚风眠现在所做的，不单单是炼化精血。

    更是在脑海之，不断的回忆这刚刚的战斗。

    在远古角斗场之，楚风眠经历的一场场生死之战，对他来说都是巨大无的机缘。

    尤其是楚风眠的剑道，更是达到了剑神境的第九重，我为剑神的境界。

    这对楚风眠来说才是最大的提升，剑道的提升，对楚风眠将来说是受益无穷的一件事。

    随着楚风眠的境界增长，他的剑道加持，也会变得更加强大。

    归墟天，处处都是极为浓郁的灵气。

    天羽神域之一样如此，起九域之的无数圣地灵气都要浓郁的多，可是现在，可是现在，却是变得稀薄无。

    从楚风眠所在的地方，在他的头顶，一道巨大无的漩涡，正在源源不断的吞噬这周围的灵气。

    这整个天羽神域之的灵气，都在这巨大无的漩涡面前，被吞噬一空。

    “少主这是修炼的什么功法？居然需要吞噬如此之多的天地灵气？”

    不远处，宫殿前方，云老看着楚风眠源源不断的吞噬天地灵气，都不由的惊叹了一声。

    这天羽神域之的天地灵气，算是让一位无老祖来，想要一口气抽干，都不是一件容易的事情。

    可现在居然是在楚风眠的面前，被快要吞噬的一干二净。

    天地灵气可不是吞噬的越多越好的，像是楚风眠这样的吞噬，只怕是换做其他武者，早爆体而亡了。

    楚风眠现在的胃口，简直是起那些妖兽还要大得多。

    不过云羽天宫，是在归墟天之，云老也不担心。

    当着天羽神域之的天地灵气几乎是被吞噬一空的时候，云老突然间大手一挥，一道裂痕，便是从天羽神域之撕裂开来。

    这裂痕的背后，正是归墟天。

    归墟天之源源不断的灵力，开始涌了进来，依然是被楚风眠面前的漩涡所吞噬。

    而在另一边，在楚风眠的背后，远古战龙虚影，已经是开始显现出来。

    一滴滴的远古战龙精血，不断的凝聚而出。

    随着每一滴远古战龙精血的凝聚，楚风眠的身的气势，便是更强几分。

    整整一天的时间过去。

    楚风眠面前漩涡开始吞噬天地灵气的速度，终于是变慢了几分，随后缓缓的消失。

    楚风眠紧闭的双眼，也缓缓的睁开了。

    “九万九千滴。”

    楚风眠感觉到他身躯之的远古战龙精血，已经是达到了九万九千滴的层次。

    起之前在远古角斗场之的时候，他的实力又有了进步。

    而同时楚风眠的境界，也已经是达到了炼心之境的巅峰。

    “十万，凝聚十万滴远古战龙精血，是踏入天命之境的时候。”

    楚风眠已经是感觉得到，只要是在凝聚一千滴远古战龙精血，他的境界便是可以达到天命之境，成皇者。
