    傍晚的时候，长公主和太子决定去陪皇上用晚膳。

    皇上的寝宫里，李德福依在明罩上打瞌睡，看起来一点精神都没有。

    只有惠贵嫔回答皇上问题的时候，他那眼皮才抽动着，昭示着他根本就没有睡着。

    惠贵嫔余光瞥见，心里暗恨。李德福这个老狐狸，看什么时候能弄死就好了。

    明明他陪着老皇帝也吸入了不少“浮生一梦”，怎么就半点反应都没有？

    就算是她提前服用了解药，也连着做了好几夜的噩梦呢。有一晚她哭着惊醒，身边的丫鬟还安慰她说，太子和长公主不会滥杀无辜，就算老皇帝真有什么事情也不会让她去殉葬，叫她别担心！

    真是笑话！

    殉葬？老皇帝也配！

    若不是为了颠覆他这江山，她这辈子连接近他都觉得恶心。

    惠贵嫔收回目光，慢慢站起来，该用晚膳了。

    这时门外传来小太监的声音，高高兴兴地回禀：“太子殿下和长公主殿下到了。”

    李德福眼睛倏尔一亮，连忙迎了出去。

    不多时，惠贵嫔便听见李德福狗腿的声音：“太子殿下和长公主殿下是来陪皇上用晚膳吗？小厨房炖着玉鹏展翅呢，这会子端上来正好。”

    长公主道：“就摆在暖阁吧。”

    “对了，惠贵人走了没有？”

    李德福知道长公主叫错了，便提醒道：“惠贵嫔还在呢。”

    长公主道：“那叫她回去吧，不用在这儿守着了。”

    李德福得了令，进了内室，看着惠贵嫔道：“长公主请贵嫔娘娘回去休息。”

    一来就赶人，好像她是个什么碍眼玩意一样？

    惠贵嫔心里暗恨，面上却委屈道：“好的，我这就走。”

    说着，看向床榻上昏沉沉的老皇帝，他还在叫他的凌瑶呢。

    惠贵嫔收回自己的手，淡淡道：“皇上，臣妾明天再来看您。”

    皇上突然睁开眼睛，正要说些什么？李德福便挤了过去，握住皇上的手道：“皇上，您该醒了，睡了一天，皇后娘娘知道就该伤心了。”

    “刚刚那位啊，她不是皇后娘娘，她只是长得像，被您封为了贵嫔。”

    皇上眨着眼睛，脑袋一片空白，记忆出现短暂的缺失。

    “是吗？”

    他询问着，却感觉李德福格外熟悉。

    李德福笑着道：“当然了，皇后娘娘给您生了长公主和太子殿下，他们都来陪着您用膳了，奴才这就伺候您起床。”

    惠贵嫔看着忙活起来的李德福，眼里闪过一丝恨意。

    这个狗奴才，还指望老皇帝像之前一样中用呢？

    可惜，没有解药，老皇帝只会慢慢糊涂到死！

    惠贵嫔看了一眼袅袅的香炉，听着隔间里传来的太子和长公主的说话声，目光微微一动。

    只见她背过身，从自身戴着的镂空香囊里取了那么一点黑色的香料，然后揭开香炉道丢了进去。

    做完这些，她还帮着李德福扶着老皇帝，方便李德福给老皇帝穿鞋。

    等老皇帝被扶出去，她自然也看见了长公主和太子。

    长公主穿着黄色的凤袍，外面披了一件云锦制成的湘妃色披风，头戴金钗步摇，耳朵上坠着红宝石耳环，端庄富贵，明艳动人。

    太子则穿着素色长袍，头发束起，只插了一根玉簪，额面光洁，看起来温润儒雅，矜贵稳重。

    比起安郡王那个急色鬼，太子这样的男人才是她想要的。

    可惜……太子连正眼都不看她。

    亦或者是不敢看，因为她比任何人都很清楚，现在的她有多像先皇后。

    自知勾引太子无望，惠贵嫔也不多做纠结，只是微微福了福身后，很快便走了。

    顺元帝看着长女和爱子，记忆也慢慢回笼，显得迟钝而恍惚。

    他看了看身边的李德福，问道：“朕今天睡了多久了？”

    李德福怕引起顺元帝的担忧，便笑着道：“没多久。今天外面下雪，群臣没有上朝，好多大臣都在家里睡觉呢。”

    顺元帝叫他们打开殿门，一阵寒风吹来，他的身体忍不住晃了晃。

    长公主和太子见状，连忙上前搀扶着。

    皇上望着皑皑白雪，目光逐渐变得飘忽起来。

    他道：“这天地间苍茫一片，看似把生机都覆盖了，可等到初春雪融，又会是另外一番场景。”

    “泽儿，凤阳。”

    “过完年，朕想去梨山行宫养老。”

    这是要退位的意思了，老皇帝预感自己撑不了多久了。

    梨山行宫是当年他为妻子姜凌瑶建的，本用来两人避暑所用。谁知道后来妻子难产而亡，梨山行宫便被他视为不吉利的地方，已经很多年没有去过了。

    可老了老了，行将朽木，什么吉利不吉利的，也就不重要了。

    倘若还能再活个几年，在梨山行宫修养，看着漫山遍野都是妻子喜爱的梨花，尤其是初春后的景致更盛，不可辜负。

    长公主觉得心里很难过，便说道：“过完年，儿臣陪您过去。咱们带上安年和景焕，一定会很热闹的。”

    顺元帝露出向往，高兴道：“也好。”

    太子看着垂垂老矣的父亲，知道他大限将至，强撑着的身体已经不能劳累，便没有再说别的，只是给他老人家盛了一碗参汤。

    用过晚膳后，长公主和太子搀扶着顺元帝进内室休息。

    李德福见状，连忙把之前敞开的窗户关起来，然后又命宫人提着熏笼进来。

    他又亲自奉了茶守着，只叫几个小徒弟在外守门，不许人靠近。

    顺元帝躺下，看着守在床边的长女，笑了笑道：“你和你母亲一点也不像，你母亲是一个很温柔的人，说话时连容易受惊的鸟儿都不怕她。”

    长公主道：“女儿也很温柔的，只是外面的人没有见过，瞎传罢了。”

    顺元帝回忆起往事，眼里渐渐有了光，调侃道：“朕还记得，你第一次下厨时炖了一锅浓浓的鸡汤，听说鸡肉都快化掉了，却端来给朕和太子，非要看着我们两个喝下才满意。”

    长公主羞窘，低低地唤道：“父皇……”

    顺元帝笑出了声，可紧接着就咳嗽起来。

    他看了看一双儿女，目光渐渐模糊。

    睡着之前，他喃喃道：“别担心，朕都安排好了。”

    长公主觉得心里难过，垂首时眼里闪过一丝泪光。

    太子看着已经睡着的父皇，用袖子掩着唇，难受地咳嗽几声。

    李德福连忙问道：“太子可是感染了风寒？恰好孙院使配的药还有，奴才去给您取来。”

    太子淡淡道：“不用了，你也歇一歇。”

    李德福眼睛一红，声音哽咽道：“奴才死不了的，奴才还要留着命伺候皇上呢。”

    室内一阵静默，只有顺元帝绵长的呼吸声格外清晰些。

    熏笼的热气一阵阵往外送，房间里温暖极了，十分舒服。

    太子坐在临窗的软塌上，支着手肘，看着眼前的山水插屏，不知不觉睡了过去……

