    米雪忍不住大笑起来，“唐姐，你被鄙视了，必须要带男朋友过来才能让宁沂信服。”

    “怎么？

    你们都觉得我是单身狗吗？”

    所有人都一副“难道不是？”

    的表情。

    苏心棠郁闷的很，她有这么明显的吗？

    这一个个都这么认为。

    “你们都是什么表情？”

    “呵呵，没什么，没什么，衷心祝愿小唐姐你以后找到称心如意的男朋友。”

    “同祝福。”

    苏心棠忍不住打断了他们，“你们一个个都给我闭嘴。”

    她又不是找不到，她现在还小啊。

    等等，貌似也不小了，已经到法定的结婚年龄了。

    云蔚姐姐这个年纪都谈好几次恋爱了，无忧姐姐再不开窍人家也有对象了呢。

    “小唐姐，你想到什么了？

    感觉你脸都红了。”

    苏心棠直接塞一个鸡腿到米雪嘴里，“就你废话多，吃都堵不住你的嘴。”

    米雪嘿嘿的笑。

    “对了，你上次的提醒很有用，这个鸡腿就当奖励你的了。”

    宁沂剧组出幺蛾子的事情米雪也听说了，这行好事传不出去，坏事传千里。

    她知道苏心棠是什么意思，这次阴差阳错，算是帮了大忙了。

    “这么敷衍啊，一个鸡腿就把我打发了。”

    苏心棠白了她一眼，“这哪里是一个鸡腿的事情，不是请你吃饭了嘛。”

    殷赫嘻嘻哈哈的，“那看来我们今天是沾了米雪的光了。”

    米雪豪迈的摆摆手，“客气了，客气了，随便吃，随便点，反正有人买单。”

    大概是大家年岁相仿，彼此之间也没什么利益竞争，就算有苏心棠这个经纪人在，几个人相处起来也还是挺愉悦的。

    苏心棠问道：“你们接下来还有安排吗？”

    大家都不约而同摇头。

    “那为什么一个个都来公司蹲着，回家准备过春节不好吗？”

    米雪哀嚎，“这下一步的工作还没着落，心慌啊，回家哪里坐得住。”

    这大概是所有刚出社会的新人都会面临的窘境，毕业就等于半失业，连过年都不安生。

    殷赫问道：“小唐姐，宁沂下一步工作安排好了吗？”

    “也还没有呢，我让他回家过节，他也和你们一样，来公司溜达。”

    “这当然是一样的心情了，这个年注定过不好了。”

    “你们都放轻松，都快过年了，也不可能让你们去试戏，都不会有新的剧组开机了，怎么着也要等到年后啊，公司最近好像递过来了一些剧本，每个经纪人都拿到了，估计你们的经纪人也正在给你们看剧本呢。”

    提到剧本，大家的眼睛都亮了。

    “都有些什么剧本？”

    “什么类型的都有，不过不是男一女一，这些基本都定了，男二女二倒是有些角色，这些都是公司的资源。

    如果你们想接触男一女一，也可以关注一下外面的剧本。”

    “我们有在看啊，不过人家公开选角，基本也都是定了男女主了。”

    “好像行情都是这样，男女主基本都先定，剩余的角色开放选角。”

    这其实也是苏心棠发愁的地方，宁沂已经演了三部非主角戏了，到现在也没有男一号的角色找上来。

    他参演的这些戏，除了那个男二号，基本都是大制作，明年顺利的话也要到年底才能上映。

    她现在有些纠结，下一步继续让宁沂去演配角吗？

    “哎，这个行业挺难的。”

    苏心棠道：“你们一个个的，能不能有点志气，未来之星就是你们啊，谁不是从新人过来的，你们要抓住每一个小机会，说不定哪天就有好饼了。”

    米雪道：“好啦好啦，不说这个，我们好好吃饭。”

    吃过午饭，苏心棠就打发他们回去了，她送宁沂回去。

    一路上宁沂都有些沉默，突然间开口，“唐姐，你刚才说的那些都是认真的吗？”

    “什么？”

    苏心棠一时间没反应过来。

    “就是关于恋爱的事情。”

    “你怎么还不相信我说的话啊，我没必要拿这种事情来骗你，你真的可以谈恋爱。

    等等，你是不是有对象了？

    怎么对这个话题这么感兴趣？”

    宁沂点点头。

    苏心棠倏地看向他，“谁？”

    “就我的一个高中同学，不过她大学去了国外，我们长期异地恋，她过年就要回来了。”

    原本的宁沂确实是有女朋友的，要不是他前两天收到消息，都快忘记这茬了。

    宁沂的那些事情好像对他来说都只是曾经，他现在是云寒的新生。

    苏心棠短暂的思考了一下，“那你还要谈吗？

    想谈就继续谈下去，不想谈就妥善处理好，不要让这些事情影响了你的演艺事业。”

    “你觉得我应该继续吗？”

    “这种问题你问我啊，是你在谈恋爱，不是我在谈，你想不想谈你问你自己的心啊。”

    “我不知道。”

    那是宁沂最好的朋友，两人算是青梅竹马，原本的宁沂脆弱敏感，是那个女孩的存在一直治愈着他。

    两人有很多年的感情，他如果贸然提分手，不知道会怎么样。

    苏心棠叹了一口气，“你这已经谈上了，我也没法替你做主了，你自己好好想清楚吧。

    你想继续的话，我来帮你想应对策略，这种事情地下恋就可以了，还是不要曝光的好，当然你如果执意要公开，我也不反对。”

    “你真的觉得无所谓？”

    苏心棠笑了，“你怎么说话奇奇怪怪的，我应该要有所谓吗？

    我只是经纪人，你的私人事情只要不影响你的事业，我是不怎么在意的。”

    “嗯。”

    宁沂应了一声，就看向窗外。

    “你干嘛？

    你在生气吗？”

    “没有。”

    “没有就拉倒，我没那个闲工夫去揣测你到底什么心情。

    最近几天不用来公司了，好好回家休息，我今天把事情处理完了，也要好好准备过春节了。”

    “春节对你来说很重要吗？”

    “当然重要啦，我从小最喜欢的就是春节了，家里会很热闹的，还有好多礼物收。”

    苏心棠微微咧着嘴。

    宁沂摇摇头，怎么还像个孩子一样，竟然喜欢过年。

    自从进了娱乐圈，他对春节早就没多少期待了，不是在剧组过，就还在赶通告，顶多就是有一天时间和父母吃吃饭。

    “摇什么头，爱过年怎么了？”

    怎么连他想什么都知道，像是会读心术一样。

    “没什么不好的，可可爱爱的。”

    苏心棠表情有那么一瞬间的不自然，她哪里和“可爱”这个词挂钩了。

    

