    

    厂房内，唐心怡停下车后，四周观望了一下，发现似乎是没有任何人。

    但是她清楚，就刚才那络绎不绝的枪声，以及这地面上不少的已经用过的烟雾弹和手雷，都明确的昭示这里刚刚爆发过一场战斗。

    “他们一定在这！”

    唐心怡一脸坚定的说道。

    顾晓洁听闻，连忙扯着嗓子大喊：

    “有人么？”

    “有人么？”

    “我们是军区游戏办的！”

    “我们迷路了！”

    “可不可以带我们出去啊？！”

    “有人么？！”

    呼喊了一阵功夫，都没有人回应。

    顾晓洁脸顿时拉了下来。

    “这哪里有人啊？！”

    顾晓洁一脸难看的说道。

    而唐心怡，则依旧还是那种坚定的神色。

    “是该给他们加点料了！”

    唐心怡话音刚落，就直接从腰间拔出一把手枪，然后朝着二楼隐秘处开了几枪。

    当然，因为她手枪中放的是实弹，所以他虽然朝隐蔽处开枪，但也都是打的墙面，没有真正向里射击。

    “实弹？！”

    看着距离自己身边不远处的弹孔，萧云脸上顿时布满寒霜。

    唐心怡打了几枪发现无果之后，一时间也不知道该怎么办了。

    而就在这时，就在他们面前的水池里，何晨光听到枪声之后，缓缓抬头看了看，发现是那两女兵打出来的，连忙又潜回水中。

    但就这短短几秒的时间，何晨光的踪迹就被唐心怡发现。

    唐心怡嘴角一勾，下车握着手枪向何晨光所在的地方缓缓走去。

    顾晓洁没有注意到何晨光，见唐心怡过去，连忙跟上。

    “主任，我们快离开这个地方吧！”

    “现在已经天明了，我们还是赶紧去狼牙吧！”

    “这鬼地方说不上有什么鬼东西呢！”

    “快走吧！”

    顾晓洁一脸惊慌，一边说，一边还不停地拽唐心怡的胳膊。

    唐心怡被顾晓洁说的不耐烦了，直接呵斥道：

    “你闭嘴！”

    就这一声呵斥，顿时吓得顾晓洁向后退了一步，然后正好还踩在一根枯木枝上。

    “啊！”

    顾晓洁脚下一滑，整个人向后倒去。

    唐心怡见状，也顾不了那么多，连忙一拉。

    在反作用力的作用下，顾晓洁被拉到了一旁，而唐心怡则是一脚踩在水池里。

    因为她已经知道何晨光的位置，所以为了避免自己掉进水里，唐心怡看准何晨光那边，一脚踩在了他的头顶上。

    何晨光被一脚踩中，连忙起身。

    顾晓洁见池塘里起来一人，而且头上还带着黑色塑料袋，顿时一阵尖叫！

    “啊~~”

    见何晨光暴露，王艳兵连忙现身，并且向徐天龙大喊道。

    “何晨光暴露，刺杀行动暂停！”

    “火力覆盖，不能再被淘汰一人了！”

    说罢，现身的王艳兵直接朝着萧云的那个方向开始扫射，不让他露头。

    徐天龙听了，暗骂一声：

    “瞎搞！”

    也是连忙现身朝着萧云的所在位置，和王艳兵交替射击。

    见何晨光起身，唐心怡冷笑一声。

    “第一个出现了！”

    刚说完，王艳兵也从隐藏处走了出来，并且不断射击。

    “第二个也出现了！”

    顾晓洁回过神来，面色极为难看。

    “什么第一个第二个的！”

    一边说，顾晓洁一边冲到就近的王艳兵面前。

    一把拽住王艳兵枪托，顾晓洁愤怒的说道：

    “你们还是不是人？！”

    “刚才我喊有没有人的时候，为什么不出来？！”

    王艳兵被顾晓洁纠缠同样也是满脸铁青。

    二楼上的萧云，听到楼下的响动就知道发生了什么。

    只听他喃喃的说道：

    “都这样影响剧情了，没想到还是能跟原著一样了！”

    “真是一种神秘的力量啊！”

    说到这，萧云也没有再拖了直接起身一个甩狙，将徐天龙送出了演习。

    打完之后，萧云枪口对准何晨光，淡淡的说道：

    “演习结束吧！”

    “你确实够优秀了！”

    刚刚从水池中出来的何晨光脸色像是踩到一坨狗屎一样难看。

    他已经想到过自己会输，但他怎么也没有预测到自己是以这种方式输的！

    连跟萧云正面作战机会都没有，就已经输了！

    是，萧云已经知道自己这段时间的训练成果了。

    但是，何晨光自己，却还没有知道如今和萧云的差距。

    这场战斗从头到尾，何晨光就一直想要跟萧云真刀真枪的干上一场。

    但没想到，这两个女兵的闯入，竟然让他连这最后的机会都失去了。

    他怎么可能不难受，心里不堵呢？！

    “先放下枪吧！”

    萧云再次开口。

    何晨光虽说不愿，但他也知道自己没有任何反抗的机会。

    无奈之下，他只能把枪扔在一旁。

    自从萧云起身之后，唐心怡的目光就没有从他脸上离开过。

    就是他，在铁拳团和狼牙特战旅红蓝对抗之时那样对自己。

    从小到大，她还没有受过那种委屈。

    此时的唐心怡，目光中已经快要喷火了。

    就是那句老话，简直就是仇人见面分外眼红！

    “你让开，我们这是演习！”

    一旁，王艳兵还在被顾晓洁纠缠着。

    眼看着徐天龙被狙杀，何晨光被制住，他的双目中，也有些喷火的征兆了！

    “我管你什么演习！”

    顾晓洁狠狠的推了一把王艳兵，然后继续欺身而上，拽着他的衣服不停摇晃。

    仿佛是在宣泄心中的不满一样。

    “你这个女人，你哪来的？！”

    王艳兵甩开顾晓洁的手，一边呵斥道。

    顾晓洁不依不饶，再次抓住王艳兵的枪，大声说道：

    “你管我哪来的？！”

    “你知不知道我们两个昨天在外面呆了一夜！”

    “我不知道你们这些人怎么想的？！”

    此时的王艳兵，看到何晨光把枪都扔了的时候，顿时一阵着急。

    哪里还管得了那么多。

    王艳兵一把将顾晓洁推在地上，连忙就要拿枪射击萧云。

    “我管你怎么想的！”

    焦急之下，王艳兵似乎都听错了顾晓洁的话，直接随口呵斥道。

    听到顾晓洁倒地的声音，唐心怡瞪了萧云一眼，连忙转身。

    当看到王艳兵竟然还有心思继续演习，唐心怡不由得一阵火大。

    “让你欺负女人！”

    说罢，也不管王艳兵枪口朝着萧云，直接一脚踹了过去。

    这一脚，不只是让王艳兵直接侧飞出去，也更是让他丢失了最后的开枪反击的机会。

    看着这一幕，何晨光，徐天龙，以及从隐藏处出来的李二牛等人，尽皆皱了皱眉，面色变黑。

    就连萧云，都有些更加不爽了！

    眼珠一转，萧云目视何晨光开口道：

    “把她枪下了，绑在车上。”

    “我给你们两个还没被淘汰的人一个和我正面对抗的机会！”

    “要是你们赢了，这次演习，我算你们猎人胜利！”

