    

    春风和夏风会一些拳脚功夫，可即便是这样，两人追到了宫门口的拐角处，那一抹白色的影子便消失不见了。

    柳贵妃带着人赶出来的时候，春风和夏风正在拐角处仔细搜索，然而却什么也没有发现。

    柳贵妃抱着汤婆子，四下里看了一眼，厉声道：“今晚的事情，谁也不准传出去，明白了吗？”

    奴才有些害怕的应了声是。

    翌日一早，大家伙在凤仪宫请安的时候，和贵人告假了。

    说是被吓着了。

    温娴皱眉：“被什么吓着了？”

    跪在地上的宫女迟疑了一会儿，才道：“回皇后娘娘，我们家娘娘昨儿个起夜时在窗户外看到了个披头散发的影子，出去看的时候却只看到一个脚不沾地的白色影子一闪而过，我们家主子便被吓到了。”

    温娴垂眸思索了好一会儿，才道：“世上哪儿有什么鬼怪之说，兴许是你家主子看花眼了，叫太医好生照看着，今儿这事儿谁都不许往外传，知道了吗？”

    众人起身应是，因着这事儿，今早的请安便也早早的散了。

    姜玉茗没去请安，自然是不知道这事儿的。

    “宁贵嫔。”，柳贵妃看着现在身后抱着汤婆子有些发抖的宁贵嫔。

    宁贵嫔有些惊讶的抬头看向柳贵妃：“娘娘唤臣妾何事？”

    她最近没得罪贵妃娘娘吧，没有吧没有吧。

    “今儿这事不可同锦妃讲，她如今需要安心养胎，管好自己嘴，你若是管不好，本宫便来帮帮忙。”，柳贵妃瞥了眼宁贵嫔，在宫女的搀扶下上了轿撵。

    宁贵嫔福了福身子，一脸信誓旦旦：“娘娘放心，臣妾一定不该讲的只字不提！”

    柳贵妃坐在轿撵上撑着头，瞥了眼宁贵嫔，又看了看在场的其他嫔妃：“那就好，你们也是。”

    “臣妾明白，恭送贵妃娘娘。”

    众人看着柳贵妃远去的轿撵，正小声的议论着这事儿。

    许妃摸了摸手里的新得的佛珠，轻声叹了口气：“好了，这事儿也少议论，捕风捉影以讹传讹的事情最要不得。”

    众人再次福身行礼。

    温娴换了早上请安时穿的华服，穿上一身比较日常一些的衣裙去了姜玉茗那儿。

    彼时姜玉茗正拿着自制逗猫棒逗弄着琥珀，然而琥珀似乎对这种东西不是很感兴趣。

    那双赤金色的眼睛里还有些许不屑。

    “阿娴来了，快坐。”，姜玉茗笑着放下手里的逗猫棒。

    温娴提起裙摆坐在一旁的软榻上，抬手摸了把琥珀的脑袋，笑道：“过来瞧瞧你，最近可还安好？”

    姜玉茗点了点头：“还好，只是这肚子一天比一天重，有些吃不消。”

    “这就吃不消了，还不到六七个月孩子涨身子的时候呢。”，柳贵妃笑着挑开帘子。

    瞧着屋子里头人少，柳贵妃索性没给温娴行礼，自己找了个地方坐下。

    温娴瞥了眼柳贵妃，轻声道：“听说这几天月牙晚上哭闹的有些厉害，可还好？”

    柳贵妃捧着茶杯吹了吹茶水里的浮叶：“还好，昨儿个睡的挺香的。”

