    亲眼目睹那个生有双翼的类人型生物死去，连个残渣都没有留下来，颜如玉心中颇为惊讶。

    “原来……古族就是长这个模样吗？”

    “那不算是古族，甚至是紫山深处蛰伏的那些强大古族修士，都算不上真正的古族，顶多算是古族的附庸种族。”

    杨安澜带着颜如玉，继续向内部快速行去。

    途中顺便为她简单讲解一番。

    “真正的古族, 是那些族内诞生过古皇与大帝等极巅存在的种族。”

    “十大王族，四大皇族。”

    “只有这一十四个族群，才是真正的古族，其余自称为古族的修士，基本上全部都是真正古族的附庸种族。”

    “数百尊古族极道强者，全部出自这一十四个族群。”

    “纵然平均计算下来，每一支真正的古族, 其内部都诞生过数十尊极道强者，真实底蕴深厚到恐怖。”

    “宇宙万族，古族称尊，那并不是说出来的，而是杀出来的。”

    “因为古族内部的高层强者，真的太多了。”

    “数百位古皇与大帝，诞生在一十四个真正古族族群内部！”颜如玉听到这样的消息，心中极其震撼：“真正的古族，竟然如此强大可怕！”

    “幸好他们现如今全部都沉眠沉睡了，基本上不露面。”

    “要不然，真的恐怖……！”

    连极道古皇与大帝，都能诞生数百尊。

    那些低于古皇大帝层次的另类成道者、准帝、大圣、圣人王以及圣人等，这种高层次的修士，数量绝对多到离谱。

    仅仅一个紫山内部，古族的附庸种族之一，就有一大堆的准帝与大圣。

    至于大圣层次以下的修士，更是多到数之不尽。

    “前世记忆中的古族出世，真正力量可能连百分之一都没有, 绝大多数依旧在沉眠。”

    “真要全部蹦出来，全宇宙其它种族修士加在一起，都不够古族打的。”

    “无论是高手，还是资源，他们都不缺。”

    对比前世与今生，杨安澜知道，很多消息不可全信。

    真要傻乎乎的全部相信。

    不需要到最后，连自己是怎么被自己坑死的都不知道。毕竟很多东西都是处于剧情需要，在全方面压制。

    从未露出过与描述相符合的强大真实底蕴。

    ……

    ……

    杨安澜在思考事情，颜如玉在回忆刚才的那一道身影。

    “类人型，生具蝠翼，又处于这种阴暗地下环境。”

    “有点儿类似于古籍当中记载的魔蝠。”

    “古老传说记载中，当蝙蝠成精，修行成为仙二大能后，其诞下的后代，经过数十代、上百代繁衍传承。”

    “体内的特殊血液，将会逐渐稀释。”

    “若不能精进修为，就会退化为魔蝠。但凡有魔蝠出现的区域，皆为大凶极恶之地。”

    “甚至有可能成为绝地。”

    回忆起这样的记忆信息, 颜如玉不自觉握紧了右手中的青莲帝兵。

    一双水雾迷蒙的大眼睛轻轻眨动, 仔细扫视周围的黑暗阴冷坏境, 防备有可能存在的恐怖危险。

    杨安澜毫不在意，继续深入近百里区域。

    但周围依旧一片黑暗朦胧，死寂阴冷，仿佛他们两个正在走向冥渊地狱，前往亡者地府。

    “这片地域，死去的修士太多了。”

    颜如玉望着脚下的厚重骨灰层，心中惊讶而震撼。

    又是继续前行近十里路程。

    周围的矿洞墙壁上，开始出现一些刀痕剑孔，甚至还有当初开采挖掘的明显痕迹。

    某些地方，还有一些石刻图。

    非常朴素的图案，记录了当年挖源时遇到的种种场景。起初，都是非常琐碎的事情，并不值得关注。

    可到后来的那些石质刻图上，逐渐多出了不少的尸体。

    所有人物全都倒在地面上。

    后来，一个眉心生有独角的生物出现了，被古人从矿脉中挖出，所有人都因此近乎绝灭。

    这个眉心生角的怪人图案，生有六条手臂。

    此外还生有一对羽翼，眼神桀骜，睥睨天下。在刻图画面中，他仰天咆哮，大地龟裂。

    最终矿井发生大规模崩塌，地下岩浆喷涌，灭杀掉许多人族修士。

    “这是当年发生过的事情吗？”颜如玉见此，询问出声。

    “不错！”杨安澜微微点头。

    快速掠过，继续向深处走去。

    颜如玉趁机观察浏览，到了最后，她发现那个眉心生角的人形生物，居然跪倒在地。

    然后冲着一块巨大的神源叩首行礼。

    绝世神源中的封印生物，并没有出现，依然是一团朦胧，看不清楚，不知其内部究竟有什么。

    其虽然还没有出世，但是周围却是尸骨无尽。

    不知有多少人族修士，就此伏尸倒地在周围，数量成千上万，尸体群一直蔓延向远方。

    ……

    ……

    一副又一幅刻图，无声记录着当年发生过的事情。

    犹如当年的历史再现。

    对于这些人的死亡，杨安澜毫不在意，反而认为死了活该，根本不值得有丝毫同情心。

    “古族的附庸种族之一在此沉睡，人族却跑到别人家里来挖矿。”

    “贪婪挖宝贝挖到别人家里，把家拆了，还是在其主人存在的时候，这种做法，比小偷还要恶劣无耻。”

    “被打死纯粹是活该，自己找死。”

    不多时，他们两个就快速走过这一处古代刻图区域，继续深入。

    漆黑的古矿内部，依旧一片枯寂。

    听不到其它的声音。

    继续深入数十里区域后，地面上的残留骨灰当中，开始逐渐出现尚且未曾腐朽风化掉的骨骼。

    这意味着这些骨骼的主人，生前修为远超那些化成骨灰的修士。

    “哗啦啦……！”

    当杨安澜与颜如玉踏足此地后，声波震动起微风。

    许多接近彻底腐朽的骨骼，受到影响，轰然崩碎成为细碎的骨灰齑粉，成为地面上的深厚骨灰一部分。

    阴冷冰寒的可怖煞气，充斥在这座古矿矿洞中的每一个角落。

    宛若置身于一片冥渊阴土内部。

    “魔蝠的栖息之地，果然是大凶极恶之地，不可小觑。”

    颜如玉见此，越发小心翼翼。

    防备周围一切有可能存在的危险。

    阴风呼啸，鬼影浮动，却又被杨安澜一口气吹灭掉。

