
　　从车里下来的人，五官辨识度极高，是那种天生辣妹的长相。

　　其时尚的打扮，傲人的身材，更是把辣妹二字诠释得淋漓尽致。

　　陌生的男人第一眼看到她，总会在心里蹦出三个字：大飒妞！

　　熟悉她的男人见到她，往往会在心里哀嚎一声：大姐，别打脸。

　　她叫云梦，被誉为星河市最能打的女人。

　　自从黑日事件爆发之后，很多人情绪失控，变得相当暴躁。大约两年半之前，星河市出现了一起轰动性的群殴事件，一百多个热血青年打群架，双方在一条街上碰了面，一见面就是干。

　　参与斗殴的134人，当场杀红了眼，开始无差别攻击，导致路人遭了殃。

　　尽管有热心群众报警了，无奈事发突然，短时间内警方来不及赶到现场。

　　当时有来不及躲避的老弱妇孺倒在地上，场面极度危险。

　　千钧一发之际，一位女英雄出现了。

　　那位女英雄赤手空拳，撂倒了一百多条壮汉。

　　围观群众具备一种特质，真要他们冲上去帮忙，没人有这个胆量。但要他们拿起手机偷拍，每个人都是专业的，一个个觉得我上我也行。

　　十几个路人拍下了视频，发布到网上。

　　那些视频引起巨大轰动，也引起广泛争议。

　　争议的源头在于，一部人认为，高手在民间，每当老百姓遇到危险的时候，英雄就会出现；另一部分人则认定，前者在瞎扯淡，这都什么年代了，哪来的什么武林高手。

　　还有网友认为，那位女英雄是某家公司包装出来的网红，其炒作路线复制了闪电五连鞭。

　　更有甚者，觉得那一百多个斗殴者只不过是花钱请来的演员，一个个表情浮夸，台词低俗，连五毛钱特效都没打出来，一看就是群演。

　　争议持续了一个月，网友的风向突然变了。

　　那一个月里，联邦各州连续出现了上百起大规模斗殴，越来越多的人控制不住自己的情绪，一言不合就抄家伙往死里整。

　　西盟国的情形更加严重，街头上时不时出现大规模械斗，还有人突然掏出枪械进行扫射，连续霸占了国际新闻头版头条。

　　当这样的流血事件，连续不断在现实生活中上演，人们亲眼目击了身边的人遇害，不信邪的人也开始信邪了，网友们开始发万人贴，召唤英雄降世。

　　当世界需要那样一个人的时候，他就会出现。

　　全世界各大城市，突然涌现出来的超级英雄，远不止一个。

　　那些超级英雄有一个共同点：特别能打。

　　有细心网友们发现，超级英雄们等级不一样，有人能够以一敌十，有人能够以一敌百。

　　还有爱玩游戏的网友进行了分级，把召唤出来的英雄们进行分级，能打10个号称R级英雄，能打50个的评定为SR，能打100个的绝对是SSR。

　　到了那个时期，星河市的人们才幡然醒悟，原来那位女英雄，是传说中的SSR！

　　后来星河城又出现了几次乱子，女英雄总是及时赶到，在灾难酿成之前化解了危机。

　　她来时如一阵风，去时也不带走一片云彩。

　　从一年前开始，她在江湖上有了一个绰号——超飒女侠！

　　超飒女侠名副其实，出手干净利落，飒得不行。

　　后来有人搜出了超飒女侠的各种八卦，她叫云梦，是一名大学教师。

　　她任职的大学，全称是——立春职业技术学院。

　　很多学生慕名而来，想考进那所学院，引起了更大的轰动。

　　立春学院本来只是一所私立专科大学，按理说就算是高考落榜的学渣，只要家里舍得花钱，就能上那所大专。可实际情况和人们想象中不一样，很多高考成绩达到了重点大学录取标准的学霸，也被立春学院拒之门外。

　　网上有个传言，立春职业技术学院，相当于传说中的霍格沃茨魔法学院。

　　人们对立春学院充满了好奇，对云梦也充满了好奇。

　　久而久之，超飒女侠在网上有了很多粉丝。

　　就连远征军很多士官，也是大飒妞的铁杆球迷。

　　尤其是离星河市不算太远的天南军团，大飒妞的忠实粉丝不在少数。

　　看到乔北上了跑车，化作一道红色闪电消失，张德开突然回过神来：“老赵，我突然看到女神，心里有点乱。你来分析一下，我的女神怎么会跑来接他？”

　　赵德柱不愧是乔北的直属上级，最了解情况：“你还记不记得，一年前，立春学院的王校长，来找过乔北。”

　　张德开点头：“这事儿我知道，王校长和周营长是老战友，都在猎鹰兵团呆过，级别比周营长还高。两年前也不知道怎么回事，他突然转业了，去管理新建的立春职业技术学院。”

　　赵德柱说道：“当时王校长提出了一个意向，问乔北有没有兴趣到立春学院读书。那小子没给王校长面子，说要继续辅导那帮兔崽子学习，打死也不肯出去。”

　　“大概半年前吧，你去东南战线执行任务那段时间，王校长又来过一次。照规矩外面有人进来探视，就和监狱探视一样，得有人从旁监督。当时我在旁边听着，王校长很有诚意，承诺让乔北提前退伍，破格录取他。”

　　“你怎么不早说，那小子怎么答复的？”张德开不悦道。

　　赵德柱表情有点古怪：“那小子的原话是——王校长，承蒙您这么赏识我，我一向拒绝不了这么有眼光的人。但我有个小小的疑问，既然你这么懂我，难道还不明白一个古老的道理……当兵三年，母猪赛貂蝉。”

　　张德开一下子乐了：“这确实是那小混球说得出口的话，王校长怎么回答的？”

　　赵德柱表情更加古怪：“王校长揣着明白装糊涂，问他什么意思，那小子是这么回答的——我二十岁那天，许了个生日愿望，等我出去的时候，一定要有个长腿细腰的大飒妞，开车跑车来接我，带我在回家的路上玩漂移。”

　　张德开闻言吓了一跳：“这臭小子也太不知天高地厚了，王校长现在的级别，怕是比团座还要高，小兔崽子就不怕踢到铁板？”

　　赵德柱笑道：“那也未必，你刚才也看见了，长腿细腰的大飒妞，不是开着跑车来接他了吗？”

　　张德开为之语塞，暗叹自己又输了。

　　三年来他和乔北对赌了十次，从来没有赢过。

　　张德开细细一琢磨，终于觉悟了：“这小子，让我越来越害怕了啊。他这是在下很大一步棋，我说他怎么死活不肯出去呢，早在一年前，那小子就计划好了！”

　　赵德柱深以为然：“我也是这么想的，本来我还担心，他出去之后，活不到明天。现在看来，我的担心是多余的。”

　　张德开问道：“老赵，你不是有个老战友，调到了立春学院上班吗，有没有内部消息，王校长为啥这么看好那小子？”

　　赵德柱答道：“内部消息没有，不过倒是可以瞎猜一下。你我都看得出那小子不同凡响，王校长当年在部队里号称【慧眼王】，出了名的慧眼识英才，又怎么会看不出来。”

　　张德开松了一口气：“也对，那小子果然找好下家了。进了立春学院，跟着王校长混，龙家暂时动不了他。”

　　赵德柱笑了起来：“谁跟着谁混，还不一定。”

　　张德开闻言一惊：“那小子毕竟年纪小，欠缺了火候，你是不是太高看他了？”

　　阎教官反问：“当年那小子刚来的时候，咱俩都觉得他不行，可后来呢？营里的新兵都背着案子，心狠手辣的不在少数，脑瓜子好使的诈骗犯也不止一个两个，你见过谁玩得过他？”

　　回顾一次又一次先例，张德开无从反驳。

　　三年来连座名义上是英雄连的带头大哥，可是连队里所有人都知道，说话最好使的那个男人并不姓张。

　　每次回想起来，连座总觉得自己被骗了还帮忙数钱。

　　想到这里，张德开暗暗替王校长捏了一把汗。

　　那位立春职业技术学院的扛把子，恐怕会是下一个连座……

　　定了定神，张德开深有感触地长叹一声：“不管了，总算把这瘟神送走了，以后让王校长头疼去吧。说实话，我现在突然有点后怕，当年没拿龙家那笔钱，可能是咱俩这辈子，最明智的一个决定。”

　　“同感。”赵德柱点了点头：“我也长出了一口气，幸亏咱俩没得罪他。这小子不管走到哪里，都有人把他当大爷供着。他滋润的好日子，才刚刚开始。”

　　“你是不是过分乐观了。”张德开有不同的看法：“你要说受过他恩惠的那些女兵把他当大爷伺候着，倒也说得过去。可那是云梦啊，出了名的能打，脾气也出了名的火爆。听说敢追她的几个公子哥，都被她揍过，云梦怎么可能把那小子当大爷供起来？”

　　赵德柱说道：“根据我这三年来的观察，那小子做每件事一定谋定而后动，一开始他好像在瞎胡闹，过几天你会发现他的法子特别有效。他拒绝了立春学院两次，今天是立春学院的人第三次来找他了，谁主动谁被动，你还看不出来吗？”

　　张德开说道：“我当然看得出来，不过有一点我想不通。我亲自监督他去文艺团进行过文化辅导，有多少漂亮姑娘主动往那小子怀里扑，他看都懒得看一眼，你不会真以为他需要一个长腿细腰的姑娘吧？”

　　赵德柱答道：“他需不需要姑娘，我不发表看法。我只知道，那小子需要走一个形式，用现在流行的说法，就是一种仪式感。”

　　张德开怔了怔：“什么仪式感？”

　　赵德柱给出了一个很玄幻的答案：“他提出来的要求，立春学院尽力满足了，这就是他要的仪式感——让立春学院三顾茅庐，请卧龙先生出山。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第8章 大飒妞免费阅读。https://xs.23sk.com 