    　　此时的林陌还在地府秘境内。

    　　站在北方鬼帝的府邸前，看着那笼罩的阵法，林陌沉思了片刻后转身离去。

    　　很显然剑问情还没回到地府，当然更让林陌没想到的恐怕是剑问情如今还躺在客栈的床上，全身疼的不断哼哼唧唧。

    　　略微皱眉后，林陌果断向着地府秘境内最大的那处宫殿而去，那是地府的主人·阴天子的住所。

    　　那个泰煞谅事宗天宫的面具还是需要尽快解决掉才行，而林陌的选择则极其简单，就是坦白一切。

    　　毕竟是周明典对他不利在先，他只是在恰当的时机先发制人而已，况且自己可不仅仅只有南方鬼帝这一层身份，那阴天子总不可能为了一个死人，然后一巴掌把自己拍死吧。

    　　身后有人，心里不慌，这就是林陌内心的真实写照。

    　　来到阴天子的住处后，同样有一层阵法笼罩，这让林陌眉头微皱，这代表着此时的阴天子并不在地府内。

    　　随即林陌后知后觉的反应过来，之前第四封印破开时，那些天榜前十的大佬好像在谈论要在天庭秘境聚会来着。

    　　当他准备转身离开时，却看到那宫殿的阵法突然消散，从里面走出一个人，一个装扮完全不同于地府的人！

    　　没有黑红色锦袍，反而穿着一身黑色的袈裟，佛门袈裟。

    　　同样带着面具，可是这个面具的身份却是地藏王。

    　　地藏王，因其“安忍不动，犹如大地，静虑深密，犹如秘藏”，所以得名。

    　　在佛门典籍的记载中过去无量劫前，有佛名一切智成就如来，住世六万劫。

    　　这位佛出家前是一个小国国王，他和一个邻国国王为友，同行十善利益众生。

    　　为救度邻国的造恶众生，他们共同发愿。

    　　一王发愿早成佛道，后度化所有罪苦众生。

    　　一王发愿如果不先度完罪苦众生，让他们得安乐成就菩提，自己绝不成佛。

    　　发愿先成佛道的是一切智成就如来，发愿最后成佛的是地藏王菩萨。

    　　这时林陌想起了在自己参加五帝考核时，那立于两侧的石板，原本上面应该也有两个面具才对，这么看来其中之一就是地藏王的面具。

    　　（部分详情见第四百三十五章。）

    　　地藏王见到林陌后，率先行了一个佛礼：“阿弥陀佛，见过南方鬼帝。”

    　　林陌左眉轻挑，回礼道：“见过地藏王，地府会议中，怎么从来没见过大师参加？”

    　　地藏王的声音虽经过面具的改变让人难以凭借语调猜测出身份，可是却又一种如沐春风之感，毕竟作为舌灿莲花的佛门中人，论嘴皮子他们说第二，无人敢称第一。

    　　“小僧在地府并没有实职，只是一个过客，等到地狱清空，再无恶鬼诞生之时，就是小僧成佛之日。”

    　　林陌眉头微皱，这地藏王是把自己当成真正的地藏王了吗，还是说是那神道功法的影响。

    　　如今林陌手上的功法论等级最高的就是超限人物罗峰所给的超限级功法《修心三重》，其次便是唯我道宫独有的精神秘术《九天十地唯我独尊观想术》。

    　　再就是地府的南方鬼帝传承功法《血狱罗浮真诀》。

    　　无论是《修心三重》还是《九天十地唯我独尊观想术》，林陌都已修炼至小成，唯独这《血狱罗浮真诀》自己修炼到第一重之后，便不再继续钻研下去。

    　　因为这个功法给林陌的感觉有些邪门，或者说从加入地府的那一刻起，林陌就感觉到不对劲。

    　　先是五帝考核，那特殊的面具大概率是根据那些神话人物的品性来选择合适的继承者。

    　　可是面具怎么知晓那些人物的品性为何，还是说这本就是所谓的仙神留下的东西。

    　　林陌牢牢记得一点，自己这方世界为武道大世界，并不是仙道大世界或者神道大世界。

    　　这就代表着在武道世界中，其他的修炼方式都要给武道让路，就是自己得到的这个地府传承其本质也是武道，不过能归于神道之武。

    　　但随着修炼完第一重后，后面的招式林陌能清晰感觉到一些不一样的变化。

    　　更加邪门的是，这个功法只有修炼完第一重，才会出现第二重，必须循序渐进才能探寻到这门功法的全貌。

    　　作为一向秉持着阴谋论的主观想法，林陌从来不相信这莫名其妙的天庭和地府的传承会有这么简单，或许天帝和阴天子也发现了这点，但以他们的实力可能并不在乎这些。

    　　看着面前的地藏王，林陌暂时抛却了那些乱七八糟的想法，直接开口道：“看样地藏王是阴天子大人的亲信了，我这里有一件事需要向阴天子大人禀告。”

    　　地藏王并没有否认林陌的说法：“阿弥陀佛，阴天子大人已经前往天庭秘境，至于什么时候回来，贫僧也不知，若是十分紧急的事情，小僧可以转达。”

    　　林陌大脑飞速运转后，从空间装备拿出了泰煞谅事宗天宫的面具道：“之前失手把泰煞谅事宗天宫打死了，所以特来归还面具。”

    　　林陌能清晰地感知到地藏王的情绪在林陌说完这句话后，有着明显的波动。

    　　地藏王干咳几声接过泰煞谅事宗天宫的面具，陷入了沉默，直至叹息一声后开口道：“阿弥陀佛，这面具小僧会代为交给阴天子大人，至于此事......

    　　虽然地府是一个松散的组织，但南方鬼帝你这种行为未免有些.......

    　　不过以你的身份，恐怕阴天子大人也不会多说什么，只是........”

    　　显然地藏王是想警告林陌两句，但以自己的身份又不适合说的太过分，看着地藏王陷入一种别扭的情绪中。

    　　林陌摆了摆手后，说道：“既如此我先回去了，关于泰煞谅事宗天宫的事情，若阴天子大人需要一个解释，我这里确实有一个合适的理由。”

    　　地藏王深深地叹了口气后，看着林陌的背影逐渐消失，随后视线看向一边的阴影角落，开口道：“这位林少教主还真是任性，不过阴天子大人也不会因为此事多说什么，只要面具无碍就好。”

    　　那阴影处没有回答的声音，只是一处影子略微抖动了一下，便直接消散。

    　　				

