    第一千四百零一章

    九宫的计算虽然复杂，但更多考验的是阵法的综合能力，在运算上反而远没有王冲那么复杂，这也恰恰是阵图老人擅长的。

    时间缓缓过去，整座休门之中一片寂静，而邪帝老人也一语不发，只是往前走了两步，站到了两人身旁，默默替二人护法。

    终于——

    半个时辰后，随着一阵轰鸣，王冲终于完成了脑海中最后一座残缺的阵门，当这一步完成之后，王冲脑海中立即多了一个庞大、完整，不停运转的罗盘状阵法。整座阵法总共分成上万座阵门，繁复程度难以想象。

    只不过整座大阵还缺了最后一部分，就是九宫。

    “嗡！”

    王冲目光一动，陡的睁开眼来，眼前立即出现了一张熟悉的激动脸庞。

    “王冲小子，你真的成功了？”

    阵图老人道，眼中难掩激动。

    王冲没有说话，只是嗯了一声，重重点了点头。

    只是这么一个简简单单，细微无比的动作，落在阵图老人的眼中，却是神情一震，猛地睁大了眼睛，满眼的不可思议。

    “王冲小子，我问你，以我们现在的位置为据点，最近的景门距离我们有多少个阵位，半个时辰内，它会遇到多少个伤门，多少个惊门，两个时辰后呢？”

    阵图老人突然开口问道，他的表面平静，内心却紧张无比，大罗仙阵每时每刻都在变化，要想计算出遇到多少个伤门，惊门，以及它们两个时辰之后的变化，至少需要数百万次的计算，就连阵图老人也没有多少把握可以计算出来。

    “距离我们最近的景门应该相隔一百零七个阵位，半个时辰内，它会遇到二百一十三座伤门，三百六十一座惊门，两个时辰之后则距离我们一千八百七十六个阵位，遇到一千两百四十五座伤门，三千七百四十二座惊门，还有四千八百二十六座杜门，以及三百五十七次休门。”

    王冲一脸正色，不假思索道。

    王冲声音一落，阵图老人顿时整个人都惊住了。

    “那生门呢？总共需要经历多少次变化，才能从我们目前的休门抵达生门？”

    阵图老人问道。

    “从我们现在的位置，至少需要经历一万四千八百三十二座阵法才能抵达生门，不过生门只有一个，而且会不停的游走。只有在最外圈的时候才可以被称为生门，而当生门游走，由外圈变为内圈，它的性质也就会随之改变，转变成伤门，休门，杜门，惊门等等。只要那些人有意，等到我们进入生门，他们让阵法变化，生门游走，断掉我们离开的机会，所以我们根本不可能离开！”

    王冲沉声道。

    陈图老人怔怔的看着王冲，顿时半句话都说不出来了。这几问题是他随口挑的，要在这么短的时间内，寻找出答案，至少是需要数十万量级的计算。至少生门的位置，就连他都不知道准确的答案。

    数万的阵门之中，想要找出唯一的生门，以及它的变化，这已经是百万量级了。他在和王冲、邪帝老人汇合前，在阵法中计算了几个时辰，都毫无所获。而王冲在这么短的时间内，居然就已经找到了生门的位置。

    这实在是太令人震撼了！

    陈图老人也不知道对错，但有一点他可以肯定，王冲的运算能量恐怕已经强大到了，令许多人叹为观止的地步。这孩子的天赋简直令人难以置信！

    “呵呵，其实根本没有那么复杂……”

    似乎知道阵图老人在想什么，王冲微微一笑，伸出手指，对着地面遥遥一指，凌空划动，立即在地面划出一个个同心圆来。眨眼之间，地面上就多了一座内外九重的简易大罗阵法。

    “只需要在脑海中投射出九重大罗仙阵的结构，再转动阵法，进行运算就可以了，根本不需要那么庞大复杂的计算！”

    “诶！”

    出乎预料，看到地上的大罗仙阵，阵图老人长长一叹，看着眼前的王冲，神色复杂，久久说不出话来。百万量级的计算确实复杂，但比这更复杂的，是在大脑中直接建造出一个大罗仙阵的模型。

    后者的难度比前者还要庞大的多，如果他能够做到这一切，那么或许，他们现在早就已经破阵而出，站到阵外了。

    “我现在终于相信，有些人天生就是学习阵法之道的……”

    阵图老人感慨道，“只可惜，你志不在此”这句话已经到了嘴边，但阵图老人看了一眼不远处的邪帝，没有说出来。

    “差不多了，小子，我现在就把我推演出来的九宫变化教给你吧！”

    阵图老人说着，突然伸出一根手指，指尖冒出一段乳白色的劲气，然后就在王冲画的那座大罗仙阵模型的旁边，画了一座九宫模型，一共内外九重，正好对应了王冲的大罗仙阵。

    九宫和八门连接起来，正好就是一个完整的大罗仙阵。

    “九宫是可以变化的，八门也是变化的，但唯独中宫的位置是永恒不变的，也就是你所说的阵法核心。那些人能够控制阵法，改变阵法运行的规模，必定是借助了核心的力量。如果你能毁坏那里，自然也就能损坏这座大阵。”

    阵图老人收回手指，沉声道。

    “明白了！”

    王冲点了点头，他的目光从地上那座阵图老人画的九宫模型收回，闭上眼，一动不动。而脑海之中，阵图老人推演的九宫模型迅速浮现，九重九宫不停的变化着，和王冲脑海中投影的大罗仙阵互相融合。

    “九宫”和“八门”是整座大阵的精髓和根本，彼此之间互相融合，才是真正的大罗仙阵。只不过，涉及到庞大的运算，需要一定的时间才行。

    一旁，阵图老人和邪帝老人看着王冲点了点头，两人都没有打扰，默默的替他护法，等待着最后的时刻。

    ……

    而此时此刻，阵法的中心，三道身影傲然而立，俯瞰着整座大阵。

    “不识庐山真面目，只缘身在此山中”，身陷阵法之中，几乎不可能看到整座阵法的面貌。但是对于三人来说，居高临下，可以清清楚楚的看到整座阵法的结构，所有的变化，所有陷入其中的宗派武者，都在他们的监视之中。

    而从三人的位置看去，甚至可以看到整个大阵内外九重，蜂巢一般的复杂结构。

    “准备好了吗？”

    站在最前方的首领背负着双手，眼中掠过一道浓烈的杀机，突然开口道。

    “回大人，一切已经准备就绪！”

    身后，两人恭声道。

    “很好！”

    最前方的首领目光睥睨，冷漠的脸庞不带丝毫感情：

    “贪婪就有贪婪的代价，就让这些人为自己的贪心付出代价吧！准备发动最高级别的‘暗影天罗’吧。等到大阵地底蕴含的天地之力倾泻出来，所在阵法的威力就会大大增强，不管是宋元一也好，骆七阴也罢，又或者是那个邪帝，他们面对的，将是整个大阵积蓄千百年的力量！我要让他们全部死在这里！！”

    “是！”

    两个人全部都低下头来，眼中露出敬畏的神色。

    “暗影天罗”是阵法最强的力量，一旦发动，就会关闭“生门”，整座大罗仙阵就会变成这座铁牢，在所有阵中武者清除之前，绝不会出现。这是只有在遇到阵中出现难以战胜的绝世强者时，才会发动的能力。

    利用这里的“大乾坤之局”，以及吸附的天地之力，包括从那些武者身上汲取的力量，将会大幅的提升阵法的力量，到那时，陷入阵法中的武者们要面对的，就不是一般层面的阵法攻击，而是天地本身。

    就算再强大的武者，也无法与天地相抗衡。

    “另外……”

    那前方的首领衣袖一抖，突然从袖中伸出一只手来，手掌背上，栖息一只奇异的甲壳类虫子。这只虫子大约有小儿拳头大小，通体金色，宛如金属一般，而在背部，却又长着一些黑色巨大的圆形斑点。

    多外表上看，有些像是七星瓢虫，但却又截然不同。

    那金色的异虫栖息在首领的掌背上，一动不动，就像睡着一点。

    “准备，将那些金甲破罡虫也一起放出去吧！”

    说到“金甲破罡虫”的时候，首领的眼眸冷漠得不带丝毫感情，令人望而生畏。而身后，两名随从则在看到那只金色巨甲虫的时候，更是浑身一颤，脸上明显露出恐惧的神色。

    “是，是……大人。”

    两人看着首领掌背上的那只金甲破罡虫，眼中露出极度的恐慌，就好像那是最可怕的梦魇一般。

    而那首领却只是淡然一笑，他的目光望着前方，左手发出一股劲气，在“金甲破罡虫”的嘴巴位置轻轻一点，刹那间，那股钢铁般致密的劲气突然消失不见，原本趴着不动的金色巨甲虫吸收了这股罡气，浑身一颤，就好像突然苏醒过来了一样，张开背部的甲翅，以一种惊人的速度从首领手掌上滑下，并且迅速的没入阵法之中，消失不见。

    “吱吱……”

    一阵细小的声音从耳中传来，而那只金色的破罡虫却早已消失不见。

    ……

