    距离楚王之死已经过去了十余天，夏皇令宗人府支主持，为楚王办理丧事事宜，因为楚王不是太子，所以不用大兴土木的修建太子陵，只需要安葬在皇子陵中即可。

    不过就便是亲王薨，规格也是繁多。楚王的遗体已经盛入“金棺”，诸位大臣官员及亲王、公主、王妃已经致过哀。

    当然了，这种“金棺”并非采用黄金制作、装饰，而是用杉木为原料制成，然后用金漆涂十五遍，外髹朱漆，再施绘云龙等图案。

    盛入金棺后的次日，便将金棺移至城外皇家陵园旁边暂安，等待接下来的祭奠。

    因为楚王遇刺身亡，陛下心疼他，专门赐其谥号为“勇敏皇子”。接下来还有“初祭礼”和“绎祭礼”，都是一种祭奠仪式。

    今日，萧锐和其他皇子及文武大臣，陪同夏皇亲自参加的“大祭礼”，夏皇亲临祭所，奠酒三爵。

    因为楚王不是太子，所以取消了接下来的周月礼、百日礼、祖奠礼，选定时间行奉移礼即可，到时将棺木由祭所送往安葬之地等待，然后行奉安礼，即正式下葬。

    最后，宗人府选定二月二十三日进行下葬。

    举行完大祭礼后，楚王之死的风波就消停了下来，百姓们也停止的议论，但东厂追查敌国探子的行为还没有结束，再加上大夏日报的鼎力支持，很多百姓都化为朝阳区群众，开始检举揭发，所以大量有问题的奸细被揪出来，送入东厂乖乖巧巧学做人。

    想要通过东厂对付萧峰，不能一蹴而就，不然会引起陛下的怀疑，萧锐不想把设计表露出来，故而现在还不能针对萧峰。

    不过他已从颜小小那里听到了风声，陛下的目光已经锁定了穆妃，萧锐和提醒以及颜小小的旁敲侧击起了作用，很久没去穆妃金乾宫的陛下，突然去了那里。就在其他嫔妃暗中吃味时，进入小半时辰的陛下又离开了，那么晚了都没有在那里休息，次日就传闻穆妃染病，谁也不见。

    后宫其他人看不出这里面藏着的猫腻，但萧锐却知道，这是陛下追查自己母亲之死有了进展，并且已经相信是穆妃所为。

    夏皇是一位谋而后定的人，他不会头脑发热的去做任何事，所以才没有直接对穆妃下手，再加上楚王死了，他暂时不想多一事，所以选择了忍耐，而萧锐要做的，也是等待。

    另外，萧景的腿上果然落下了残疾，成了跛子。这个事实让萧景无法接受，据说他已经把景王府能砸的东西都砸了两遍，要不是花园里的假山太大，他腿脚不方便，也得冲上去掘了假山。

    这短短一个月的时间，京都经历了这么些事，太子之争果然是风雨激荡啊，有感而发的萧锐温了一壶小酒，独自小酌。

    但可惜，萧炎这厮匆匆跑来，打扰了雅兴。

    他前往杭州的时间已经延期，等楚王下完葬再离开，为此，他满腔腹诽，却又不敢多言。

    “七哥，好无聊啊，明日我们打猎去，好不好？”萧炎问道。

    萧锐瞪了他一眼，说道：“死了一个楚王，瘸了一个景王，你还敢提打猎？知道吗？京都现在谁先饿死？”

    “谁啊？”萧炎摇摇头。

    萧锐道：“猎户！现在谁敢乱打猎，万一被举报是敌国奸细，那还得了？”

    “又不让我离京，也不让我出去玩，真的好无聊啊，张连川和田伯光两个混蛋，听说跟着冠军侯混得有声有色，蛮想他们的。”萧炎感慨道。

    萧锐拍了拍萧炎的肩膀，道：“他们两人开始建功立业，这是他们的人生，等你到了杭州，你也有自己的生活。”

    萧炎一怔，喃喃自语：“自己的生活…七哥，你的梦想就是想做太子，将来继承大统，延续夏国的基业，成为一名好皇帝？”

    萧锐张了张嘴，竟然被问的哑口无言。

    我他么本不想做皇帝，奈何系统老阴贼，总是逼自己，逼着逼着就有了当皇帝，甚至是一统神州，成为千古一帝的打算。

    但是坐下来想想，我他么做这一些竟然都是为了系统！

    一想到自己当了皇帝，万一也生出萧峰这样的玩意，斗个你死我活，萧锐现在就感觉脑仁疼。

    其实皇子争夺天下，说明统治的疆域太小，如果能统治整个星球，来来一个皇子一个洲，中间有海洋阻隔，还争个屁啊。

    这么一想，萧锐发现自己的目标又要变大了，他赶忙摇了摇头，将脑海中的想法甩掉，现在不是考虑这个的时候！

    “七哥，你怎么了？失心疯吗？”萧炎看他晃头，一脸纠结，连忙问道。

    萧锐感慨道：“九弟啊，我如果像你一样多好啊？”

    “是吗？七哥也发现我的海量优点了？”萧炎惊喜道。

    萧锐摇摇头，道：“不是，像你一样缺心眼，也就生活愉悦了。”

    萧炎：…

    “七哥，弟弟觉得咱们兄弟之间的感情随时会崩掉！你不担心吗？”萧炎问道。

    萧锐乜了他一眼，冷笑道：“现在就崩最好，好走不送！”

    萧炎一脸郁闷，道：“七哥，我知道错了还不行吗？不过真的好无聊啊，要不咱俩斗地主？”

    萧锐也觉得无聊，突然不搞阴谋诡计，竟然还有些不习惯，只是现在能去玩的地方很少，春楼赌坊没啥意思，茶馆酒楼没啥乐趣，棋社画舍都是修养省心的地方.......

    突然，萧炎想到另一个妙地，说道：“对了七哥，咱们要不去箭坊赌箭！”

    “什么箭坊赌箭？”萧锐问道。

    萧炎道：“是刑部尚书之子霍破晓和几个军侯之子倒弄出来的地方，专门玩箭，而且花样百出。张连川和田伯光没有离开时，还说要带我去，可惜都没去成。”

    “霍星野的儿子？”萧锐眼前一亮。

    是啊，自己光想着对付萧峰，对付穆妃，怎么把霍星野给忘了，这厮掌握兵部，压郭子仪一头，而且还支持萧峰，不对付他岂能对得起萧锐的脾气？

    “你说是霍破晓和几位军侯之子倒弄出来的，哪几位军侯的儿子？”萧锐问道。

    萧炎解释道：“七哥这就孤陋寡闻了吧，咱们夏国十二大军侯，如今白虎侯被判秋后问斩，只剩下十一位。冠军侯和第十和十一位的赤炎侯、烈焰侯只有一个女儿，咱们就暂且不提。剩下的军侯的子嗣中，我和常胜侯之子田伯光、忠勇侯之子张连川最熟。排在第四位的骁勇侯之子汪洋和第五位的镇远侯之子韩伟交好，至于第六位的平波侯之子姚星、第七位百战侯之子李峰、第八位破军侯之子高赞赞、第九位长林侯之子北路，他们四人玩的近，而这四人又都和霍破晓是挚友。”

    萧锐眉头一挑，他对十二军侯的情报熟悉，但对这小侯爷却不了解，忽略了这里面的门道，而且是大门道。

    十二大军侯中，除了白虎侯，其他十一人都是曾经跟随陛下南征北战，靠着军功上位的人物，但就像刘备的五虎将之间都有间隙，更何况是武无第二的军侯？

    十一大军侯中，冠军侯虽然出身诸葛家，世代报效皇恩，但诸葛家虽有忠义门风，但只算是没落的武将世家，直到诸葛元熊和诸葛元霸才崛起。再往下，常胜侯、忠勇侯、骁勇侯、镇远侯都是寒门出身。

    而后面的平波侯、百战侯、破军侯、长林侯都是权贵人家出身，但是他们的排名却在寒门军侯之下，他们不仅不会服气，反而憋屈，而这个现象自然也反映到儿子的身上，形成了不同的小团体。

    形成小团体很正常，年轻人各有各的圈子，但是萧锐突然想到，因为萧峰故意隐藏的原因，文官系统中只有兵部尚书是他姨夫，其他文官官员并不会支持“憨直”的萧峰，但是萧峰和英国公真的会放弃拉拢势力吗？

    隐藏不代表放弃，现在看来，霍星野之子交好四位小侯爷，就是一步大旗啊！他要拉拢的从来不是文官，而是军侯，而是武将！

    要知道，兵部有调兵权，军侯有统兵权，说话难听点，一旦陛下暴毙，就算萧峰不是太子，他手里掌握了兵部和军侯，调兵权和统兵权一结合，便能趁太子还未登基，直接调兵杀来京都。单靠一个西北大营，能阻止的了吗？

    而等排名前几位的军侯听到了名声，准备回京勤王时，萧峰已经做上了皇位！

    这虽然是萧锐的猜测，但是深入联想会发现，冠军侯、常胜侯、忠勇侯、骁勇侯、镇远侯都是在边关军镇驻扎，但是平波侯、百战侯、破军侯、长林侯都是在夏国境内的军事要地驻扎。比如平波侯镇守琴岛，百战侯驻扎徐州，破军侯驻扎在鄂州，长林侯驻扎在并州，都是军事要地，同样的距离京都都不远！

    也许，这才是萧峰和英国公的打算，而这场大局更是瞒着陛下不知谋划了多长时间！

    越想下去，萧锐越觉得可能性极高！

    