    祝磷嘴角一抽，抬眸看向星星，“有福运的人不是我，是你们的公主，若不是你公主出面，我等也不会参与到这些国事中来。”

    罗令恍然，看向星星的眼神多了几分深意，“早年公主出生时本将军远在边关便听到京中的传闻，说公主出生时天降祥瑞，说起来公主出生那几年大晋朝的确太平了几年，可惜两年前……”

    他没有再说下去，两年前公主被绑，生死不明，众大臣都知晓，如今公主回来了，还奔忙于各地赈灾，又给边关将士送来了杂粮丸，的确是位心怀天下的仁善之人。

    三人又聊了片刻，星星和祝磷便离开了罗令的毡包。

    “磷哥哥我们什么时候能离开呀？”星星小声道。

    “明日便可，大银国那边估计要乱上一阵子，完颜熊已死，他膝下有十个儿子，个个不是善茬，大银国的王位能让这十个王子争个你死我活，暂时没精力来犯我大晋边境。”祝磷对大银国的情况似是了解甚多。

    祝磷和星星在营地住了一晚，翌日便提出要离开，边关条件艰苦，全都是大老粗，没人伺候这两小主子，罗令便没有挽留。

    返程时祝磷和星星还是让巨鹰带他们飞回去，坐在鹰背上，巨鹰在高空中盘旋了一圈，随后在少年的示意下往西而去。

    “想不想去看看大草原？”少年嗓音柔和的问。

    “想，咱们现在就去吗？”星星兴奋的晃了晃小脑袋。

    “对，现在就去，顺便带点肉回去。”祝磷翘起唇角，面上的笑容清冷绝尘。

    约莫过了两刻钟，巨鹰猛的向下俯冲而去，星星不防惊叫出声，少年揽紧了她，她才没再尖叫。

    巨鹰俯冲下去后，似是抓起了什么，再次飞起后，明显被什么带累，飞得没有原来高，也没有那般恣意了。

    星星好奇的探头一瞄，咦，鹰鹰爪子上好像挂着两只羊，嘴上也叼了一只，这把它给能的，幸好它只有两只脚和一张嘴，不然能把羊一次性抓光。

    与此同时草原上的牧民用他们的语言破口大骂，还拉弓试图把巨鹰射下，但罗令那样的大力神都射不中，这些牧民更是徒劳。

    “这些羊是有人养的吗？”星星大声问少年，没办法空中风太大，巨鹰又飞的太快，她不大声说话少年是听不见的。

    “嗯，是大银国的人养的，他们不但养羊还养牛和马，可惜巨鹰只有两只爪子，不然可以再多一只牛或马。”少年颇为婉惜。

    “那鹰鹰它驮的动吗？”

    “自然是能的，顶多飞的低一点。”祝磷话音未落，却见前方有几只半人高的雄霸凶猛的朝他们围攻而来。

    “怎么突然多了三只鹰，它们想和鹰鹰打架吗？”星星有些紧张，等下打起来，不知道鹰鹰会不会失手把她和磷哥哥从高空中甩下去？

    “别怕，这几只畜生我能对付，伤不了我们。”祝磷安慰完，叮嘱她抓紧。

    巨鹰的嘴和两只爪子都抓着东西，没手打架，只能靠祝磷出手，只见少年直接站起身，高空中风向流动大，但少年稳稳的立在鹰背上，手上握着宝剑。

    待到那三只雄鹰发起攻击时，他便一剑挥出，第一剑砍伤了其中一只雄鹰，受伤的雄鹰凄厉的惨叫一声，身子疾速往地面坠落。

    但还有两只反应迅速的雄鹰躲过了，有一只绕到了巨鹰背后，企图偷袭巨鹰的屁屁。

    巨鹰警觉性很强，似有所感，两边巨翅猛力一挥，疾速朝前掠去，躲过攻击，祝磷便在此时反手一剑斩去，又解决掉一只雄鹰。

    最后一只意识到情况不妙，转身就要逃，少年冷冷一勾唇角，没给那只逃跑的雄鹰活命的机会，斩杀了这最后一只鹰后，他原想捡了带回去吃肉。

    但考虑到巨鹰的感受，就作罢了，当着巨鹰的面要吃鹰肉，这不太好，总要给巨鹰留点面子。

    接下来他们便没再遇到危险，很顺利的回到小西盐，还是在原来那个空旷地降落的，祝秋羽等人听见鹰啼，都飞快的赶了过来。

    于是众人便看见眼前正在发生的一幕，自带仙气的白衣少年，一只脚踩住一只肥羊，两只手也各拉住一只，与那只凶猛巨鹰在拔河。

    星星在旁边看了半天，见一人一鹰谁也不肯妥协，她叹了口气道：“磷哥哥，鹰鹰也挺不容易的，这羊还是它抓回来的，要不就分一只给它吧？”

    祝磷不依，清冷俊秀的脸上难得流露出真正十二岁少年才有的几分稚气，“这家伙飞的极快，抓羊能力也厉害的很，从此处返回草原顶多两刻钟，它想吃羊完全可以回去再抓几只，为何非要与我们争这三只？”

    巨鹰：听听这是人话吗，这三只羊都是它抓回来的，最后怎的变成与他争了？

    到底谁在跟谁抢？要点脸行不行？

    最后巨鹰终是没能拗过白衣少年，还被他踹了一脚，只能气冲冲的又返回草原去抓自己吃的羊。

    “鹰鹰你别生气，你大鹰有大量不要与磷哥哥一般见识，我们很难吃上一回羊肉，你就原谅他这一次吧，你去大草原小心一点，多抓几只肥羊吃个过瘾再回去，以后等我们回了叶沟村，我们还去看你。”星星朝着巨鹰化成黑点的方向用力挥着手大喊。

    耳力极好的巨鹰：“？”可消停点吧，讲真，它一点都不想再看见他们，哼。

    后会无期。

    喊完话，星星跑回来看着三头大肥羊，高兴的合不拢嘴，“哈哈哈，好肥的羊，咱们有口福啦。”

    “拿一半来烤，拿一半来炖汤，还有两只先养着，过两天再吃。”张仙桃搓着手，兴冲冲的把三只羊作好安排。

    “这羊是我和磷哥哥弄回来的，是我们的。”星星张着手护食。

    “不是吧公主，你和祝少主能吃下这么多羊肉，一口汤都不想分给我们喝？”张仙桃一脸震惊，公主不会真的这么小气吧？

    “可以分给你们吃一点，不过得我和磷哥哥来分，谁也不许抢。”星星扬声强调。

    “行行行，你来分，你来分行吧，谁敢跟你抢哟？”张仙桃摇摇头，服了她。

    “你们谁会杀羊？”祝磷问众人。

    几位师兄师姐一脸冷漠，他们都不会，也莫试图让他们去杀。

    “我们会，我和大泽都会，我们经常在林子里捕猎，剥兽皮拆&骨*肉都擅长，交给我们吧，不过这羊肉？”大壮咽了咽口水，一脸期待的问。

    “你把羊杀好，到时候自会分些肉给你们。”祝磷大方道。

    “好勒，大泽我们快走，去那边溪水处杀羊。”大壮和大泽高兴坏了，这些人啥也不懂，直接把羊交给他们。

    二人跑出一段见赵明月没跟上，还催促他赶快，一起去喝热呼的羊血啊，在林子里他们猎到猎物，有时候渴了饿了也会喝兽血，羊血听说特别滋补美味呢。

