    在轰炸者的新型爆弹之下，裂地者们陷入了困境，被窒息的感觉所压，它们在地面上横冲直撞起来，试图在倒下之前杀掉更多的对手，但琳的部队早就已经撤开，等待着它们在疯狂之中慢慢的死亡。

    琳有别的事情比较在意，为什么印加虫群没有继续进攻呢？为什么它们不来增援裂地者？

    战场南边的丛林，应该充斥着印加虫群的大军，虽然经过一系列的战斗，但印加虫群不应该那么少才对，它们的数量应该比琳的军队还多上几倍。

    为了解开这个疑惑，琳让空中猎手冲入印加虫群所在的南方的丛林之中，在林间，琳却只发现了少数的粘蝎和刽子手，它们的数量还不到一百，好像在丛林中毫无目的地游荡着，即使空中猎手来了，也不会进行反击或者逃跑……

    怎么回事？其他印加虫群呢？

    空中猎手在林地中没有发现除了这些以外的任何印加虫群，它们的确就像消失了一般，但它们真的消失了么？

    琳肯定不会这么想，可能是在某个时候躲藏起来了吧，但因为琳的飞行者一直在丛林上空观察，不太清楚丛林中的情况……

    现在，有一头裂地者已经到达了极限，它将巨颚狠狠地撞在家园树上，发出一阵阵巨大的撞击声，但随着它撞击次数的增多，它的力道也越来越小，最后，这头裂地者倒在了地上，再也不动了。

    琳有些惊讶这些裂地者有着如此庞大的体型也能在缺氧的情况下支撑那么久。看来印加虫群……不对。玛雅族群创造了一个相当强大的生物呢。

    而且其他十五头裂地者依然在坚持。它们虽然动作都有所变慢，但却一直在往琳的地面部队方向猛冲去，并不停地用巨颚铲起石头或断裂的树木来试图击杀更多的对手。

    实际上，裂地者几乎可以算是印加虫群的终极兵种，在没有裂地者的情况下，印加虫群当初是如何弄出熔岩爆发，毁灭所有的玛雅族群的呢？

    答案……似乎就要接近了。

    ‘嘣……嘣！’

    在南边丛林的空中猎手们发现，在几乎空无一虫的丛林内。地面突然出现了无数裂痕，这些裂痕如蛛网般散she开，迅速延伸至整个丛林，被裂痕接触的树木纷纷倒塌，岩石也随之碎裂，琳能感觉到在裂痕之中，有什么东西正在活动着。

    在爆裂的裂痕内，琳的一个空中猎手看到了一只鲜红的蛛型生物从中爬出，它们体型很小，只有半米多长。但背部却长着两对小翅膀。

    这个才是……印加虫群的援军么？空中猎手轻易地就将这只红蛛切成了两断，但这只是开始而已。

    无数的红蛛从地面的裂痕中爬出。它们如蜂群般涌向在林间的空中猎手，琳发现它们就如熔岩蜘蛛一般，利用尖锐的弯齿刺穿对手，并注入大量的滚烫液体杀灭细胞。

    琳让在林间分散的空中猎手集结起来，对这群又小又红的虫子展开反击，在它们咬到之前，空中猎手就用更长的刃爪来将它们切开撕裂。

    然而，红蛛的数量几乎永无止境，它们不断地从地裂中爬出围攻空中猎手，看见这种情况，琳让空中猎手们撤退至高空，红蛛群也立刻紧随而至，但在它们冲出丛林的那一刹那，家园树上的大量炮台就已经瞄准它们。

    she击！

    在一瞬间，无数的尖锐弹头洞穿了红蛛的躯体，它们就如爆甲一般，在体内的器官被she穿的情况下，导致两种液体混合而产生高温，烧毁了自身的细胞以及其他器官。

    在这一刻，无数的红蛛跌落回林地之中，尽管有更多的红蛛冲出，但在炮台的支援下，它们在无法接近空中猎手的情况下就会被she杀一大片，而空中猎手要做的只是撕裂那些侥幸的红蛛而已。

    无数尸体跌落回林地之中，红蛛们看似相当弱小，但琳知道，这只是先头部队，这些蜘蛛是不可能在林地中弄出那么多裂痕的。

    这时，丛林的地面突然传来一阵巨大的轰鸣声，整个地面都在缓缓地震动着，似乎是某种庞大的物体在地下活动。

    是裂地者？不，这个感觉不是裂地者，而且比裂地者还要大很多，几乎所有的树木都因此而倒塌。

    ‘轰！’

    随着再一次的响动，林间的地面突然爆裂开来，只见一头庞大无比的怪物从中伸出了脑袋。

    这个是……新的兵种么？

    这个生物就像是一头巨大的蠕虫，光是头部的直径就已经到达十米以上，它身躯上的铠甲就如层叠的岩石一般，在头部两侧有两对镰刀状的巨大肢体，琳发现在它张开的巨嘴中完全没长牙齿，嘴部的内侧像是被经过无数次摩擦的光滑岩石表面。

    这头巨虫大概身体大部分都在地下，但光伸出地表的部分就有三十米的高度，整体绝对比裂地者还大上很多，只见它将头抬起，将额上一共十只鲜红的眼球看向了位于战场中心的家园树。

    ‘嘭！’

    一团充斥火红光泽的高温液状物从这个生物口中she出，它猛地击在家园树树皮上猎食者和炮台密集的地区，在这一刻，琳能感觉到它们的身躯被极高的温度溶解殆尽，这股液状物随之顺着树皮缓缓流下，它所碰之处都同时升起了熊熊烈火，火焰顿时在家园树上扩散蔓延，燃烧着树上的炮台以及猎食者，猎食者们不得不带着炮台从熊熊燃烧的家园树上跳下。

    这是什么？熔岩？它会喷she熔岩？

    对于这个生物，琳知道有些壳质物能够短时间隔绝即使如熔岩般的高温，但它又是如何产生熔岩的？也许那不是熔岩？只是一团看起来像熔岩的高温液体？

    难道说……玛雅族群的毁灭，就是这种巨型蠕虫造成的么？

    在这时，无数的红蛛再次从大地的裂痕中如风暴般涌出，伴随着巨大的熔岩蠕虫，印加虫群的大军开始往北方丛林进攻。(未完待续……ps：感谢~龙吟月~的~20000和月票~！！！T

