    “什么，已经确认了！让邬股长先严密监视目标，对于进出人员要进行照片留存，不要擅自行动，防止造成误伤，我现在就赶过去。”

    左重接到了特务的汇报电话，花费了这么多人力物力，他终于看到了日本情报小组的影子，只要他们打掉，绝对会让土肥原肉疼。

    姜金才的资料显示，他是民国二十年到的金陵，迄今为止已经潜伏三年，这个小组成员的潜伏时间估计都不会短，全是资深特务。

    掩护身份很难经营，不但要有完美的背景，日常生活中有任何意外都会导致身份暴露，这种级别的情报人员，说是宝贝也不为过。

    高中校看着一脸兴奋的左重，觉得这个特务有些不一般，既不滥杀无辜，对于工作也很有热情，跟党国其他部门的特务截然不同。

    他想完问了一句：“备用飞机用不用起飞？”因为行动的油料是特务处买单，若是少飞两架飞机能省下不少油料，过日子要精打细算。

    左重人逢喜事精神爽，摆摆手：“继续起飞，在需要的时候，由贵大队的引导人员进行指引，这帮小日本绝对想不到会被飞机攻击。”

    高中校脸色发黑，心说你说的倒是轻巧，飞机只要一上天就是在烧钱，不过既然说了全力配合，他只能无奈的让人通知飞机起飞。

    两架装载了机枪的道格拉斯侦察机起飞了，左重急匆匆跟高中校说了句回见，驾车一路狂飙，吓得沿途巡逻的警察拼命吹着警哨。

    路上，他一边开车，一边看向天边的跟踪飞机，不知怎么的，他突然想到了朱积胜，想着想着他脚下深踩油门，速度又快了几分。

    从机场到梧桐街，平时三十分钟的车程，他只用了二十分钟，并很快找到了在路边望风的特务，跟邬春阳在临时指挥部碰上了面。

    邬春阳看到科长回来了，心里松了一口气，连忙迎了上去：“科长，我刚刚去看过了，目标在梧桐街七号秋菊书店，这里是资料。”

    他的效率很高，用了不到半个小时，就将书店老板，房东以及书店内部格局的大概资料搞到了，他知道左重最看重这些基础情报。

    左重将外套脱下，拿起资料一目十行看了起来，秋菊书店，老板是一个叫罗国信的人，他同时也是房东，军委会少将参谋的公子。

    书店主要经营外文书籍，里面占地不小，共有三层，每层面积七八十平米，一二楼摆放书籍，三楼是罗文信的办公室和临时住所。

    上面还有内部书架、家具、门窗的位置图，有了这些，进攻时可以减少很多麻烦，不过搜集这么详细的资料，会不会惊动了对方。

    左重甩了甩资料：“这东西哪来的，有没有通过警署？”

    邬春阳摇头：“我秘密控制了一个老警员，这种人对附近店家的情况了如指掌，想知道什么直接询问就可以，我怕警署有对方的人。”

    左重笑了：“这个临时指挥部跟他也有关系吧，事情结束之后查一查，身份没有问题的话给人家一点补偿，咱们做事情要注意影响。”

    邬春阳恭敬道：“是，科长，这家日杂店是他老婆开的，是对方主动提供的信息，我看这里位置不错，距离目标不远就临时征用了。”

    左重点点头：“走，带我去看看这家伙，我有些问题想问问他，让兄弟们做好伪装，不要在书店附近瞎转悠，对方肯定会有人望风。”

    邬春阳点点头，低声让人去通知附近的特务，然后带着左重走到了日杂店后院，警员和他的老婆坐在凳子上，身边站了四个特务。

    “科长。”特务们见左重来了，赶紧问好。

    左重点点头，看着胆战心惊的老警员露出了微笑：“知道我们是什么人吧？你好好配合，不会亏待你的。”

    老警员飞快点头，特务处他当然听说过，这两年的名头很大，抓了杀了很多人，其中不乏高官，他一个小警员根本惹不起这些人。

    左重对他的回应很满意，直接问道：“秋菊书店的老板罗文信你认识吗，他一个公子哥应该不会天天在这吧，平时由谁在管理书店。”

    老警员听到长官问话，慌忙站了起来：“报告，罗老板是大人物，我们只远远见过几次，平时是一个叫俞雪萍的年轻女人在管书店。”

    “俞雪萍？”

    左重念了一遍，抬头看向老警员：“警署有没有对辖区人员进行身份登记，俞雪萍的年龄、籍贯，文化水平、这些情况你清不清楚？”

    老警员表情尴尬，最后小声说到：“应当是要登记的，不过考虑到罗老板的关系，警署没有让俞雪萍去登记，只是做了简单的询问。

    据她自己说，她是鄂省人，二十四岁，民国十九年来金陵读学，结业后就在书店里工作，不过我们都觉得这个女人是罗老板的外室。”

    鄂省人，二十四岁。

    左重心中一动，难道朱积胜家中的女人就是她？可她靠上了少将参谋的儿子，为什么还要去勾搭一个小副连长，这么做的目的呢。

    听到老警长有些害怕，他安慰道：“没事，有些事情不是你们能做主的，做过询问也算不错了，对了，俞雪萍平时是住在书店里吗？”

    “感谢长官体谅。”老警察感激完说道：“应该是，晚间巡逻经常能看到三楼灯亮，不过人家是年轻姑娘，我们这些人不方便多关注。”

    左重听完想了想，朱积胜从民国二十二年，也就是去年开始频繁出营，可俞雪萍平时都居住在书店里面，难不成这女人会分身术。

    还是障眼法？

    但这不重要，日谍在她店里碰面，她怎么也脱不了干系，到时候抓起来慢慢盘问就是了，如果有问题，电椅和吐真剂会帮她开口。

    接下来，左重向老警察确认了书店的内部结构，示意图里的格局是他一周前亲眼看到的，可以保证准确，这对行动是一个好消息。

    他转身对邬春阳说道：“准备进攻，跟弟兄们说清楚，这帮人都是关东军的职业军人，比特高科的日谍要难对付，反抗者全部击毙。”

    邬春阳迟疑：“要不要留个活口问一问？”

    左重冷声道：“依照我们之前的分析，这帮日谍的情报价值不大，清理掉就行了，只有那个叫俞雪萍身上似乎有点秘密，要让她活着。”

    “是。”

    情报科和左重在计划，秋菊书店的三楼也有人在计划，计划的内容是对民国首脑进行刺杀，但还没开始，姜金才就明确表示反对。

    “组长，我们任务是在金陵进行长期潜伏，大家的掩护身份很完美，可以做更重要的事情，你这样贸然行动，只会让所有人都送命。”

    姜金才说完这番话，在场的人都沉默了，能活着谁又愿意去死，而且就像他说的那样，他们的任务是潜伏，不是进行自杀性的暗杀。

    场面有些安静，姜金才看了一眼坐在各处的组员，又看看面前的组长，心中很平静，他这么说不是挑战谁的权威，只是出于公心。

    在组长决策失误的情况下，作为小组里资格最老的成员，他有义务也有权利提出意见，这关系蝴蝶小组的安全，行事必须要慎重。

    窗口一个日本特务回头看了一眼，又继续看向楼下，对面店铺陆续进去了几个客人，马路上除了几个监督新生活的督导没有情况。

    姜金才的对面，一个女人坐在沙发上，拿着香烟翘着大腿，鲜红的高跟鞋上下摆动，等他说完，女人轻笑了一声：“你说的有道理。”

    姜金才心中一喜，他对组长没有意见，对方的行动能力和情报能力让他佩服，他反对的是激进的任务。

    可随即，女人又说道：“任务关系到帝国的重要计划，这是最高机密，需要时会让你们知道，现在请大家服从命令，立刻开始工作。”

    重要任务，最高机密。

    这两个词对于特务来说，代表了他们要毫不犹豫，全力以赴的去完成，包括姜金才在内的所有人站了起来，等待女人的具体命令。

    女人红唇中吐出烟雾：“情报人员搜集目标进城后的路线，后勤人员负责制作大威力炸弹，行动人员全体待命，电报员向沈阳汇报。”

    日谍们没说话，低下头表示服从，女人的分工很合理，向沈阳机关汇报是必要的程序，就是不知道行动后，这里还能剩下多少人。

    女人说完话，将烟头摁灭在烟盒里准备起身，可刚站起到一半，她的脸色一变，快步走到三楼的窗边向下看去，外面安静的不正常。

    只见应该很热闹的梧桐街空无一人，马路对面的店铺变得空空荡荡，她问向望风的特务：“路上的行人去哪了，对面店铺的客人呢？”

    望风的特务张大嘴巴，这一切发生的太快了，他刚刚只是听着身后的交谈晃了一会神，等回过神，街道上的行人就这么突然没了。

    这种情况只有一个解释，中国情报机关找到了这里，正在疏散人群准备发起攻击，女人沉声说道：“被发现了，大家准备战斗！”

    ........

    左重说：“余下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    10月17日和18日，是日本靖国神厕秋季大祭，岸田文雄以首相名义供奉了祭品。两位前首相，****和菅义伟，则分别前往参拜。

    安倍去年卸任后第三天，就去参拜了靖国神厕。菅义伟这个月初刚下台，马上就来参拜，而署名是：我是作为前内阁总理大臣而来……

    靖国神厕，是日本对外发动侵略战争的精神工具和重要象征，至今仍供奉有14个对那场侵略战争负有严重罪责的甲级战犯。

    这样一个民族，不由人不提高警惕。

