    

    “苏先生这就是福井井水了，水质甘甜，与蜜水都差不了多少，您喝看看就知道了，不过进士井的说法，苏先生听一听也就罢了，以苏先生的学识，区区一个进士，还不是如同探囊取物一般简单！”胡虎下了马车后，先去了福井与自己娘亲问好后，在那边打了一瓢井水过来，双手捧给张世平。

    别看胡虎长得人高马大的，他也是一位读书人，还是有举人功名在身的士子。他刚才是三十而立的时候，考上了章国的举人，不过可惜的是，胡虎或许是因为学识不够，也或许是因为生的粗狂，横胡满脸，足足五次进考，他都没能考中。眼看着就要到而立之年了，他也想开了，便在青牛城补了一个官缺。

    胡虎在县衙当值，休沐回来的胡家村的路上，正巧看到一位张世平身拄着竹杖，背着书篓，缓步而行。他看张世平风尘仆仆，问了对方是想要到哪里，他这一问，才知道两人同路，便出于好心，载了他一程。

    张世平心中机警，脸上却带着笑意，接过了水瓢后，对胡虎说了句感谢的话。他喝了一口井里的甜水，神识也悄然散发到村子中查看。

    胡家村不大，不过当张世平神识，触碰到村中的法阵后，却发现自己的神识，竟然没有受到半点阻拦，轻而易举地探入了法阵之中，不过让张世平有些疑惑的是，在村中法阵里面的都是凡人，没有半个修仙者。

    而这个法阵，对于胡家村的村民来说，也仿佛不存在一般，村民随意进出，没有受到半点阻拦！

    村中的风水，天然形成的法阵。

    这种想法在张世平脑中一闪过儿，他踌躇了一下，最后才毅然踏了进去！

    张世平一脚踏入阵法之中后，却看到在他不足一丈的地方，站着两人，他脸上神情由淡然变成了惊愕，在那一瞬间，张世平身上的法力，已经蓄势待发！

    “张师弟切勿紧张！我就说张师弟少说也要三天时间，才会进来。他这一前一后的共五天，徐师兄，那五百块灵石，师弟我就却之不恭了！”马膺对着一位脸色发黄，正在不停地走动的老者笑道。

    “马师兄，你们这是？”张世平将前方两人仔仔细细地查看了一番，确认了对方不是由他人假扮的，或是由阵法幻化而成的虚影，他这才放松了几分，有些茫然地对着马师兄说道。

    那个脸色发黄的老者，一身的五行土属性气息浓厚要惊人的程度，浑身的气息，时而大放，时而内敛。不知道为何，张世平觉得此人，给他的感觉很是奇怪，在张世平神识之中，这人不像是筑基后期圆满的修士，倒像是……

    对了，张世平突然想到了，他曾从土蝼羚角上感受过的金行之精，只不过两者属性不一样，一个是金行之精，另外一个是土行之精。

    这人张世平在内门弟子令牌上有看过，这位是徐清欢徐师兄，张世平只知道对方与马膺一样，在十几年前就已经是筑基圆满的存在。

    “今日被你这只鹰给啄了眼了，愿赌服输，接着！”徐清欢一脸郁闷，他一边走动着，一边从储物袋中取出五块灵气盎然的中品灵石，随手抛给了马膺！

    张世平刚到胡家村外一里地左右，他就已经被法阵之中的马膺、徐清欢等人，给察觉到了。马膺与徐清欢开玩笑说，张世平在感知到村中法阵后，最起码也得三天才敢进来，徐清欢不行，因此这才有了两人打赌一事！他们两人特意将法阵显化了下，不然以张世平筑基后期的神识，也休想感知到分毫！

    “苏先生，你在与谁说话呢？”在张世平旁边的胡虎，见张世平突然莫名其妙地对着前方空无一人的地方，又是惊愕又是苦笑的，还自言自语，让他背后发冷，还以为对方中邪了！

    “认错人了，我还以为看到了故人呢！”张世平心念转动的飞快，看着前面一个头发花白的老人拄着拐杖，便随意编了一个借口。

    胡虎这一问，张世平这才恍然，看来胡家村的村民，是看不到马师兄与徐师兄两人的。

    胡虎顺着张世平的方向看去，看到那个矍铄老者，目露着尊敬，对着张世平介绍，“那位是我们胡家村的老太爷，已经告老还乡好几年了，就在前些时候，官家还差人来请老太爷再次出山呢！”

    胡虎说起胡老太爷的时候，脸上的敬佩之色是越来越浓。昔日悼帝早逝，徒留下不过七岁的官人，天后垂帘听政，十余年间，天后野心渐生，她为了权柄，不惜排除异己，后族势大猖狂，甚至迫害了不少皇族族人。等到圣上及冠后，天后仍不放权，甚至还有想着废帝重立。

    当时胡老太爷身为帝师，手持了先皇遗旨，悍然发动政变，一举铲除了天后，大权在握的胡老太爷，在帮扶官人整理了朝纲后，便毅然辞官荣归故里！这些年来，逢年过节，官人都有派人来问候胡老太爷。

    其实胡虎所听说的事情不过是表面而已，他可不知道胡老太爷，在天后掌权的十几年间，是如何的隐忍，才躲过了清查迫害，暗中合纵连横，拉拢了不服天后的文臣武将，耗费了不知道多少的心力，这才险而又险地推翻了天后。

    不过当时他既是文相，又是武帅，大权在握，不客气地说，他当时若是有半点的野心，这章国就要换天了。到了那时，传承了几百年时间的章国，不是败于敌国，而是死于内患，就当真好笑了！

    就在章国官家忌讳，百官个个伸颈，看胡老太爷到底想要如何的时候，胡老太爷紧守臣子本分，帮着官人整理朝纲，从不逾越雷池半步。三个月后，胡老太爷在众人惊讶声中，毅然辞官。

    官家惊喜之余，心中又惭愧不已，在三推三请后，这位年纪轻轻的官人，才在朝廷众卿面前，从金銮座上走下来，扶着胡老太爷，勉为其难地同意了胡老太爷的请辞，他出城相送二十里，离别之时更是执手相看，泣不成声！一时之间，百官哭声一片！

    ps:后面十天有点事情，保持不了每天两更了，只能一更而已。虽然书友不多，但是总要说一下，真的不好意思！六月份尽量多更！        

