    除了这些之外，从夏雪的口中，楚小天还知道了这个世界之中，真的存在那种传说中的高手。这里，是一个拥有修炼功法的世界，在这个世界之中的所有人，几乎都有着各自的修炼法诀，很多修炼有成的人，都拥有着强大的能力，有一些巅峰的存在，挥手之间就排山倒海，毁天灭地。

    既然是有修炼的功法，那么，就存在有修炼的等阶，在整个炼月大陆，修炼的等阶从低到高，依次为炼体，通脉，辟海，化元，破穴，凝神，彻地，通天，破虚，九大境界。而每一个境界，又有着各自不同的小境界，一般都是分为前中后三阶。有一些大境界，则分为十阶，就像最低的炼体之境，就是有着十个分阶的。

    炼体之境极为的容易理解，就是吸收天地间的灵力来粹炼肉身，以达到让人身体强横的目的。这个境界为十阶，每一阶的最主要标志就是力气的增涨一百斤。像楚小天现在这样，能够单手托起两三百斤的重物，就属于是炼体三阶的实力。当然，每一个人的修炼方向不同，这个阶段的标志也就不同。

    像楚小天现在看到的夏雪，她的修为，实际上比起楚小天来，还是要高上一点的。她现在处在炼体六阶的境界，只是，她修炼的方向是身体的柔韧，也可以称之为灵活或者速度。不过，修为虽高，但相比起来的话，在之前的那种大混战之中，夏雪的杀伤力，却又不如楚小天了。毕竟，身体的灵活与否，在与这些巨狼群的大战之中，起到的作用实在是不大。倒是楚小天这种靠这蛮力一通狂砸的疯狂攻击，才能有着无比巨大的杀伤力。

    炼体之上的通脉之境，就是在炼体达到了十阶的情况之下，再将那之前用来炼体的天地灵力调入体内，引它们来冲开体内的经脉，以达到让人体内也拥有灵力的目的。这是一个由外转内的过程，在这个过程之中，实力会得到大幅的提高，不过，那种痛苦，也并不是说着玩的。冲开经脉，一个不小心，就有可能会将自己冲成一个废人。

    通脉之后的另外一个境界，是辟海，这个境界，比起之前的通脉，又要强大得多。在这个境界之中，之前停留在经脉之中的那些灵力，就会拥有一个新的存储之处，那就是气海，也就是常说的丹田。这个境界的修炼，比起通脉之境，痛苦跟危险，也差不到哪去。

    气海终究有限，不能容纳无限的灵气，想要在灵气充斥整个丹田之时将实力再进一步，就要炼化出更高品质的灵力，这么一来，就有了化元之境。化元之境，就是将体内已经充斥满了全部经脉跟丹田的灵气压缩，使其液化，成为灵元，以腾出空间，再次容纳更多的灵气。

    最终，灵力化元，丹田也再次爆满，那么，就要开始向着新的地方发展了，那个，就是破穴之境。以体内的灵力，破开体内的其他窍穴，用来容纳后面吸收的更多灵力。

    当全身可以被打开的窍穴完全的冲开，都可以存储灵力之后，就要开始向着另外的一个方向，也就是精神方向发展了。这个，是将人本身所带的那种虚无的精神之力融合，凝聚，化出实体的精神体出来。这个境界，称为凝神。到了这个境界的人，精神无比强大，可以随意的驱动方圆数千里甚至上万里之内的天地灵力，一个念头之下，就足以翻江倒海。

    至于凝神之后的其他三个境界，彻地，通天跟破虚。楚小天并没有从夏雪的口中得到太多的说明，这三个境界，离他们现在的境界太远了，在现在的他们眼中，那三个境界，基本已经是属于传说之中的存在，因此，夏雪也不知道那三个境界的具体情况。夏雪唯一知道的，就是这炼月大陆的五大王朝，都是因为有着一个通天之境的强者坐镇，才会保持着长久不衰之势的。而那破虚之境的强者，则已经不再是这个世界中的人物，传闻，他们已经是离开了这个世界，到达了一个更加高级的世界中去了。但事实到底如何，没有一个人清楚。

    从夏雪的口中得到这些东西，楚小天激动了，兴奋了。挥手之间就能翻江倒海，毁天灭地，，这是何等壮丽的景象，让楚小天不自觉的混身热血沸腾。这可是神话之中的那些神仙才能够拥有的恐怖能力啊，作为一个男人，没有一个人在看到那些神话之中的场景时，会不想拥有那种强大能力的。

