    程可善以前也是人云亦云的觉得程恩赐当侍卫太过降格了一些，只是她一个晚辈无人寻问，她自然不会主动去表达想法。

    有一天程可善听了她父亲程恩耳孟的一番话，她慢慢的明白过来，程恩赐只是做了男人应该做的事情。

    程恩孟很是直爽与程方子兄弟说：“我们程家要是所有的成年男人，他们都能做出如你恩赐叔叔这般的选择。

    那么外面的人，就不会一再的议论我们程家男人立不起，这两辈的人，都一直靠着女人们的绣技过日子。”

    程可善是嫡长支的嫡女，她的年纪也不小了，她多少明白一些家中的事情。

    程可灵和程可佳瞧见程可善赞同的态度，小姐妹两个欢喜的互相看了看，然后她们望着程可善笑了起来。

    程可灵直接抓着程可善的手说：“善善姐姐，你很厉家，我都不敢这样跟人说话。”

    程可佳笑着说：“善善姐姐，你别怕，你只要说了心里话，要打架，我找父亲帮忙。”

    程可善瞧一瞧她们姐妹笑了起来，说：“我不厉害，我父亲便是这般认可恩赐叔叔，说他是一个好父亲。

    佳儿，一家的兄弟姐妹在一处，我们要好好相处，可不能动不动就往打架方向去想。”

    程可灵笑了起来，说：“我父亲也是这般的说，说我三叔对待佳儿妹妹特别的慈爱。”

    程可佳眯眯的笑了起来，她很是诚心的跟程可善说：“善姐姐，我不打架，父亲说了，有人欺负我，我跟父亲告状，他帮我打架。”

    她转头跟程可灵说：“姐姐，大伯父对姐姐也很好。”

    程可善只觉得程可佳年纪太小，她幸好这种孩子话，也只有她们听见。

    她低声提醒程可佳：“佳儿，这样的话，你可不要在外面与人提起。”

    程可佳伸手捂住嘴，她点头后轻声说：“我知道，我是和善姐姐亲。”

    程可善笑了起来，她笑着说：“佳儿放心，我和你姐姐也不会在外面乱传话。”

    她瞧一瞧程可灵，正在寻思的程可灵在她看过来的时候，她赶紧的点了头。

    程可灵瞧一瞧程可善后，她想一想后，她认同了程可佳的话，他的父亲对待她也很好，只是没有她三叔对待女儿那般的好。

    钱氏一直跟程可灵私下里提点说：“灵儿，家里姐姐妹妹这么多，有比你能干的，你要佩服她们。

    有比你生得漂亮的，你要学会去欣赏她们。

    有比你更加得到长辈们特别的喜爱，你要懂得她们的可爱。

    你不用去妒忌任何的人，你有你的美和优点，你一样得到长辈们的喜爱。”

    程可灵想起程恩赐对程可佳的宠爱，她低声跟钱氏说：“母亲，我也想要父亲如三叔宠爱佳儿一样的对待我。”

    钱氏在心里轻轻的叹一声，程恩赐这般的对待女儿，到底是招惹了不少人的眼红。

    程可灵这般大气的孩子，都能够跟她提出这样的要求，想来旁的孩子，心里也是一样的不舒服。

    钱氏笑着跟程可灵说：“从前你佳儿妹妹不曾伤到头的时候，你三叔对待她，就如你父亲对待你一样。”

    程可灵不太记得那个时候的事情，她那个时候年纪也小。

    钱氏却不是说虚话的人，程可灵还是相信钱氏的话。

    钱氏瞧着女儿面上的神色，她笑着叹道：“佳儿伤了头，一直晕睡不醒，大约是让你三叔心里担忧不已，就此之后，他方把佳儿捧在手心上疼爱着。

    他就是想让家里的人皆知晓，你佳儿妹妹是他最宠爱的孩子，别人伸手欺负她的时候，也要想一想你三叔的态度。”

    程可灵轻轻的点头后，低声说：“母亲，我不是小心眼的人，佳儿和我很好。”

    钱氏笑了，说：“你待她好，佳儿也会待你好。”

    钱氏因此悄悄的注意着程可灵和和程可佳相处的情形，一直到年前，程杏摔断双手事情中，她听见程可灵相信程可佳的话语。

    她方稍稍的安心下来，她实在是看得太多姐妹由最初的亲近，然后因为莫名的妒忌心思而背向而行，最终都不曾得到安乐的结果。

    钱氏悄悄的与程家三老夫人提了提，程家三老夫人也仔细的瞧一瞧两个孙女的互动。

    程家三老夫人后来笑着跟钱氏说：“我瞧着两个孩子的品性都不错。只是这样的事情，有你瞧得仔细，也能防范别人故意在她们两人之间挑拔。”

    程恩捷来优逸园接人的时候，程可善把程可灵姐妹送到门口，她又特意跟程恩捷约了约明天的时间。

    程可善立在门口望着程恩捷三人走远，她又在院子门口瞧了瞧外面的景色。

    程恩捷和程可灵姐妹两人走到分岔路口的时候，他们几乎同时看到往长风苑方向行来的程杏。

    她的双手是捆在身侧两旁，走路有些一歪一歪的，两个仆妇在她两边扶持着，后面还跟着两个瞧上去很是机灵的小丫头。

    两边人只有短短的几步路就可以相对，程恩捷伸手扯着程可灵和程可佳直接行到边上的道路。。

    程杏瞧见转了方向去的三人，她的脸经一阵子白一阵子，她自然知道程恩捷这是有样学样。

    两个仆妇低垂下眉眼，她们如今只要护得程杏平平安不再摔倒就行，至于旁的事情，她们也不想瞧见。

    程杏站在原地，她左右瞧一瞧两个仆妇问：“你们刚刚瞧见大三房的人了吧？”

    两个仆妇轻轻的点头，这么近的距离，她们自然是望见那三人。

    程杏轻轻的笑了起来，说：“我去与大祖母说一说，你们说，我这一次占了道理吗？”

    两个仆妇一脸惊惶神色说：“主子们的事情，我们当奴婢的人，如何敢乱说话。”

    在这样的大道边上，她们就是不说话，她们的神色有什么不同，被有心人瞧见，都会多一些事情出来。

    程杏很瞧不上两个仆妇的胆小，她很快的笑了起来，说：“你们慌什么，这样的小事情，我不会去烦扰了大祖母。

    再说大祖母忙着呢，她也未必有空见一见我。我一个庶女，还是不要去做太过讨嫌的事情。”