    　　“师妹别开玩笑，你不要命了！”

    　　黄衫女拉了拉菡云芝的袖子，神色焦急地道。

    　　她看得清楚，那两枚妖兽卵上几乎没有灵气，是最最低级的那种，拿这种东西与人交易，简直就是在羞辱对方。

    　　而且，哪里来的烈阳花啊！

    　　洛虹下意识地将神识探入储物袋，竟还真发现了一株烈阳花，应该是朱三重在禁地外围采摘的。

    　　“有是有，但恐怕师妹会失望。”

    　　白光一闪，一株烈阳花出现在洛虹掌心。

    　　菡云芝脸上刚有喜色，眉头就不由皱起，随后叹了口气道：

    　　“原来只是株百余年的烈阳花，我至少需要三百年以上的。不过还是交易下吧，万一找不到合适的，用它也能勉强一试。”

    　　“好，师妹接着。”

    　　二人同时将交易之物抛向对方。

    　　黄衫女目瞪口呆地看着这场极不对等的交易，竟如此轻易地达成了，不由觉得铁面人是位好说话的师兄。

    　　“师妹这灵兽傻乎乎的，我却是看不上眼，法术已解，你领回去吧。”

    　　洛虹摸摸狗头，装作解除法术的样子。

    　　菡云芝俏脸一红，小黑有时确实挺傻的，她这个主人常常觉得丢脸。

    　　看到菡云芝还是像从前那样喜欢脸红，洛虹不禁莞尔，心头微暖。

    　　“竟能控制有主的灵兽，好可怕的法术！”

    　　小道士头也不敢抬，只觉铁面人深不可测，自己万万不是对手。

    　　“多谢师兄成全，我等能否走了？”

    　　菡云芝虽不知洛师兄为何要改名易姓，隐藏身份，但很聪明地配合他演戏。

    　　“二位师妹可以走，但这位师弟得留下。”

    　　洛虹此言一出，小道士和黄衫女同时心头一凉。

    　　“周师兄若有得罪师兄之处，小妹愿替其赔罪，师兄还请放他一马！”

    　　黄衫女将奶气的小道士拉到身后，一副护犊子的样子，央求道。

    　　“师妹莫要如此，我一人做事一人当，你快与菡师妹走吧！”

    　　小道士长得奶气，倒是有些男子汉的担当，当即与不依的黄衫女拉扯起来。

    　　你俩搁这给我演琼瑶呢！

    　　洛虹的眉头一跳，带着些看不下去的不快道：

    　　“小道士，你可想要那株灵药？我们也做个交易可好？”

    　　峰顶上的灵药只有那株两三百年的铜汁果，洛虹指的便是它。

    　　“交易？好！师兄想要何物？！”

    　　小道士大喜过望，铜汁果正是他此行的目标，他原本都忍痛放弃了，却不想还有机会交易。

    　　“将此鸟给我便可。”

    　　洛虹伸手一指，正对那在树梢上整理翅羽的黄翅鸟。

    　　“呵呵，果然瞒不过师兄。”

    　　小道士额头微微见汗，他一下明白了，铁面人早已在暗中观察他们。

    　　我原本还因为当了回黄雀沾沾自喜，想不到早有打鸟人在树下持弓以待，家族和门派之外的修仙界，竟是如此的凶险，这回真是托大了！

    　　小道士取出通灵牌，念了几句法诀，解除自身的神识印记后，便将此牌抛向洛虹。

    　　“这便是操控黄翅鸟的法器，师兄只需稍加祭炼，就可自如驱使黄翅鸟了。”

    　　小道士也不怕铁面人拿到通灵牌后会突然翻脸，对方完全可以用三人的性命相胁，逼自己交出通灵牌，却选择使用交易的方式，想必不是阴险下作之人。

    　　但他也不会天真地认为对方是像菡师妹那般的心善之人，铁面人为人做事极讲原则底线，这从他杀放灵兽山两人的举动中就能看出来。

    　　简单来讲，就是顺着铁面人的意思做事，他就是温和讲理之人，甚至会大方地给些好处，反之，他就会让违逆之人知道什么叫杀伐果断。

    　　接住通灵牌，洛虹尝试了一下，果然如小道士所说，轻易便成了黄翅鸟的新主人。

    　　“嘿嘿，真是没什么城府，我只是用铜汁果略微一试，就立刻神色大变，恨不得在自己脸上写上‘我就是为它而来的’几个大字。”

    　　铜汁果是种偏门灵药，但洛虹却知道它是炼制白莲丹的主药之一。

    　　加之又是姓周，洛虹顿时对小道士的身份有了数。

    　　将那黄翅鸟唤到肩上，洛虹抽身离去，临走时留下一句话：

    　　“师妹实力低微，还是退回禁地外围去吧，采不到灵药也没关系，我会向李长老说明情况的。”

    　　既然修炼了你周家的秘法，我便顺手扶照一下你周家的后人。

    　　待洛虹离开许久后，小道士才上前采摘铜汁果，完事后走到菡云芝面前，躬身一礼道：

    　　“菡师妹此番多亏了你，我和齐师妹斗法时几乎没帮上什么忙，那两头金光雕的尸体便全归师妹所有了。”

    　　这本就是小道士在菡云芝发现此地并无烈阳花后，准备的赔罪之物，所以此刻相让得毫不犹豫。

    　　“那我就却之不恭了。”

    　　菡云芝喜滋滋地收集好金光雕身上的材料，随后让小黑将二雕的精血吞噬一空，这对它来讲可是大补之物呢！

    　　忙活一阵后，菡云芝发现小道士和齐师姐正有些不安地站在她身后，几次欲言又止。

    　　“二位，是不是不打算与我结伴采药了？”

    　　菡云芝也是聪慧之人，自然能看出小道士对那铜汁果的过分看重，便猜到了那就是他禁地之行的主要目标。

    　　“说来惭愧，血色禁地比我和齐师妹预想的危险太多，那位卓师兄说得不错，以我们的实力，只有在外围藏身，才有机会活着出去。”

    　　小道士刚与菡云芝结伴时，也起了贪心，认为以他们三人之力，在禁地中自保是无虞的。

    　　但见识过卓不凡的强悍后，他才明白，对于那些真正是顶尖试炼弟子，他们这些普通试炼者的人数优势等同于无。

    　　一次瞬杀与三次瞬杀，也就是多眨一次眼的区别。

    　　“菡师妹对不住了，师姐现在后怕的不行，我们只要运气稍差一点，刚才就已死了数次了！”

    　　黄衫女年纪虽比菡云芝大些，但远比菡云芝显得娇弱，此时捂着心口，眼角还含着泪。

    　　她参加血色试炼，完全是因为一时冲动。

    　　而冲动的原因，那是显而易见的。

    　　				

