    听到这话，胡杨旳第一反应是不可能。

    因为路卡利欧这种宝可梦，是出了名的性情冷静，对训练家极为忠诚，根本不可能出现因为训练家太没用，而离开的情况。

    但想归想，这毕竟是人家的私事，在不了解详情的时候，胡杨也不想发表自己的意见，只能安慰道：“也许它被一些事拖住了吧。”

    “但愿吧。”老人叹了口气。

    胡杨看了眼他受伤的腿，问道：“需要我帮你叫医生吗？”

    老人摇头，感受着右腿的情况，道：“一点小伤，没事的，在家休息几天就能好了，我能照顾好自己，你继续去忙你自己的事吧，这次就谢谢你了！”

    说罢，他站起来，拄着那根简易的拐杖在木屋里走了一圈。

    “行吧，那你自己小心点。”见到老人的样子，胡杨点了点头，准备离开这里，继续向天青山的方向出发。

    可还不等胡杨出门，身后的老人就叫住了他。

    胡杨回头，朝他投去了询问的眼神。

    老人看着炎帝与水君，问道：“你是去天青山，参加传说中的虹之勇者的考验的吧？”

    “你知道？”胡杨有些意外。

    老人咧嘴一笑：“我已经在这里住了好多年了，当然知道这个地方的传说了。”

    胡杨想了想，发现确实如此。

    “虹之勇者啊……已经好多年没出现了呢……”老人看着炎帝与水君喃喃道。

    片刻后，他将目光移到胡杨身上，请求道：“我还有一件事想拜托你。”

    “你说。”

    老人：“如果你在外面见到一只脖子上戴着木头项链的路卡利欧的话，请替我向他道声歉吧……”

    “这些年来，是我太自私了……要不是我，它也不会被绑在这里，浪费那么多年的时间。”

    胡杨：“……”

    他道：“如果我遇到它的话, 我会转告它的。”

    “那就麻烦你了。”老人再一次道谢：“如果以后有需要的话, 可以随时到我小屋这边休息。”

    ……

    从「隐居者的小屋」离开后, 胡杨骑着炎帝继续朝着北方前进。

    当他们路过一处水潭的时候，炎帝与水君突然停住了脚步。

    胡杨低头朝炎帝看去，疑惑道：“怎么了？”

    炎帝没有回应, 而是站直了身体，目光威严的看向前方。

    胡杨一愣, 顺着它的目光望去, 只见在水潭对面的一块山坡上, 正站着一只黄色的、长相似虎的四足宝可梦。

    它的身体上有着如闪电般的黑色条纹，腹部呈白色, 一条轮廓锋利的浅蓝色尾巴在背后小幅度的晃动着。

    背上那道暗紫色，如同雷云披风般的长毛中隐隐落雷闪烁，金黄色的毛发在太阳下散发着明亮的光泽, 健壮的四肢沉稳的踏在大地之上, 面上那对锋利的獠牙闪烁着冰冷的寒光。

    它的头颅高傲的昂起, 正用一对金黄色的瞳孔, 居高临下的俯视着地面上的一切。

    看上去就像是一只正在捕猎的大型猫科动物，安静又充满了危险。

    “雷公。”

    炎帝那充满威严的声音在胡杨心底响起。

    它在向他介绍面前那只宝可梦的身份。

    “我知道。”胡杨看着三圣兽中的最后一位。

    不知道为啥, 他总感觉对方的态度有些来者不善。

    不过……

    它的毛毛看上去好好摸哦！

    这一刻，胡杨莫名感觉手痒难耐。

    影子世界中的玛夏多：“……”

    玛夏多看着这一幕，轻轻叹了口气。

    果然, 要来了吗？

    ……

    在胡杨看雷公的时候，雷公也在不动声色的上下打量着这个被选中之人。

    它冷漠的站在一块大石头上, 眯着眼睛，审视着这个得到羽毛的人类。

    一时间, 双方谁都没有动弹。

    须臾，雷公身上的紫色鬃毛中突然出现了一道道雷电。

    在这些雷电中, 雷公动了。

    它像一只灵巧的大猫一样，从高处跳了下来，落到地面上的同时，数道炫酷的雷电在它四周落下。

    雷公抬眸，目光锋利。

    「那么，接下来，被选中之人, 向我证明你是否拥有成为虹之勇者的资格吧！」

    这个念头产生的一瞬间，无数道雷电从雷公身上奔涌而出，像是某种战斗信号一般，落到了胡杨的脚边。

    “雷公, 够了！”炎帝警告道。

    水君站在旁边，同样用一抹不赞同的目光看了过去。

    雷公：“？”

    “你们想干什么？”雷公将目光投向炎帝与水君，皱了皱眉头，突然意识到一件事，“你们的考验已经结束了，为什么会跟到这里来？”

    炎帝：“……”

    水君：“……”

    三圣兽都有自己所负责的考验范围，一般情况下，并不会影响其他两位的考验内容。

    而现在，炎帝却在影响它的考验内容。

    雷公并不信任人类。

    在它看来，只有通过它的战斗试炼的人类，才有资格继续向前走。

    雷公眯了眯眼睛，冷漠道：“这不是你们该管的事。”

    炎帝沉默。

    水君也沉默了，只不过它看向雷公的眼神中多了一丝同情。

    可怜的家伙……

    雷公：“？”

    胡杨并不知道三圣兽在说什么东西，他看着雷公的样子与炎帝的反应，心中大概猜出了一些。

    似乎是雷公想向他发出挑战，但却被炎帝与水君给拦了下来。

    对此, 胡杨只想说没必要。

    他也不想让炎帝与水君为难, 便轻轻摸了摸炎帝的鬃毛, 然后从它身上跳了下来。

    一边从腰间的精灵球包中拿出耿鬼的精灵球, 一边看向雷公, 开口问道：“和被选中之人进行对战，这应该就是你的考验内容了吧？”

    雷公将目光投向这个勇敢的人类，没有说话，算是默认了这件事。

    “不用担心，去旁边等一会吧！”胡杨拍了拍炎帝的身体，把它和水君赶到了一边观战。

    做完这件事后，才重新看向雷公，道：“既然如此，那就来吧。”

    被凤王复活了一千年的雷公。

    存活了一千年，且携带着幽灵石板的耿鬼。

    胡杨想知道，这两者究竟是谁会更强一些。

    “耿鬼，这场战斗就拜托你了。”

    胡杨低头，对着手中的精灵球轻声说道。

    下一秒，精灵球被高高的抛上了天空。

    在一阵白光中，一只耿鬼从中落到了雷公的对面。

    耿鬼侧过头，看了一眼胡杨，“口桀！”

    放心吧，这场战斗就交给它吧！

