    

    “蠢货，你激怒我了。”黑蛟蟒阴森的三角眼中射出恶毒之光，在这里，它主宰着这些人的生死，那些人将它抓来，给它定下规矩，只要它守住最为基本的规矩，随便怎么做都行。

    它唯一需要遵循的规则就是，身体不得离开原地，只能把守这缺口，同时需要吐息，阻挡想要从它身下走过的人。

    至于其它的，随意它发挥，意味着只要它愿意，可以横行无忌的杀戮，但黑蛟蟒虽然狡诈，但也明白不能触了众怒，否则若是所有人联手发起疯来杀了它怎么办？

    它是会死的，一个队伍杀不死它，但是若出动两个队伍、三个队伍呢？

    黑蛟蟒不会激怒所有人让它们联手，对这些人类而言，它黑蛟蟒是考核，他们肯定只会想办法通过它这考核，从它身下走过去，这是最简单的。

    黑蛟蟒不知道此刻它面前的一位青年此刻就在思考，目光中似乎闪烁着异样的光芒。

    “这头黑蛟蟒虽然厉害，但是如果能够多拉拢一些人轻易就能杀死它，这样会不会违背了仙武界考核的初衷？又会不会引发其它的一些变故？”秦问天心中暗道，他觉得或许会吧，因此不能这么做。

    但如果是黑蛟蟒刻意为难他们，他们这一小队的人联手不算过分吧？

    不然的话他们一个个想办法过去的话，秦问天对自己有自信能够扛得住黑蛟蟒的暗算，但叶凌霜呢、凡乐他们呢？

    凡乐何尝不是在盯着黑蛟蟒，看着那恶毒的眼睛，凡乐的双眸中闪烁着一抹奇异的神色，对着秦问天传音道：“老大，要不要干掉这畜生。”

    秦问天听到凡乐的话没有奇怪，胖子向来胆大，这黑蛟蟒打他们的主意，恐怕没有其他路可以走，只能动手。

    “干。”秦问天吐出一个字来，使得周围的人都是愣了下，这家伙为何突然说出这样一个粗俗的字来。

    “一头孽畜竟然也敢这么嚣张。”凡乐眼中透着一抹邪异之色，他的话音落下顿时诸人心头一凛，看来这几个家伙是不打算规规矩矩的按照仙武界的考核来了，这考验本该是从黑蛟蟒身下走过去，但这几个家伙，准备动手。

    不过这正好符合诸人的意愿，他们若是战斗的时候，自己等人岂不是轻易就能过去？想到这他们心中都笑了，这几个家伙不知道能不能对付得了这黑蛟蟒，虽然人数多，但在绝对的力量优势面前，数量都是虚妄的，如若在他们面前的是一头天罡五重的黑蛟蟒，即便他们一起上也没用，对方的防御都攻不破，不是找死吗？

    不过若仅仅是天罡三重的黑蛟蟒，一起上杀死黑蛟蟒当然没问题，不过仅仅只有秦问天八人的话，怕是够呛。

    妖兽防御本来就强，这黑蛟蟒有一缕蛟龙的特质，那鳞甲反射着森冷的光华，再加上这黑蛟蟒的修为，天罡一重的人想要攻破防御，恐怕都很难，这八人胆子还真是大啊。

    “你们，找死啊。”黑蛟蟒庞大的身躯原地蠕动了起来，不断吞吐着黑雾，腐蚀力量极为可怕。

    “绝不能被黑雾击中，这种腐蚀力量能轻易腐蚀我们的身体，成为一滩血水。”墓风提醒了一声，诸人纷纷点头，拥有血脉力量的人纷纷引动血脉，血脉是身体本身的天赋，仙武界自然不会去压制。

    “刺瞎它的眼睛。”秦问天低声说道，凡乐深以为然的点了点头：“这畜生的眼睛贼贱的很，竟然还敢盯着凌霜姐看。”

    “的确贼贱。”欧阳狂生深深的看了一眼旁边的凡乐，使得凡乐心中暗骂，什么意思，这是指桑骂槐吗？胖子看美女的眼神那不叫贱，叫欣赏！

    “动手。”秦问天话音落下，诸人神色变得肃穆，随即秦问天的身体率先冲了出去，妖神变使用而出，身上披着铠甲，身后竟出现一双妖翼，随时准备保护自己。

    “死。”黑蛟蟒对着秦问天吐出一道黑雾，恐怖的腐蚀力量弥漫在空中，在他吐气的刹那，凡乐和楚莽的箭矢就已经射杀而出，直奔黑蛟蟒的眼睛。

    黑蛟蟒看到箭矢瞬杀而来，索性将眼睛闭上，利用感知去感受，又是一次吐息，追逐着使用斗转星移的秦问天。

    秦问天手中出现了一柄长枪，不属于神兵，只是寻常的凡兵长枪，通过斗转星移他的身体瞬间来到了虚空，对着黑蛟蟒的眼睛就是一枪，宛若一道闪电般。

    黑蛟蟒猛的张开了大嘴，一口朝着前方吞了过去，如若秦问天敢过来，他将秦问天连枪一起吞了。

    “墓风。”秦问天喊了一声，墓风的身体化作了一道残影，对着黑蛟蟒的大嘴里面轰出了一道道血色的手掌印，然后瞬间使用斗转星移和秦问天一起撤退，果然在他们撤退的刹那黑蛟蟒的嘴巴猛的一闭，那片空间都是一颤，但掌印带着血光已经轰入了黑蛟蟒的嘴巴里。

    原来刚才秦问天一击竟然只是佯攻。

    黑蛟蟒愤怒了，庞大的头颅朝着秦问天他们冲了过去，它的身体很长，因此不需要动都可以控制很宽阔的范围，又是一口黑雾吐出，几乎要将秦问天他们都淹没掉。

    “冰封。”云梦怡的寒冰力量瞬间将黑雾包裹住，在这刹那的时间凡乐的楚莽的箭矢疯狂的射入黑蛟蟒的嘴中，轰得黑蛟蟒发出愤怒的吼声。

    秦政一掌拍出，空间力量将冰封的黑屋笼罩，他的手掌往旁边晃动，将黑雾全部带走。

    “吼、吼……”黑蛟蟒发出了痛苦的嘶吼之声，显然进入它体内的毒素发作了，秦问天和欧阳狂生怎么会客气，冲入虚空，朝着那睁开的眼睛疯狂的攻击，秦问天的枪法何等力量，又是攻击脆弱的眼睛，不断让黑蛟蟒发出嚎叫，欧阳狂生的雷神斩，让它的眼珠都爆裂。

    “在没有恢复境界前，这些人还是不要惹他们。”不少人心中暗道，并不是秦问天他们有多强，毕竟进来的人不少是天骄人物，但秦问天这八人出手果断狠毒，关键是他们似乎关系很好配合默契，这就让人非常忌惮了，同样的境界下，对方果断以及团结，是非常致命的。

    果然没有过多久那头黑蛟蟒硬生生的被这八人给当场给诛杀掉，庞大的身体躺在那没有任何的生机，那死胖子竟然还跳到黑蛟蟒的尸体上狠狠的踩了两脚。

    “走吧。”秦问天心中并没有太大的波澜，这才仅仅是刚踏入仙武界而已，其他人省去了麻烦自然陆续跟上，有一些人的眼中盯着秦问天的背影泛着冷光。

    仙武界虽然有考验，但后面必然是会有机遇的，虽现在他们还没有发生争斗，但一旦触及到了争宝，他们心中压抑着的火焰恐怕就要爆发了。

    没有过多久秦问天就有些傻眼了，不仅是他，所有人都傻眼了。

    “咚！”一声巨响传出，使得所有人的心脏为之一颤。

    “咚、咚、咚……”巨响声不断，每一声巨响，都令人心脏跳动，这巨响声，是脚步声。

    出现在诸人面前的是一头高达数百米的恐怖巨妖，他的脑袋都如同一座房屋般大，要昂着头才能看到，他的脚覆盖了几十米，一直在往地面踏去，而他所踏的地方，正是诸人唯一的出口。

    没有任何人再生出战斗的念头，这巨妖似一头牛妖，它似乎在沉睡，只是不断的重复着一个动作，抬起脚，然后踏下去，节奏时快时慢，即便它一直保持最慢的那种节奏，想要过去，也需要一名天罡一重巅峰人物的极限速度才勉强能达到，如若他节奏稍加快，恐怕天罡三重的强者再加上风之武道意志第二境化境都过不去。

    也就是说，谁如果通过的时候遇到了快节奏，那就是死路一条，慢节奏的话，首先看你速度，然后看你运气。

    所有人都闭上了嘴，空间除了咚咚的巨响声再无任何的杂音，诸人都在传音交流，他们怕稍有不慎将这巨妖吵醒来，那他们就是死路一条了，一只脚就能踩死他们。

    “以我们现在的境界，碰到快节奏就算用斗转星移身法都过不去，中等节奏的话，斗转星移可以过。”秦问天等人相互传音，斗转星移是他们都修行了的神通，这种身份神通，没有人会掀碍事。

    “恩，只要不碰到那种快节奏，就没事，谁遇到都得死。”很快他们达成了一个共识。

    “凌霜姐，我带你。”秦问天对着叶凌霜道，他对斗转星移应该是最熟练的，血脉的力量和其它身法没办法和斗转星移叠加速度，因此这次只能靠斗转星移了，这是最有把握的。

    已经传音交流过的叶凌霜只能点头，随即趴到了秦问天的背上，由秦问天背着。

    不过在他们之前已经有人准备行动了，背生双翼，风之武道意志笼罩着身体，显然是一位擅长速度的强者，在巨妖抬脚的刹那他的身体就像是一阵风般前行。

    快，快到剩下了残影，人群的心脏跳动着，只见那巨脚再度落下，那人已经快要出去了。

    “嘭！”一脚踩下，诸人的心脏在这一刹那仿佛停止了跳动，巨脚又抬起了起来，人群看到对面空空如也，地上，有血迹。

    不少人的身体都微微颤抖了起来，这么快都过不去？刚才那人碰到的，是中等节奏的速度，许多人露出了绝望之色，他们知道刚才那人的速度已经很快了。

    “呼……”秦问天深吸口气，叶凌霜趴在秦问天身上道：“问天，我不过去了，免得连累你。”

    如若不背上她，秦问天应该更有把握些。

    “姐，相信我。”秦问天低声说道，走到了巨妖脚下，深深的吸了口气，他刚才看到那人时机没有选择好，他在巨妖脚落下的刹那身体就冲了出去，斗转星移爆发的时候是脚刚抬起的时候，他将时间算到最为精确的那一刹那。

    “咚……”当巨脚再次落下的时候，秦问天的心跟着一颤，趴上他背上的叶凌霜睁开了闭着的眼睛，没有死，她的美眸中闪过一道亮光。

    “过去了。”巨脚的另一头，人群内心一颤，这种身法，好快。

    “该我了。”秦政走上前，同样深吸口气，和秦问天做出了完全相同的动作，过了。

    秦问天等人露出了兴奋的神色，但其他人，却有不少露出了嫉妒之色。

    “我来。”凡乐走了出去，眼中跳跃着兴奋的光芒，斗转星移，他的身体冲出。

    “轰隆……”在凡乐身体动的刹那，虚空出现一声雷霆巨响，使得秦问天的心跟着一颤，仿佛有一股滔天的妖气绽放，有人以雷霆力量，惊醒了巨妖。

    看着那刚抬起的巨脚再次落下，秦问天看到了凡乐绝望的面孔。

    “不……”秦问天怒吼一声。

    “他们身上有身法，不能让他们过去了。”在秦问天怒吼的同时，一人盯着还没有过去的欧阳狂生等人道。        

