
其实刘佩也明白启奇涛的想法。他父亲是村长，和附近几个村子的人都有联络。附近几个村子的人都听说了刘佩手下人的待遇，所以都来启大叔家打听过刘佩还收不收人的事情。

附近村庄的情况和浮山村的情况差不多。因为地少，大把的青年人无事可干，在家里还吃不饱。只能打打零工，或者熬点私盐度日。一看有人收家丁，吃用还都很好，当然巴不得选进来。虽然当家丁要拼命，总比在家里饿死强！而且万一死不了，说不定还能出人头地那！

所以虽然刘佩没有说收家丁，但大家都认为刘佩收的是家丁。如果不是家丁的话，那个人肯让手下吃上大块肉的？那不是败家吗？看着启奇涛这些人又是肉，又是鸡蛋的，所以大家都认定了刘佩是在收家丁。只不过刘佩心肠好，没让家丁改姓而已。而且改姓也不要紧，谁家还没有一、两个儿子！出去一个讨生活，家里还有传宗接代的。更何况他们都是世代的军户，挣得就是卖命钱！

顺便说一下，在当时收家丁改姓是很正常的。比如说东江镇的大帅毛文龙。他就收了几十个义子和义孙，都改姓毛了。任何时候，作为一军之主或者一家之主，手底下总要有些信得过，能镇住场子的手下。尤其是军官特别需要家丁。平时能帮助自己掌握部队，开战时能带头往上冲。所以那些家丁的待遇都很好。整日里都是大鱼大肉吃着，大把的饷银拿着！

反过来说，家丁因为依赖于家主来生活。所以对家主或将主也都是忠心耿耿。他们每天打熬身体，勤练武艺，就是为了能为将主效命。是一种相辅相成的关系。

这种关系就是从文官开始大肆“漂没”粮饷开始时出现的。军饷还没出北京就先漂没了三层。等层层克扣之后，到了军官手里时就不剩什么了。与其大家均分这点粮饷，最后大家一起都饿死，还不如集中起来养几个精锐的家丁。至于其他士兵只要饿不死

也就行了。

这也是直接造成明军战斗力下降的原因之一。家丁再精锐，再强大，但是没有普通士卒的辅助，最后也怕蚁多咬死象！更何况后金鞑子也不是蚂蚁呀！众多的士兵吃不饱、穿不暖。哪有心思打仗？所以作战时一哄而散一点儿都不奇怪。

所谓人逢喜事精神爽啊！大家都知道了以后可能升职加薪的消息，而且刘佩许诺了回去就发饷，大车还都是空车，所以回去的时间比预计提前了两天。

刚回来村里，大家看着空车，再看着刘佩等人的笑脸就知道生意做成了，大家就有饷银拿了，自然就受到了村里人的热情款待。

当晚刘佩没有让他们回营房，而是让他们各回各家。目的就是为了把路上的事情都散布出去，好树立大家的信心。

第二天一早，所有人都准时来到了营房。同时来到的还有大批看热闹的村民。因为大家回家和家人说了今天发饷银和杀人的赏金，所以大家都来看稀罕！

营门前面，刘佩站在桌子后面，桌子上摆着的一堆银锭散发着迷人的光芒，看的大家直流口水。刘佩没有直接发银子，他先喊了启奇涛上前，然后大声问道：“你吃谁的饭？”

早就被通过气的启奇涛大声回答道：“吃的是家主的饭！”

刘佩再大声问道：“你拿谁都饷银？”

启奇涛再次大声回答道：“拿的是家主的饷银！”

接着刘佩大声问第三个问题：“你给谁卖命？”

启奇涛同样大喊道：“给家主卖命！”

然后刘佩才会发下足额的一两银子。每发一次银子，都会引起村民们的一阵议论！

等发完了饷银，桌子上还有一大堆银子。这时刘佩就点到了昨天刺倒人的那几个士兵。这八个人每人都得到了30两的足额赏银。等这30两银子一发下来，村民中就不再是议论了，而是惊呼！

等随后其他人也都领到了10两银子的时候，所有人反而都没有动静了。因为这时候他们都是眼睛里冒火，恨不得以身代之！都想加入到刘佩的队伍里去！这正是刘佩需要的效果。刘佩想借村民们的口，把他这里的情况传出去，到时候高素质的兵员自然会靠过来。

而每一个人在领饷银的时候高声回答：“吃谁的饭，拿谁的饷银，给谁卖命，”，这也是加强上下联系的一部分。这个时候，国家和民族的大义还不是很清晰，还没有明确的概念。更多的人都是为了私人卖命。所以往往军官叛变，下面的人也跟着叛变了！

而现在刘佩就这20个人的起家班底，所以必须强化一下上下的联系。而且他打算以后把这个仪式要传承下去。让所有的士兵在领饷银的时候都要进行高声的问答，来强化刘佩自身的地位。

启奇涛他们领完了饷银去出操了。看热闹的人也都散了。刘佩喊住了笑得一脸灿烂的启大叔，说道：“启大叔，这次生意谈的不错，挣了不少钱！所以我打算想点办法好让村民们也多挣点钱。”

启大叔立刻清醒了过来，说道：“干什么活？你尽可以放心，村里人绝对给你出死力！不出力的我揍死他！”

刘佩说道：“这倒不至于！这次收货的客人说咱们包装货物的东西外观太差，影响售价。所以我就想请几个手艺高超的匠人，开一个瓷窑和木器作坊，专门生产瓷瓶和盒子。这样装东西的盒子漂亮了，价钱也卖的上去。乡亲们在这两个工坊里干活也能挣点零花钱。”

启大叔一听连声说好。并主动表示负责张罗这两件事。刘佩经过现代军队的训练，深知军民关系是相当重要的一环。但是刘佩不能直接给他们发钱。那样只会出现升米恩斗米仇的情况。所以刘佩想通过给大家开发工作的机会，用利益的关系，慢慢把自己的利益和村民们捆绑在一起，这才是最佳的办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54521608"  chaptername="0068  给谁卖命">加入书签</a>
</div>
