    飞机上，老唐打开笔记本电脑，点开MSN上路明非的聊天框。

    刚刚乘务长广播，说飞机因为天气原因需要延后起飞，大约需要延后四十分钟。

    干在位置上坐着不是个事，虽然旁边的杂志袋里就有几本杂志和一本小说，但是他一向不是喜欢看书的人，何况那本小说居然还是中文。

    虽然他确实有在自学中文，但是因为学习的时候总是断断续续的，所以目前水平其实很一般，口语交流都不流利，更别提读一本中文小说了。

    以他贫瘠的中文知识，只能勉强认出那本名字是五个汉字的小说前两个字是“九州”，最后一个字好像是“录”，打开翻了两页，发现自己看不懂，他也就把那本小说放回去了。

    好在飞机起飞前他还可以继续上网，如果能联系到非哥联机的话，四十分钟的时间足够赢下两把星际了，顺利的话可以赢下三把甚至四把。

    老唐：非哥，你在吗？我在飞机上，你现在有空打星际吗？

    路明非：老唐？你不是说今天有点事吗？怎么还有空找我打星际？

    由于老唐说了自己在飞机上，路明非刻意把“要去做任务”换成了“有点事”，以免老唐座位旁边坐着人看到什么不该看的东西。

    老唐：飞机晚点了，广播说四十分钟后才能起飞。

    路明非：这样啊……要说星际的话，现在不行，我在上课。

    老唐：上课？

    路明非：我还是学生，现在是上课时间，我在偷偷用手机跟你聊天。

    老唐：学生，你们中国的大学生已经优秀到这个地步了吗？！

    教室里低头玩手机的路明非犹豫了一下，准备告诉老唐他其实还是个高中生——虽然他可能会很惊讶，但是高中生又不是什么见不得人的身份，没什么不能说的。

    路明非刚要打字，新的信息提示突然弹出，是他昨天新加的好友发来了消息。

    乔治·格瑞特：你什么时候有空？再打几局吧。

    路明非：今天没空，周末再说吧。

    乔治·格瑞特：好。

    这个乔治·格瑞特是昨天跟他和师兄打街霸的对手……之一。

    实际上直到路明非接受了对方的好友邀请，并和对方发消息进行了一段简单的交流之后，他才直到原来对面和他跟师兄一样，也是两个玩家，而且还是兄妹。

    然后他加了其中的哥哥的MSN号，结果对面居然自称是日本玩家——日本和中国明明不在一个服务区，能连得上那就邪门了！

    据对面所说他们是购买了Sony的某项特殊服务，才能跨服务区和其他玩家对战，路明非是他门遇到的第一个外国对手，他们对路明非的技术很认可，所以加了路明非的好友，希望以后还能继续切磋。

    路明非盯着对面发来的措辞合理，语句通顺，隐隐表达出一种“不服输，不甘心”意味的中文消息，心里说我要是信你们那我就是二百五，手上倒是很热情地打字回复表示大家都是玩游戏的，能交个朋友再好不过了，以后玩游戏也好有个伴，不止街霸，有机会其他游戏也可以一起玩嘛。

    毕竟他朋友实在不多，周围打主机游戏的熟悉朋友也就只有楚师兄一个，对面那对兄妹虽然企图假装外国友人，但是至少说话确实挺礼貌客气的，加个好友以后一起玩也不错——怪猎好像也要出新版了，他正缺固玩联机呢。

    他和楚师兄两个人，加上对面两兄妹，刚好能打四人任务。

    不过按照乔治的说法，他妹妹和他是共用一台设备和一个账号的，她妹妹甚至没有MSN账号，但是在路明非提出联机游戏的建议后，对方爽快地表示会再买一套设备，到时候四人联机不成问题。

    不过他家里把妹妹管得很严，不允许她随便和外人交流，所以他妹妹要说的话都会由他代为传达，但是他平时也很忙，不见得有多少时间打游戏，希望路明非可以谅解。

    乔治都这么说了，路明非也不得不做出第二手打算——他把老唐拉进坑了。

    其实他邀请老唐入ps3的坑的时候，老唐就已经在坑边观望了，路明非一说要带他，他立刻拍着胸脯保证出等任务回来立马就入手设备，路明非连忙制止让他不要立这种类似于“打完这仗就回家XX”“等我回来就XX”的必死flag。

    拉老唐入坑也不是他一时兴起，应该算是早有预谋，如果他猜得没错，老唐应该也是个混血种，虽然不知道他血统浓度怎么样，但是反应速度和技术也肯定远超普通人，这一点从他最近突飞猛进的星际技术就能看出来。

    况且路明非也在猎人网潜水厮混过一段时间了，老唐的名声他也有所了解，虽然老唐以幸运出名，但同行对他硬实力的评价也并不算低，打个游戏应该还是靠谱的。

    这样一来，路明非的联机固友就有了稳定且实力靠谱的楚师兄，实力靠谱但不一定稳定的乔治兄妹，以及作为应急备选项的老唐。

    和乔治约定周末再打几把街霸，路明非脑海中灵光一闪，点开和老唐的聊天界面发过去一条消息。

    路明非：老唐，我昨晚不是问你要不要和我还有我几个朋友一起联机玩ps3吗？我想拉个QQ群把你们都加进来，你觉得怎么样？

    老唐：行啊！到时候也方便交流嘛！正好我QQ号注册之后也就加了非哥你的好友，感觉有点浪费了。

    路明非：行，那我再去问问其他人。

    关掉和老唐的聊天界面，路明非又发消息询问楚师兄和乔治，楚师兄只回应了一个简短的“嗯”，乔治依旧入戏地表示自己是日本人没有QQ，让路明非稍等一会，他得先注册个QQ号，几分钟后他居然真的用一个刚注册的白板小号加了路明非的QQ。

    这让路明非直呼乔治兄入戏太深，但是他也没有试图拆穿对方，毕竟这也不是什么大事。

    建了个QQ群把楚师兄、乔治和老唐都加进来，这个玩家群目前明面上就有了四个人，但实际上应该算是五个人——还有乔治那只能靠哥哥发言的妹妹。

    据说那天街霸从第六局往后都是乔治的妹妹打得，如果是真的，那路明非对她妹妹的技术也挺放心。

    被拉进群里的三人各自打了个招呼，楚师兄依旧沉默寡言，乔治似乎也是毕竟正经严肃的性格，只有老唐这个等飞机起飞无聊的话痨在群里不断刷屏，尤其是得知乔治还有个妹妹也会和他们联机时更是发出一阵狼嚎，吓得路明非赶紧把他禁言，以免吓跑了乔治和他妹妹。

    ……

    日本，新宿区，源氏重工大厦顶层，绘梨衣的房间里。

    “绘梨衣，你记住，我不在的时候，可以和别人打游戏，但是不要发消息，看到他们发来的消息也当作没看到，等我回来的时候让我来回复，知道吗？”

    源稚生认真地对着妹妹告诫道。

    穿着宽大红白巫女服的绘梨衣点头，从巫女服的袖子里掏出一个小本子和一支小铅笔，打开本子低头沙沙地写着什么。

    一小会后，绘梨衣举起小本子，拉拉源稚生的衣角：可以给绘梨衣一个QQ号吗？

    源稚生犹豫了一下，道：“现在还不行，你还太小，等你十八岁的时候，我可以把它当成你的生日礼物送给你。”

    绘梨衣点头，暗红发丝摩擦巫女服的布料，发出沙沙的声音。

    又和绘梨衣聊了两句，源稚生起身离开——虽然很想陪着绘梨衣一起玩，但是他有很多事情要处理。

    走出房门，身后几乎和银行金库一般厚重的金属大门缓缓闭合，源稚生眼底一片坚定。

    他知道家族对绘梨衣的态度，他刚刚对绘梨衣承诺的“十八岁送给你QQ号当生日礼物”是用绘梨衣能理解的方式向她讲述，而在她十八岁的时候，他真正要送给她的生日礼物，是能在网络上和其他人进行交流的资格。

    他不知道自己有没有能力做到，到时候究竟是他让家族妥协还是家族让他妥协尚未可知，但是至少他总得试试。

    打开手机，刚刚注册的QQ号里只有一个群聊孤零零地躺在列表里，已经存了不少未读消息。

    源稚生打开群聊，一一看过，看到昵称“老唐”的玩家发的消息，他犹豫了两秒，在群里发出一句话。

    乔治·格瑞特：妹妹家教很严，现在家里不允许她和外人交流，但是等她十八岁的时候就可以了，如果到时我们还在一起打游戏，我会把她拉进群里。

    发出这条消息，源稚生关掉手机，把它揣进口袋里，大步向前走去，束口的衣袖裹着手腕，衣摆卷动起微风。

    就让这几个素未谋面，以后应该也不会在现实有什么交集的普通人，来见证我的决心吧。

    源稚生心中低声默道。

    与此同时，课堂上完全无视了老师，玩着手机建起游戏QQ群的群主路明非陷入了救济思索当中——这个群……该起个什么名字呢？

