    阿兰布鲁总统领导下的将军们并不打算无限期的控制阿根廷政府，他们准备把权力交给可接受的“平民政治家”。

    如果这名政治家跟军队关系密切那是最好不过了。

    但有个底线，那就是这个人绝对不能是必隆派，也就是正义党人，而正义党最大的对手激进党就是他们的目标。

    激进党和阿根廷军队是推翻必隆的重要合作伙伴。

    为了防止必隆派的反攻倒算，军政府出台了很多措施，对正义党人员的限制非常大。

    在很多人看来, 现在还加入正义党的，基本上就是断绝阿根廷政治生涯了。

    但这时候退出正义党，又加入激进党的，基本上又不会受到重用。

    这样的情况很令人绝望。

    正义党领导了大量的工会，举行罢工，对抗现在的军政府，不得不说是个挺大的讽刺。

    ……

    圣赫塞的观点是，更多的人口和足够多的工厂是城市繁荣发展的根基, 而人才是布兰卡市追赶超越的提升, 圣赫塞一直在传输和贯彻这个观念。

    去年年底布兰卡市进行大规模人口普查，人口一口气从70万不到，增加了50多万人，其中大量的黑户也“选择”加入布兰卡市户籍，让布兰卡市人口大量增加。

    有很多本国的黑户，无户籍人士是第一次加入阿根廷国籍，这些人其实比圣赫塞的出身还要偏僻，他们有的是高乔人，有的是印第安人，或者其他少数民族，通过各种渠道来到布兰卡市。

    这样的人口普查在阿根廷其实很少进行，有时候几年才进行一次，他们没有户籍，俗称黑户, 不用纳税，也无法获得正常国民的权益, 这样的人其实不少, 阿根廷是一个很大的国家，又地广人稀，对地方控制不强。

    很多落后的省份地方也没有能力进行人口普查工作。

    但布兰卡市市政厅和警察厅可以，激进党可以，拉潘帕防务军可以配合。

    经过大量现代化科学训练的防务军，这是一支非常重要的布兰卡市行政力量补充。

    布兰卡市人口普查的时候，提前进行交通要道封锁，同时普查可以发现犯罪，申张正义，提高市政厅廉洁程度，反对贪婪和文官的腐败。

    布兰卡市很多工厂为了节省更多的成本，非法雇佣黑工，严重破坏市场，被市政厅进行了一些处罚，限期整改。

    这样的人口普查好处很多，可以对布兰卡市进行有效的管理和治理，而且能进行合理的城市规划。

    比如住房问题，圣赫塞现在已经奔着200万常住人口进行扩建了，像阿尔塔区，波斯卡区作为原来的市区两翼, 就是重点建设阶段，一处处筒子楼迅速修建，可以快速便捷地容纳足够的人口。

    筒子楼也在大量的建设中累计了非常多的数据，市政厅智囊团队进行了分析和市场诉求后，进行了升级和改造，以满足各种多样化的住房需求。

    圣赫塞把大量邻国通过非法移民手段进入阿根廷的移民，进行普查后，发放阿根廷国籍，这些人就变成了阿根廷人，享有一切国民的合法权益。

    每年阿根廷入籍数量是有限的，布兰卡市除了申请更多的入籍数量外，也玩小手段，把一些非法移民定为“居住在阿根廷，但没有被普查过的无户籍人口”，进行普查后批量入籍，曲线救国。

    一艘普拉里船队的国际轮船一次就能运2000人，多的时候有3000人，一次就能运来差不多一个小镇的人，能组织起来也是非常考验能力的。

    邻国像智利，秘鲁，巴西，哥伦比亚这些国家已经人口大爆炸了，国际劳工还能增加外汇呢，猎鹰局国际部的一些老关系派上用场了。

    拉美的很多穷国并不把人口视为财富，而是负担，所以也乐得配合，还有钱收，何乐而不为呢。

    阿根廷移民署已经多次警告布兰卡市，一个城市移民人口一年10多万，太吓人了。

    圣赫塞也把这些人转运到邻市上岸，再铁路运输的办法到布兰卡市来，临海三小市和里内格罗河省的一些港口城市进行配合。

    其实很多时候圣赫塞也不是说没有“犯罪”，只是他搞的大，还很正规，而且光明正大，也不从中获取收益，所以很多人也不好从这入手进行攻击。

    如果现在有“蛇头”知道圣赫塞怎么做的，估计会把他当做祖宗来看，立碑供奉起来。

    这些国际轮船由贝尔格拉诺港的海军负责对轮船进行海上保护，布兰卡市的贸易公司出钱进行雇佣，这些贸易公司基本是国营公司和圣赫塞旗下公司的马甲。

    现在布兰卡市在圣赫塞为首的激进党领导下，实现了巨大的进步和发展，让很多优秀的人选择加入激进党，又让圣赫塞可以通过这个平台选拔更多优秀的人才。

    圣赫塞参考世界上优秀的政党的制度，对布兰卡市激进党和拉潘帕激进党进行了大量的改造，组织改造，流程优化。

    阿根廷大部分政党都属于非常落后的，并不能说是一个现代化的政党。

    激进党在市政厅和拉潘帕防务军都占据了重要的地位，圣赫塞通过激进党指挥市政厅和防务军军队。

    布兰卡市一直在提供更多的就业岗位，建设更多的工厂，扩大竞争力。

    除了在其他城市挖人这个快捷的办法，建学校就是一个修炼内功的过程。

    布兰卡市出现了不少技术含量更高的公司和工厂，对人才的需求量也大大增加。

    一些规模快速扩大的工厂和公司也需要更高级的技术和管理人才，特别是像一些对外贸易的公司，像贸易对象是美国、英国、加拿大、澳洲、南非都需要英语人才，德语、法语、意大利语、葡萄牙语这些也比较重要。

    一些移民家庭保证自己母国的语言的就很有优势了，学校基本都通用西班牙语，需要经过专门的学习才可以。

    过去一年中，布兰卡市几乎每天都在修学校，这成为建筑公司最稳定的生意，比各种不动产投资都稳定，但基本都是大型建筑公司的市场，需要保证质量。

    而且学校对新移民放开，也就是说，哪怕你不是阿根廷国籍，不管你来自哪里，也可以同等机会入学，只是没有官方的学费补贴。

    这个政策受到了差不多20万新移民的欢迎，哪怕这些新的学校师资力量差，但上学和没上学，存在巨大的不同。

    很多好的工作岗位，一张大学毕业证可能就是一个敲门砖。

    师资力量好的老牌学校入学分数高，基本上是本地人居多，或者是天才学生。

    新学校的话门槛低，录取分数低，适合基础薄弱的新移民学生和外地学生。

    除了大规模工业区，学校是除了住房在的第三大建筑群，还超过了公路，圣赫塞给每个学校都预留了充足的土地。

    只要是新成立的大学，不管是公立还是私立的，基本上都由市政厅保证有500英亩的预留发展土地，如果是国立大学，可以申请1000英亩的土地，当然，目前拉潘帕省也就两所国立大学，分别是国立南方大学也叫国立苏尔大学，还有就是国立圣罗莎大学。

    已经算多的了，在阿根廷申请成立国立大学的门槛太高了，并不是那么简单的，国立大学获得阿根廷财政部拨款，并由阿根廷教育部负责管理，级别属于阿根廷大学中的最高等级。

    中等职业学校保证最低20英亩的校园土地。

    这样的规划曾经遭受大量的反对，毕竟哪怕房价低，也是寸土寸金的，很多人担忧有人试图通过修建大学非法获取土地等，被圣赫塞说服。

    老牌的布兰卡市高等专科学校今年将扩招1200人，从去年的2800人增加到4000人，国立南方大学也将再度扩招，从去年的2000人增加到3000人，成为阿根廷每年招生最多的国立大学。

    布兰卡市今年秋季，将会有8所新的大学正式开始招生，新大学的招生规模接近1万人。

    分别是布兰卡钢铁高等专科学校，拉潘帕工学院，拉潘帕商学院，布兰卡师范高等专科学校，布兰卡化工高等专科学校，布兰卡石油高等专科学校，布兰卡造船高等专科学校，布兰卡市农业高等专科学校。

    新的8所大学主要分布在阿赫里奇区，东区和阿尔塔区交界处，形成两个大学城，主要是为了节省一些资源，比如图书馆现阶段是共用的，但保留本大学采购设立图书馆的权利。

    中等职业学校数量也从去年的5所增加到14所，合计招生1万人。

    ……

    1月10日，多方大佬的关注下，拉潘帕省议会提交给阿根廷国会参议员，并向同时阿根廷中央银行申报，《关于在布兰卡市成立证券交易所的申请》，在经历过参议员人员和阿根廷中央银行理事会成员一系列争论和四次会议后，最终被正式批复通过。

    阿根廷中央银行行长和批复允许在布兰卡市成立一家新的证券交易所，以探索现代化证券交易所的可能性。

    阿根廷中央银行负责独立制定和实施货币金融政策，基本职责是保持阿根廷货币价值稳定。

    为了实现基本职责，法律授权阿根廷中央银行管理货币和信贷数量，依照有效法律颁布货币、金融和外汇规章制度。

    在必隆时代成了总统府的狗腿子，总统府的附庸，现在同时接受总统府和参议院的领导，超量发行比索，导致了货币贬值，最近一年因为爱德华多总统和阿兰布鲁总统的稳定货币，减少比索发行量的措施，勉强稳定了比索价值。

    阿根廷中央银行的其他主要职能有：监督管理金融市场运行，实施《金融机构法》以及其他法规；政府的财务代理人；集中管理黄金、外汇和其他国外资产储备，推动阿根廷资本市场发展壮大，实施外汇政策。

    新的证券交易所被最终选定命名为阿根廷国家证券交易所，由阿根廷中央银行和阿根廷证券委员会负责直接监督管理，保证市场证券的供应量，并引导、管理证券市场的发展及保护投资者的利益。

    阿根廷中央银行为保证金融中央集权，授予证券委员会管控证券交易过程、依法调查、指控和打击上市公司违法行为、制裁风险评级机构和交易员违法行为等重大权力，以防止证券交易所的非法行为，尽管证券交易所将会采用公司制，但也保证不会让证券交易所从属于任何家族和公司。

    新成立的阿根廷国家证券交易所采用公司制运行模式，有区别于布宜诺斯艾利斯证券交易所的会员制。

    公司制证券交易所是由银行、证券公司等作为股东组成，其组织结构和有关的权利义务等法律关系均以阿根廷公司法的规定为准。

    阿根廷证券交易所布兰卡市商业银行负和巴伦银行发起，阿根廷实业银行，阿根廷国家银行、阿根廷标准银行，拉潘帕商业银行、科尔多瓦银行、布宜诺斯艾利斯银行、加西亚银行、圣马丁商业银行等15家银行和证券公司作为股东，这些金融机构同时为投资者提供交易。

    券商方面，布兰卡证券，巴伦证券，布宜诺斯证券，加西亚证券等10家证券公司提供购买，出售股份公司的股票服务。

    新的证券交易所之所以被命名为阿根廷证券交易所，证券委员会和阿根廷中央银行理事会高层认为布兰卡证券交易所，也就是白湾证券交易所名字不够具体，知名度也差点，而在知名度上，阿根廷是可以跟布宜诺斯艾利斯驰名的名字，要搞干脆搞大一点。

    阿根廷的资本市场是一个充满机遇并且不断扩大增长的市场，但布宜诺斯艾利斯证券交易所已经无法满足需要了。

    阿根廷现在有差不多300家银行，大部分集中于布宜诺斯艾利斯和周边省份，其中一大半没有上市。

    在同意审批的消息传来，布兰卡市一阵欢动，圣赫塞直接就在西城区找了一栋最好的政务厅大楼，转让给证券交易所准备开业，并准备建设新的证券大楼。

    但上市也有严苛的要求，只有每年盈利超过50万美金（税前），最低发行售出股票50万股、给普通股东以投票权并定期公布财务的公司，其股票才有资格在阿根廷证券交易所挂牌。

    圣赫塞选定了蓝云服装纺织公司、菲利普工业、美年达联合饮料厂、肖恩玻璃厂四家公司工厂作为首批申请上市的公司，分别改组为蓝云纺织股份有限公司，菲利普工业股份有限公司，美年达饮料股份有限公司，肖恩玻璃股份有限公司，进行上市交易，以募集资金，扩建工厂，改善经营，同时进行现代化公司制改革。

    国营资产委员会也推出布兰卡市第一建筑股份公司，布兰卡市港口股份公司，布兰卡市交通股份公司三家公司，申请上市。

    其他还收到了19家公司申请上市的申请，正在准备调查和审核。

