
        第676章  最高规格

    童璇心里有种不太好的预感，真的救出感情来了？那陆尧到底什么来路，竟然能让他们紫炎族的天之骄女产生好感？“童言，你先出去，我跟你姐姐有话说。”

    “不！”童言硬是坐着，不走。

    “出去！！”

    “就不！！”童言盘着腿，挺着腰，赖上了。

    童璇拿他买办法，也不方便再追问童欣。“天王殿在古海闹得越来越凶，九狱王已经得到荒神三叉戟的两个器灵，如果再让他跟天王殿队伍汇合，交给青龙王，后果不堪设想。七大海族最近会商量再次增兵，一面围困天王殿主力，一面阻击九狱王，夺回荒神三叉戟。”

    “为什么突然说这个？”童言奇怪，这点事还用得着把我支开？

    童欣道：“难道七大海族决定不再举办这一届的升龙榜？”

    “不是不办，是要大办！七大海族联手，却堵不住个天王殿，这已经影响到海族的声威。海族不能让人看轻，永远不能。那边要持续增兵，这边也要大办升龙榜，不能让海域认为一个天王殿就牵制住了海族所有精力，连升龙榜都办不动。”

    “哦？”童言来了精神，大办升龙榜？大到什么程度？他是紫炎族数百年来最强天才，二十六岁便地武七重天，但是按照家族的意见，他要在二十**岁再参加升龙榜，如果到时候能晋入八重天，基本可以锁定前三，甚至轻松拿下第一！要不，我也试试这一次参加？

    “七大海族已经有了初步意向，这次升龙榜要办大，每族至少派出六人，举荐至少要四人，总计人数在七十人以上，可以说是百年来最大的一次。”

    “那岂不是更好？陆尧有机会了。”童欣心里一喜。

    “正因为更重视，所以参赛人员才会更强。族里的参赛人，由族长、战将、长老，共同决议，可以是直系旁系传人，也可以是战将培养的新秀。举荐人员，则由外界层层考核，选拔。面向的群体是各族的附属势力。虽然人数扩大了，但要求没有降低，各族都不会私藏天才，有多少派多少。”

    童璇看着童欣，认真道：“你认为陆尧有资格跟这些强者比？如果他第一场就惨败，丢的不只是你的脸，也是我们紫炎族的脸。”

    童欣迟疑，人数多了，竞争更激烈了，以前需要打两场就有可能晋级，这次可能要打三场，甚至是四场。而且各族都会派出最强精英，连隐藏的天才都会派出去，这样一来，要进前十强简直难比登天，只能各族最最优秀的天才去竞争。

    童言不管陆尧了，兴奋道：“姑姑，要不我也参加？”

    “族里正在考虑，由你带队参加，但也只是考虑。”童璇是不同意童言过早参加竞赛，他现在才二十六，还是刚刚晋入七重天，就算加紧特训，到半年后的升龙榜也不过是稳固在七重天而已，很难达到七重天的巅峰。

    现在参加，最多能竞争前三，可如果等到下一届，童言差不多二十九岁，要么七重天巅峰，要么已经八重天，有机会冲刺第一。

    “现在参加，照样能完虐一片！各族负荷年龄，又在七重天的，也就那么十个八个，您还不相信我的实力？”童言被誉为紫炎族超级天才，数百年难遇，不是吹嘘出来的，他确实有那份实力。

    童欣黯然，陆尧不能参加？连登台的机会都没有吗？

    童璇道：“升龙榜的事，你们别掺和了，听族里安排。”

    &nbsp

    ;   “姑姑，您到时候会去参加讨论吧，多多举荐我？”童言摩拳擦掌，以前真没想过这么快参加，不过这一次情况特殊，他真有点手痒了。

    “说说秦命的事。”童璇奇怪，怎么可能追踪不到？是失乐禁岛对九色咒产生了什么影响吗？

    童欣收敛杂念，正容道：“我们按照您的吩咐，到了乱流海域，很快就感受到了九色咒。可是九色咒总会断断续续的出现，每隔十天左右回应一次，其他时候怎么都感受不到。那段时间，九色咒好像固定在某个地方。正当我们要找到的时候，九色咒开始移动，进了失乐禁岛。

    刚进失乐禁岛，还能感受到九色咒，可是我们灵力消失了，也遇到了危险，没再去追踪，可等我们灵力恢复之后，就再也没有感受到九色咒，一直到离开失乐禁岛，一直到离开乱流海域。”

    童言忽然道：“秦命会不会死在失乐禁岛了？九色咒也被毁了。”

    死了？童璇清冷的眸光微微晃动，旋即恢复平静：“不可能！”

    “怎么不可能，连我们都差点死在失乐禁岛，他为什么就不可能？什么狗屁不死王，落到我手里，我能让他生不如死。”

    “跟他相处过，就会明白了，他不会那么容易死的。”

    “您跟他相处过？”童言童欣异口同声，惊讶的看着他们姑姑。相处是什么意思？那九色咒到底是怎么到秦命手上的？

    秦命被领到了童欣的宫苑里，真不愧是紫炎族的公主，说是宫苑，竟然是座幽美的庄园，清泉亭台，古木苍劲葱郁，像是座生机勃勃的丛林，里面的宫殿、厢房等等，都与景色浑然天成，彰显出主人的品味，也有高贵的地位。

    这里养着许多的灵兽，在林间自由的生活着，成片的繁花姹紫嫣红。庄园很大，却很少有人走动，除了侍女就是些女侍卫，穿的清凉，肤白貌美，也是庄园里亮丽的风景线。

    可能是很少有男人进来，灵兽和侍女们都很好奇。

    秦命走走停停，随意的看着。“小祖，最近没事别出来，紫炎族里强者太多，这座庄园也可能藏着守护者。”

    “随时等待召唤，小祖我陪你疯一把。”小祖兴致勃勃，晃晃小脑袋，嗖的缩了回去。

    “先提升境界要紧，听童欣的意思，每次升龙榜都会有十个左右的七重天，想要竞争十强，必然是要面对七重天。”秦命现在突破到了十万极境，肉身强度和力量都可以向七重天发起挑战，如果境界再达到七重天，两相配合，便会有更足的把握能跟海族的超级天才们过招。

    秦命走到片碧蓝的湖边，被里面的几条小鱼吸引了，通体火红，像是些小蜥蜴，长长的尾巴，细密的鳞片，全身偶尔会透明，可以看到里面流淌的灵力。

    “啾！！”天空突然传来声尖利的啼啸，一头形如仙鹤的彩色巨鸟飞扑过来，像是片奔腾的火云，竟然直扑秦命这里，张口便喷出到强光，闪电般打向秦命。

    秦命纵身飞退，轮拳打出股猛烈的罡气，悍然撞碎了强光。

    彩色巨鸟振翅闪避，停在高空，一道身影却从天而降，落到了秦命面前，娇斥：“你是谁，这里是你能来的地方吗？”

    一个骄傲的少女，身材娇小，却曲线玲珑，人长的很甜美，长长的睫毛，水灵灵的大眼，只是神态却很倨傲。

    “你又是谁？”

    “连我都不知道？来人！给我拿下这贼子！”
  