 大家彼此之间看了看，有的惊讶摄魂笛竟然还有这样的能力，有的......则是惊讶......方程除了蚩尤短刀，居然还有一个摄魂笛这样的神器！“好，那我明白了，我们不需要摄魂笛发挥它全部的作用，只要蚩尤开始被迷魂，我们就可实施我们的计划了！”

方程点了点头，表示自己已经明白了余一恩的想法，“司律，准备一下，晚一点我们两个上山！”

“你亲自去？

不行，晚上我跟司律去，你留在这里！”

余一恩听到方程的话，不由得急忙拒绝到，“你顾及我们是对的，但是你更要顾及你自己啊！这事儿要是没有你，你想想还有谁能够撑得起来，还有谁......想去撑这件事情？

我们一起做这件事情，是因为撑起这件事儿的人是你，如果换了别的人，我们可能就不会参与了！”

余一恩实话实说道，“对......”柳白也跟着点了点头，“我之所以跟着你，也是因为你的人......”大家全都同意方程的说法，“还有我们呢，我们也相信方程的人品，所以才跟他一起干呢！”

英招和殷小柔从招待所的门外走了进来，方程立刻喜出望外，“你们回来了？

那边怎么样？”

“回来了......”英招倒也不客气，看到崔玉和陆陆，点了点头，然后端起桌上的水杯就大口的喝了起来，殷小柔站在一旁笑着看向他，“你这是一下也不让我休息啊！”

英招喘了两口气，“你知道......那疯癫的老道士是谁吗？”

英招一脸得意的问道，“谁？”

方程一听英招会这么问，那个老道士一定是个非同寻常的人了，“鬼老道！”

英招说到，“鬼老？

你是说......他就是那个历史上被称为千古奇人的鬼老道？”

方程有些吃惊，这个鬼老道在华夏历史上那可是十分有名的，他身怀奇才、精于心里揣摩、深明刚柔之势、通晓纵横捭阖之术、独具通天之术！鬼老道身怀旷世绝学，智慧卓绝，精通百家学问，他在世人后辈的眼里是著名的道家、思想家、谋略家、兵家阴阳家、法家、名家，也是伟大的教育家！但是在神人眼里，他绝迹就是个神人，一个......隐藏于世的大神！“是的，就是他！而且......我把他带回去了，安置在你在京城的别墅里了！我觉得......这个鬼老道对我们总是有用的！”

英招得意洋洋的看着方程，一副求表扬的样子，殷小柔看着他那副嘚瑟的样子，忍不住开口，“那鬼老道是你邀请回来的吗？

那明明是人家听你说你和风神飞廉是同僚，所以才跟着你回来的，你可不要混淆视听啊，我这个人......可正义的很呢！”

被自己喜欢的人揭了老底，英招一副气鼓鼓却不敢言语的模样，吧在场的小麒和陆陆全都逗笑了，“火神姐姐，你太可爱了！”

陆陆笑着叫到，听到陆陆叫自己火神姐姐，殷小柔不免有些惊讶，“陆判官认识我？”

“火神姐姐，我们在冥界可是见过的，那时候我就对你很感兴趣，因为在冥界听说了您的事情，说您在几千年明明是为男子，却为情在重生的时候变成了女子，真的是太酷了！”

陆陆的话一出口，殷小柔、方程还有英招都微微有些尴尬，陆陆似乎也是想到了什么，惊觉自己说的话好像不太对劲儿。

他们在冥界早就听说了殷小柔苦追风神飞廉的事情，后来与风神说明白护两不相欠，这才渐渐的接纳了妖王英招的追求，现在自己在这里说风神为情变成了女子，好像是有点不太妥当，“我看......火神姐姐和妖王殿下可是非常般配的呢！”

她急忙把话绕了回来，英招听到后面这句话，不由得满意的笑了笑，“小柔这是悬崖勒马、及时回头！不过......我还得谢谢方程呢，要不然......我现在可能就要祝融搞个同性之恋了！”

他自己哈哈大笑起来，惹得众人也都“咯咯咯”的笑了起来。

殷小柔看着英招，满眼温柔，她就喜欢英招这个性格，会一直想着别人，不会让别人下不来台，也会顾及别人的感受，不让他们尴尬！“那鬼老道找我......是为了什么？”

方程倒有些惊讶，“说是什么世间的未来皆攥于你手，要来找你......助你帮这世间度过危难！”

英招的话方程大概明白了七八分，他若有所思的点了点头，心想着这件事结束后一定要回去见见这位鬼老！“好了，晚上吹摄魂笛的事情就交给我吧，我比较不容易被发现！”

英招把这件危险的事情揽了下来，方程微微一愣，“英招，你......”“喂，你不用感动啊！我可跟他们不一样啊，什么为了你才来的，你人品再好，可跟我没关系，我是为了小柔！”

英招死鸭子嘴硬，拿殷小柔做挡箭牌，殷小柔无奈的看了看他，转头对方程说，“行，你就当他是为了我吧，让他去吧，你现在身上还差一枚魂识，对付别人还好，但是蚩尤......你还是小心些吧！毕竟他对你也是非常熟悉的了！”

殷小柔也劝他，方程看了看周围的人都用一种赞同的目光看着他，不由得点了点头！“好吧，那就这样决定吧，我们......在这里等待你们的好消息！”

夜神，万物静寂，正是神人们修身养性的好时间，而像蚩尤这种对灵气有着极度需求的神更是不能错过昆仑山夜晚的灵气。

他闭着细长的眼睛，安静的、贪婪的吸取着天地间的灵气，虽然这昆仑山的灵气对于他们神来说根本算不上充裕，但是相比这世间其他地方来说，要好很多了！蚩尤静心炼着，却突然听到不远处传来了一阵悠扬的、空灵的、让人觉得心旷神怡的笛声。

蚩尤的眉头微微一皱，“哪里来的笛声？”

他心里感觉有些古怪，可是他不动声色，静静地听着这笛声，想查看出它有什么怪异之处，可是......渐渐地，蚩尤开始感觉到有浓浓的困意向他袭来。

蚩尤惊讶的睁开眼睛，意识到这笛声一定是有古怪，可是......为时已晚，如果刚刚听到笛声的时候他就警惕起来，也许就不会出现什么问题，可是现在......他的眼皮开始往下耷拉，他的思绪开始飘忽不定，他就像是喝醉酒了一般，甚至开始模糊起来......“我......这是怎么了？”

来不及细想，他就陷入了深深的睡眠中去了......半山腰处的英招收起笛子，得意洋洋的看着身旁的司律，用下巴点了点他，意思就好像是再说，“我表演完了，到你了......”司律心领神会，点了点头，随后找了一个舒服的地方坐了下去，微微合上双眼，他的思绪......已经飘了出去，飘进了蚩尤的意识当中去！英招看着已经进入状态的司律，便也找了个舒适的地方躺了下去，“你去给蚩尤制造梦，那......我也睡一觉吧，希望......可以梦到可爱的小柔！”

他笑了笑，也阖上了眼睛！ 