
　　“我输了，青森先生可真厉害啊。”初出茅庐的小智果不其然地输掉了对战。

　　“嗯，小智你和比卡丘也很不错，第一次比较正式的对战在那么多人面前进行，一点都没有怯场。”

　　“或许是因为我们知道必输，所以没有心理负担吧。不过，再次见面的时候我还会挑战青森先生你的，到时候我可不会轻易认输！”小智握紧拳头，斗志昂扬地说道。

　　“好，期待你的成长。”青森伸出右手，与小智轻握。

　　此时“轰”的一声，他们两人所在的地面突然陷落，连同阿勃梭鲁和比卡丘一块掉了下去。

　　青森安稳落地，轻轻拍掉身上的灰尘，这套衣服可花了他不少钱。

　　小智摔了个屁股蹲，他惊讶出声：“怎么回事?”

　　“既然你诚心诚意地发问了。”他们所在地洞连通着一条地道，里面传来一个女声。

　　“我就大发慈悲地告诉你。”一股浓烟从黝黑的地道中涌出，将青森他们的视线遮蔽。

　　“为了防止世界被破坏。”浓烟里伸出两条机械手臂，分别抓住阿勃梭鲁和比卡丘，又猛地缩了回去。

　　“咳咳，比卡丘！”小智惊呼道。

　　“为了保护世界的和平。”声量越来越低，以小智的头脑都知道他们抓了比卡丘和阿勃梭鲁后想要逃跑。

　　“快追！”青森与小智连忙顺着地道追了上去。

　　跑了一百多米，尽头又是一个三米高的地洞，鬼知道他们是怎么在这么短的时间内挖出这样长的地道。

　　区区三米当然拦不住青森和真新人小智，两人三两下轻松爬出地洞，刚好看见熟悉的喵喵热气球升起。

　　热气球上，比卡丘和阿勃梭鲁正被机械臂紧紧钳住，挣脱不开。火箭队的两人正摆着造型，继续他们未念完的台词。

　　“贯彻爱与真实的邪恶。”

　　“可爱又迷人的反派角色。”

　　“武藏！”

　　“小次郎！”

　　“我们是穿梭于银河的火箭队。”

　　“白洞，白色的明天在等着我们。”

　　“就是这样，喵～”

　　总算等他们念完名台词，小智恍然大悟：“又是你们，火箭队！快把比卡丘还给我。”天籁小说网

　　“略略略！才不要，有本事自己来抢回去啊。”

　　“嚯嚯嚯～”

　　“比卡丘，使用电击！”

　　“比卡...丘！”

　　“没用哒，这次我们用了绝缘材料。”

　　“可恶！”小智现在只有比卡丘一个宝可梦，面对空中的火箭队一点办法都没有。

　　“让我来吧。”怀念之色敛去的青森，终于上线了。

　　“比比鸟，对着热气球使用抓。”青森放出劳模家门鸟，直接命令道。

　　“比！”比比鸟一飞冲天，很快赶上喵喵热气球，在火箭队两人一喵惊恐的表情中，一抓将热气球抓破。

　　热气球坠落在地，比卡丘与阿勃梭鲁脱困而出，与赶来的青森、小智重逢。

　　“可恶的小鬼！”火箭队不服输，放出阿柏蛇和瓦斯弹，准备武力抢夺。

　　“阿勃梭鲁，使用镰鼬；比比鸟，使用烈暴风。”

　　“比卡丘使用电击。”

　　三个招式将火箭队打回热气球那里，熟悉的爆炸，熟悉的“好讨厌的感觉啊”，火箭队升天化作了流星。

　　看来真的是动画版本的精灵宝可梦了，危险程度直线下降，不愧是新手副本。

　　“小智，青森先生，你们没事吧。”远处，小霞带着君莎小姐姗姗来迟。

　　与小智、小霞挥手告别后，这一集的剧情到了尾声。

　　青森很好奇自己的身影会不会出现在某个世界的电视机上。

　　......

　　第二天，老地方。

　　一大早就有不少训练家在等着青森，见过他昨天的战绩还来挑战的，除了小智那种战斗狂外，就是对自己有信心的训练家了。

　　今天肯定比昨天艰难。

　　火之石什么的没所谓，青森只是不想输，即使是这种对战。

　　插好旗帜，青森开始接客。

　　第一个挑战者派出的是紫色幽灵样子的宝可梦，它有一对与身体分离的手。

　　“是幽灵系的鬼斯通！”

　　“原来如此，是利用属性吗？”

　　“傻的吗？幽灵系也打不了一般系呀。”阿勃梭鲁被误以为是一般系的宝可梦，此时的恶属性应当尚未向大众公布。

　　“哼，是另外学了什么技能吧，利用这种克制关系取胜，真是枉为训练家。”

　　“那擂主应该会换宝可梦吧，照昨天的情况，阿勃梭鲁似乎全是一般性的技能。”

　　围观群众议论纷纷，挑战者暗笑不已，他抓的这只鬼斯通本身就带有剧毒招式，只要剧毒命中，再利用幽灵系的特性躲起来，就能轻松赢得对战。

　　他利用这个方式不知道赢了多少对战，得意洋洋想着：‘火之石是我的了！换什么宝可梦都没用。’

　　‘鬼斯通吗？在我想要的宝可梦中排在前列呢。’

　　青森轻笑一声，本来还以为会是格斗系的宝可梦，那他就得换比比鸟出场，现在的话，阿勃梭鲁足以。

　　“阿勃梭鲁，这场是你的。”

　　“什么？还是派上阿勃梭鲁出场吗？”

　　“擂主头铁？”

　　“也许是阿勃梭鲁还隐藏着其他技能。”

　　‘有什么技能都没用。’挑战者一咬牙，说道：“鬼斯通，先隐藏起来寻找机会。”

　　青森慢悠悠说道：“就在原地，等它出来。”

　　说罢，就神态悠然地抱胸而立，看似无所作为，实际上青森一直集中精力在感应鬼斯通的存在，他的精神属性可是远高常人。

　　过了几秒，青森就在阿勃梭鲁的后上方发现了一个淡淡的影子。

　　‘抓到你了。’

　　此时，挑战者大喊：“鬼斯通，使用剧毒。”

　　同一时刻，青森说道：“往前跳，对后上方使用十万伏特。”

　　现形的鬼斯通的小爪子挥了个寂寞，然后眼前光芒一闪，被十万伏特电了个正着。

　　唯恐一招不能制敌，好好学生阿勃梭鲁不等青森开口，就自行接上一发十万伏特。

　　连中两下十万伏特的鬼斯通哼都没哼就转起了蚊香眼。

　　“为什么你会知道鬼斯通的位置？”挑战者跪下捶地，懊恼不已：“我的火之石啊！”

　　“猜的。下一个。”

　　“猜的？”挑战者收回鬼斯通，失魂落魄地走了。

　　接下来的对战，青森用尽全身解数，有惊无险地全赢了，比比鸟也出来吃了几波经验。

　　副本任务全部完成，剩余的副本时间只有几天，青森决定回去常磐森林刷经验。

　　剧情什么的还是等自己实力高点再说吧。

　　几天后，青森的第一次下副本经历，就此结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第十三章 副本结束免费阅读。https://xs.23sk.com 