    把林齐悦送了回去，萧扬又回了宿舍。

    直到午饭时间过后，学校的通知出来了。

    处分通知，除了午间的广播以外，还贴出通告在公告板上。

    “开除！”

    “卧槽，萧扬被开除了！”

    “不是吧……”

    萧扬在学校还是有些名气的，不少人都知道他，也知道林齐悦现在跟萧扬有些不清不楚。

    虽然嘴上说着，萧扬这个狗贼夺妻之恨不共戴天，但事实上，萧扬是出了名的人缘好，众人不过也都是口花花罢了。

    看到这个公告，不少人都呆住了。

    除此之外，女生们也都一片惋惜。

    萧扬在昨天的视频中，实在是表现得太出色了，不少女生都偷偷把视频下载下来，晚上偷偷的在被窝里舔屏。

    毕竟萧扬除了长得帅之外，这战斗力简直能迷倒一众人。

    而男生们有些都视萧扬如楷模一样，看到这个通告竟然有些难过。

    “可恶，财大最强的男人，竟然被开除了！”

    “这么说来，咱们校花岂不是相当于被校外人员泡走了！”

    “靠！”

    “同一个学校的把我女神泡走就算了，现在反倒是变成校外人员了，沃尼玛……”

    此时，林齐悦宿舍里，也是如此。

    众闺蜜连忙问起萧扬的情况。

    “小悦，萧扬那边怎么回事啊！”

    “是啊，学校怎么这样啊，说开除就开除！”

    “你今早不是去找萧扬了吗，他状态怎么样啊，是不是很难受啊！”

    “肯定啊，是谁都难受啊，都大三了，马上就毕业了，前功尽弃了，学历直接停留在高中了！”

    “小悦，你今天是去了这么久，是去安慰萧扬的吧，他现在怎么样了？”

    众女纷纷询问着。

    许是因为林齐悦的关系，现在林齐悦身边的女生对萧扬的好感也是与日俱增。

    特别是昨天的视频，以及晴天那首歌过后，要不是因为林齐悦的光芒太盛了，她们知道没有机会，不然恐怕每天跑男生宿舍的人就是自己了。

    林齐悦嘟了嘟嘴。

    是去安慰的……

    可谁知道安慰着安慰着，就安慰到一张床上去了。

    想到这，林齐悦顿时满脸绯红。

    萧扬的被窝真舒服呀，就是不困也能睡的香香的呢！

    “不是，小悦，你脸红个泡泡茶壶啊！”

    “萧扬他现在是不是很难受啊，那他退学之后怎么办啊，他是要回老家吗还是怎么样啊？”众女你一言我一句的问着。

    “萧扬，他没事……”

    或许是因为今天见到萧扬的状态不错，林齐悦也满脸开心。

    “没事才怪，可能是因为你在他才觉得没事的，他应该不想让你看到他自己伤心！”李小燕补了一句。

    是吗？

    林齐悦微微一愣。

    想到萧扬看到自己总是微笑着，还喜欢揉自己的小脑袋，林齐悦脑子里不禁又补充出了不少画面。

    或许是吧……

    “没事的，他现在状态还不错啦！”林齐悦摆了摆手。

    心里又暗暗想着。

    “我看什么状态不错绝对是装的，毕竟出去了，只有一张高中文凭，怎么找工作啊！”

    “他要是找不到工作，我可以养他啊！”林齐悦想了想，托腮说道。

    ？？？

    众女看着林齐悦。

    一时间竟然无言语对。

    “打扰了！”

    “告辞！”

    “好家伙，我给你们担心，你们喂我吃狗粮！”

    林齐悦见众女这态度，忍不住咯咯笑了起来。

    “不知道钱够不够，要是不够，以后多找爸爸要点零花钱……”林齐悦暗自心想。

    只是不知道林翰文要是知道他给林齐悦的零花钱都被林齐悦存起来打算包养萧扬的时候，心情会怎么样……

    ……

    而此时，萧扬正在宿舍打包衣服物品。

    毕竟是住了三年的宿舍，还是有些不舍的！

    “老萧，有空过来看看我们！”

    “放心吧，我就在附近而已，美食店都还在那边开着呢！”萧扬笑着道。

    “好兄弟！”

    几人拍了拍萧扬的肩膀。

    男生嘛，没那么矫情。

    收拾好东西的萧扬也是直接拉着行李箱，背着背包走出了宿舍。

    “好在当初做任务还有个大别野！”

    住的地方自然是不需要萧扬再去想办法，回江都以后，萧扬一直还没有时间去看看自己的大别墅，这下倒是可以直接住进去了。

    “师傅，花园路幸福小区。”萧扬上了一辆出租车。

    这地方倒是不算远。

    萧扬坐着车，不过十几分钟的车程便到了地方。

    光从外面看，萧扬就已经忍不住感慨了起来。

    里边几乎都是独栋的小别墅，附近没有什么高楼大厦，不远处有一个湖泊，附近树葱绿柳，景色宜人。

    “还是有钱人会玩！”

    “我现在怎么的，也能勉强算个有钱人吧！”萧扬笑了笑。

    小区的保安倒是没有怎么为难萧扬，在萧扬将房产证拿出来之后，便是恭敬的请他进去，并且指明了别墅的所在区域。

    萧扬只是漫步行走着。

    附近车子来往，几乎都是奢侈的豪车。

    “就是这了吧！”

    萧扬来到一栋别墅外，仔细看了一眼门牌号，跟房产证反复确认了下。

    就是这里了。

    这是一栋四层楼的别墅，欧式风格，除了别墅之外，还有一个小院，院里种植着两颗茂盛葱绿的大树，树下还放着一个荡秋千以及摇椅。

    萧扬有些惊讶。

    倒是没想到这都装修的这么精致了。

    他刚想进去，就在这时，屋里传来了一阵笑声。

    萧扬手遮阳光看了过去，只见落地窗内，房屋里竟然有人在走动。

    “我走错了？”萧扬有些错愕。

    他看了一眼手上的房产证。

    没有一点问题啊！

    就在这时，有人走了过来。

    “你是什么人，这里不能随便进入！”来人狐疑的看着萧扬，不过态度还算恭敬。

    毕竟这里是富人区，特别是这样的年轻人，说不定背景深厚不好惹呢！

    见来人倒算恭敬，萧扬倒是露出一丝笑容道：“你好，我是这里的业主！”

    对方显然错愕了一下。

    “是B-23号别墅的业主吗？”

    B-23号别墅，便是眼前的这栋别墅。

    萧扬点了点头：“没错。”

    正说着，就在这时，一辆车奔驰而来，直接在门前停了下来。

    “你是谁？”车上，一个约莫三十岁的人走了下来。

    可还没等他说话，却见中年人直接推开门走了进去。

    萧扬顿时愣住了。

    这？

    嗯？

    他刚想跟着进去看看到底是怎么回事，没想到被对方直接把他撵了出来。

    “剧组重地，闲人免进！”

    “剧组重地？”萧扬愣了一下，脸色顿时沉了下来。

    “你说什么，我作为这个房子的主人，我怎么不知道这什么狗屁的剧组重地？”萧扬怒不打一处来，声音也重了几分。

    可谁知道中年人看都不看他一眼，反倒是挥手不屑道：“年轻人，别闹了，追星可以，但是要等到拍摄结束！”

    “好了，先回去吧！”

    说着就想要把门关上。

    “我再说一次，我是这里的业主！”萧扬一手将门卡住，声音沉了几分。

    “我说你这人，怎么这么胡闹，你要再不滚蛋，我叫保安了啊！”

    “叫吧！”萧扬脸色阴沉，直接反手将对方推开，自顾自的走进屋里。

    走到屋内后，萧扬才发现，这屋子里竟然有许多人，还有些人拿着很多拍摄工具。

    地板布满了脚印，萧扬脸色越发的阴沉起来。

    他走进里边，只见木质的楼梯，竟然有不少已经损坏了，而各种家具用品，也都被破坏了不少，厨房更是一塌糊涂。

    “系统，这是我的房子？”

    萧扬脸色越发的难看。

    【确认无误，是宿主的奖励房屋】

    【正在传输宿主原有房屋照片……】

    而此刻，别墅中的人都还满是疑惑。

    “这是谁啊，是这期节目导演请的特别嘉宾？”

    “不像吧，不过看他这样子倒是很帅，没见过啊，是刚出道吗？”

    “感觉不是，你看他的脸色多难看，搞不好是来闹事的！”

    “不会闹出什么幺蛾子吧！”

    “……”

    而此时，一个大腹便便的中年人也走了过来，听到周围的议论声，脸色也无比难看。

    他连忙上前拦住萧扬，呵斥道：“你到底是谁，谁让你进来的，这是拍摄现场，是让你来闹着玩的吗？”

    “你是这个什么剧组的负责人？”萧扬看着对方，脸色阴沉道。

    “我是这个剧组的导演！”

    说完，他看向外边：“小张，你特么人呢？”

    “来了来了！”有人跑了过来，这正是刚刚在门口拦着萧扬的人。

    “你他吗的不想干了是吧，什么人都放进来。”

    “是是是！”小张连忙点头，看向萧扬：“你快给我滚蛋，别来这捣乱！”

    话音落下，顿时有两个人已经走了过来。

    “你说什么？”萧扬不怒反笑。

    今天真是让自己长见识了。

    自己的房子，竟然还有人想要把自己赶出去。

    “你存心来捣乱的是吧？”

    “给我把他扔出去！”

    顿时，有两个人直接一左一右，伸手向萧扬抓了过来，想要将他制住。

    萧扬确实轻轻后退半步，直接躲了过去。

    “我是这里的业主，你们知不知道，你们在干什么？”萧扬脸色怒气更盛。

    “你是这里的业主？”顿时，导演愣了，疑惑的看向一边的小张。

    “怎么回事？”

    “李导，这栋别墅是我们正规途径租下来的，如果这小子真是业主，怎么可能不知道这事情，你看他的样子，应该就是来无理取闹的！”小张面色难堪道。

    萧扬听到这话，摇了摇头：“我不知道这房子是谁租给你们的，但我没租过这套房子。”

    听到萧扬的话，李导脸色阴沉不少。

    他瞥了一眼一旁的小张。

    “我给你五分钟的时间解决，如果解决不了，那你就给我亲自去跟方总解释！”

    小张连连点头，见萧扬还是没有任何动静，耐心也被消耗殆尽。

    他抬眼示意了下。

    一旁，又是几个人走了上来，将萧扬团团围住。

    “是你要自己滚出去，还是我们把你扔出去？”

    萧扬见此，顿时冷笑道：“我本来觉得，你们要是能跟我好好说说这是怎么回事，那也就罢了。”

    “不过现在嘛。”

    “看来我是不需要多费口舌了。”

    见萧扬还是如此，小张已经挥手示意：“把这小子给我扔出去！”

    顿时，几人一股脑的朝着萧扬抓了过来。

    萧扬知道跟他们已经讲不了道理了，当下朝着冲过来的人直接抬脚踹去。

    砰！

    顿时，迎面而来的一个人直接被远远踹飞出去。

    萧扬可并没有打算就此停手。

    他挥拳直接冲了上去。

    拳快如风，只是瞬间，对方只觉得看花了眼，下一秒，胸口处已经传来阵阵剧痛，整个人也如同断了线的风筝一样直接被打飞出去。

    萧扬身形收回，已经没打算留什么手了。

    一拳一式，不过数招之间。

    这原本想把他扔出去的几个人，全都吆喝着躺在地上。

    这一幕下来，所有人都惊愕住了。

    这些人可不是什么普通人，都是武行的人，怎么说也是有一些武术功底的，除了做做替身之外，偶尔也会保证剧组的安全，属于剧组的打手。

    可谁曾想。

    这么几个人，竟然就几秒钟，全都被打翻在地。

    再一看，连站都站不起来了。

    此时，一旁的小张麻了。

    而导演，也惊愕原地。

    按道理来说，作为娱乐圈的导演，他是知道一些事情的。

    比如说功夫什么的，有些明星也确实有。

    可这看得眼花缭乱的，什么功夫明星，都弱爆了。

    人家不需要威亚，就能一脚把人踹飞四五米远啊！

    而那些男男女女的明星们，显然也是被吓到了。

    原本还在等着看萧扬的笑话，可此刻确实呆滞着一句话都不敢吭声。

    “现在还觉得我是在无理取闹吗？”萧扬看了一眼众人。

    “你到底要干什么？”导演是又气又惊，可又没办法，只能询问道。

    “我要干什么已经说得很清楚了！”

    “报巡捕房！”导演冷声道。

    一旁的助手立马将手机拿了出来。

    他看了一眼萧扬，却发现对方没有任何慌乱。

    “赶紧报，我等着！”萧扬说着，走到门口，将大门关上，缓缓道：“在巡捕房来人之前，谁也别想给我走！”

    话音落下，所有人都懵了。

    谁都别想走？

    卧槽？

    他们顿时慌了，想要再放些狠话，可看到还倒在地上的剧组武行，当下还是放弃了……

