    他抬起手，大概是想替她撩开被风吹乱的额发，但乔沐元下意识避开。

    她钻进车里：“我们去吃晚饭吧。”

    秦昭的手停留在半空中，凛冽的北风下，他站了几秒，这才拉开驾驶位的车门。

    乔沐元今天走得很累，老城街很长，她已经很长时间没有走过这么长的街巷。

    一上车她就揉了揉脚踝和小腿，小腿处已经酸溜溜的。

    车子穿梭在夜色下。

    “去哪里吃饭？”乔沐元问道。

    “我订好了，你保证会喜欢，一家农家乐。”

    “农家乐？那岂不是在郊区？不用那么麻烦，我们就在这附近吃吧！”

    “不远，开车也就半小时，你先睡会。”

    乔沐元的脑壳儿也有些昏昏沉沉，眼皮子睁不开，今天好像格外累，以至于她这会儿一上车就想睡觉。

    她托着头，闭目。

    窗外是繁华的城区，人来人往，川流不息。

    灯火闪烁，那些红红绿绿的光影交织在一起，如乾坤混沌，鸿蒙初开。

    声色犬马的人世间，充斥繁华与盛景。

    车内没有开灯，很黑，随着车子拐了个弯开向更偏僻的郊外，车里更是伸手不见五指。

    “乔沐元。”秦昭叫了一声，嗓音里带着几许沙哑。

    没有人回应。

    他又叫了两声，还是没有人回应。

    秦昭打开车灯，将车停在无人的路边。

    他探过身，看向后排在乔沐元：“乔沐元……醒醒，到了。”

    依然没有回应。

    乔沐元睡着了，睡意正浓，大概因为车内空调温度高，她白皙的脸庞上浮现出两抹浅浅的红晕，嘴唇微翘，长睫毛的影子落在眼皮子上，形成一圈细密的扇形。

    这个小姑娘美若天仙。

    秦昭看得目不转睛。

    他从未见过比这小姑娘还漂亮的女孩子，从见她的第一眼开始就惊为天人。

    后来他才知道她原来是京城大佬乔斯年的女儿，也是了，那样天真无邪、无忧无虑的性格，只有从小被娇养长大才会有。

    当他得知她是乔斯年女儿时很震惊，同时，心里头也更多了一层希冀——希望她多看自己两眼。

    起初，他以为他快要成功了，因为她开始愿意跟他一起出来玩，愿意他去她家中接送她，他们年龄相仿，有说有笑。

    他家里的条件也很好。

    差一点点……就成功了！

    全都毁在了那个叫纪长慕的男人手里！

    那个男人从他的手中抢走乔沐元，用各种蹩脚的理由接近乔沐元，甚至恐吓她身边的所有异性，赶走他们。

    可是，他配吗？

    他一个家道中落、没有背景、父亲早亡的男人，他配得上乔沐元吗？！

    听说，早些年纪长慕还欠债千万，靠着勤工俭学维持在大学的生活，再退一步，他已经年过三十，早已经不年轻，但居然觊觎乔沐元，竟然还真得将乔沐元骗过去了。

    抢过去后，这男人却根本不珍惜，轻易又跟乔沐元分手、闹别扭。

    他如果能拥有乔沐元，他肯定不舍得让乔沐元不高兴，更别说闹别扭。

