    倾无隅脸色铁青。

    他因为看到女人无助的眼神有些放松，一下子不察，竟然又被女人压在了下面。

    倾无隅微微地抬眸，望向容紫陌，心里却暗暗的决定，以后他绝对不会允许女人再压在他的身上！

    容紫陌趴在倾无隅的身上，伸出小手来抚了抚倾无隅的胸前的青丝，笑嘻嘻地望着倾无隅，“你瞧瞧，生意谈不拢我们可以慢慢地谈啊，怎么能说翻脸就翻脸呢？”

    倾无隅将双手压在脑后冷冷地望着容紫陌：“好啊，你说怎么谈？”

    容紫陌越发笑得温柔，乖巧灵动，“我知道你这三年一定是做了大事，要不然也不会与觅家扯上关系，我也知道两个孩子都是你的，我终究与他们毫无关系，但是两个孩子离不开我啊，你也不希望小宁儿又自闭了不是？”

    倾无隅没有任何的表情，仿佛在等着容紫陌亮出底牌来。

    “刚才你说的事情咱们成交！”容紫陌笑眯眯地说道，“我给你治伤，你帮我查出刺客是谁，如何？”

    倾无隅冷笑：“你不会是在拖延时间，打算明日带着孩子私逃吧？”

    容紫陌的眼神忍不住瑟缩了一下，这个男人好厉害，她怎么想的，他竟然全都知道。

    是的，容紫陌打算跑路了，带着小宁儿与阿郎跑路，躲过倾无隅也躲过这些刺客，虽然她常常教育小宁儿与阿郎，逃避不是最好的法子，可是现在前有狼后有虎的情况下，逃跑的确是最好的法子！

    她有医术，在这个古代怎么都饿不死，等她强大起来，她自然会想法子查清那些刺客的来历，保护小宁儿与阿郎。

    倾无隅突然抬脸上前，唇紧紧贴在容紫陌的耳边，性感而阴沉地说道：“你信不信，就算你逃到天涯海角，我也能找到你？”

    容紫陌眸色颤抖了一下，她怔怔地盯着倾十七，这是她认识的那个窝囊男人倾十七吗？什么都想要逃避，什么都不想面对的倾十七？为什么感觉会这么陌生？

    倾无隅又将脑袋舒舒服服地靠在容紫陌的枕头上，缓缓地闭上眼睛，“如果你不嫌弃热的话，我也不介意你抱着我睡！”

    容紫陌一怔，咬咬牙，慢慢地从倾无隅的身上爬下来。

    男人躺着一动没动，似乎是睡着了，清冷的月光照在他的脸上，让那副绝色的面容显得异样的美丽。

    容紫陌握了握手里的匕首，以前她怎么就觉着这张脸迷人呢，不应该是可恶吗？真想挖了自己这双眼睛！

    容紫陌怔怔的，又仔细想了今晚的刺客，不行，明日她要去找杨无咎打听一下，不能被倾无隅哄了去！

    第二天早晨，倾无隅突然张开眼睛，就看到床边一个毛茸茸的小脑袋，两只大大的眼睛使劲地盯着他瞧。

    是小宁儿！

    倾无隅心中欢喜，忍不住朝着小宁儿笑了笑。

    可是不等倾无隅笑完，他的笑容就一下子僵住了。

    因为他发现他根本就无法动弹了！

    他活了二十几年，可从来没有过这样的事情！

    “哥哥，打流氓！”小宁儿回头朝着里屋喊道。

    题外话：那个，后面还有很多机会被压的，坐等十七王爷打脸！

