    景旸之所以会选择人多眼杂的游乐场，主要是这个游乐场处在东海岸线城镇区的郊外，而自己离游乐场更近一些。

    这个游乐场如景旸借助鸟儿观察的那样，占地很大，大门处并不收取门票，估计是内部的不同游乐区域分别计票。而在这些五花八门的游乐区四周，则遍布着大小商业街，饭店、商场、小旅馆、咖啡厅……麻雀虽小五脏俱全。

    “不是说你。”景旸摸了摸肩膀上叽叽喳喳的灰鸟，被他取名岩雀的小家伙。

    他在街边抬头看了一眼面前这家店的招牌，「精灵大饭店」。

    抬脚踏入大饭店之内，宽敞明亮的餐厅，扑面而来的饭菜香气，室内坐了一半的食客，一张张餐桌边，有许多男女老少说说笑笑，一看就是在游乐场玩累了之后进饭店吃点东西顺便休息的。还有一些人似乎是专门旅游来的，举着个手机，拍拍桌上的美食，拍拍窗外的游乐场风景。

    景旸套着个裁过的不合身短袖，大裤衩还是卷着腿儿的，一副流浪儿的要饭气息，就这么大摇大摆地走了进来，对周遭时不时瞥来的异样眼光视而不见，他挑了个空座位一屁股坐上去，光着倆灰扑扑的脚丫子，举手扬声道：“有服务员吗？这边要点餐！”

    一个服务员将信将疑地凑过来，一手拿笔，一手捧着菜单板，看了看景旸，又看了看门口，“小朋友，你的家长呢？”

    景旸无语，自己现在这副造型，确实连交流都费劲。不是对方听不懂，而是对方根本不会把自己这“小孩”的话当真。

    “我说了，我要点餐。饿死大爷了！”他于是一手取出猎人执照，一手取出几张现金钞票放在桌上，“你有很多疑问吗？憋着吧，我不会吊你的。”

    服务员一噎，惊疑不定地接过男孩手里的猎人执照，反复看了看，确实不像是假的，事实上猎人协会的执照也根本没有人能够仿制——猎人协会背后站着的，可是全世界最强大的五个国家。考虑到那些神秘的猎人们根本无法以常理揣度，服务员立刻换了态度，将猎人执照还给景旸，客气道：“抱歉，请问您要点些什么？”

    景旸也没装蒜，他从穆瑟的钱包里缴获的现金，总共才16万戒尼，换算成前世的软妹币，估摸着也就一万出头，自己还没到可以大手大脚换钱的地步，于是随便点了些量大管饱，又不是很贵的菜式，外加一份当地特色的海鲜炒饭，总共才花了1499戒尼。

    饭菜很快端了上来，景旸直接还就那个风卷残云，顺便拨了点米饭到桌上，小岩雀欢快地低头啄米，敲得桌子咄咄响，它还挺不客气，跳到景旸的汤碗边就要接着啄饮，被景旸一筷子摆了个跟头，景旸取了个杯子倒了点汤水分给它。小岩雀歪头瞧了瞧他，也不知道是迷糊，还是不敢记仇，将杯中的汤水啄得噗噗响，似乎更用力了。

    吃饱喝足，景旸付账离开，摸了摸一身的破烂衣服，决定先找个商场换身行头。

    在游乐场的一家商场里，差不多也是同样的剧情，在景旸亮出猎人执照后，才顺利地买了两套短袖短裤和几套内裤外加一双运动鞋——总算是有鞋穿了，容易吗！

    景旸一边泪目唏嘘，一边又去买了几件一次性的牙膏牙刷、洗发水沐浴露。

    出了商场，景旸直接找了个游乐场内的公共洗手间，装修还算干净正规，也没什么异味，他旁若无人地穿着新换的内裤，站在洗手台前洗了个简单的澡，搓了一头的洗发泡沫，看得两边男女洗手间里出来的男士女士、男孩女孩们目瞪口呆。

    有句话怎么说的来着，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    景旸冲完头发，拐进男洗手间换了条干内裤和新买的短袖短裤，整个人都神清气爽了。

    “都看着我干什么？”他摆了摆手，“行啦，都散了吧。”

    直到景旸扬长而去，众人都在议论纷纷，提及最多的话就是，要不要报警？看着不像是正经人家的小孩啊！这也太野了！

    ……

    景旸肚子填饱，收拾清爽，一身的轻松，吹了个口哨，将放到天上的小岩雀喊了回来，这家伙正在欺负一个游乐场里舔冰激凌的小男孩，仗着翅法灵活，也不怕受伤，真是什么死都敢作，差点被人家的大块头爸爸一巴掌打得坠机。

    就这样，景旸溜鸟逛街，穿行在猎人世界的游乐场人潮中，听着周遭明明很陌生却又听得懂的异世界语言，有种出国旅游的错乱感。

    “叽叽！”

    小岩雀站在景旸肩头，一边看向景旸背后的人流，一边扑扇着翅膀划拉景旸的脸颊。

    “行啦，我早就注意到他们了。”景旸用手指弹了一下灰鸟，“从商场出来，这几头蒜就一直跟着我，估计是看到我的猎人执照了吧。”

    小岩雀不满地啄了景旸的手指两下，好像在说，我这么机灵的提醒你，不该夸一夸，弄点好吃的嘛？

    景旸心里想的却是，要不要故意让屁股后面几个不长眼的尾巴跟着，然后反过来劫了他们的鸟财？

    「还是先落好脚再说吧，轮船那边还有没有后续的追杀都没搞清楚……」景旸考虑了一下，忍住了顺手打秋风的诱惑，「像我这么帅的，还是先低调点。」

    后面尾行的几个当地混混只觉得一个眼花的功夫，跟踪的目标就消失不见了。

    “人呢？”

    “可恶，还以为走大运，可以白捡一张‘黑执照’！”

    “算这小鬼走运，被我们抢其实是好事……他拿着那种珍贵的执照，早晚有一天会被真正的恶人，吃的骨头渣都不剩……”

    几个混混愤愤不平，一路找到一处喷泉，终究一无所获，唉声叹气地散了。

    喷泉背后，景旸朝着短裤口袋，耳朵上凝聚着气，强化了一截的耳力，将这几个尾随者的嘀嘀咕咕听得一清二楚。

    “黑执照？”

    他从喷泉背后跃下。

    据说每年通过猎人测试的人里，有近五分之一的人根本保不住他们自己的执照，看来这种流入黑市的执照，就被人称之为黑执照了。

    “正宗的‘蓝月宝珠’啊！只有在惨月虎栖息地才会有的蓝月宝珠！走过路过不要错过！……”

    喧闹的叫卖声里的惨月虎关键词吸引了景旸的注意。

    这个大型的游乐场周边，有很多跟惨月虎相关的旅游纪念品在卖，景旸凑到那个叫卖的小摊贩面前看了看，发现这所谓的蓝月宝珠，看光泽材质，根本不及武二身上的毛皮斑纹，在夜里月下映出的如青玉般的光芒万分之一漂亮，顿时就没了兴趣，并不理会摊主的挽留，景旸扭头离开。

    他很快在一处岔路口停下，这里立着一块指示牌，是整个游乐场的地图。

    引起景旸注意的，倒不是地图本身，角落里的一行文字。

    「布兰切特公司·幽魂岛·精灵游乐场」

    景旸真是一头问号。

    什么鬼的幽魂岛，还有什么鬼的精灵游乐场……

    要不是自己已经练上了念能力，这还以为是穿越到宠物小精灵的世界呢。

    “布兰切特公司，这不是在保护区他们提到的公司吗？”景旸自语道，“这保护区也是这个公司的生意？”

    “你说的没错哦，小朋友。”旁边有一道声音靠近，景旸扭头一看，原来是两个游乐场保安。

    保安俯身蹲下，亲切地问：“小朋友，你的爸爸妈妈呢？跟他们走散了吗？”

    景旸道：“在保护区里被老虎吃掉了。”

    “呃……”俩保安当时就噎住了，这怎么接话啊？

    “叽叽！”一只灰鸟突然扑腾到他们眼前，等他们连连退步，挥手将鸟驱散，刚才的小男孩居然已经不见了踪影。

    ……

    幽魂岛？

    景旸想着这个地名，不由地想起了几天前在保护区外的树林里的夜晚，那个一闪而过的浑身惨白的男孩的鬼影子。

    “叽叽～”

    小岩雀飞了回来，一副我立功了的轻快声调，在景旸面前晃悠。

    “等我冲完浪，就给你买饲料。”

    景旸找到一家看着像网咖的店，一边迈步进入，一边嘀咕，“我是找你当工具鸟用的，怎么还得花钱呢？真是反了！”

    这幽魂岛到底是什么岛，究竟位于这个猎人世界的哪个方位哪个国家，而今天又是具体哪年哪月……

    景旸有太多疑问了。

    好在，猎人世界是进入网络时代的现代社会，没什么问题是冲个浪不能解决的。

    如果有，那就是冲得还不够专业。

    “网管，开机！”景旸把猎人执照拍在“网咖”前台。

