
　　要是知道这内族选拔还有这么多的规矩，龙辰觉得自己好早点询问柳元才是，心里也好有多一些的准备。

　　柳元这几天没有找他，把规矩告诉他，估计就是龙在闭关之前，让柳岚别让人打扰他。

　　不过，只要有实力，就能够以不变应万变。所以龙辰并不担心。

　　“龙辰，你参加过外族选拔，其实这内族选拔和外族选拔，实质上并没有多少差别，只是形式上加强了许多。”

　　“歧天路，是生死魔山的一条上山的通道，基本上是相当于一条通天之路了，歧天路上，不但地形险恶，妖兽横行，毒虫遍布，更有对手的阻拦和杀戮，凶险异常，而且九魔山天气恶劣，时不时就有飓风暴雨，闪电雷鸣，所以歧天路，你要相当小心才是。”

　　说完这些，柳元稍微休息一下，然后再继续道：“你们进入歧天路，首先会被分成十组，每组两个人，在进入歧天路之前，你们会被分发两样东西。”

　　“其一的讯号烟花，讯号烟花，想必你能理解，若是你遇到了不可抵御的危险，或者说你被对方逼到了绝路，你就可以使用这讯号烟花，内族中，有专门的人在附近，主要放出讯号烟花，基本上可以保住你的性命。”

　　“但是，只要用了这烟花，就相当于你已经退出内族选拔了，所以龙辰，不到万不得已不要用这东西，当然，若是实在顶不住，那就用吧，只要你用出来，就一定能够保住性命。”

　　“这讯号烟花，放出来后，如果其他人仍然不放过我，想要尽快击杀我，那怎么办？”龙辰试探问。

　　“这不可能。”

　　柳元笑了笑，道：“其他的人，他们可比你懂规矩多了，如果释放了讯号烟花，他仍然还敢动手的话，只要让内族知道，他定然会被当场击杀，你也不要抱着侥幸的想法，内族，他们没有不知道的事啊……”

　　想起内族的强大，柳元心中就无限的感慨。

　　记下这讯号烟花，龙辰继续问：“元老，那你说的第二样东西，又是什么？”

　　“第二样东西，叫做玉晶手镯，这是一种奇特之物，坚硬无比，连我都无法破坏，只要你带上它，它就能感受到你身体的完好程度，若是你受了重伤，它就会自动脱落，被人夺取。”

　　“你们在歧天路的战斗，其实就是争夺玉晶手镯的战斗，每一个人都会被分发玉晶手镯，一共二十个玉晶手镯，谁能够得到更多的手镯，就越有可能通过第一关歧天路。”

　　“歧天路这一关的评定，一共有两个标准，其一，就是在一天的时间内，走完歧天路，到达生死窟，其二，在所有完成第一个要求的同时，手中玉晶手镯最多的四个组合，一共八个人，能够获得进行第二关的资格。当然还有一个很重要的要求，那就是，加入一个队伍中，有其中一人没有到达生死窟，那这个队伍也失去继续参赛的机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙辰很容易就理解了这规则。

　　在一天的时间内，走完歧天路的前提下，抢夺到玉晶手镯最多的四个组合，能够得到参加下一关的资格。其他六组都要被淘汰。

　　还有一个条件，假如说一个人得到了最多的玉晶手镯，但是他的队友却失踪，或者死亡，或者是退出，那也得失去参加第二关的资格。

　　这内族选拔的第一关，考察的不单单的是个人的战斗力，还有地形的适应能力，与人相处并肩作战、团队合作的能力，还有个人的心性等等。

　　能够想出这样的考察方式，龙辰还真是有些佩服。

　　“龙辰，有一件事，我必须要和你说清楚。”

　　说到这里，柳元满脸严肃，不过这严肃当中，还有一些无奈。

　　“元老，你说吧。”

　　“这歧天路，任何两个人之间，是可以自由组队的，这次参加内族选拔，除了金银两族，其他外族都有两人，刚好可以组成队伍，但是这一次，金族有三人，其中两人是一对双胞胎，组成了一组，剩下的最强的金圣恩，好像是要和他关系好的楚云熙一组，这次你和楚云熙闹崩，实在是……”

　　和楚云熙闹崩，这是柳岚的错，柳元知道这件事情中，龙辰完全是无辜的，所以他对龙辰也有一些歉意。

　　“总的来说，我估计和你组成一组的，会是银族中某个天才。银族的天才一共有三人，其中一个也是直接获得参赛资格的，名为尹梦瑶，另外两人倒是一对情侣。如果没有意外，这尹梦瑶会和你一队，但是龙辰，有些事你懂，这尹梦瑶能直接获得选拔资格，想必是心高气傲之辈，而那歧天路中一关，一个不太强大的队友，可能对自己造成很大的羁绊……”

　　“元老，你的意思是说，她会嫌弃我？”

　　“这个，我倒也不知道，不过应该会抗议一番吧，龙辰，到时候若是被折煞了面子，你一定要忍住啊，忍一时风平浪静，只要忍到参加歧天路，她肯定会想尽办法保护你，不然的话，她也过不了歧天路这一关！”

　　柳元的意思，龙辰完全理解。

　　“也就是说，尽管被人当场嫌弃，我也得装孙子，等到一进去歧天路，就死皮赖脸求着人家保护？”

　　龙辰心里暗暗想着。

　　“不知道这尹梦瑶，会不会是这样的人，若是真是这样，老子定然让你也吃吃苦头才行，竟然还遭人嫌弃了，若是让小曦看到，还不被她嘲笑？”

　　关于这歧天路的事情，龙辰已经知道得差不多了，总的来说，他还是非常期待的。

　　“元老，歧天路，我已经差不多了解了，那这生死窟，又是怎样的形式？”

　　“你还记得外族选拔的第二战吗？”

　　龙辰点点头，道：“当然记得，那是擂台战。”

　　“这生死窟，其实就是一个加强的擂台战，在生死魔山的顶峰中，有些大大小小的生死魔窟，这魔窟当中，环境恶劣，凶险异常，有着众多未知的危险，具体有什么我也不清楚，想必太上长老会告诉你吧。”

　　“生死魔窟一战，从歧天路过来的八人，原本的两人队伍全部拆开，分成两组，每组有四人，内族选拔一共有两个成功的名额，每四个人竞争一个名额，决出一个第一名，也就是说，如果你侥幸成为八人之中的一个，就要连续进行两场生死战，全部胜利，才能够进入内族。”

　　“两场生死战，全部都要和对手进入一个独立的生死窟中，在这凶险万分的生死窟中战斗，直到决出胜负，在战斗的过程中，你要面对的不但是对手，还有那未知的凶险，想要获得最后的胜利，基本上没有可能啊……”

　　从二十人当中，成为那最后风光的两人，这种难度可想而知。

　　听了这个恐怖的规则之后，龙辰才知道，他们对自己不抱有希望，这也是正常的事情啊。

　　“首先，我要在地形凶险的歧天路中，一边赶路，一边和敌人搏杀，夺取足够多的玉晶手镯，同时要保证队友的安全。这样一来，一组中没有四个以上的玉晶手镯，很难得到最后的资格。”

　　“然后，我要和对手进入生死窟，连续经历两场生死战斗，能够都要胜利，我才能够得到内族选拔的资格，如果是五天前的我，完全没有机会，但是这一次……”

　　这一次，龙辰的实力，发生了一个超大的跃进，无论是境界上，还是攻击炼体两种战技上，都比起从前要强大上许多。

　　“这样一来，我龙辰，一定会让你们大吃一惊吧。”

　　龙辰握紧拳头，淡淡笑了。

　　看到龙辰这自信的笑容，柳元怔了怔，以为龙辰这是在强心安慰自己而已，他无奈摇摇头，道：“龙辰，你也不要气馁，你从白杨镇那小地方长大，来到灵武家族，潜力才开始被挖掘，你还有很大的进步空间，就算进不了这内族，也完全无所谓，就算是在外族，以你的天资，也能焕发光彩，将来也不是没有进入内族的机会啊……”

　　龙辰听着，默默走路，不置可否。

　　柳岚一直走在前面，一次都没有回头，望着她的身影，龙辰知道，他会让她回过头，和从前那样，用震惊的眼神，看着他的。

　　青族的太上长老，是上一代的青皇堂元老，出生于青皇堂，自然也对青皇堂照顾有加，就连太上长老的住处，也在青皇堂当中。

　　龙辰刚刚从柳元处得知，太上长老名为楚天雄，是楚风清的一名堂叔，和楚云熙楚云瑶，也算有亲戚关系，想必对他们也是被当成真正的孙子看待。

　　大约过了小半个时辰的时间，龙辰就来到青皇堂之外，太上长老一处独立的行宫，刚刚靠近，守门的人便厉声问道：“你们几个，来干嘛的？”

　　柳元是一堂之主，竟然被守门的呵斥，顿时大感丢脸，冷声道：“我乃青阳堂元老柳元，此次带弟子龙辰参加内族选拔大战！”

　　“原来是你们吗？”

　　那守门人一阵讥笑，道：“太上长老说了，你们迟到，耽搁了时辰，不合规矩，所以他们已经先走了！”

　　龙辰一听，气血攻心，骂道：“这狗娘养的孙子，老子大清早过来，他倒先滚了？还我说耽搁了时辰？他半夜赶路的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第154章 歧天路 ！免费阅读。https://xs.23sk.com 