    辰逸风，人如其名，给人一种飘逸出尘的感觉，他的脸上始终带着淡淡的微笑，如同一个书生般儒雅，有一种强大的亲和力。//www. 访问下载txt小说//

    多ri不见，他身上的气息依旧如同第一次见面那样平和，没有点滴强横的神力波动，但是姜小凡却觉得，眼前这个人又强大了不少，有些神秘。

    “姜兄这是要外出吗？”辰逸风道。

    姜小凡点头，没有隐瞒，直言他要出去寻找几种材料。

    辰逸风点头，笑道：“桃花源地不仅是放松的地方，也是一处修者之间的交易场所，诸如玄法神通，仙丹宝药，法器心得等，只要合适，几乎所有东西都可以在那里交换到，姜兄若是有需要，可以去那里看看。”

    姜小凡表达谢意，两人在皇天门之外分开，辰逸风似乎要去另外一个地方历练，想来他是领取了门派任务的，而姜小凡则不然，他只是去寻找材料。

    平岚山位于皇天门之南，这里群山横立，环绕成一个圆形，其中有诸多神异的妖兽，甚是凶险，所以平ri间这里少有人类出没，就连强大的修者都不愿靠近。

    就在这一天，一道修长的黑sè身影御空而来，降落在平岚山外的一座小山头上，举目远眺，向着平岚山深处望去，似乎想要寻找着什么。

    这个人自然就是姜小凡了，他想要炼制元丹，一般的灵材已经不足以满足他的需要，诸如玄心芽，紫霞竹，灵鹤血等，这些都是十分难寻的东西。

    平岚山中妖兽横行，在紫微古星上，它是众所周知的妖山，是妖族聚集之地，姜小凡此次前来，就是为了在这座山群中寻找两样东西，玄心芽和灵鹤血。

    平岚山虽然被称之为山，但是却也并非单一的山，而是一片广阔的原始古林，周围迄立着几座类似主峰一般的高山，将这里围成了一个巨大的圆形。

    这里古木林立，一株株老树高若百丈，枝干苍劲有力，带着一股岁月的痕迹，透发出一股原始的洪荒气息，与皇天门中那种仙道之气截然不同。

    这里最深处有一座巍峨的高山，近乎耸入了云层之中，名为昆玉，是这片原始古林中的妖族圣山，相传昆玉山上居住有大妖，让人皇境强者都要忌惮。

    远远的望去，昆玉山有一种磅礴的气势，山顶灰蒙蒙一片，显得有些神秘。

    姜小凡随意的步入林中，他暂时处在平岚山最外围，放开神识寻找，不久后他就摇了摇头，平岚山最外围并没有他想要寻找的东西。

    他抬起头来，朝着最深处的那座主峰望去，随后就摇了摇头，他又不是白痴，怎么看都觉得那座山很不一般，妖气冲天，绝对有可怕的存在坐镇其中。

    紫微星上，妖族不像魔道那般，它们和人族还是得以和平共存的，一些强大的妖族可以幻化g rén形，与人族修者论交，谈道论法，这很正常。

    也正是因为如此，姜小凡才可以毫无顾忌的带雪白妖兽进出皇天门。

    “轰……”

    突然，一只大鸟扑来，躯体大得难以想象，跟一座房似地，让姜小凡吃惊，这真的是一头鸟吗，平ri间吃的都是些什么东西啊，竟然能够长这么大。

    很快姜小凡就郁闷了，麻痹的，这鸟摆明了是冲着他来的，好像将他当作了猎物一般，远远的就伸开了两只爪，已经做好了把他抓在爪中的动作。

    望着朝着自己逼近的巨大鸟爪，姜小凡直接伸出手去，抓住大鸟的一只鸟腿，猛的一扯，直接将它给拉了下来，砰的一声，砸断了几颗粗大的古木。

    大鸟剧烈的挣扎，眼中带着一丝凶光，不过当姜小凡一个巴掌拍下去的时候，它瞬间就老实多了，眼中浮现出一丝恐惧，趴在地上不敢动了。

    这头大鸟虽然神异，但是按照修者的等级来划分的话，它最多只有入微五重天的修为，属于一头小妖，它感觉到了眼前这个人类的可怕，不敢再造次。

    “去平岚山深处……”

    姜小凡很满意的点了点头，他直接翻身而上，跃到大鸟的脊背上，盘膝坐下后，平静的道出这么一句话，他相信，入微五重天的大鸟可以听懂他的话。

    果然，大鸟震动巨大的羽翼，微微一震，在地面上荡出一股狂风，一时间飞沙走石，断裂的碎树枝横飞，它腾空而起，朝着那座巍峨的高山而去。

    姜小凡虽然处在觉尘第二重天，但是神识之力却是极度强大，几乎在眉心间凝聚成了一汪金sè的湖泊，此刻他的额骨发光，强横的神念如cháo水般扩散开来。

    大鸟庞大的身躯颤抖了起来，距离如此之近，它清晰的感觉到了那股可怕的神念之力，像是一汪深不可测的海洋，将它整个都淹没在了其中，它感觉惊恐。

    “不用害怕，我不会无故伤你。”姜小凡轻拍了一下鸟背。

    大鸟安静了下来，继续朝着深处飞去，这一路走来，姜小凡额骨处的金sè湖畔震动，丝丝缕缕的微光朝着四面八方shè去，寻找他想要的东西。

    “东北方向！”姜小凡突然道。

    大鸟不疑有它，立刻调转方向，朝着东北而去，它不知道脊背上的那个人类想要干什么，只是敏锐的感觉到这个男的强大和可怕，且他身上有一股让自己非常害怕的气息，那是有一种本能的恐惧。

    这里是一处乱石山，不算多么高大，可以看到，山石间零零星星的生长着不少绿sè的，高能有两三寸，顶端生有麦惠一样的东西，正是玄心芽。

    玄心芽是一种灵草，是炼制元丹最为常年的一种配料，只不过这种灵草很稀少，且它所生长的地方一般有强大的妖物存在，一般难以寻到。

    姜小凡从大鸟脊背上翻身而下，走入其中，开始收取石间的玄心芽。

    突然间，一股yin寒的气息弥漫开来，姜小凡平静的抬头，在他眼前，一条巨大的赤青蛇妖出现，鳞甲森森，蛇躯长达百丈，吐着妖红的蛇信。

    大鸟当时就变得有些不安起来，眼中有些恐惧，鸟羽都炸立了起来。

    这是一头入微九重天的赤磷蛇，蛇眼血红，带着一条青sè的竖直，森然的盯着姜小凡，长达百丈的蛇躯开始盘绕起来，做出了攻击的动作。

    “不想死就滚！”

    姜小凡面无表情的瞥了它一眼。

    玄心芽所生长的地方，一般都有凶恶之兽守护，这头赤磷蛇就是了，它是名符其实的凶兽，浑身透露着一股血煞之气，不用想也知道是杀戮太多的原因。

    赤磷蛇双眼泛着凶光，蛇信吐吞，姜小凡在它眼中已经不是一个人了，而是美味的食物，百丈长的蛇身动了起来，蛇嘴大张，带着一股腥风，袭杀向前方。

    姜小凡头也不抬，银sè大手轮动了起来，反手就是一巴掌。

    “砰……”

    赤磷蛇百丈长的蛇身顿时偏向一方，被抽飞了出去，蛇头撞击在不远处的一块巨石上，将大石都震碎了，几块碗口大小的蛇鳞脱落了下来。

    远处虚空中的大鸟猛的一颤，巨大的鸟眼中多出一股震惊之sè，这个人类怎么会这么可怕，肉身竟能敌过入微九重天的赤磷蛇，抬手就将其抽飞了出去。

    要知道，妖族本就是以肉壳见长，体魄之强要远远超过同阶的人类强者，入微九重天的赤磷蛇，其体魄之强，几乎可以比得上觉尘五重天的人类修者了。

    然而就是这样，却依旧还是被眼前这个人类一巴掌抽飞，而且看他的样，似乎非常的轻松，根本就没有怎么费力，就只是随意的抬手，然后甩出去而已。

    “哧哧……”

    赤磷蛇挣扎着爬了起来，那双血红sè的蛇眼中，森寒的凶光更加强盛了，蛇信吞吐，它张口喷出一口绿sè的毒液，像是一桶水，朝着姜小凡淹没而去。

    旁边有几块巨石不小心沾染上了一滴绿sè毒液，顿时如同冰遇上了火，哧哧作响，很快就被融化，成为了一滩恶臭的毒水，泛着诡异的绿黄sè。

    姜小凡动都没有动，他在采摘石堆间的玄心芽，这里不算多，也不算少，绿sè的毒液将他淹没，但是很快就消失，点滴不沾身，被体外的神力炼化了个干净。

    他从地上站了起来，几个地方的玄心芽都采摘干净了，他朝着赤磷蛇那个方向走去，在其身后的空地上，还有一小簇的玄心芽，他要采摘到空间戒指中。

    赤磷蛇再次张口，喷出一口又一口的妖绿sè毒液，那双血红的眸泛着森光，百丈的蛇躯朝着缠绕过来，要把姜小凡缠绕在其中，活活勒死他。

    姜小凡面不改sè，大步向前走去，从绿sè的毒液中穿过，没有一滴落在身上，他的右手抬了起来，屈指轻弹，一抹微光shè出，贯穿进赤磷蛇体内，让巨大的蛇身痛苦的翻腾起来。

    “砰……”

    他抬手一巴掌，落在缠绕过来的蛇尾之上，发出咔的一声脆响，巨大的赤甲蛇尾当即就软了下去，很显然，那个地方的骨头被打碎了。

    姜小凡随意的走了过去，蹲下来采摘地上的玄心芽，仿佛躺在一边的赤磷蛇根本就不存在一样，忽而抬腿一脚，将大蛇踢了出去，因为挡住他要采摘的东西。

    没有过多长时间，这里所有的玄心芽被姜小凡采摘了个干净，他看都没有看旁白的赤磷蛇一眼，大步离去，纵身一跃，翻上大鸟的脊背。

    “走吧，去平岚山深处……”

    姜小凡轻拍了下巨鸟的宽厚脊背。