    你要是不想让人看就别写，想让人看就直接写出来，搞得这么矫情干什么？这么搞出了让人一头雾水还有啥用？哦，还能给主角开挂用。

    沈隆琢磨着老金设计这个套路可能是参考了《蒙古秘史》，既不是畏兀儿体蒙古文体原书，也不是古代文言文的史书，而是用汉文音译版本；同样搞得差点失传，现在也只有极少数专家能够读懂，普通读者则根本无法阅读。

    沈隆将梵文解读出来，细细说给他们听，洪七公和一灯大师都是一代宗师，立刻就领会到了其中的妙处，并引申开来，沈隆理论功底同样深厚，和他们交流也是获益匪浅，郭靖和黄蓉眼下还没办法参与到讨论中来，不过光听就足以让他们对武学的认识再上一层楼。

    这《九阴真经》的总纲精微奥妙，一灯大师虽然学识渊博，内功深邃，却也不能一时尽解，“你们在山上多住些日子，待我和七兄还有杨少侠细细解读之后，再转授你二人。”

    又道，“我玄功有损，原须修习五年，方得复元，但依这真经练去，看来不用三月，便能有五年之功；杨少侠这药丸珍贵，暂且就留着吧。虽然我所习是佛门功夫，与真经所述的道家内功路子颇不相同，但看这总纲，武学到得最高处，殊途同归，与佛门所传亦无大别。”

    洪七公点头称是，沈隆则是想到了其它宗派的武功，《倚天屠龙记》里明教的武功同样不俗，不知道更西边的十字教又有什么武功？是不是真如《欧罗巴英雄传》中所写那般？只有蛇血药丸，既然一灯大师不要，他倒是省了，退让几次之后，见一灯大师坚辞不受，于是就重新装回药瓶里。

    反正这次治伤也给了他《九阴真经总纲》，和救治黄蓉的人情相抵消，自己也不欠一灯大师什么了。

    众人在山上一连住了十余日，一灯大师、洪七公和沈隆每日里讲解九阴神功的要旨，聊到兴起，各自说起了自己最得意的武功，洪七公演示《降龙十八掌》和《打狗棍法》，一灯大师解说《一阳指》和《先天功》，沈隆咋拿出了《独孤九剑》互相交流，这种剑法理念让他们眼前一新，众人都觉得颇有收获。

    沈隆也趁着一灯大师内力未复，精力衰弱之时偷偷潜入一灯大师房中，利用魔法读取了一灯大师的记忆，将《一阳指》和《先天功》的功法弄到手，可惜《六脉神剑》、《凌波微步》和《北冥神功》却是都没有丝毫文字，让沈隆大失所望。

    对照《一阳指》和《先天功》的功法，听取一灯大师讲解，沈隆再自己练习这两门功法进步就更快了，并且他现在已经渐渐脱离了单纯学习的阶段，开始思索将自己所学会的武功融会贯通，闯出独属于自己的武功来。

    眼下或许距离新创武功还在，不过根据《一阳指》推出《六脉神剑》来却非不可能的事情，《六脉神剑》是以《一阳指》为基础，《一阳指》总共分九品，最高乃一品境界，需要第四品境界的《一阳指》便能习得《六脉神剑》。

    沈隆估计自己将《一阳指》练到第四品用不了多少时间，而他对医术和内力运行的了解颇深，推测出《六脉神剑》的运气路线理当不成问题。

    眼看着黄蓉已经完全恢复，众人就不好再在一灯大师这待下去了，一来江南那边还担心着呢，二来答应瑛姑的事也该办了。

    于是众人辞别一灯大师，回到黑沼接了瑛姑，并在岳阳见到了裘千丈，这家伙可是急得不行，眼看着这个月时间就要到了，他的解药可是还没拿到手呢，一见沈隆连忙将他从铁掌帮禁地偷到的《武穆遗书》献上。

    口中连连不断说着自己这番的辛苦，沈隆检查一番，确认裘千丈没有作假之后将解药给了他，“日后小心些，若是再让我知道你和金人有所勾结，那怕你躲在铁掌峰上，我也会取你的狗命，休要以为裘千仞就能护得住你！”

    “不敢不敢！”裘千丈连连点头，他可是知道欧阳锋就死在沈隆手上，他对自家弟弟再有信心，也不觉得裘千仞能比欧阳锋厉害。

    顺沅江南下，抵达洞庭湖，再从洞庭湖转入长江，众人花了一个多月的时间，方才回到了太湖归云庄。

    “小师妹总算是康复如初，师傅这些日子可是挂念得很呢！”一见黄蓉平安回来，陆乘风松了一口气，这么大的事情他可不敢瞒着黄药师，于是亲自去桃花岛告知，黄药师听闻后愤怒不已，差点没又把他腿给打断了。

    直到听说能救回来他才缓和了些，在听说欧阳锋死在沈隆手上，黄药师半天没有说话，难道当日那小子还没使出全力不成？哼，下次若是遇见，非得好好讨教一番不可。

    “小师妹现在我这歇息两日，然后就赶紧回桃花岛吧，师傅怕是急坏了！”陆乘风给他们把海船都备好了。

    黄蓉离家日久，自然思念黄药师，再加上还有瑛姑的事情，所以马上答应了下来，“多谢师兄，明日一早我就动身。”

    “靖儿，这回你也和黄姑娘一起去吧！”朱聪说道，因为沈隆的缘故，郭靖和黄蓉的事情没有那么多波折，江南六怪也希望能够玉成此事，眼下趁着洪七公还在，最好让他带着郭靖上门提亲去，江南六怪和黄药师的身份相差甚远，朱聪觉得他们出面怕是不大好。

    “是，师傅！”郭靖还没明白，黄蓉却是猜到了些什么，双颊顿时飞起了桃花。

    “那好，咱们明日一道出发！”洪七公哈哈大笑，但是笑着笑着他就没声了，哎，等上了桃花岛，到底该怎么去和黄老邪赔礼道歉呢？

    杨铁心还盼着沈隆这次回来能搬回牛家村，结果眼下一看又只能在归云庄多住些日子了。

    第二日，众人就再次出发准备前往桃花岛。

