    离开茶庄。方沂给经纪人打电话。

    真姐知道方沂想要改编电影，也支持他，方沂的分成和她的业绩挂钩。

    “俞非虹的执念是拍电影，而不是做女主演，就算是都有执念，这两者间也有高下。真的有冲突的时候，她肯定选择导演。毕竟离她筹拍已经过去十年, 当初可以演前生今世，现在就不行了。”

    方沂，“我最后提了一下，希望整个剧组都用样貌好看的演员，要齐平……她答应了，说要请焦恩骏来，演主角的大哥，给电影造一些话题。”

    “另外，焦恩骏也配得上男主的定位……不可能主角长得飘飘似仙了, 而亲大哥却长了副土匪样。她直接被我说服了，一秒钟都没有犹豫。”

    真姐问，“那女主的前生呢？”

    方沂无奈说，“她没有主动提，我也无法提出来，必须要她自己想到……大哥的角色，与我们非亲非故，与她也是，可以很直白的提出来；但女主的前生不是这样，那是她的角。”

    真姐深有体会，“那你要让她悟到，是不是太难了，毕竟女人不会觉得自己年纪大了, 会骗自己。”

    “就像是我已经很胖了，但我有时候不觉得自己胖……”

    方沂正在开车, 闻言笑出声, 在一个拐角处停下了，给自己照镜子。

    他这天的化妆特意往成熟的方向走, 将眉毛画粗，唇色涂淡，俞非虹看到他会忘记方沂是不到二十的年轻人，方便他俩深入交流，谈心。

    但是，下一次来如果扮嫩，会不会起效果呢。

    《爱有来生》的拍摄场地在滇省的腾冲，香格里拉，高黎贡山，大理剑山——全是风光秀丽的地方。

    因此，虽然和《我团》同在腾冲，给人的精神享受却大不一样。确定要接拍后，连带着经纪人和团队的助理等人，摩拳擦掌天天盼望着早点去公费旅游。

    方沂则在做最后的努力，他把剧本翻来覆去的看，琢磨到时候怎么“引导”俞姐按照他的想法来，另外，在女主前世上，他仍然有想法。

    要么就一开始说明, 女主就是比男主大了一轮, 这就是部超级熟女和小奶狗的悲情虐恋，并且以此为卖点吆喝，在控制住成本的前提下，也许能赚到钱。

    而且，容易拿到奖。男搞男，女搞女，巨大的年龄差……探索人性的边缘，你总得占一样。

    但女文青俞非虹要上价值观，她不愿意赤luoluo的这么俗。

    电影的价值观是什么？

    方沂一次次地总结，最终在本子上写下，“茶凉了，无论怎么续也是要凉的；人从前世来，到今世，无论怎么坚守，也等不到那个人。”

    “这杯茶，不会是上一杯茶，这个人但凡是转世了，就不会是上一世的人。”

    否则，她为什么要自作主张的添一段女主和现任丈夫的床戏呢？并且让做鬼的男主亲眼去看，去叹息。

    这可是原著没有写的。

    电影承载着导演的诉求，和对世界的思考。方沂让真姐去查决定砸钱拍戏的俞非虹那几年发生了什么。

    几个小时后，便拿到了消息。

    女文青当时被甩了。

    是的，所以她要整这么一出。过去的，就是过去了。你不要来找姐，姐也不会再去找你；姐和别的男人拍床戏去了，你他吗的就悔吧你。

    方沂又想到了真姐一开始说的，“俞非虹做导演的执念大过于她做演员。”

    他在心中有了主意，但没有第一时间去找俞非虹辩经，而是去刘天仙家告别。刘天仙知道方沂有戏要拍，接下来要离开好几个月，只有白玉兰奖的时候才回来……那也是去魔都，而不是京城。

    到那时候，狗都完全长大了吧。

    这样分别几个月，还是不习惯的。

    这次来，刘妈已经知道方沂接了电影，双目放光的留住他，刘天仙在母亲走之后，笑说，“我好像不需要了解你的近况，只要看妈妈的态度就知道了。”

    方沂可不能接这话啊，搪塞过去了。

    和两人共同饲养的比熊犬玩了会儿，又在刘家的别墅散步，很快便转了好几圈，实在不好意思再转下去了，在大铁门处停下。

    “方沂，虽然你要去滇省了，但也要关照到狗狗啊，我会定期给你发一些它的照片的，可是它不太听话，我可能要抱着它让妈妈来拍……”

    方沂问，“你最近有档期吗？”

    “什么档期？”刘天仙瞪大眼睛，“你要让我去客串微电影吗，我悄悄的去，不告诉我妈妈。这样可以帮到你吗？”

    方沂蹲下摸狗的脑袋，在狗的脊背上来回的摩挲。

    刘天仙也蹲下来，余光瞥他的表情，“你怎么了？”

    “没什么，看样子你最近没什么事情啊。”

    刘天仙，“我也是有事情的，我每天要养他们，我还要拍照，还要去商演攒钱，打戏什么的也没落下……我一直在练习。”

    “挺好的，你这样很好。做演员应该这样，有机会才能抓住。”

    刘天仙忽然连着喊他几次，迟疑的说，“方沂，你是不是有什么话？想说什么。”

    “我想说，我本来是无所谓的人，按部就班，不用去争什么，我相信都会到我身边来，从小到大都是这样，根本不着急；可是，我忘记其他人和我不一样，这样很辛苦。”

    “你是说我天分不如你吗？”

    “不是这个。”

    方沂站起来，小狗围绕着他来回跑，不停喊叫，像是生气。

    在告别后，大铁门在方沂面前缓缓关上了，但这条狗垫直了脚，从镂空处钻出来，跑来找他；然后又回去找刘天仙。自从狗能站起来后，他俩每次告别都会这样玩上一阵，直到狗因为跑的距离太长，或者看不到了背影，才放弃了就此结束。

    方沂又逮住了这狗，在它身上出神的抚摸，好长一阵子放它回去。

    “砰！”

    忽然传来有点尖利的声音，“方沂呢？”

    “嗯？”

    门在他俩面前缓缓打开。

    刘天仙看见他就在面前，脸霎时间就红了，“方沂，我以为你今天很早就走了，”

    “怎么会。我想知道，你以前也会再开一次门吗？”

    刘天仙却说其他的，“嗯……你拍电影要好久啊，下次什么时候才能再见了。我是说，狗。它不能是留守儿童。”

    方沂也在说其他的，“下次见面，可以不用再带着它。”

    狗似乎是听懂了，从刘的怀抱里踹了一脚奔出去，不知道去哪里玩。而因为手上不再有东西抱着了，她慌张的手不知道往哪里放。

    想到了刚才的问题，又说了一遍，“什么时候？”

    “明天。”

