    也不知道是这些青铜甲士根本就不会说话，还是他们没有办法，纵然是面对眼前裹挟着暴戾气息的姜夜，他们仍然一言不发，只是抽出了背在背着的青铜虎头刀。

    姜夜的肩膀微微转动，连带着手臂和缠绕在姜夜手臂上的脊柱屠刀也横在了空气中。

    双腿微微弯曲。

    “轰。”

    脚下的建筑和瓦片竟然只是微微的晃动了一下，根本就没有爆裂开，就算是这样的晃动也仅是因为在音爆发生后被周围的气流给波及到了而已，由此可见如今姜夜对力量的掌控。

    声如雷，行动攻势如电闪雷鸣。

    眨眼之间，站在姜夜最前方的青铜甲士就被脊柱屠刀悍然枭首。

    裹挟着青铜头面的一体式头盔从他的脖颈上掉落了下来。

    黑气从缝隙中钻出来，最后只能颤抖着消散在空气中，沉重的铠甲带着干枯的尸体重重的摔在地上。

    “呼呼呼。”

    “喝喝喝。”

    坊市间人鬼混杂的人群依旧高呼吟唱，庆祝着庆典的到来，全然都没有注意到现在的战斗，闹市中的战斗本身就不是那么的引人注目，更何况是黑夜中的战斗，并且姜夜的速度也足够快。

    快、准、狠。

    手中的脊柱屠刀就像是砍头机器，掠过便有一颗带着一体式头盔的青铜甲士头颅滚落在地上。

    蓄力的膝撞，冲上来的青铜甲士胸口便凹陷下去好几寸，倒在地上眼看就活不成了。

    这些青铜甲士却丝毫没有畏惧之心，就像是他们本身就无所畏惧，就算身旁倒下了一个个自己的同类，他们依然没有停止进攻的脚步。

    不一会儿的功夫，十几个青铜甲士全都倒在了地上。

    姜夜掐着最后还站着的一只青铜甲士的脖子，周围的铁网编织的网纱被姜夜捏的变形。

    这东西确实很高大，一米九多接近两米，也就比他初始形态稍微矮一些，却比现在的人类形态高出太多了。

    “嘭。”脊柱屠刀的刀背砸在眼前青铜甲士的肩膀上。

    青铜鬼身躯轰然半跪在地上。

    “这个角度就好多了。”姜夜站在青铜鬼的面前，居高临下的俯视着半跪在他面前的青铜甲鬼，颇为满意的点了点头。

    “你们是什么？”

    “……”

    只是任凭姜夜如何的手段，对方也只是一言不发，除了在极力的抵抗外什么都没有。

    姜夜摘下了眼前这个东西编织的很细腻的铁甲头盔，顿时露出了带着黑色血肉的连面容都没有的头颅，没有面容也没有眼睛，看起来就像是用另一种皮覆盖到了他的脸上，将面容全都给遮挡住了，同样也没有办法看出来他现在的面容。

    但是这东西的嘴巴处依然开了一道细小的裂口，按理来说以这种口子也能说话了。

    直到姜夜撬开这个东西的嘴巴，这东西的舌头只有个根，就连那些黑色的血肉也都是是干枯的，他们也不能像是独眼鬼那样用嗓子的肉块挤压出声音来。

    姜夜微微的皱起了眉头，这东西的舌头竟然都被切了去，就像是什么东西生怕他们说出话来，但是他们又能通过简单的声音进行他们之间的交流。

    伸手将覆盖在青铜鬼脸上的那层盖住的东西撕扯下来。

    却也只有一张血肉模糊的根本就看不出来原先面容的脸，不过比较奇特的是他的眼睛有一只是重瞳，应该是天生瞳孔粘连在一起没有整合。

    具体的东西姜夜就不知道了，他也不是专门学医的，更何况是这种本身就没有什么价值性的医学问题。

    既然问不出问题，姜夜也只能废物利用，将这些黑色血肉的鬼从青铜盔甲中拽出来。

    【吞噬浇筑甲鬼较为完整身躯】

    【寿命+32天】

    【属性点+2】

    【肠道+0.00%】

    这东西带着淡淡的腥味，就像是那种带着土腥味的石锅鱼，如果用调料对这些味道进行掩盖的话，热腾腾的确实还不错，只可惜姜夜并不是精通厨艺的人，倒不如说他只是会简单的做饭。

    而且打扫战场也根本就没有时间给他生火造饭。

    也就第一只的时候多给了寿命和属性点，后面的就没有属性点的进账了，就连寿命都不达标，而是缩减到了二十多天，直到最后一只浇筑的甲鬼被姜夜从青铜盔甲中给拽出来，提供的寿命只剩下十多天。

    这东西倒是让姜夜想起来了吃带壳的小龙虾的日子，只可惜小龙虾比它们好吃多了。

    姜夜抬头看向坊市中心的街道，那条街道连接着独眼鬼说的旧宫，虚肚鬼王应该就在旧宫中。

    看了看预留的时间，还剩下十八分钟，如果他速度快的话，解决虚肚鬼王依旧还有时间回来。

    有天鬼冠军跟在沈梦曦的身旁，一般人不可能是天鬼冠军的对手，所以姜夜对于沈梦曦的安全问题也没有太担忧。

    异调局建造在鬼蜮中的大楼悬挂的led榜单上，沈梦曦的比分重新开动。

    就像是一辆重新发动的高速火车，比分迅速的开始了变化。

    “大家都说一说吧，对于此鬼蜮的解决办法。”龙万年看向在坐的四位副局，还有其他的区域的几位代表人物，代表本身就代表了他们各区的分局。

    毕竟有些副局本身可能就身处于大型的剧情世界中，又或是殉职了，又或是因为什么原因而出现工作调动，升职的不说，那些降职的总不能再代替他们的分局来参加此次会议。

    其实加起来也就一半人，比赛场地分成了两半，他们这边负责的了一半，另一边负责了剩下的一半。

    其中一位副局沉吟着说道：“虚肚鬼王现在还不能动，我们还需要他稳住鬼蜮中的鬼民，若是动了它，以至于鬼蜮失控的话，首当其冲的就是东站的人民。”

    众人都没有说话，这位副局说的是“现在”，他们当然明白是什么意思，就是说要等比赛结束，然后把防线给拉起来，最后再给虚肚鬼王致命一击。

    至于说这城中十数万的人鬼混杂在一起都分不清是人是鬼的鬼民们自然没有活路。

    对于高等的玩家而言，消灭这些鬼民简直就是轻而易举的事情。

    龙万年也是这个意思，点了点头，再次确认道：“各单位都已经安排好了吧？”

    “现在距离比赛结束还有十八分钟。”

    “准备好了。”

    “好，那就散会吧，借助这次的比赛机会彻底解决东站的这个麻烦。”龙万年率先站起来，随后看向了其他的副局和其他分局的代表人物。

    这一趟他们出动的阵仗绝对可以稳定收网。

    伴随着这声散会，其他的副局也都从这间办公室中离开。

    剩下的时间就是他们按照计划进入到自己位置的时间，到时候就会开启覆灭虚肚鬼王的计划，并且直接消灭这座出现在歌谈市的东站的鬼蜮以及鬼蜮中的大城。

    “沈梦惜的积分重新启动了，而且增长的速度飞快，预计再过十二分钟就要超越擎罗。”助理走到中年人的身旁，压低了自己的声音，声音中带着急切的意味。

    “什么？”中年人的脚步顿时停了下来，他的目光最先看向的便是同样从办公室中走出来的于晓。

    于晓似是根本不怕对方，淡然的笑了笑：“卫副局长，难道是对本次的作战计划有意见。”

    “有意见可以提，大家继续商讨，若是有意见憋着不说，还要勾结敌人的话。”

    于晓的声音很平淡，只是内容却不是那么的简单。

    卫副局皱起了眉头，随后眉头又重新舒展开：“我扫清了障碍，没想到竟然碰上了一匹脱缰的黑马。”

    “于局介不介意私下聊一聊？”

    于晓点了点头，显然也没有死磕的意思，就算是抓到了中年人卫副局和虚肚鬼王达成了什么合作的小尾巴，但是说出来的话，对方也不见得会承认。

    “于局，开个条件吧，只要把这个冠军让给擎罗，条件你们可以开。”

    “大家僵持着其实没有半点好处，而且大家不是都有合作吗。”卫副局沉吟着说道。

    中年人说的合作当然是和虚肚鬼王的合作，他们确实有能力送人进去，但是这些都比不上直接和鬼蜮的主人进行交涉，以虚肚鬼王的那个德性，只要付出些许的代价，他们就可以随便的送人进去。

    “冠军没有办法放弃。”眼看着中年人的神色顿时阴沉了下来，于晓从铁盒中敲出了一根烟，熟练的用打火机将叼着的烟点燃：“我知道你们需要的不是冠军，而是那件史诗级物品。”

    “史诗级的那件物品你们可以拿东西来换。”于晓吸了一口，随后手指夹着烟卷放在桌面的烟灰缸旁，嘟嘟的敲了敲，烟灰自然而然的落入烟灰缸中。

    卫副局皱紧了眉头，于晓说的倒也不是不行，但是没有了主动权，完全靠人家的话，最后肯定会被狠狠的咬下一块肉。

    前方打仗，后方谈判，于晓在占据这种优势的情况下，怎么可能不狠狠的要价。

    “卫局，现在还有十五分钟，剩下的十分钟我要去阵地，没有太多的功夫谈。”于晓又催促了一声。

