    第926章 紫妍吞服本源果

    “快到了！”

    身上异火蒸腾，将轰击而来的雷霆尽数炼化，陆云霄双眸微抬，凝视远方。

    只见在上百丈外的天空上，密布着一片深邃的黑暗。

    黑暗之中，透着一股令人胆寒的极度危险之感。

    “呼！”

    陆云霄呼出一口气，身形在无数雷霆的轰鸣声中，再度前进。

    抵达深处，陆云霄望着那突然间黯淡下来的环境，目光微抬。

    盯着那前方如同黑暗的巨龙缓缓蠕动的成群黑色闪电时，就算是以他如今的实力，面色都是忍不住的凝重起来。

    “黑魔雷呵！”

    眼中泛过一丝凝重，但随即又涌现出一抹喜意。

    这正是他想要的，若是经过这些雷霆的淬炼，他的斗圣傀儡，实力一定能攀升到一个极高的境界。

    到时候，他将会有一批最好的打手。

    没有贸然进入黑魔雷的区域，陆云霄直接在边界线上盘膝而坐。

    傀儡需要先炼制完成，才能再进行淬炼。

    比起黑魔雷所在那无比危险的区域，这里，更适合他进行炼制。

    右手一挥，紫渊鼎浮现而出。

    紧接着，炽红色的先天离火浮现，涌入鼎中。

    陆云霄右手再次一挥，十三具躯体一一浮现。

    周围的彩色雷霆霎时暴动，开始轰击在斗圣躯体之中，缓缓渗入。

    陆云霄视若无睹，斗圣躯体，极为坚固，彩色雷霆，尚且还摧毁不了它们。

    更多的，只是在做能量填充而已。

    心念一动，陆云霄右手一吸，一道巨大的身躯飞来，赤金色的翎羽散发着璀璨的毫光。

    虽然早已经死去多年，但是其身躯却依旧温热。

    这赫然便是那头远古天凰的躯体。

    陆云霄将手放在远古天凰躯体之上，手中开始爆发出巨大的吸力。

    一丝丝赤金色的血液，涌入陆云霄的手中，属于远古天凰的精血，被陆云霄缓缓吸出。

    这份精血，是留待日后炼制龙凰血脉所用，这也是陆云霄曾经答应过凰灵儿的。

    他可不能失言。

    很快，属于远古天凰的精血便被陆云霄尽数抽出，远古天凰那原本很壮硕的身躯，变得干瘪了些许。

    而陆云霄的手中，则是出现了一个足球大小的血团。

    赤金色的血液，散发着浩瀚的能量，空气中，仿佛有着凤鸣之声响彻不休。

    将远古天凰精血郑重其事的收了起来，陆云霄望着身边巨大的远古天凰身躯，眼中精芒闪烁。

    “那就先炼制你吧。”

    陆云霄念叨一声，左手一指，紫渊鼎迅速膨胀了数百倍。

    而后，陆云霄右手一动，便是将远古天凰那巨大的躯体给丢了进去。

    “吱吱！”

    远古天凰的躯体一进入火鼎，其皮肤表面便是爆发出吱吱的声响，一丝丝血浆不断的溢流而出，最后被高温化为虚无。

    那是残留在远古天凰体内的普通血液。

    已经炼制过傀儡的陆云霄，对于这一幕，自然是知道，随着血液的逼出，远古天凰的躯体，将会变得愈发恐怖。

    也就在这炼制的过程之中，时间悄然而逝……

    ……

    东龙岛，圣殿之中。

    大长老站在巨大的古龙雕像之前，神情肃穆。

    站在他身旁的二长老和三长老，同样是脸色郑重，眼神凝视。

    “殿下，准备好了吗？”

    大长老看着站在他面前的紫妍，语气认真地问道。

    “准备好了！”

    紫妍用力地点了点头，脆生生地说道。

    “很好，那我们就开始了。”

    “殿下，首先将龙凰本源果取出来。”

    大长老沉声道。

    紫妍了然，双手结了个印结，顿时，紫妍的右手突然间光芒大放。

    她的右手之中，出现了一道神秘的金色封印，其上布满了金色的纹路。

    金色纹路闪耀，一枚呈金紫二色的龙凤状果实，悄然从紫妍的掌中冒出。

    看其模样，赫然便是紫妍之前封印在体内的龙凰本源果。

    龙凰本源果一出现，空气中，顿时充满了一阵奇异的异香，那股香气令得场中之人，皆是为之一震。

    强忍着心中那本能般的渴求，大长老凝声道：“殿下，将龙凰本源果服用了吧，我们几个老骨头，为您护法。”

    “好！”

    紫妍应了一声，随即，将龙凰本源果一把拍进了小嘴里。

    大长老和二长老等人对视了一眼，三人围坐在紫妍身周，一道道金色的斗气，从他们的体内浮现，并且向着紫妍灌注而去。

    他们是想帮助紫妍，调理好体内的能量。

    紫妍也是随之坐下，紫色眼眸紧闭，开始炼化起，体内那如同惊涛骇浪般的无穷无尽的龙凰本源果能量。

    ……

    半月时间弹指而过。

    虚空雷池之中，陆云霄望着鼎中的远古天凰躯体，嘴角勾起一抹满意的笑容。

    半月的时间，陆云霄几乎是间歇不停的使用先天离火淬烤着远古天凰的躯体。

    而随着半月淬烤，远古天凰原本显得极为壮硕的身子，足足缩水了三圈。

    不过饶是如此，其身体看起来依旧是极为的巨大，气势惊人。

    浑身呈现一种宛如赤金般璀璨颜色的远古天凰躯体，即便是没有斗气的渲染，但那种视觉冲击性，依旧是无以伦比。

    “体内血液已被尽数淬烤侵入肌肉骨骼之中，这具身体，当真是完美的杀戮机器……”

    体会着这股让他都感受到极大压迫力的躯体，陆云霄却是微微一笑，心念一动，原本猛扑而上的先天离火，缓缓变淡。

    先天离火散去，远古天凰的眼眸猛的睁开，眼中露出宛如金属般的冰冷杀意。

    这股杀意凝实，且极为灵动。

    远古天凰当日虽然只剩残魂，但毕竟曾经身为斗圣强者，残魂中依旧有着些许灵性。

    在经过陆云霄的炼制之后，化腐朽为神奇，这具傀儡，除了无与伦比的身体强度之外，也是继承了这具身躯本来就有的战斗经验。

    也就是说，这并不像寻常的傀儡一样古板。

    相反的，它战斗起来，更像是生物。

    “嘭！”

    陆云霄随手一挥，紫渊鼎一阵吞吐，远古天凰那巨大的身躯飞掠而出，在陆云霄头顶久久盘旋。

    (本章完)

