    中忍考试的时间也越来越近了。

    因此，村子也开始准备了起来，气氛也紧张了不少。

    为了能够成功举办这次中忍，猿飞日斩也特意在临近之前开了个小会议。

    此时。

    猿飞日斩小队聚在了一间小型的会议室中。

    当然因为各种原因……他们的挚友——志村团藏这次会议并没有来。

    猿飞日斩感慨一叹，看着旁边那张写着四亿的新悬赏令，内心也有些惆怅，拿下了嘴角的烟枪，“团藏这家伙……这不是不信任老夫吗？”

    连他开的会议都不来，实在是令他伤心啊！

    “……”

    别说了！

    若是我看到你整天把我的悬赏令放在桌子上，我也不信任啊～

    当然身为猿飞日斩的挚友——水户门炎肯定不能这样说啦。

    他同样感慨一叹，“毕竟，这涨的有些夸张。”

    才多久而已，这就四个亿了啊～！

    而且这还在继续涨，难免有流浪忍者亦或者暗杀忍者心动的。

    虽说村子里也挺安全的，但总的来说，意外……谁又知道呢？

    指不定就有不怕死的偷偷潜伏进来，盯着团藏的脑袋了。

    水户门炎沉吟了一下，“听说还不是一个地方发出的悬赏，团藏他又做了什么，居然让这么多人一同悬赏？”

    “行了。”旁边的转寝小春无奈摇了摇头，“不管怎么说这悬赏也已经影响到我们的工作了了，调查清楚到底是哪个忍村或者哪个人居然花这么大代价悬赏团藏吧！”

    当年初代大人卖尾兽都没有这么夸张，也不知道还会涨到多高。

    说到这，看着猿飞日斩，“但是现在我们更应该处理快要到的中忍考试。”

    “哈哈哈，也是呢！”猿飞日斩把悬赏令重新收好，微皱着眉头看自己的老友，“正如你们所看到的，各忍村这段时间暗中都有些奇怪的行动，因此，这次中忍考试必须得做好村里的安保！”

    “让警卫队配合暗部的行动。”转寝小春似乎早就想好了，平淡的说道，“写轮眼在这方面还是挺有用的。”

    “既然如此，就照转寝所说的，待会会召集其他家族族长过来开会。”猿飞日斩微笑的点了点头，“同时村里的接待……”

    话未说完。

    “这我已经安排好了。”斯文人水户门炎推了推眼睛，一脸严肃的说道，“宇智波富有是个有些浓厚火之意志的宇智波族人，不，现在已经被剔出宇智波家族，虽然再也不是忍者了，但毫无疑问，能够在短短的时间内，把奶茶店开到整个火之国，也可以说明他是个有远超他人眼界的商人。”停顿了一下，“而且从这几年来看，热爱木叶，乐善好施，乐于奉献，是优秀的木叶人，前段时间他找上了我，希望能为村子里分担，帮忙接待一部分外村忍者以及协助村子里举办中忍考试，我很看好他。”

    “一介商人参与忍者的事……”转寝小春微皱起眉头，沉吟了一下，“实在不妥！”

    “确实不妥。”猿飞日斩抽了口烟枪，同样点了点头，“他已经不是忍者很多年了！而且这也是重要的中忍……”

    话未说完。

    “他答应可以免费提供各忍村在中忍考试时的饭食、饮用水、遮阳伞，同时会做好入村指引，另外希望这次中忍考试能够成功举办，准备私人私底下捐赠……五千万两，只要同意了，今晚就把钱打过来！。”

    水户门炎话落，猿飞日斩沉默了，就连一旁的转寝小春也陷入了沉思。

    没忍者会嫌弃钱多的，毕竟，每多一千万两，村子就能够办到更多的事了。

    而且……人家也不是想插手中忍考试，只是为了尽自己一份力量罢了。

    “真是优秀的木叶人啊！”猿飞日斩欣慰的感慨一长叹，“从富有的身上，老夫感受到那热爱木叶，热爱火影，热爱村民的浓烈火之意志精神。”

    “那日斩的意思……”

    “既然他都说到这份上，老夫岂能寒了他的赤诚之心，当然还得派忍者看着。”猿飞日斩微笑的一点头，眼中的欣慰依旧未消失，似乎对富有的爱村行为感到了非常的开心，“那么我们就商量到这里了，接下来……让各家族的族长以及留守木叶的上忍过来吧！”说到这，停顿了一下，“还有派人去通知一下团藏。”瞄了一旁的四亿悬赏，脸上还是挂着【慈眉善目】的微笑，“那可是我们重要的伙伴啊～”

    “好的。”水户门炎跟转寝小春点了点头，直接站了起来，“那么我们先下去安排了。”

    待得两人离去，并把门关上后。

    猿飞日斩看着桌子上的情报，沉默了起来，最后，直接用烟枪把纸条给烧毁了，感慨的叹了口气，“初代大人留下来的画作？五百万两？”

    话落。

    惆怅的抬起头来，望着天花板那白色的灯光，“炎啊～，你可不能犯原则性错误了！”

    不忘初心，牢记我们当年的梦想啊！

    ……

    随着跑腿的忍者传令，各大家族的族长接到了三代火影的命令，也不敢有丝毫的耽搁，赶紧向着火影大楼跑去进行开会。

    当然基本上都是火影顾问团提任务，各族长点头，除非哪里有不懂时才会举手提问。

    宇智波富岳身为宇智波家族的族长兼木叶警卫队对长，当然也去了，因此，等到天暗了下来，会议结束后，他才回到家里。

    “我回来了！”平淡的语气。

    “富岳回来了吗？”宇智波美琴看到富岳回来，脸上也露出了笑容，“晚饭已经准备好了，我先热一热，请稍等一下。”

    “嗯。”富岳点了点头，把脱了下来的忍者马甲递给了美琴，内心也松了一口气坐了下来。

    还是回到家舒服啊～

    看着一旁正安静的喝奶茶的鼬，嘴角又一抽。

    那个富有可真是……让他都不知道该怎么说了，还真是说到做到啊～

    前段时间刚说送奶茶送零食来，也结果第二天开始就一直在送，还送了非常多，浪费了也不好，就是垃圾零食，吃多了也不好。

    富岳内心叹了口气，但却依旧板着脸看着鼬，淡淡的说道，“这些东西不要吃太多了。”

    “明白，父亲大人！”鼬点了点头，乖巧的说道，“因为担心浪费了，鼬询问过妈妈才吃的，明天鼬会把他们送给其他……”

    话未说完。

    富岳眼睛似乎感受到了什么，顿时皱起了眉头，看着鼬，语气有些凝重的说道，“过来！”

    “父亲大人……”鼬疑惑的走了过来。

    然后。

    只见富岳抱起了自己的孩子，眼神依旧非常的凝重，双手掂量了一下，直至片刻后，又凝重的说道，“鼬，你……是不是胖了一点？”

    “？？？”

    两岁的小孩子顿时一脸迷茫的看着自己的父亲。

