    第128章苦口

    “我一直觉得你还是那个体弱多病的小女儿，所以无论你做错了什么，我和你父亲都想着再给你一次机会，但是却纵容了你，纵容你无法无天，纵容你变得如此无知，今天我就把话放在……”

    没等话音落下，赵慧捂着心脏倒了下去，顿时惊慌失措。

    赶回来的高亚军听说了高亚芳来的事情，听到了那番话，也看到了赵慧倒下的那一刻，高亚军行动迅速直接接住了赵慧，直接背起她就朝着楼下跑，赶紧将她送到了医院。

    家里的两个宝宝还需要照顾，郭静茹留在了家里，高老爷子和高奶奶，也留在了家里，何婉清，高亚容，高亚芳都跟着去了医院。

    气氛顿时低迷了起来。

    医院里，医生说赵慧只是情绪过激，导致脑供血不足，没什么大事，只要休息，不受刺激就好。

    高亚军拽着高亚芳的手，就将她拉到了角落里，高亚容看着一切，揉了揉额头。

    “哥，我疼，你放手。”高亚芳手腕都被拽的红肿，神色痛苦。

    高亚军目光冰冷，看着她，“高亚芳，你还知道疼？”

    “哥，我做错了什么，为什么你们都要这么对我。”高亚芳有些害怕，她从小就害怕这个哥哥，虽然说哥哥一直很疼爱她，很保护她，但是她见过哥哥发起脾气的手段。

    她一直以为这样的感觉永远都不会落在她的身上。

    “别叫我哥，我没有你这样不分亲疏的妹妹。”高亚军声色严厉道，曾经有多疼爱，如今就有多失望。

    他离家早，早早就读了军校，军校出来就在部队，所以对这个妹妹虽然说不上多亲近，但是还是很疼爱。

    但是一次次的失望，之前的郝佳，如今的刘清荷，她识人不清，知错不改，甚至伤害到了小媳妇，这都是让他无法忍受的。

    如果一个大男人连自己的女人都保护不了，何谈保家卫国？

    “哥，你别这样对我，我真的是为了咱们家好，哥，我是不想你的名声被败坏了，清荷说了，只是希望你陪她做个手术，她就满足了，没有别……”

    高亚军目光狠厉，“你到现在还执迷不悟，高亚芳，生在军人家，你知不知道什么叫军婚？知不知道破坏军婚是犯法的，要上军事法庭的。”

    被戳破心思的高亚芳脸色唰的一下变得惨白。“哥，我没有，我真的只是为你好。”

    “高亚芳，你以为我是傻子吗？看不出你的小心思，我有没有警告过你，我的媳妇只有一个就是你嫂子何婉清，你认也是，不认也是，我只会不要你，永远不可能不要你嫂子。”高亚军冷冷一笑道。

    高亚芳只觉得心口发闷，目光划过一抹嫉恨，“为什么，她有什么好的，只不过是农村出来的，就算现在家里有钱了，也改不了是个泥腿子。”

    这话一出，何婉清走了过来，“高亚芳，我从不在乎你认不认我这个嫂子，我对你已经仁至义尽了，我从来不是软柿子，所以你也别老想着来捏我。”

    “高亚芳，作为哥哥的身份我最后给你一个警告，离刘家人远点，行了，你我兄妹情分到此为止。”

    何婉清知道能让高亚军说出这样的话，高亚芳已经触及到了他的底线，她心疼的握紧高亚军的手。

    说完这句话，高亚军拉着何婉清的手离开了。

    高亚芳看着他们手牵手离开的背影，蹲在地上，哇哇的哭了出来，她有什么错，为什么要这么对她。

    高亚容走到她身边，冷冷道：“高亚芳，你为何非要弄得众叛亲离，才明白我们的苦心。”

    这句话有多平静，就有多心疼。

    “姐，我到底做错了什么，为什么你们要因为一个何婉清这么对我。”高亚容依旧执着的认为这一切都是何婉清的错，如果当初哥哥娶得是郝佳或者是刘清荷，她都不会这样的。

    “亚芳，你到现在还执迷不悟的认为是何婉清的错吗？”

    “难道不是吗？”高亚芳带着一丝迷茫的问道。

    “天作孽犹可为，自作孽不可活，你还记得家训吗？你还记得爷爷怎么跟我们说的吗？身在我们这样的家庭，要眼观六路耳听八方，不可轻信轻言轻诺，你都忘了啊，你如今已经成为高家的软肋，成为别人肆无忌惮踩踏高家最好的踏板，更可悲的是你压根没有发现。”高亚容语重心长，苦口婆心的说道。

    此言一出，高亚芳眼神依旧迷茫。

    高亚容知道这一番话算是白说了。

    她能做的都做了，该说的也说了，如果她还是执迷不悟，也只能说是天意了，想通了，她也不再多言，转身离去。

    傍晚时分，赵慧清醒过来，看着床边的何婉清、高亚军、高亚容，目光中闪过一丝欣慰，想到高亚芳，只有浓浓的失望。

    “亚容，亚军，亚芳再错也是你们的妹妹，如果有一天她要是悔悟了，希望你们可以接纳她。”

    何婉清虽然觉得赵慧这话有点自私、有点强人所难，但是当了母亲之后，她更能理解这样的感情，那毕竟是身上掉下来的肉，哪有不心疼的道理。

    “妈，太难了。”高亚容直接说道。

    上午的那一番话，高亚芳压根就不懂，或许她的心早就腐烂掉了。

    就在这时，高成业推门进来，“你就安心养病吧。”

    赵慧明白他的潜台词，没有多说。

    “亚军你带着清清回去吧，婉婉和铮铮还需要你们照顾，我和你姐姐在这里就行，明天你们再来换我们。”

    虽然医生说出院没事情，但是高亚军和何婉清都觉得还是留院观察一下为好。

    两个人回到了家里，高老爷子和高奶奶之前打过电话，知道了赵慧的情况。

    郭静茹抱着孩子，让两人先去洗漱一下。

    小公主一直伸着手要抱，小将军一直半眯着眼睛抱着奶瓶，也不喝。

    医院空气不好，他们也不敢不洗漱就抱孩子。

    两人洗漱了一下，一个抱着小将军，一个抱着小公主。

