    空间震荡，大地轰鸣。

    永镇蛮族四个字，绽放着璀璨夺目的光芒。

    七杀碑如太古神山般轰然镇压而下，令圣城内所有蛮族都感到心悸恐慌。

    “天以万物以养蛮，蛮无一善以报天。”

    “逆天之蛮立死跪亦死！”

    “杀杀杀杀杀杀杀！”

    一道道铿锵有力的杀伐之声，仿佛大道之音，随着七杀碑的降临而响彻蛮族圣城上下。

    无边无际的杀气, 若极北之地凛冽如刀的阴风，刮得蛮族遍体生寒。

    碑上的文字，化作一道道血红色的秩序锁链，笼罩整座蛮族圣城。

    “这是什么？怎么会有一座大山从天而降！”

    “杀气如此凌冽，这究竟是什么东西！”

    “这道血红色的锁链，竟对我蛮族有如此之大的压制，我挣扎不开！”

    “蛮皇陛下救命！”

    圣城内，蛮族百姓和镇守圣城的大军，加起来约莫有一百五十万之多。

    此刻，因为七杀碑的降临，彻底陷入了惶恐和慌乱当中。

    “轰！！！”

    终于，七杀碑轰然降落。

    砸得整座蛮族圣城剧烈震荡，房屋倒塌，大地沦陷。

    无数蛮族被当场镇杀！

    所有人都在疯狂逃离七杀碑。

    然而，七杀碑上蔓延出来的血红色秩序锁链，早就将蛮族圣城全部封锁。

    无论他们如何逃，都逃不出这座牢笼。

    血红色的秩序锁链，一分为二，二分为四，转眼之间, 就分成了密密麻麻无数道。

    所有被秩序锁链困住的蛮族, 只要修为没有达到六品，全都瞬间惨死当场。

    短短几个呼吸的时间内, 就有大量蛮族死亡。

    青铜宫殿。

    蛮皇刚刚下达完全城戒备的命令, 正在与白鼠妖王协商接下来的应对措施。

    结果大地震颤, 七杀碑带着滔天的杀气从天而降，将青铜宫殿都砸得崩塌了将近一半。

    蛮皇身后，白鼠妖王看着外面的七杀碑，在心中感慨道：“儒道神通，当真是不可捉摸，却又偏偏如此强大。李青若不除，他日定会成为妖族的心腹大患。”

    他一双鼠目看向愤怒得蛮皇，道：“蛮皇，李青欲毁蛮族圣城，实在是欺人太甚。你且先把眼前的问题解决掉，稍后我们再谈其他。”

    蛮皇的双目，已经完全通红了起来。

    蛮神之矛和蛮神投影没能击杀李青，白白浪费了蛮族的底牌，本就让他心痛不已。

    结果李青得理不饶人，竟然要骑在蛮族脸上来！

    实在是太过嚣张！

    “七杀碑，七杀诗！”

    “人族李青，当真是欺人太甚！竟敢以区区石碑，放言永镇蛮族！”

    蛮皇勃然大怒。

    心中已经下定决心，不顾一切出城斩杀李青。

    即便他很有可能会因为扛不住人道气运的反噬而遭受重创, 也在所不惜。

    砰的一声。

    蛮皇一跃而起，挥出一道灰白色同样如山岳般大小的巨掌, 朝着七杀碑而去。

    然而, 让蛮皇没有想到的是，他全力挥出的一掌，打在七杀碑上竟然毫无效果！

    甚至那七杀碑连晃动一下都没有！

    唰唰唰唰唰唰唰！

    七个杀气最重的【殺】字，化作七道秩序锁链，犹如七条血红色的巨龙，直奔蛮皇而去。

    蛮皇脸色铁青，心中不敢有丝毫大意。

    他施展蛮族神通，与七道杀字秩序锁链对抗。

    然而，这七杀碑凝聚了人族气运和儒教气运，又是专门用来镇压蛮族而诞生的。

    岂是区区四品修为的蛮皇所能够撼动？

    很快，蛮皇就被七道秩序锁链牢牢地困住，不得动弹分毫。

    “妖王，救我！”

    蛮皇大吼。

    心中愤怒的同时，更多的是无尽的憋屈和羞辱。

    前一刻，他还下定决心，不惜冒着人道气运的反噬，也要击杀李青。

    结果下一刻，竟然就被七杀碑给镇压了。

    白鼠妖王看了眼蛮皇，又看了看青铜宫殿外的七杀碑，刚想要动手救下蛮皇。

    结果耳中传来了妖帝的声音。

    “道佛两教的大人物已经赶到，正在密切关注万妖国的动静。蛮族上下，除了蛮神之外，俱是蠢材废物。即便救回万妖国，日后也会心生反骨。不救也罢。”

    白鼠妖王闻言，恭敬地道了声“属下领命”。

    随后在蛮皇的怒骂当中，从蛮族圣城遁走。

    七杀碑，只针对蛮族。

    对于白鼠妖王的离去，丝毫没有阻止。

    蛮族圣城。

    随着蛮皇被秩序锁链捆住，其余之人就更加没有反抗的余地。

    六品之下的蛮族，要么死在七杀碑从天而降的镇杀之下。

    要么被血红色的秩序锁链贯穿胸口而死。

    六品以上的蛮族，则像蛮皇一样，被捆得无法动弹。

    偌大的蛮族圣城寂静无声。

    唯有一座三百多丈高的七杀碑，屹立在圣城中央。

    整座蛮族圣城，包括蛮皇在内，仅仅只有五个修为达到六品以上的蛮族存活下来！

    半个时辰之后，李青、大周国师还有一众大儒、大学士赶到。

    看着杀气冲天、一片狼藉的蛮族圣城，眼中写满了震惊。

    原本的计划，是李青和十名大儒、三十五名大学士奇袭蛮族圣城，趁乱将蛮皇和蛮族的高层抓捕起来。

    使蛮族大军群龙无首，无法抵挡大周征蛮军的推进。

    结果这个计划，似乎根本就用不上！

    “七杀碑！太可怕了！”

    “儒道的力量，远远比我之前所想象的还要恐怖。”

    “一首七杀诗，震碎蛮神之矛。一座七杀碑，永镇蛮族。”

    在场的大儒和大学士，都是早已过了不惑之年的老者。

    可此刻亲眼见到七杀碑镇压蛮族圣城的状况，依旧感到一阵热血沸腾。

    他们一个个用无比的向往和憧憬的眼神看向李青。

    只是这个时候，除了向往和憧憬之外，还多了一重敬畏！

    李青恐怖的儒道修为，已经不能让他们再用以前的目光和态度来对待了。

    走在狼藉的蛮族圣城中，看着遍地的尸体。

    李青心念一动。

    “收！”

    下一刻，七杀碑轻微震动。

    五名被血红色秩序锁链牢牢捆住的蛮族高层，全都被拘押了过来。

    见到李青之后，他们每一个人都咬牙切齿的目露凶光。

    恨不得将李青千刀万剐。

    “国师，麻烦废掉他们的修为，也不要让他们自杀。到时候战场之上，有大作用。”

    李青对大周国师说道。

    包括蛮皇在内的五个蛮族高层，之所以没有死。

    并不是七杀碑没有击杀他们的能力。

    而是李青刻意留了一手。

    活着的蛮皇和蛮族高层，远比死了的作用更大。

    大周国师抬起纤细的手指，轻轻弹指，下一刻蛮皇等人就被废了修为，沦为了最普通的蛮族。

    李青走到七杀碑面前，面对上苍，朗声道：

    “天生万物以养蛮，蛮无一善以报天。蛮族乃不忠不孝不仁不义不礼不智不信之徒，又屡次侵犯大周领土，致使大周百姓疾苦。

    今李青代天树七杀碑，永镇蛮族。

    至此，世间再无蛮族。蛮族疆域，尽归大周！”

    李青话音落下，又在七杀碑的背面，以戒尺刻下了一个大大的周字。

    以七杀碑代替界碑，昭告苍天，蛮族疆土尽归大周。

    “开疆拓土，封圣城！！李御史之功，远超大周历代臣子！”

    “如此功绩，当真是震古烁今！”

    十名大儒和三十五名大学士，此时激动的浑身颤抖。

    读书人所求，无非就是为国立下泼天功绩，赢得生前身后名。

    李青早已开宗立言。

    如今又封蛮族圣城，为大周开疆拓土，是为立功。

    若再能进一步教化天下，取得教化功德。

    那李青在儒家的地位，将超过孔子！

    不提现场的大儒和大学士激动和神往，李青自身也能从文宫的雕像中明显地感受到自己此番为人族为大周所立之功有多大。

    “蛮皇和蛮族高层已经被我抓获，蛮族将群龙无首，距离覆灭只是迟早之事。”

    “蛮族，禽兽也，畏威而不怀德。对待蛮族无法以德服人，只有彻底灭其族裔，才能给大周北境的百姓带来安稳的生活。”

    “没有了蛮族的威胁，大周也能以举国之力对抗离国。只要撑住半年时间，第一批彻底掌握儒道神通并且孕育唇枪舌剑的读书人就能诞生。离国带来的危机，也可解除。”

    站在七杀碑下，李青喃喃自语。

    同时心里想着，只要大周安定下来之后。

    他就要周游列国，将自身的学说和思想，将儒教的教义，传遍人族境内，教化万民！

