
　　秦飞的实力不俗，如果一对一地单挑，恐怕连林琅琊都要落入下风。

　　但诸多至尊榜上的天骄联手，加上他们手中众多的秘宝神通，即便是初入金丹的真君，也能够打一打。

　　“就凭你们这些土鸡瓦狗？”

　　看到诸多天骄将自己团团围住，秦飞微微摇头，目光逐渐从龙头上收回，转身道：“我给过你们机会，等会你求饶的时候，可别怪我手下无情。”

　　“小子，把无锋之剑还给我！”

　　此时，那被一掌打飞的叶血月从地上爬起来，他在危急时刻动用了一道超级防御法宝，挡住了秦飞致命的一掌。

　　不过他还没见到这元婴洞府中的至宝，就先失去两张底牌，让他越想越气，恨不得立刻将秦飞碎尸万段。

　　“聒噪。”

　　面对叶血月的吼叫声，秦飞再也不客气，直接出手，对于这些不听劝的蝼蚁，他的耐心已经消耗光了。

　　轰轰。

　　磅礴的灵力在他身后滚动，凭空凝聚成一道数十丈大小的白玉手掌，从天而降，猛地拍在叶血月的身上。

　　白玉手掌出现的瞬间，叶血月顿时一声惊呼，体内的灵力如同火山爆发般呼啸而出，剑意涌动，在他背后化作一道血色圆月，剑意仿佛化作实质围绕在身边。

　　“血杀宗的独门秘技，血杀剑意！”

　　有见多识广的先天连忙吼道。

　　传说中血杀剑意能够破除任何神通，修炼到深处，甚至可以将神通之力反弹回去，是令无数人闻风丧胆的绝强仙家武学。

　　嘭！

　　然而白玉手掌落下的瞬间便是将叶血月背后的圆月拍碎，剑意当场溃散，手掌余势不减，落在叶血月的身上。

　　这位血杀宗无上天才，竟然被拍成了肉酱，连惊呼求饶声都来不及发出，神魂都跟着一起消失。

　　宫殿之前，一股令人心神难安的恐怖凉意，从众多先天的脚下直窜头顶。

　　至尊榜上的天骄，在施展了绝世神通的情况下，竟然被一掌拍得虚无？

　　连千岭雪等人都是脸色难看下来，难以置信地望着眼前这一幕，同时一股狂怒在他们心底升起。

　　“你竟然敢杀了叶血月？”

　　七皇子冷喝一声，气势铺天盖地的朝秦飞涌动而去，其余的诸多至尊天骄惊惧之后，都是立刻反应过来，联手朝秦飞攻去。

　　“琅琊剑术！”

　　林琅琊率先出手，他手中灵剑出鞘，剑长三尺，铭刻着古老符文，掠过天空时，发出震如惊雷般的响声。

　　琅琊洞天至宝，破邪剑！

　　林琅琊作为琅琊冬天最强天才，是下一代琅琊剑仙的继任者，持有这破邪剑是众人意料之中，就连千岭雪的目光都是微微一凝，如果没有秦飞出现，那么林琅琊就是她最大的对手。

　　破邪剑在天空中分化出成千上万道剑光，剑光如同银河坠落九天，引动天上的雷霆，汇聚成一道上百丈的剑气光柱，将空间都碾碎，向秦飞冲去。

　　这一剑的威势让众多先天脸色骇然，在这一剑之下，他们连抵抗的勇气都没有，就算是凝丹境，恐怕一不小心也会陨落。

　　“你在我面前玩剑术？”

　　秦飞冷笑摇头，他如今尽管没有苍龙剑，无锋之剑也不是他的法宝，但剑道之巅，已经不需要任何武器，自己就是一柄绝强的仙剑。

　　而且，剑意并不是声势越浩大越强，他一指点出，浑身的剑意便是汇聚在一点，化作一道无形剑气，冲向天空中的百丈剑光。

　　咔嚓。

　　冲击之下，百丈剑光竟然猛地在空中一颤，然后轰然炸裂，剑气四散纷飞，打在雷霆宫殿上，让宫殿外的防御法阵剧烈颤动。

　　“怎么可能？”

　　林琅琊的自信心被秦飞瞬间踩碎，他自认是琅琊洞天乃至整个天风域中最强之人，一身剑术超绝无敌，今天却被一个同龄人，甚至比他更年轻的修士给击败，而且是毫无还手之力的那种。

　　“必须一起出手！免得多生枝节！”

　　千岭雪清喝一声，灵力子在她背后化作一道宫装仙子的身影，赫然是悬空山的无上神通。

　　连龙夜华这时候也不敢再和千岭雪争强斗胜，她手中的巨大镰刀在虚空一划，雄浑的灵气化作滔浪在她身边流转。

　　而七皇子的手中则是出现一道权杖，往前一点，空间都是出现一道黑色浑洞，巨大的光柱直射向秦飞而去。

　　那山海洞天的欧阳靖更是身躯拔高数十丈，惊天一拳打出，拳光上仿佛出现无边的山川河流，如同蕴含着一方小世界。

　　“啊？”

　　那刚刚和众多师长赶来此处的莫清影看到这一幕，顿时吓得惊呼出声。

　　她见到秦飞被诸多至尊天骄围在中间，几乎陷入必死之举，天地间的灵力暴动，数道神通之力朝他打去，封锁了所有退路。

　　秦飞要么硬接，要么只能乖乖等死，这些至尊天骄没有任何人留手，哪怕是金丹被围在中间，也要十分狼狈。

　　天地间狂风大作，方圆百里之内，尽数化作沸腾的灵力海洋，先天境们只能祭出法宝和神通来抵挡。

　　就连天空中不断劈落的恐怖雷霆，都被灵力风暴给驱散，灵力激荡起来，在雷霆宫殿四周化作一道倒扣的光罩，将秦飞和诸多至尊天骄们笼罩进去。

　　望着充塞虚空的狂暴灵力，秦飞站在风暴中心，目光淡漠。

　　“你们要都是踏入了金丹，我可能还会被逼得动用底牌，但是几个连凝丹都没踏入的蝼蚁，居然敢以这种方式来围攻我？”

　　秦飞轻声一叹，领域之力在周遭十丈展开，那些足以将金丹都逼退的神通，只要一进入这个范围，立刻被无限削弱，最后化作一道清风落在秦飞的身上。

　　“怎么可能”

　　众多天骄看到这一幕，都傻眼了。

　　他们知道秦飞很强，但怎么也没想到，他竟然已经强到这种地步，难道他真的踏入了金丹？

　　秦飞抬头看了一眼天上的混沌雷霆，忽地开口道：“既然你们来到这元婴洞府，我就让你们感受一下，这里的雷霆之力，到底有多恐怖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1322章 感受一下免费阅读。https://xs.23sk.com 