    夜半时分，随着竹兰在复习功课结束后将灯关上，整栋房子最后的光亮也随之消失。

    黑暗中，一颗红宝石伴随着晃动，突然闪过了一丝光亮，等待许久猎食者也终于开始行动了……

    它早就已经观察过一次了，前门这边的井上树下面藏有监控，但后门的藤本树那边并没有任何监控设施。

    虽说后门只能从里面打开，但进去就是厨房！

    因为做过晚饭的缘故，这边窗户还是被某人习惯性打开了一点缝隙用来通风，并没有用插销关住。

    而这里便成为了对方的入侵路线，即使有着防护网也根本挡不住它！

    伴随着月光的照耀，一只身体拥有完美曲线的大猫猫，毫无声息地从藤本树下走出。

    它伸出殷红而布满倒刺的舌头舔了舔嘴巴，头顶的红宝石在月光的照耀下显得晶莹透明，但也因此可以认出，这竟然是一只猫老大！

    它轻轻趴在那厨房窗户上，利用胡须从那打开的缝隙中感知着空气的流动……

    厨房内：“？？？”

    在猫老大确定一楼没有任何生物存在后，它露出一丝阴冷的笑容。

    随后轻轻碰了一下肉垫，一根尖锐的爪子便伸了出来，上方散发着凌厉锋芒。

    接着它便开始利用爪子，来撬防护网的螺丝，如此轻车熟路的动作，明显已经是老选手了。

    片刻，一颗螺丝被撬了出来，它利用尾巴将其接住，以免落在地上发出声音。

    而随后它也对于其他的螺丝展开了行动，很快所有的螺丝都背起撬下，但防护网因为常年的固定，并没有直接就落下。

    接下来猫老大便开始最后一步了，它将所有的螺丝都放在不远处，腾出尾巴与前爪配合，将整个防护网慢慢给拆下！

    成功！这就是一位优秀的猎手，全程都没有发出任何声音！

    猫老大天生习性，擅长在夜晚捕猎，哪怕这厨房内一片漆黑，它也能够看清楚任何东西。

    唰——

    窗户被打开，这次终于发出了声音，这是无法避免的，但这个声音的传播距离顶多就五米。

    楼上隔着天花板，猎物是不可能察觉得到的，这一切都是猫老大的精心算计！

    “喵（Here's Johnny～）”

    它趴在窗户上露出诡异的笑容，随后便后腿一蹬，如一只大黑猫子窜过，成功潜入到厨房当中。

    猫老大对肌肉的把控非常完美，走路也不会发出任何声响，但这位完美的猎人却浑然没有发现。

    从它趴在窗户感受空气流动的那一刻，其实就已经被其他猎人给盯上了！

    腌菜罐子上的花岩怪：“……”

    它就这样躲在楔石里面，默默看着那只傻猫从窗户那边，一步步朝着这边走来。

    这只猫老大是一般系精灵，胡须的感知是察觉不到幽灵系精灵存在的，而它也是做梦都不可能想到，能在这里遇见幽灵系精灵。

    就在它准备穿过厨房，从前方旁边的楼梯上楼时，突然身旁“duang～”的一声，吓得它当场炸毛。

    “！！！”

    虽说炸毛了，但它还是十分冷静，不敢轻举妄动。

    在确定没有后续动静传来后，它跟随之前的声音扭头看去，发现是一块石头落在地板上了。

    闻着味道，它认出这是腌菜石，顿时一脸嫌弃，但还是伸出前爪将其捡起放回了腌菜罐子上。

    然而刚一转身……

    “duang～”

    “！！！”

    猫老大再度炸毛，但在反应过来声音还是从那个位置传出来的之后，它强忍着没有一爪子将石头拍碎。

    而是将楔石再度放了回去，并且确认了一下确实放平稳后，这才又转过身去，继续前进……

    “duang～”

    “！！！”

    猫老大属实是忍不住了，它转身冲过去，一把将楔石抱起然后从厨房窗户丢进了后面院子里，就不信你特么还能跑进来吓唬我！

    而随后它便继续前进，在路过腌菜罐子的时候还下意识看了一眼，确定石头没有出现后这才莫名松了口气。

    但就在它来到楼梯，转动身体正要上楼的那一刻，扭头竟突然发现，那颗石头此刻就出现在自己身后！

    就好像是一路跟过来的一样，但一颗毫无气息的石头怎么可能移动？

    花岩怪在阿尔地区属于超级稀有的那一类精灵，是连遇都遇不见的那种，甚至连它的存在至今都还有人在怀疑。

    确切来说，目前只有祝庆银河历史博物馆内，保留下来的初代手记图鉴中，才记录其在云雾遗迹出现过一次，除此之外便没有了任何记录。

    这也是楔石放在这腌菜罐子上面这么久，竹兰也没有发现异常的原因，谁能想到这个长相怪异的石头，其实是一只精灵啊。

    猫老大属实是被花岩怪吓个半死，尤其是在周围黑暗环境的衬托之下，内心的恐惧也随之被放大许多倍……

    看着石头并没有动静，猫老大做出了决定，它立刻再将其抱起，从窗户翻了出去。

    在后院的地上快速刨了一个土坑，然后将花岩怪给埋了进去，用土填好。

    并在旁边捡来几颗普通的石头压在了上面，这下就不信你还能出来！

    做完这一切之后，猫老大再次返回厨房，但它刚刚趴在窗户上，准备翻进去的时候，却突然发现厨房当中竟然有一丝亮光！

    它心脏猛然一跳，立刻回头看了眼刚刚埋好的地方，确定上面压着的石头一个都没少后，它才终于松了口气，紧接着便拍在窗户边上暗中观察起来。

    而随着它的观察与胡须感知到的空气流动，确定那光亮是冰箱传来的，有人将冰箱打开了一丝缝隙，然后钻进去了！

    猫老大没有贸然行动，很快它便看见了一只蓝色的小翅膀从冰箱缝隙伸了出来！

    “喵～”

    头号猎物出现了！

    猫老大的身体瞬间做出反应，这才是一名优秀的猎手，不会给猎物任何反应的机会！

    但就在它靠近的一瞬间，冰箱突然从里面被打开，特么卡比兽的力量！

    猫老大来不及反应，被冰箱门直接打飞出去，在地板上滚了两圈，撞在墙上，当场晕了过去……

    “咕！”

    木木枭很是生气，冰箱居然一点食物都没有！肚子饿了没宵夜啊！

    陆鸣那个家伙到底把今天自己在商店撕包装袋后，被迫买的零食藏在哪了！不会是独吞了吧？

    没办法，它根本找不到，于是只能生着闷气，飞回楼上房间睡觉了……

    不知过去多久，昏迷中的猫老大突然惊醒，它瞬间起身警惕起周围。

    确定现在还是晚上且周围没人后，它才稍微缓了缓。

    对于昏迷前发生的事，它一点也不记得了，只知道自己在院子里完埋石头回来，然后就没有然后。

    对了！石头！

    猫老大连忙前爪搭在窗边朝着后院看了一下，确定上面的石头没有移动后，这才终于松了口气。

    随后便继续进行自己的狩猎，那个人类还有伊布！

    以及自己之前在大门口看见的那只头号猎物木木枭！一个都不能放过！

    然而就在它刚刚准备继续行动的那一刻，前脚却好像踢到了什么硬硬的东西，于是低头一看。

    “……”

    “……”

    双方沉默片刻，周围气温骤降，108个紫色灵体突然浮现，漂浮在厨房当中，而随后仿佛有着一道道身影从中浮现……

    第二天清晨，陆鸣打着哈欠来到厨房准备早餐，下意识将窗户打开通风。

    透过防护网看了眼后院那被挖开的草地后，表情闪过一丝疑惑。

    “地鼠干的？”

    他微微一愣，但随后便将其抛之脑后，转过身来如往常般，和腌菜罐子上一动不动的花岩怪打了声招呼。

    “哟，安杰罗～”

    花岩怪：“……”

