    第19章 群体晋升

    在笑过之后，袁泽脸上的表情就开始逐渐变得严肃。

    这次模拟结束，他敢肯定在劣魔的领地中藏着黑暗的不可告人的秘密！

    他们要带走古橡树完成对他们神明的祭祀，主宰他们的神明又是什么样的存在？

    在每次模拟中，都有这么一个共性，小松鼠深入劣魔领地，在稍有成果之后都是重伤而归，根本来不及交代他的遭遇。

    他在恶魔领地中又看到了什么？发生了什么？又是谁将他打成重伤。他能回来，是什么信念在支撑着他？

    原本模拟清晰的未来，现在变成了一团迷雾。但袁泽隐隐感觉到，劣魔之上肯定还又其他的恶魔。或者其他的种族。

    比劣魔还要高级的存在，一定能对自己产生威胁。而现在能做到最快提升实力的办法只有一个，那就是积攒足够多的信徒，完成新手任务！

    新手任务的开启，能带给自己实力上质的飞跃！只要自己变得强大才能更好的面对挑战。

    可是，吸引信徒这件事还需要一定的时间，经过昨天的祭祀，族群已经减员了10人，距离任务达成又遥远了许多。

    于是，袁泽只能选择等待。至于让模拟器给自己送来信徒，那真是太不现实了。自己又不是老许！

    关于人口的事还得袁泽自己想办法。

    4月1日，小松鼠外出带回来5位信徒。信徒：3+48；信仰值：570。

    4月15日，小松鼠外出带回来7名信徒，各个鼻青脸肿想来收到了小松鼠的特殊照顾。信徒：3+55；信仰值：700。

    4月21日，小松鼠外出带回来16名信徒，他们对着袁泽拜了一拜。信徒：3+71；信仰值：821；

    4月26日，有一队劣魔小队前来探查，辖区内的小动物全都躲进了地宫内，劣魔未发现异常。傍晚，小松鼠归来，带回13名信徒。信徒：3+84；信仰值：1230。

    4月31日，小松鼠最后一次外出，傍晚带领13只小动物回到辖区，信徒：3+97；信仰值：1800。

    至4月31日，袁泽完成新手任务。

    姓名：袁泽

    性别：男

    职位：土地公（劳务派遣）

    年龄：25（定格）

    影响力：1

    技能：神明斩击（每使用一次，消耗10点信仰值，冷却时间12小时。）

    介绍：富丽堂皇的土地庙很吸引生灵的眼球。

    信徒：3+97

    信仰值：1800

    新手任务Ⅱ：累计获得100名信徒。（满足开启条件，是否获取奖励？）

    “获取奖励”

    叮叮叮……

    又是这种恶俗又无趣的简陋提示音，就不能换成音乐吗？儿歌也可以啊！

    奖励1：神明斩击进阶版（每使用一次，消耗10点信仰值，取消冷却时间限制）

    奖励2：永不磨灭的番号（军队旗帜屹立不倒，只有战死的士兵，没有逃亡的狗熊。）

    奖励3：妖兽的诞生（辖区内信徒的整体进阶，野兽变妖兽）

    袁泽有些目瞪口呆，他还是第一次见到新手奖励能这么大方。

    首先事神明斩击，从大招变普攻，威力究竟如何袁泽还没有概念。

    其次是永不磨灭的番号，神奇特异之处在于，他能马上塑造出一支不怕牺牲和死亡的军队。

    袁泽想要扩张，就必须拿起武器战斗，战斗的本身就是军队的互搏。

    然后就是奖励3：妖兽的诞生。这更是鬼斧神工的手段，能让区域内的小动物们通通实现觉醒，到达练气1层。

    这是一次阶级的跃迁，这种惊喜程度不亚于买彩票中了100万。

    所以，这次新手任务获得的三个奖励，袁泽准备全都拿来使用。

    这次任务奖励，能直接提升辖区的战斗力，可以弥补辖区整体战斗力的短板。

    使用奖励3;区域内野兽完成整体觉醒。小动物们的觉醒是真的，耗费灵气也是真的。

    袁泽不得不拿出半数的信仰值注入灵泉内，让地宫里充斥着灵气。

    这是一次信徒们的集体福利。

    等小动物们都成功进阶后，袁泽的信仰值出现了爆发式的增长。

    信仰值：1800+200+500……

    庞大的信仰值充斥，直接冲击到了8000的高峰。信仰值虽然多，但他确实不经用啊。袁泽叹息一声。在这次群升之后，自己预估了一下往后日常最起码还要有1000点信仰值的进账。

    这就是信徒多了，强大了之后对袁泽的反向回流。问渠哪得清如许，为有源头活水来。信徒就是袁泽的源头。

    神明的存在，就是靠着广大的信徒吃饭。信徒死绝了神明也就要消亡了。

    接下来就是永不磨灭的番号，此次使用后辖区将会产生自己的军队，不论人数多少他们都将是军队的核心。

    奖励2开始使用！

    袁泽一开始打算将奖励2使用在小松鼠身上的，但经过深思熟虑还是用在了金蟒的身上。

    番号军队的存在，更多的是战场上正面的冲击，而小松鼠更适合苟在后方出谋划策。

    让他去冲锋陷阵的话，金蟒就有些闲置了。那么大的块头躺家里睡觉多少有些不太合适。

    奖励2的使用不动声色，躺在角落盘成一团的金蟒扫视了一下兽群，随后又将眼睛闭上。

    在小动物中，适合战斗的并不是太多，粗略一眼扫了一遍，也就只有20人适合战斗。

    辖区范围还小，也不用找太多的动物投入到战斗中。

    在动物数量急剧增加之后，辖区就应该为小动物们的生计做打算。

    毕竟大家都是妖兽了，日常的消耗也就大了。在这个小社会中也会逐渐出现分工。

    这就是事物发展的规律。在另一个角落的小松鼠，虽然神情有些落寞，但依旧能从他的脸上看出来开心。

    辖区的整体力量得到提升后，管理者的作用被弱化。不过袁泽也想到了这一点，小松鼠这里日后再做弥补吧。

    按照模拟器上的推测，一位不知深浅的恶魔领主就要到访自己的辖区了。

    自己作为整个栖霞镇的土地爷，当然要看一下在自己辖区的居民到底是什么样的存在！

    时间容不得袁泽进行遐想和刻画，辖区地面上惊天动地，那位客人已经来了。

    ?  ?大家点一下收藏和推荐票哈，多谢多谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

