    

    “酒过三巡，其余的食客，都已经撤了。”

    “很显然，老李跟老板的关系还不错，直接就把他给叫了过来。”

    “老板笑着说：老李，咋了？啥事啊，神秘兮兮的。”

    “老李把手搭在老板的肩上：老板，跟你打听一个事。”

    “这是，老王也凑了过来。”

    “老板看着他：你说呗，只要是我知道的，一定告知。”

    “随后，老李看着老王，示意让他说，老王也不藏着掖着，一口气把自己的遭遇，说了出来。”

    “当老板听完老王的讲述之后。”

    “脸色，瞬间变得难看起来。”

    “他的身体，明显一颤，似乎是听到什么难以置信的事情一般。”

    “老李立马看出不正常，追问：老板，你真知道那个餐馆的来龙去脉？”

    “老板叹口气：唉，十年前，那里的确是有一个餐馆，叫做小凤餐馆。”

    “一听这话，老王立马附和：对对对，没错，好像就是叫这么一个名字，小凤餐馆！对，就是它！然后呢？”

    “随后，老板缓缓开口：十年前，国道还不是现在这个样子，那个时候，就是一条比山路好点的水泥马路，小凤是一个非常有先见的女人，立马就在路边上开了一家餐馆。

    不得不说，生意还真不错。每天过往的司机，都会停下来，在她那吃饭，就算是再饿，也会坚持到她家。

    美名其曰：在别的地方吃，咳嗽。

    可是，就在一个雨夜……”

    “说到这里，老板顿了顿，沉默了两分钟，这才接着续道：小凤餐馆，足足六口人，全部死了！而餐馆，也被一把火，烧了个干干净净！

    直到目前，凶手依然逍遥法外，不知所踪。

    也就是从那之后，每年都会有过往的司机，看到小凤餐馆……

    而一到雨夜，小凤餐馆，就会消失。”

    “说到最后，老板叹口气：可惜，可惜了啊！”

    “听完他的话，老王心头猛颤。腿肚子都开始发软。”

    “他是真的被吓唬住了。”

    “还好小凤没想着害人，要不然，他这条命，怕是早就没了！”

    “不知不觉间，老王的后背，已经被汗水彻底浸湿。”

    “当天晚上卸完货，第二天一大早，老王直接上了高速。”

    “从今往后，不论货物急不急，他都从来不会再走那条高速。”

    ……

    ……

    “这个故事，相较于第一个故事，篇幅上更短，但是，内容的精彩程度，我感觉差不多。今天是第一天在直播间开播，首先感谢各位对我的支持。其次，我以后会尽量安排好时间，争取让大家，听个开心。好啦，咱们明天再见。”

    说完，林霄啥也不管，直接就关了直播。

    而就在他关播的第一时间，手机响了起来。

    是一个陌生来电。

    林霄直接接听。

    “您好，请问是林霄吧？我是斗鲨的工作人员，也是负责你的运营。叫我小刘就好。”

    小刘上来就是一番自我介绍。

    林霄一愣：“你好。”

    “你好！！我是来找你签约的，不知道，你有没有兴趣啊？”小刘连忙说。

    从第一时间小刘报上自己的名号，林霄就知道她的目的。

    “兴趣自然是有的，不过，我这个人，对合同要求有点高，不知道你们能不能接受。”林霄轻描淡写。

    听到这，小刘立马说：“我们这边，可以给你大神约！因为你的潜力非常大！”

    “大神约？”

    林霄眉头微皱。

    “不好意思，那我没兴趣。”

    “啊？”

    小刘直接傻眼。

    大神约？

    你说没兴趣！

    这也太夸张了吧。

    这可是无数主播的梦想啊。

    结果到林霄这，竟然就是一句没兴趣！

    小刘连忙开口：“不是，林霄，你应该对我们的大神合约还不太了解，要不，我给你介绍介绍？”

    “不用。”

    林霄拒绝，“如果你们愿意给白金合约，我就可以跟你们签。”

    他就是这么干净利索。

    没有白金合约就想签人？

    这不是想屁吃嘛。

    “好吧，我知道啦，这样，我先去请示一下我们领导，待会再给您回电，您看怎么样？”

    林霄的老练，出乎了小刘的想象。

    “好。”

    林霄直接答应。

    挂断电话，小刘立马来到李峰办公室，并且把林霄的诉求说了出来。

    林峰的眉头，微微一皱。

    说实话，刚刚开播一天，给了大神约，就已经算是破格，如今，林霄直接要求白金合同，在斗鲨历史上，是从来都没有过的事情。

    饶是他是总监，压力也挺大。

    “今天晚上的数据汇总出来了没有？”

    林峰开口。

    小刘摇摇头：“还没有。”

    “再等等！应该很快就会出来，看看情况再说。”

    林峰一本正经。

    就在这时，门被人敲响，数据汇总，出来了。

    人气排名网站第三。

    弹幕数量排名网站第一。

    打赏礼物金额排名网站第二。

    这，

    就是林霄今天晚上在斗鲨的数据。

    “给他白金合约！”

    林峰一咬牙一跺脚。

    小刘大喜：“好的，总监，我知道了！”

    当小刘把这个消息告诉林霄之后，林霄也没有犹豫，直接答应。

    “林霄，我跟你说一下，咱们斗鲨的白金合约，是这样的，每年保底工资两千万，礼物打赏分成是三七开，你七网站三，合同期是一年一签。如果在一年内，你的数据非常好的话，保底工资，还可以继续往上提。”

    小刘简明扼要。

    林霄：“不错，我没有别的异议。”

    “既然如此，那我就直接拟合同啦！林霄，欢迎你加入咱们斗鲨的大家庭！”

    小刘笑意盈盈。

    ……

    ……

    【宿主，当前您的恐惧值，已经累积到了十万，可以兑换一次抽奖机会，请问是否现在立即兑换？】

    听到这，林霄立马说：“兑换兑换！”

    【系统已经为宿主兑换一次抽奖机会……】

    【正在为宿主抽奖中……】

    【恭喜宿主获得五百万rmb奖励！】

    林霄：？？？？？？

    啥玩意，就这？那也太扣了吧！血亏啊。

    【恭喜宿主获得真·铜钱剑！】

    系统的声音，停了又再度响起。?

