
　　第八百零一章好一个浓眉大眼的反骨仔

　　老人的声音带着不可置信，但是内心却早已经确定了林凡说的一切。

　　就像林凡说的，刚开始那几年，肖家确实是顺风顺水，在东方家的支持还有风水布局，以及人脉之下，他们几乎可以说是直冲云霄。

　　但是最近一两年却突然开始发生了一些变故。

　　先是有人重病，之后又有肖家的嫡系横死。

　　老爷子其实也留了一些心眼儿，特地问了一些风水上面略有建树的大师。

　　得到的结论跟林凡的有些出入，不过也相差不大。

　　当然那些风水大师也是顾及着东方家的面子，知道肖家跟东方家联系很紧密，也知道肖家的所有风水都是让东方家给创造出来的，所以不敢说的太深入。

　　毕竟东方家在风水界里面，那算是顶尖的大家族，哪一个风水师也不敢招惹东方家，惹怒了东方家，结果很可怕。

　　老爷子对东方家有一些提防了，但是不敢真的跟东方家闹翻，现在林凡说出来，他才感觉到一阵后怕。

　　“来之前我在你们公司大厦那里看了，那里的风水布局也是东方家让你们做的吧，虽然短时间能让肖家快速崛起，但是之后后患无穷，而且肖家人会煞气缠身，极容易发生不测。”

　　林凡继续开口，这更是让肖家这位老爷子如遭雷击，整个身体软软的靠在一旁的门框上，脸上的表情充满了呆滞。

　　虽然猜到了，但是林凡这么说出来，还是让他感觉很不可思议。

　　“爸，你可别听这个小子胡说，他实力强，这一点我不否认，可他怎么可能还懂风水。”

　　很快，其中一个肖家高层就开口，脸上的表情充满了焦急，好像生怕自己的父亲被林凡忽悠了一样。

　　老人很快摇了摇头，看向那个高层，脸上的表情充满了复杂。

　　林凡看了那个人一眼，脑海中已经有了答案。

　　“国字脸，一字眉，额头却生反骨，好一个浓眉大眼的反骨仔。”

　　林凡看着那人淡淡的开口。

　　听到林凡这样的话，那个肖家高层的脸色骤然变得蜡黄。

　　“爸，你可别听这个小子胡说，我可是您亲儿子，我怎么可能背叛肖家。”

　　那个肖家的高层，脸上充满了惶恐，急忙开口。

　　而一旁的肖若明则是冷笑了一声，淡淡的开口道：“你虽然是亲儿子，不过也是私生子，跟我在肖家的身份地位一样，我还是这个糟老头子的亲孙子呢，还不是一样背叛了肖家。”

　　肖若明这充满了挑衅的称呼，却没有让老人愤怒，只是让老人无奈的叹了一口气。

　　如果……如果当初对这些私生子，还有自己儿子在外面的私生子们稍微好那么一点点，结局会不会有所改变？

　　可惜这个世界上没有那么多如果。

　　看了一眼林凡，老人平静了下来，开口道：“你这次来恐怕不是只为将我们肖家全都抓走吧，进屋来谈吧。”

　　林凡点点头，跟随老人，朝着别墅里面走去。

　　浩浩荡荡的几十个人朝着别墅里面走，而麒麟队的那些人则是毫不犹豫的将整个别墅封锁了起来，不让任何人接近。

　　不远处的另一栋别墅里面窗口处有一道身影悄然的闪过，目光如炬的看向肖家别墅处。

　　“该死，他们究竟是什么人？

　　为什么抢先咱们一步？”

　　窗口的那道身影一脸不甘的砸了窗框一拳。

　　里面则是有一个柔和的女声传来：“好了好了，别管他们是什么人，我们查我们的就好。”

　　“那些人也许是肖家的手下，也许是某个特殊部门的人，这些都跟咱们无关，咱们只要查好咱们的案子就好。”

　　听完这话窗口那道身影似乎怒气也平息了一些。

　　不过脸上的表情依旧带着一丝不忿。

　　“本来我们跟着肖飞呢，可谁知道肖飞居然死了，都怪那个林凡，为什么不让肖飞撞死他？

　　撞死他的话，也许肖飞就不会撞到那棵树上，也不会那么倒霉的被树枝插死！”

　　窗口那道身影一脸愤愤的开口。

　　里面那个柔和的女声骤然间变得恼怒了起来，严肃的开口道：“小柳，以后这种话绝对不可以说。”

　　“我们查肖家本来就是为了查他们违法犯罪的事情，查他们违法犯罪，只是为了保护华夏每一个公民的安全，可你现在居然诅咒华夏公民被别人撞死，如果下次再让我听见你这样的话，以后你就不用再跟着我了，自己申请离职或者调岗吧。”

　　听到那个女声这样说，那个被称为小柳的人，顿时不敢说话了。

　　不过他的内心却将林凡给记恨上了。

　　“他们开始说话了吗？

　　我要听听他们究竟在说什么，看看那个横插一脚的人究竟是谁。”

　　那个小柳愤愤不平的开口。

　　然而刚刚打开监听设备，就听到里面的人淡淡的开口道：“下次监听的时候小心一点儿，你们的设备多少有些老旧了。”

　　话音落下的瞬间，耳机里传来一阵刺耳的撕拉声。

　　小柳急忙摘下耳机，险些被这声音给震聋。

　　就算是这样，也还是让他感觉自己的耳朵一阵嗡嗡的，好像什么都听不到了一样。

　　而此刻在外面守卫着的那些麒麟队的队员们则是会心一笑，朝着不远处那个别墅的方向看过去。

　　作为麒麟队的人，他们要是连有人监视这件事情，都发现不了的话，也就不配在麒麟队待着了。

　　而坐在别墅沙发上的林凡确定了没有其他监听的人之后，才看向眼前的老人。

　　“你是想靠着我将东方家揪出来吗？”

　　老人声音有些嘶哑的开口，丝毫不避讳。

　　那个已经被东方家买通的肖家高层，脸色微微一变。

　　他没有想到老爷子居然敢当着他的面说这些事，那就意味着老爷子根本不怕他将今天这件事传出去，换句话来说，他根本不可能将今天这件事传出去了，那么……

　　恐怕死人的嘴才是最保密的。

　　想到老爷子的狠辣程度，这个肖家的高层没有丝毫犹豫，转身朝着别墅的后门就冲过去。

　　然而还没等冲到别墅的后门，面前就出现了两道身影。

　　麒麟队的人直接挡住了这个肖家高层。

　　“不用跑，我不会杀你，在场的每一个人都不用慌，林凡不会对我们做什么，只是需要我们配合一下而已。”

　　这一刻老人反倒像是麒麟队的人。

　　看着老人淡定的指挥，还有安抚，林凡脸上露出了一抹古怪的神色。

　　平时做这事儿的不是麒麟队吗？

　　这老头儿，有点意思。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百零一章 好一个浓眉大眼的反骨仔免费阅读。https://xs.23sk.com 