    厉墨寒一定是有什么计划正在进行！

    如此说来，那厉墨寒就不是真心的想要娶东珠，只是为了计划。

    想到这里韩若青到有一些小确幸，不过很快又有一些郁闷。

    “什么嘛，把我当傻子一样。”韩若青不满地低喃了一句。

    虽然已经知道厉墨寒应该是有所计划才会暂时委身求娶东珠，但是她心里还是很不爽！

    因为厉墨寒不管有什么计划完全可以告知她，她才可以更好的配合他。

    现在算是怎么回事！

    有了计划还瞒着她，如果她小心眼一些的话肯定会认为厉墨寒不相信她，更是让她感受到一种被排外的感觉。

    “臭厉墨寒！”

    最重要的是他因此答应了和东珠的婚事！

    这哪里是能够儿戏的事，这可是婚姻大事，也不知道东珠是不是在配合厉墨寒演这场戏，还是说厉墨寒最后会假戏真做？

    不过想起方才厉墨寒一副受用的模样就让她很是生气！

    “好，既然你不跟我说，那我就祝你和东珠白头到老，希望你别后悔！”

    明知道是不可能的事情但是韩若青还是下意识的想要赌气。

    不过厉墨寒竟然还知道在丹弥的牌位里面藏着纸条安抚自己，那是不是说明丹弥的死也有反转？

    这个想法让韩若青心里倒是安慰了一下，希望厉墨寒不要那么糊涂真的把丹弥扔下了蛇井，聪明如他，应该会想到其他的办法保下丹弥吧。

    对于这些都是韩若青自己的猜测，不过她还是期待这样的结果。

    “算了算了。”韩若青叹了一口气。

    好在厉墨寒还知道在牌位里面藏纸条，更是猜到自己会看到这张纸条的，否则她定要为此生气很久。

    韩若青收起纸条，走到烛台前一把火烧光了纸条，更是把丹弥的牌位机关复原，像模像样的放在靠墙的架子上。

    随后她就走出了营帐，吩咐外面的人，“麻烦你们给我准备一些香火来，我要祭拜丹弥。”她一边说着还露出一副非常伤心的表情。

    “韩大人稍等，东西马上就准备来。”

    没一会儿的时间部落里的人就为她准备了香火，还有一些贡品，韩若青一一收下甚至摆在丹弥的牌位前。

    “丹弥，你年纪轻轻就为此丧命，我知道你命苦心里有委屈说不出来，但是现在既然你已经人去了，就不要惦记着人世间的一切苦种，到了下面一定要好好的照顾自己。”

    韩若青点了一炷香，明目张胆的给丹弥上香。

    “下辈子你可千万不要出生在这样的家庭中，希望你下辈子可以幸福美满有属于自己的家庭和孩子。”

    “丹弥，如果你在下面需要什么就随时给我托梦，不管我人在哪里都会给你烧纸钱，你在下面千万不要饿着自己，我会惦记你的。”

    ……

    韩若青为此做足了样子，更是对着丹弥的牌位哭得一把鼻涕一把泪儿的。

    守在外边的两人听到里面的声音都不免摇了摇头，“你说这韩大人对咱们部落的丹弥感情真深呀，这人刚死韩大人就哭上了，哎。”

    “没想到丹弥那丫头命还真好，临死之前还有韩大人这样的好男儿记得她，这要是放在别人身上，谁会管丹弥在下面过得好不好。”

    “别说了，说多了都是泪。”

    韩若青耳聪目明，自然听到门口的两个人的对话，嘴角缓缓勾起。

    她做的样子就是要给大家看的，所以自然要有观众。

    她哭完之后就把香火拿了出去，交给二人，“这剩下的你们拿走吧，我也用不上了。”

    紧接着韩若青就在营帐里闷了一天，最主要的是要让所有人都以为她在为丹弥的死而痛心，这样才会更真。

    傍晚的时候。

    大可汗那边来人。

    “韩大人，大可汗邀请您去会客营帐用餐。“

    “用餐？”韩若青挑了挑眉，“今日怎么去大可汗那边用餐？”

    “小的不知，不过王爷也在，所以韩大人一块去吧。”

    厉墨寒竟然也在？

    韩若青想起厉墨寒欺骗自己的这件事情心里就憋着一股火，不过大可汗既然邀请用餐，那她自然没有理由不去。

    所以她笑着答应了，“那咱们现在就去吧。”

    等到了会客营帐之后，果然厉墨寒也在里面，不过和她所表现出来的悲伤相比，厉墨寒就太过于滋润了。

    因为此时的厉墨寒和东珠正坐在一处，两个人相当的亲密，不知道的还以为他们两个是夫妻呢。

    甚至东珠娇羞着给厉墨寒喂菜，厉墨寒竟然还吃了！

    韩若青勉强着笑容，手早就握紧了，她真想大喊一声那个洁癖的寒王去哪儿了？那个不喜欢女人靠近的寒王去哪儿了？

    现在这个寒王为什么像极了一个风/流倜傥的公子哥！

    虽然知道这一切应该是假的，但是韩若青心里还是有一点点别扭。

    不过她并没有理会厉墨寒，反而坐到另一边去了。

    平时她都会跟厉墨寒坐到一块儿，不过既然厉墨寒今天有美人相伴，那就更不需要她了。

    再说她也懒得搭理他！

    “韩大人也来了，来人，给韩大人上菜。”

    大可汗一声令下便有人给韩若青也上了菜，韩若青淡笑对着大可汗点了点头算是感谢。

    大可汗今天看起来心情很不错，脸上一直挂着一抹喜悦的笑容，“既然人来齐了，上舞女。”

    韩若青眼睁睁的看着几个歌姬和舞姬妩媚的走了进来为大家表演。

    甚至还有舞姬在跳舞的时候对她抛媚眼，韩若青难受的浑身打了个冷战。

    不过韩若青却注意到了对面大可汗的蒙合一直在盯着自己看，并且还端着一杯酒隔空敬了一下。

    她自知这人没什么好心思，所以只是糊弄性的提了提酒一口饮尽。

    此时一轮表演结束，大可汗满意的鼓掌叫好，“跳的好，纷纷有赏，继续，你们继续。”

    “等一下！”蒙合此时突然站了起来，恭敬地对大可汗拱了拱手，“大可汗，这光看歌舞表演那有什么意思，咱们不如看一些别的有趣的东西如何？”

