    “本王说一，你就不能答二。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “是。”那她答三便是了，也不麻烦。

    “本王要你向东，你就不能向西。”

    “是。”曲檀儿再温顺地点点头，很肯定地回个是字。

    不向东也不向西，那向南向北，似乎也不错，问题，更是不大。

    “本王娶的不是木偶。”

    “是。”她本来就是活生生的人，从来就不曾是木偶过，所以……

    “既然都出来了，曲府也进了，那就不在乎再多进另一道门了。”

    “是。”她不介意，真的不介意。

    只是……

    等等，不是要回府吗，进什么门？

    接着，墨连城扫了她身上一眼，向外面的人道：“不用回府，直接去吧。”

    咦？去哪里？曲檀儿疑惑地看向墨连城，想他再给她一个明确的回答，只是，她在等，但等到的，却是墨连城的突然闭目养神，貌似懒得理会她。

    “王爷，我们现在这是要去哪里？”无奈，得不到回答，只有自己再开口来问了。

    “去了便知。”墨连城闭目养神，淡淡地回了她。

    “现在不能说吗？”就算是去头台，也该先让她有个心理准备吧。

    “你会知道的。”

    “……”曲檀儿白眼一翻，第一次抬起头来翻着白眼，原来，竟然这么的大块人心，虽然没人看见。不过下一刻，却也没再去多问，见墨连城闭着眼睛，全身的神经便全部放松下来，连坐姿都没怎么装下去，迅地往车厢板上靠过去。

    只是……

    当后背刚贴到木板时，秀眉一皱，差一点便惊呼出声。

    不由微微放松了动作，让后背的疼痛尽可以减到最低。

    马车行驶一阵，终于停了下来。

    “王爷，到了。”外面是于皓的提醒。

    墨连城轻嗯一声算是回应，缓缓地坐起，再懒散地伸了伸长腿，淡淡扫了曲檀儿一眼，就立了起来，迈出马车。

    曲檀儿行为举止也大家闺秀的风范，忍着背后的痛，连哼也没哼一声。在墨连城下车看不见的时刻，她悄悄地抹了额上的痛出来的冷汗。有时，她也觉得奇怪……为什么自己的脾气就是这么奇怪？

    没病没痛的时候，装着柔弱，真有伤有痛时，却咬牙装得若无其事。

    曲檀儿从马车冒出，往周围一眼，忽而一怔！

    映入眼中的，是恢弘壮观的古典式建筑物，什么地方？皇宫？！很快，她确定了自己的猜想，从来迎接墨连城的太监中听出来的。

    曲檀儿保持着沉默，默默地随着墨连城往前走。

    心里还是好奇地打量着周围，宫殿琼楼，美轮美奂，处处可见盘龙飞檐，白玉琉璃，同时令人感觉庄严肃穆，却又沉稳静谧，一如电视上所演的那般令人惊叹。只是，她暗暗摇头，牢笼的气息太过浓重，那一股股从脚跟直串升到脑海的阴冷寒意，却不得不让人心生谨慎。

    倚兰殿。

    远远的，便看到大殿外面三个镀金大字。

    曲檀儿终于确定一会见到的，会是什么人了。