    嘴上叫骂着，但‘在逃小明’可还没有觉得到放弃的时候。

    他远远的，就发动了一记冲锋。

    刚刚就职狮鬃骑士的他，原本用的是一把绿色品质的长剑，但这把武器在眼下的场景下，起不到什么作用。此刻，他扛在身上的，是一把路上顺手抄来的矿镐。

    这玩意儿虽然是白板，但用来砸东西，肯定比精制长剑好用得多。

    事实也确实是如此。

    一镐子下去，木质结构的加固直接就有所松动了。

    小明大受振奋，战力原地，高高举起矿镐，一下一下的砸着。

    然而，接下来却砸不太动了。

    “弄这么结实干什么！”他急得满头大汗。

    此刻，身后希希索索的老鼠的尖叫声，正在变得越来越明晰。

    到了如今的地步，还有什么好说的？

    他只能再一次挥舞矿镐，继续砸下去。

    一下、两下、三下……

    加固结构又有了新的动静，终于被砸开了。

    然而，他所期待的天崩地裂却并没有发生。

    原本在他之前的检查中，看起来摇摇欲坠的钢制支撑结构，此刻却仍然坚挺的发挥着作用。几个钢架子，尽管锈迹斑斑，却仍然支撑着上方，只有一些碎石碎沙落下来。

    这能怎么办？

    身后的鼠人的声音，变得更加清晰了。

    他忍不住回头看了一眼，已经有鼠人进入了这条岔道！

    尽管只是几个加速跑过来的，在平常，也不过就是他挥舞起自己的大剑，一招横扫拍过去就能全干掉，甚至瞄的角度合适点，还能来个四人斩、五人斩什么的。

    然而，这会儿他哪儿有空扭头跟这些奴隶鼠纠缠？只要稍稍被拖延一下，他就要被随后起来的庞大鼠潮给彻底淹没了。

    他只能再次提起一口气，挥舞矿镐，朝着锈迹斑斑的金属钢结构的脆弱点砸过去！

    两下，断了！

    ‘吱呀、吱呀’，钢结构终于有撑不住的意思，上面松动的石块往下一沉。

    “来呀！来砸死我啊！”小明心里疯狂的咆哮着、期待着。

    然而，那些石块沉到一半，又停住了。

    他真的有点绝望了。

    忽的，他感觉身上一重，有一只鼠人从后面跳上了他的后背，尖牙朝着他的脖子就咬了过来！

    他猛地一挥臂，却没有能够将那只鼠人给甩下来。双目泛红的奴隶鼠，一点也不复过去那种懦弱的感觉，狠狠的咬上了小明的后颈。

    痛感随之而来。

    但把鼠人甩下去，本来就不是他扬臂的目的，他只是为了将矿镐挥起来。

    转瞬之间，他的身上又挂上了两只鼠人，分别咬住了他的腿、他的腰。

    “啊啊啊啊！”

    吃痛之下，他高声大吼！猛地挥下！

    另一处钢筋，被他这一镐子下去，直接砸断！

    “轰隆隆！”

    这剧烈的声响，小明只听到了个开头，随后处于塌陷处的正下方的他，就直接被埋了进去。

    毫无疑问，他的血条直接清空，并且注定捡不回尸体了。

    视线转黑，小明从死亡的瞬间迷茫中清醒了过来。

    玩家死去后，他们的视角会固定在尸体上方一点。他们可以通过这种状态，暂时的观察战场，但只能观察五分钟；五分钟后，他们就会释放灵魂，重新在营地复活。当然，玩家们也可以提前手动释放灵魂。

    小明没有释放灵魂，他只是在这个固定式脚下，左右四处看着。

    他啥也看不见，但正是因为如此，他此刻心情却是无比的振奋的！

    矿洞塌了，他被埋了，那当然会是这样一片漆黑了！

    “还好……终于是成功了！”

    【鼠潮：白银级（已完成）】

    【你的英勇举动，仿佛一位救世主！】

    ……

    【全服公告：玩家‘在逃小明’全服首次完成白银级任务！】

    ……

    看着系统界面里这些提示字样，小明隐隐有些发愣。

    他感觉到，此刻自己的心中，有种很异样的感觉。

    我做到了原本觉得没多大希望做到的事情……

    在外征战的玩家军团，因为我的努力，免除了遭受背袭的危机……

    我似乎，正如任务完成提示里所说的那样，成了一个救世主！

    那种从心底冒出来的、异样的感觉，似乎是某种成就感、某种自豪感、某种满足感……

    这种感觉，他是有些陌生的。

    好像从小，他都比较缺乏这种情感。

    爸爸妈妈总是不在、他过去是个乖乖孩、就一如既往的做着一些被安排好的事情。算得上有成就的事情，或许也有，比如曾经考试成绩不错，但却又总是会迎来更严厉的对待。

    高中时，他迷上了游戏，曾被老爸一顿鞭打，但却死不悔改。游戏给他带来的那种成就感，是他所缺失的，他有时候也会告诫自己不再去玩，但却又总是忍不住。他希望得到称赞，希望在游戏里体会到过去很多他很缺乏的东西。

    哪怕他游戏水平其实很一般，但那又有什么关系？他能够感觉到快乐。

    也是自那之后，他有了一个想法：他想做游戏，想报考计算机专业，以后投入到游戏行业。

    当然，最后的结果是被他老爹严厉镇压，最终还是走上了父亲的老路，进入了矿业大学。

    入学两年，他颇为自暴自弃。反正爹妈离婚了，老妈离开了，老爹变得比原先更忙，没空管他，于是他就更加变本加厉的投入到了游戏世界中。

    但就算是如此，他投入了大量的时间、甚至金钱，可是他的游戏天赋可能真的就一般，在很多游戏里的表现也就平平。

    直到来到《净世》。

    成为游戏内唯一一个矿井的管理者是一次，他的能力能够真正的发挥出来；而眼下这次，则是第二次，更是全服公告，让他小小的火了一把。

    他体会到了久违的成就感。

    自己，并不是那么的一无是处。

    这种感觉，真的不错。

    他想要长长的呼出一口气，但现在是灵魂状态，他并不能够这么做。

    这让他心里有点憋闷，但很快又缓了过来。

    “还是看看任务奖励有什么吧……首次白银级任务！还是独享的！”

    【拯救者徽章：史诗（紫色）】

    【效果：全属性+5】

    【主动效果：主动使用，可使得被动的属性加成翻倍，并将这个效果扩展到周边50米范围的队友身上，持续3分钟，冷却时间30分钟。】

    【谨以此徽章，表彰为神圣世界做出了巨大贡献的‘在逃小明’】

    全服第二件史诗级装备，装备备注说明上，甚至直接挂上了他的名字。

