 一旦后退，那就意味着推门失败。

萧奈何天资差了一些，意志坚定，不代表这孩子的天赋就强。

这两者不是一个概念。

天赋有时候，的确能决定很多东西。

毕竟武道，天赋强就赢在了起跑线上。

武者这个群体，真正的大成者。

其实在少年时期就展现出了绝强天赋，然后独领风骚，一路高歌猛进，碾压同辈，走向巅峰。

当然大器晚成之辈，也有，但数量太少了！不论哪个世界，天赋很重要，努力也重要。

苏水强推门，大门纹丝未动！苏洛淡然抬起左手，逆转体内一道门，血气外涌，一个血色拳头轰击在门上。

轰！血拳落在门上，大门直接被完全轰开，剑意宛如海洋般汹涌出来。

苏水面色沉了下来，没有后退半步。

苏洛淡然道：“既然你选择这条路，心中无兄无父，放弃一切情感，所应对的，也放弃了礼义廉耻，为了道与修为，可以付出一切！”

“我出手帮你，而你会生气，是羞耻还是恼怒？”

“若是这样，说明你既没湮灭所有人性，又没坚守你的道！”

“两者皆没走到极致，你今后武道路，难成！”

苏洛三两句话，让苏水面色逐渐冷冽，不再为谁轰开们而纠结。

穹弓没好气道：“有你这位大哥，是他的不幸，还是好运呢，你更像他的师傅。”

苏洛笑了笑，随后两拳轰出，帮萧奈何和吴涛强开门。

穹弓对于这个人形作弊器，也是有些无语，同时也意识到，苏洛的天赋，邪乎的有些恐怖啊。

隔空一拳，以自己血气的印记，就轰开三门。

可以想象，若是他本身去推门，怕是更加容易。

苏洛和穹弓转身离去，直奔尊者葬区。

尊者葬区这边，更加荒凉，遍地坟茔，尊级妖兽到处乱跑，毫无领地意识，逮住弱的就啃，遇见强者就跑，跑不过就被吃。

植妖活的最没尊严，撒丫子到处跑，妖兽最喜欢啃植妖，能增长自己实力还没危险。

苏洛和穹弓没敢多招摇，想要混入尊者葬区，那是一处封禁最薄弱的地方。

尊者葬去，王者区域、尊者区域、地尊区域都有封禁。

一般人不能轻易跨界。

守墓人逮住后，一律格杀勿论。

毕竟守墓人防的就是地尊去尊者去杀戮，尊者去王者区杀戮。

穹弓这是个老油条，拉着苏洛来到封禁最薄弱处。

穹弓转进去，宛如鱼儿钻进粘稠果冻里面，每扭动一分，就耗尽力气，而且封禁力量挤压的穹弓，骨骼嘎嘣蹦响。

苏洛目光平静，看着穹弓这个白痴，硬生生钻了一个多小时。

厚达三米的封禁，终于被他转过去了。

穹弓宛如受了重伤，喘着粗气道：“你快点，大哥，别墨迹了，守墓人过来，分分钟砍死咱俩！”

苏洛抬起左拳，一拳轰出，封禁出现扭曲，宛如一大块果冻，被轰出一大块。

紧接着第二拳轰出，封禁差点被打穿。

嘭！第三拳落下，苏洛变态的肉身，硬生生打穿了封禁。

穹弓瞪大眼睛：“卧槽！”

苏洛双手插兜，走过去后，淡然道：“走吧！”

“你丫的有病吧，能打穿封禁，还特么让我钻！”

穹弓快气疯了。

苏洛平静道：“你带着我过来，二话不说就钻进去，我有什么办法？”

穹弓黑着脸，心里盘算着，等后面找机会阴苏洛一把，找回自己的面子。

可是穹弓能阴到苏洛？

穹弓还是太年轻，苏老怪活了多久？

活了两千多年啊！还想阴他，简直是痴人做梦。

苏洛和穹弓刚走两步，结果一道蓝衣人影，身姿修长，玉腿纤细，皓白脚腕系着一条红绳，云发高攀，精致绝美的五官，带着一层薄纱。

她气质高冷，一双凤眸，仿佛没有任何感情色彩。

穹弓脸都绿了，哭丧说道：“苏洛，你特么真是瘟神，走到哪，哪死人，守墓人到了，咋整？”

“你想盘她？”

苏洛反问。

穹弓脸更加绿了，道：“盘不动！”

苏洛面色平静道：“盘不动还不认怂！”

穹弓愣了愣，接下来就懵了。

苏洛一副唇红齿白的俊俏样子，露出和煦笑容，礼貌笑道：“小姐姐，初到贵地，惊扰了你，还请见谅！”

穹弓黑脸嘟囔道：“她年纪都能当你祖宗了！”

蓝衣女孩声如天籁，清冷道：“越区者，死！”

苏洛抬起左手，身体气海三千纳，识海六千纳气血，全部涌出。

苏洛直接抽空体内六十九朵气云之力，逆转化为气血，补充自己的身体。

六十九朵真气之力，其实逆化气血，浪费非常严重，两者不是同类力量。

但苏洛这变态，强行破除两者壁垒。

六千九百纳气血，一起涌现而出。

一共近一万六千纳气血，苏洛对力量有种极致掌控力，硬生生化作血色人影。

一万多纳气血，就想气化分身！穹弓看的眼球都快掉了，嘴里一直念叨卧槽，这是特么什么选手？

王级就气血外放，要搞气血化身！这让那些天尊，情可以堪啊！蓝衣女孩眼睛泛起波澜，对于体外化身，她并不感到吃惊和意外，自身能轻易做到。

可是一个王者能做到这一步，放在千年前，那也是要惊艳一个时代的人。

只有这种人，才能被称之为真正的天尊之姿啊。

蓝衣女孩樱唇微动，道：“越区者，死！”

苏洛差点崩了血气化身，自己做的这么明显，还把自己归类到王级？

蓝衣女孩多了一句话，道：“当年也有人做到过，并不能改变你是王级的事实！”

“小姐姐，尊者、地尊、玄尊、天尊做的我都会啊！”

苏洛小嘴这会如同抹了蜜。

穹弓也心虚了，知道这女人实力贼可怕，要是下杀手，他和苏洛血遁都逃不了。

蓝衣女孩蹙眉道：“古王，气血衡量标准，五万！”

“不对啊，我们那边，气血过万就是尊级了！”

苏洛睁着眼说瞎话。

穹弓嘴角微抽，这是欺负守墓人读书少啊，摆明是觉得人家无法去地面了解情况，才这样忽悠人家。

 