    陈凌点头道：“首长，你说的是事实，这也是永远避不开的事情，人多是非多，就算是部队也不例外，不过……”

    说着，陈凌的眼神变得坚定起来，盯着赵宗柏，声音铿锵有力道：“首长，我要当一个纯粹的军人，痛快杀敌，好好带人特训，努力提升军队的实力，其他东西，我不打算触碰，也不想去触碰。”

    赵宗柏看着陈凌，暗暗地摇头。

    这个家伙……果然还是那个钢铁直男。

    自己没有看错人，就算对方已经成长到现在的地步，成为少年将军，还是初心不改，将提升实力放在第一点，不想参与其他事情。

    这样的人才值得自己看重。

    要知道，赵宗柏站在这个位置，见过不少优秀的军人，虽然其他人没有陈凌这么厉害，但也算是天才。

    而这些军人并没有陈凌这么纯碎，不看重地位，不参与任何的事情，只想提升实力。

    说真的，炎国就是缺少陈凌这样的军人。

    其实，以赵宗柏对陈凌的了解，他多多少少也猜到陈凌会这么说。

    只是，他想到对方要去陆大进修，在里面肯定会遇到不少优秀的军官，到时候，可能会有麻烦，才忍不住提点了一下，看来是他自己太狭隘，这小子根本不需要自己操心。

    赵宗柏点点头道：“这对于其他人来说，或许很难，对于你来说，你还真可能做到。”

    陈凌是他看着成长起来的，全军区没有任何人比他更了解对方的实力。

    木秀于林，风必摧之！

    但是，如果一个人就是一片森林，这要怎么摧毁？

    这个小子，是他见过成长最恐怖的军人，而且，发展非常全面，可以用全才来形容。

    实力强悍已经是板上钉钉的事情。

    可是，这个小子在其他领域比专业人士还厉害。

    医术，这小子懂。

    之前，这小子去海军基地搞药剂研究的时候，刚好遇上龙万川发病，还凭借自己高超的医术，再结合一个灵活的方式，让榕声博士神情呼唤，成功将陷入深度昏迷的龙万川唤醒。

    要知道，当时龙万川的病情，连医术高超的钟博士都束手无策。

    可想而知，这小子在医术上的造诣有多高明。

    科技研究，这小子也懂。

    那个什么概念化武器，新的爆破方程式，战机发动机的改进方程式，新材料方程式等等，都出自这小子之手。

    就连钟老等国之利刃，都给这个小子站位，甚至还多次亲自过来，邀请对方过去龙脉基地，搞科研……

    钟老等人是谁？作为科研泰斗，谁都面子都不给，结果，多次在这小子面前碰壁后，还是不生气，还非常客气，甚至让对方在龙脉基地挂职，各种开小灶。

    一个特种兵能在科研界混到这样的地位，真的是没谁了。

    另外，这个小子战机还开得特溜，作为一个半路入行的飞行员，技术竟然碾压任何一名王牌飞行员，还成为千百年难得一见的九星击落。

    说实话，这小子真的是超级天才，全面发展，无论干哪一行，分分钟都会成为其中的佼佼者，秒杀里面最杰出的人。

    赵宗柏每当想起陈凌那些事迹，都忍不住一阵感叹。

    当真是前所未有的天才！

    话说回来，虽然陈凌的战绩摆在那里，功劳也是数不胜数，但是，对方毕竟太年轻，现在又成为少将，是全军最年轻的军官，眼红的人肯定有不少。

    不过，以这小子的实力，任何人都讨不到便宜，可能是自己想多了吧。

    呼呼。

    赵宗柏深呼吸，停顿了一下，继续道：“没错，你的实战经验，在全军是非常稀少，特别是这次海战，完全是现代背景下，爆发出来的成功案列，这种经验在和平时代，前所未有，再加上，你原来的战功，没人敢怀疑你的实力，只要你坚持不站队伍，将所有精力都放在军队，你就能当一个纯粹的军人，因为不管哪一方，都需要强大的军队与高级将领去保障安全。”

    没错，这件事情也只有陈凌做得到，因为，这个家伙太强悍，能够凭借一己之力改变战局，甚至可以创造奇迹。

    不说别的，就拿前不久发生3号地区的事情来说，这充分说明了陈凌的实力。

    谁能想到这个家伙，这个家伙面对十万大军的围剿，又被专业特种兵的追踪，同时又被军犬，直升机追踪，愣是突围成功，还顺带炸了对方一个特种基地，以及一个燃油基地。

    这是史无前例的战绩。

    赵宗柏敢保证，换做任何人，都不可能做到如此。

    而3号地区的战绩只是这个家伙众多战绩中的冰山一角。

    这个小子实力如此强悍，没有人能够取代了对方。

    只要对方不去触碰其他东西，这么一来，不管是哪一方，肯定乐意看到这样的情况。

    这才是赵宗柏特意让陈凌过来谈话的原因。

    现在，这个小子已经达到了这个位置，要是不尽早做好心里准备，注意行为举止，万一不小心触碰了红线，引起那些不同战营的不满，会得不偿失。

    话说这个家伙一向知轻重，但是，不怕一万，就怕万一。

    陈凌点点头道：“是，我会尽力，一定不会让首长失望。”

    赵宗柏摆摆手，沉默片刻，再次叮嘱道：“还有一点，你记住，应该冲动的时候也要冲动，不然热血都没了，就算会犯一些错误也没事，只要不是原则性错误，就不会有什么事，最多写一份检讨之类的。”

    “明白。”

    陈凌点头。

    以前，自己确实挺冲动的，就拿帮班长报仇的事情来说，当知道仇人出现后，自己不顾一切就出手，有一次还差点挂了。

    不过，以赵司令的意思，以后自己还是不能太克制，该出手，就出手，否则，也不符合自己的性格。

    蹬蹬。

    这时，林雪从厨房里面走出来，开口道：“饭菜都已经煮好，该吃饭了。”

