    第669章  父女相见，反目成仇   

    翌日一早，梅姨就前来敲门。

    

    “小姐，陈先生，你们昨晚睡得好么？”

    梅姨看着陈奇与朱雀两人，笑眯眯问道。

    

    “还行。”

    陈奇微笑回应。

    

    朱雀倒是显得有些疲惫，气鼓鼓说道，“昨晚我一宿没睡，你说呢？”

    

    “一宿没睡？”

    梅姨惊呼一声，下意识瞄了陈奇一眼。

    

    “我滴个乖乖，这么生猛的么？”

    

    朱雀摆摆手，“我肚子有些饿了，做早饭没？”

    

    “嗯，已经做好了，老夫人在等你们吃饭呢。”

    

    “好，那我们去了。”

    

    说罢，朱雀与陈奇便一道离开。

    

    待两人走远，梅姨一溜烟钻进了房内，两眼放光，四处打量。

    

    最后，她在墙角发现了那个已经拆了的薄皮包装，顿时露出笑容，“这下一定行了！”

    

    餐厅内，陈奇、朱雀还有包雁荷三人，一道吃着早餐。

    

    “小奇，昨晚还睡得习惯吧？”

    包雁荷询问道。

    

    “我们这些当兵的，睡哪儿都是一样，无所谓习不习惯。”

    

    “哦，那就好，那就好。”

    

    随后，包雁荷又看向了朱雀，故作疑惑问道，“咦？

    雀儿，你怎么看起来很累的样子，昨晚没睡好么？”

    

    朱雀翻了翻白眼，“能睡好就怪了。”

    

    “此话怎讲？”

    

    朱雀本想回应，但想到昨晚发生的那一系列羞耻的事情，俏脸顿时又泛上一层红晕，“我不想说！”

    

    显然，朱雀这副表情，让包雁荷会错了意。

    

    “不说也罢，不说也罢。”

    包雁荷笑呵呵答道。

    

    这时，梅姨也走了过来，在包雁荷耳旁悄悄耳语几句。

    

    “真的？”

    包雁荷惊喜问道。

    

    梅姨点点头，“我亲眼看到的！”

    

    包雁荷顿时开怀大笑，拿起筷子，在陈奇的碗里夹满了菜。

    

    “小奇，真是辛苦了，多吃点，多吃点哈。”

    

    陈奇深觉莫名其妙，但还是点点头，“好的，谢谢。”

    

    就在这时，一道爽朗的笑声，自门外传来。

    

    “妈，我回来了！”

    

    话音刚落，只见一名身着西服的中年男子，手里提着两提礼盒，兴冲冲的走进大院。

    

    在他身后，还有一名衣着华贵，穿金戴银的中年女子。

    

    看到两人的出现，包雁荷眉头顿时紧皱。

    

    主动起身，走了上去。

    

    “朱成济，你来这里做什么？”

    

    中年男子微笑回应，“妈，瞧你这话说的，这里是我的家，我当然是回家啦？”

    

    “家？”

    包雁荷冷哼一声，“你还知道这里是你的家？”

    

    随后，包雁荷将视线投望在朱成济身后的女人身上，“而且，你居然还把这只狐狸精带回来，你是想玷污我朱家的家门吗？”

    

    中年女子闻言，那双杏目顿时一瞪，好似想要出言反驳。

    

    但朱成济赶忙将其安抚，“妈，紫萍听说你身体不好，是来看您的，您怎么能说这种话呢？”

    

    “看我？”

    包雁荷呵呵冷笑，“她是来看我死了没有吧，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”

    

    穆紫萍终于安耐不住，出言驳斥道，“老太婆，你想骂我，就明着来，不必遮遮掩掩的！”

    

    “本来我听说你快断气了，好心来看望一下你，真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    

    包雁荷微微颔首，面无表情说道，“不必在这里假惺惺，你心里打着什么主意，我还不知道？

    既然你知道我厌恶你，那么就请出门右拐，不送！”

    

    “你……”   

    朱成济看到双方火药味十足，立即出来打起了圆场。

    

    “好啦，好啦，你们都少说两句，大家都是一家人，该和和睦睦的不是？”

    

    包雁荷怒斥，“谁和她是一家人？

    这种狐狸精，我不屑与之为伍！”

    

    “我还不屑与你为伍呢！”

    

    朱成济见双方又要开骂，赶紧拆开话题，“咦，家里来客人了？”

    

    说话间，朱成济视线向屋内投望过去。

    

    下一刻，当朱成济的视线与朱雀的视线重合，不由为之一愣。

    

    随即，朱成济面上神色，以可见速度阴沉下来。

    

    “死丫头，你居然还有脸回来！”

    

    朱成济快步走进屋去，指着朱雀怒斥。

    

    “你这些年都死哪去了，怎么没死在外边，还跑回来作甚？”

    

    “我回不回来，跟你有什么关系？”

    朱雀紧紧拽着拳头，神色冷漠的盯着朱成济。

    

    “什么？

    你居然敢这么跟我说话，你要造反了你！”

    

    一旁的陈奇见状，不由眉头紧皱，“他们是谁？”

    

    梅姨小声解释，“他就是老夫人的儿子，也就是小姐的父亲，朱成济。

    旁边那个女的，就是他好上的那个狐狸精，穆紫萍……”   

    从梅姨的口中，陈奇得知了一些信息。

    

    六年前，朱成济就已经搬出了这个家，与穆紫萍住在了一起。

    

    穆紫萍是穆家的大小姐，朱成济住进穆家，相当于入赘上门，所以朱成济在穆家的地位不高，处处受到排挤。

    

    这么多年，朱成济一直没有回来过，就算母亲包雁荷病重，他也从来都是不闻不问。

    

    可是最近，朱成济突然良心发现，时长带着礼物来看望母亲包雁荷。

    

    包雁荷深知朱成济的为人，自然不可能相信朱成济那么好心，后来打听过才知道，对方是盯上了朱家在【上京】的几份产业。

    

    原本以朱家的那几份产业，穆家是看不上的。

    

    可穆家近年来生意失礼，亏损了很多资产，急需大量资金解救。

    

    而朱家在【上京】的那几份产业，盈利还不错，要是朱成济能够拿到手，交给穆家，定能够提升他在穆家的影响力。

    

    这也就是为什么，朱成济会突然‘回家’的原因。

    

    这是，醉翁之意不在酒啊。

    

    “老子可是你爸，臭丫头，怎么跟你爸说话呢，没大没小！”

    

    朱雀嗤笑一瞬，“我眼里可没你这个爸，我爸早在六年前，就跟我妈一起入土了！”

    

    朱成济深一口气，怒不可遏，“你还有脸跟我提你那个死鬼老妈？

    当年要不是她百般阻挠，我们朱家早就飞黄腾达了！”

    

    “呵呵，就凭你在外面跟别人私通，就想让我们朱家飞黄腾达？

    朱成济，你还算是个人？”

    

    “放肆！”

    

    朱成济跨步上前，扬起手臂，就欲扇下。

    

    “朱成济！你要是敢动我孙女一根毫毛，信不信我把你千刀万剐！”

    

    

