    860、落魄阔少

    叶少看着正在不远处买奶茶的唐文，心中顿时“猜到”了对方的身份，好奇之下他偷偷的拿出手机搜索了一则最近的新闻。

    当看到唐文身边的JA出现在手机里面的时候，叶少终于确定了眼前的少年就是那个传说中的“人物”。

    只是他非常惊讶的是对方的“年轻”，实在是有点吓人。

    虽然叶明（叶少）自己也曾经是一个“挥金如土”的富二代，但是和眼前的青年一比的话，那自己之前的那些举动，最多也就算个“土包子”而已。

    眼前的青年“挥金如土”的事情那可是在整个亚洲，甚至在全球都赫赫有名的。

    比如说买游轮当私人玩具？改造十几亿美刀的飞机？再者就是斥资一亿多去买“水果”的传闻。

    有些听上去就让人“哭笑不得”。

    之前的叶明“挥金如土”一晚上赌博能输掉几十万，但是和对方一比，那还真是小巫见大巫了。

    人家一艘游轮每年的保养费那就比他现在的身价还要多，更别说人家的私人飞机了。那玩意据说之前的李家也没那么大的手笔。

    唯一能和眼前的少年比烧钱的速度的人，那就只有骆驼国那几个靠着石油的国王了，甚至在一些领域，骆驼国王都没眼前的少年“烧钱”快。

    联想到眼前少年的“产业”，哪怕是见多识广的叶明也是感叹不已，人家一年的收入可能就足够碾压香江所谓的这些“富豪”了。

    “真是长江后浪推前浪啊。”看着正在饮奶茶的唐文，叶明摇摇头心中苦笑道。哪怕是之前他都没什么“资格”能和唐文有交际。

    更别说现在的他就是几家音响店的老板而已了，香江这边想要和唐文拉上关系的人何其之多，他现在根本就排不上号。

    “哎。”心中叹了口气之后，叶明自然没了继续吃下去的心情了，匆匆忙忙的结账之后就离开了。

    搞的老板还以为今天的“味道”不符合叶少的口味了呢。

    来到自己的音响店“平复”了一下心情之后，他就打算关店之后去自己的妹妹叶小青家里吃饭了。

    这段时间他也是一直“躲”着自己的妹夫，没办法自己妹夫破产之后依旧“不死心”想要在香江这边东山再起，一直让叶小青给他打电话，希望让叶明给他介绍一些曾经的“人脉关系”。

    对此叶明只能是苦笑不已，在香江你有钱的时候“朋友”自然是多。但是一旦你失势之后，所谓的“朋友”那就会迅速和你划清界限。

    之前的叶明家没出事之前，那他可是“挥金如土”身边各种“舔狗”一个个“叶少”长叶少短的问候，但是自从他家出事之后，他的那些狐朋狗友迅速的就没了踪影。

    后来他靠录像带发家之后，那也是“颇受冷落”因为档次“不同”了，之前的那些朋友也不愿意带他玩。

    所以当叶明的录像带产业“停滞”后，他的日子越来越“惨淡”，现在除了偶尔去教一些刚刚“发家”的新富豪马术上面的技巧之外，他和曾经那个圈子的人基本毫无瓜葛。

    甚至当初他的“好朋友”刘雄当初听说叶明想要借钱“东山再起”的时候也只是客套的说道：“阿明，不是哥哥不帮你，只是现在有点“紧张”300万，这是哥哥现在能挤出的最大数字了。”

    要知道当初录像带生意失败的叶明，找到刘雄想要借3亿港纸买下当初一个法兰西的酒庄重新开始的时候，刘雄表面上笑眯眯的说道没钱，但是暗地里自己却直接收购了一家意大利的红酒厂，然后在香江捞钱。

    对了当初的刘雄也正是因为收购了那家意大利酒厂，所以才成功的“混进”了香江的富豪圈子。

    之前的刘雄就是一个“狙击手”而已，在香江的财团眼里他们是看不上刘雄这样的没有实体经济的人。

    要知道当初的香江四大财团，哪一个手里没有个“固定”资产？虽然刘雄后面发展的非常不错，但是也只能算香江的“富豪”而已，离顶级的圈子还是有一定的距离。

    说句不好听的，当初的顶级财团人家一年的收入就是刘雄所有的身价，从这里就可以看出当年香江财团的“可怕”之处。

    连刘雄这样的“好朋友”当年都对叶明“背后”捅刀子，更别说其他的人了。所以对于妹夫的请求，他是非常头疼。

    “哎，小青她怎么就不明白呢。”叶明苦笑道，这几天妹妹一直都在给他打电话，说两个儿女“想”舅舅了，其实里面的东西他比谁都清楚。

    不过这次的事情他也是心有力而力不足，他现在的那些“关系”人家可以“借给”你几十万一百万，但是多了？呵呵那就别想了，人家的钱也不是大风刮来的。

    再者说了，这些钱那是要还的，妹夫“异想天开”的想法在他这里，反而是显得非常的幼稚。

    不过之前碍于“面子”叶明一直没有把话说死，架不住妹妹一次又一次的“请求”所以这一次，叶明打算直接把话挑明了。

    毕竟自己的妹妹为了这次的事情，都不惜回到的TB公司去接拍了所谓“贺岁片”作为宠妹狂魔的他真的不好拒绝了。

    叶明关好店门，开着车朝着妹妹一家住的小区驶去。叶明的妹妹叶小青当年为了“息影”那是直接卖掉了自己香江的别墅，跟着丈夫去了美利坚。

    但是没想到在那边亏的“倾家荡产”之后不得已回到了香江，现在住的就是叶明早年间置办的一套两室一厅的公寓。

    这还是之前叶明手里有点闲钱投资的，不过后来随着楼市的暴跌叶明不得已的卖掉了属于自己的几套房子用于还债，给妹妹家的这一套是除了他自己住的一栋小别墅之外唯一的房产了。

    虽然现在的位置有点“偏僻”，但是好歹也是有个“安家”的地方了。正当他开着车朝着妹妹一家人居住的地方驶去的时候，前面的车祸让他眉头紧皱。

    不过看到车牌和站在外面的JA之后，他的眼前顿时就一亮。

