
四个人拦得住暮云初，却没拦得住暮云初那已经挥出去的灵力。

那灵力摧毁性极强。

被打掉牙的男人惊恐万状地闪躲开……

而刚刚他所站的位置，已经被砸出了一道深深的凹陷。

刚刚那一瞬间，要是他再慢点，恐怕就是他死在暮云初的手中了！

几个人都见识到了暮云初的实力，再也不敢吭声。

他们之前还怀疑暮云初是不是送死的……

眼下，他们觉得，他们可能会成为送死的那位。

“暮，暮大爷，您别生气，我们刚刚就是开个玩笑而已，您也……”

“你叫谁大爷呢？”暮云初冷睨其中说话的人，“我可担不起你这声大爷。”

那人：……

心想，你大爷终究是你大爷。

他陪着笑脸，“那……大哥？”

暮云初不爽快，“叫世子爷就好了，这两日，你们配合本世子好好修炼、布阵。要是输了，一人砍断一双手来赔罪！”

四个人倒吸凉气，另外一位被打落了大门牙的男人也想吸凉气，奈何牙齿漏风，也只能屏气不敢多说。

他们面面相觑，连连点头，再也不敢有任何迟疑。

驯兽场外。

一行人是瞧不见驯兽场内的具体情况，毕竟有高墙遮拦，只能等待。

玄斗盯着那高墙的方向，精明的眼轻轻闪烁着。

这时，暮华匆忙而来，捂着自己发疼的后脑勺，有点懊恼。

仔细看看，便会发现这暮华脚步有点癫狂，不知道的还以为是今天撞坏了脑子。

大长老古怪地拧着这暮华，“少爷这是怎么了？”

还以为是误食了某些痴傻丹，变傻了呢。

暮华看向大长老，可他毕竟是好面子的，还是忍下了后脑勺的疼痛，闷声闷气地解释：“没什么，我只是撞到了脑袋罢了。”

只是？

大长老没吭声。

暮华心底也逐渐疑惑。

昨天不知是被谁给暗算了，后脑勺一阵刺疼，昨晚上一宿整个脑子胀疼的厉害，好像被一根剧毒的针刺得无法呼吸了！

他心底略感几分疑惑，瞄了一眼帝夜冥的方向。

他才说：“这暮云初进去后，肯定要被他们揍一顿才会老实吧？”

玄斗轻轻哼哧一声，胡须也微微拂动了下。

他不知道，因为暮云初的修为……可不是这么容易被揍老实的。

结果暮华还不忘继续说：“这个暮云初，蠢就蠢在这里，好好的听话不就行了，非得跟咱们对着干，也不知道……”

痛！

他的话突然停止。

后脑勺又是一阵巨疼，感受到这股疼意，他全身都冷不丁打了个寒颤。

他不解地四下张望。

“你又怎么了？”大长老嫌弃地看着暮华。

说实话，他这暮家长老，活了两百岁，什么奇葩没见过？但像暮华这种没用的怂货，他这长老可太难了。

日后若是这家主之位传给这暮华，他是万万不想做的。

再想想那暮无情……

是他心中最有力的暮家家主人选。

等这次佣兵大会结束后，就是家主之选了，到时候……

他要好好帮一帮那暮无情。

再看向暮华时，长老的眼神儿更加嫌恶了。

暮华捂着后脑勺，眼泪都疼得飚出来了，只能忍着心头的抱怨，委屈地说：“没……就是被一只蚊子叮了，好疼。”

啊，这哪是一只蚊子疼，这怕是被一只巨无霸的蚊子给啃了一大口吧？

他委屈极了。

可是也感觉到了大长老眼底的嫌弃，不敢贸然再说什么，免得无端惹嫌弃。

突然，驯兽场传来了巨响。

暮华说：“真好！果然是挨揍了……暮云初这蠢货，啊！”

又来了！

痛死他了！

“娘的，是不是暮云初那蠢货……嗷嗷嗷！”怎么每次一说暮云初的坏话，这后脑勺就一阵阵地疼。

起初是针刺，现在简直像有把刀在脑子里狠狠地刮着。

他疼得想倒地。

长老冷淡地说：“不是被揍了……而是他们在研习阵法。”

佣兵大会第一场，就是比的布阵破阵之法。

这对佣兵们的团队协作能力很看重。

但，大长老万万没想到……

暮云初竟然能领着他们布阵？

这时，大长老才意识到了那方的帝夜冥，目光骤然扫了过去。

男人负手而立，银面面具遮了半张脸，黑瞳幽邃。

如此强大气场的男人，大长老很难相信——他是侍卫？还是暮华安排给暮云初的侍卫？

暮华这少爷，蠢是真的蠢，什么蠢事都干的出来的……现在，不会是特地自己挖了个深坑，准备把自己埋了？

玄斗视线诡异地看了一眼帝夜冥，又转回视线，落在眼前的暮华身上。

这暮华的表情越是痛苦，他越是了然了些。

“大少爷，你且下去休息吧。”免得站在这里碍了他老头的眼。

暮华早就想走了，也不说什么，急忙便走。

这时，驯兽场也传来了轰响。

暮云初出来了！

正要走人的暮华，突然顿住脚步，看向那驯兽场的大门处。

暮云初绯衣翩跹而出，姿态仿若傲立于天地之间，身后那五名佣兵好似跟着她走出时，气场都随之强大了不少。

一瞬间，暮华轻轻揉了揉眼睛，怀疑自己出现了幻觉。

这暮云初……

现在还挺会装的啊，怎么把那身后的五个人驯服的？

玄斗也怔忪了片刻，表情一顿，立马收敛那抹惊愕的神色，冷冷地说：“暮云初，你还算有点本事，最好别让本长老失望。”

暮云初没理他，而是直直走向了帝夜冥。

直接无视了这位长老。

来到帝夜冥身畔，伸手拽住了他的衣袖，“走，我饿了，去找吃的。”

男人黑瞳轻闪，没有说话。

他垂首，瞧着那素净纤白的手指落在他黑袍上，白得仿佛发光的指尖，也带着股勾人之意。

被华丽丽的忽略在原地的玄斗，眼神如刀剜着二人的背影。

那黑袍的男人……

总觉得不对劲。

暮华已经走了。

玄斗对身边的下属吩咐：“那叫小叶的侍卫，给我盯紧了，去查查，什么身份背景。”

“是，长老。”

……

暮云初来玄尊大陆已经有两三日了，却没有好好逛过这街道。

她刚刚在驯兽场上已经听说了，这次的佣兵大会……

第一场就是比阵法。

她对阵法那可是太擅长了。

以前在血族，最爱玩这一套。

毕竟，想要她这“老”女皇命的刁民比比皆是，她还算是非常淡定的，毕竟每次布阵都能将人赶尽杀绝。

但，布出奇阵还是需要血族异能的加持。

现在异能大概只开了……三分之一吧。

毕竟，她对帝夜冥吸血还是相当克制的。

思及此，她还时不时瞄向帝夜冥。

男人薄唇在阳光投映下，绯薄透着莹润的光泽，饱满极了。

暮云初舌尖扫过后槽牙，眯了眯红眸。

九皇叔这妖精……

怎么大白天的，连那薄唇看起来都好像……很香？

她恼火地想，这男人怕是有毒吧。

帝夜冥忽然侧头，问：“你是饿了吗？”

毕竟，一转头就看见了暮云初那红瞳里好像藏着一只饥饿的狐狸，尤其是这饿极了的模样是盯着他看的……

他一度怀疑，这丫头是不是饿疯了，所以把他当成了食物？

暮云初血眸亮晶晶的，轻点头。“是挺饿。”

男人略感好笑地轻揉了揉她的发。

“初儿，别急，很快有好吃的。”

暮云初没吭声。

此时，她才发现，刚刚繁华的街上，人潮变得稀少……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68512980"  chaptername="第196章  果然是什么蠢事都干得出来">加入书签</a>
</div>
