
　　拍摄基地的别墅中，商院陈一闻团队所在的工作室就像是个黑洞，正因为看不到内中情形，所以每个人都想要探究一番。

　　菠萝网的综艺其实时间上压得非常紧，暑假期间是综艺扎堆的风口，大平台的制作占据流量顶峰，必须要避开这些夹缝在窗口中突围，这是没有办法的事情，毕竟体量小，要在那些大船巨炮的轰炸下突围，就要灵活游走，所以找好的档期相当紧迫，再加上协调各方时间，也只能在暑假期间，所以大家在这个时间里，就要边录制边播出。

　　上集一录制完成，留给制作的时间也就只有五天，五天制作后上线，而参与的各方在上集选题录制后就马不停蹄在拍摄基地紧接着拍摄。

　　上期发布后的效应也传到了拍摄基地之中来。

　　外界是因为掀起了话题性，想知道目前陈一闻的状态，这个大学生电影节最大奖项的获得者，却在这样的综艺中排名垫底，特别是排名公布后，那些围绕他们的专业意见的“围剿”。

　　当初的电影节第一团体，如今被连番针对，排名落后，这可不是协商的节目效果，谁都知道专业评审独立节目存在，他们给出的评价很致命，意味着最后结果也会不好看。

　　刘昱努力了，但对摄影打光，机位运用，镜头推进被连番贬损下，一度在现场手足无措。

　　胡利京的服化道设计组被批“神神鬼鬼”，“一塌糊涂”，情绪激动着反驳。

　　卓俊被批演技做作，行为浮夸，也只得怔神，没有任何。

　　有人想知道现在团队内部的情况如何，是不是受到了打击，还在菠萝网的平台上留言，为团队应援。

　　但其实这只是一小部分。随着节目的展开，那些素人名校团队展露出来的光环，正在发散成热度。

　　全平台铺天盖地的明星流量之后，反倒是这样素人观察竞技类节目所展现出来的清流效应，引起了这综艺大潮下一些吃腻了山珍海味人们的关注。

　　名校团队的窥探欲，而他们又不是真正的明星，所以并没有明星经过包装打造人设后的一面，这年头观众们都熟知这些套路了，人设前后翻车的也不少，都有些厌烦这类的节目，而对于出于“真实情况的观察”这种类型的节目，新鲜感也就上来了。

　　参与团队和成员们普通人一样的视角，真实的记录和活动反倒越加吸引眼球。

　　这一点上面，基于明星来打造的艾比网“一个明星的诞生”，立即就看得出来差别，话题性都偏弱，人们都把艾比网的这个节目，等同于其他大平台传统综艺一类来看待，而菠萝网则持续在出圈。

　　主要是这个过程中各方展现出来的能力。

　　在京电教授“表现论”，好几位大导都是其毕业生的陈莲实教授写评论赞扬于晴拍摄中有通过积累细节展现主题，“生动活力的表达力，是了不起的能力”，于是这位燕大才女立即获得不少关注。

　　贾立波则因为商业拍摄的内容很抓主题，让商界敏锐发现了这个“新星”，节目组这边已经有人来询问相关的合作事宜了，只是基金会这边暂时给压住了，贾立波没有经纪人，但他自己做团队做内容，参与这个节目，高树人基金会帮忙运作所有团队的商务事宜，这他也是认可的，眼下众团队这边还是以完成节目为第一要务。

　　秦峻博以犀利的现场作风引来了一些争议，但也有了一帮看不惯那些好好先生的拥趸。

　　董佳音以擅长大气华美的风格圈了不少粉。

　　泠琪最受人关注的是在拍摄基地的慵懒，总是导演团里最后一个起床的，看上去好像很多事也不在状态，进度也慢半拍，然而每每到出点子给任务的时候，又会屡屡有让人诧异惊奇的结果，相当让人意外。

　　京电的林园是以“京电三剑客”的名号进来的，一开始就和陈一闻一般引人注目，这也是节目重点突出的点，对外也引起了相当的反响，而林园也确实表现出过人的实力，专业领域样样都是处于标杆的位置，如果王丘同老是以不专业来批判陈一闻，那么与子相对要找一个所谓教科书式的人物，就是林园了。

　　作为大学生导演团中唯二两个非相关专业团队的丁诗媚，最开始不是众人中能力拔尖，但却在这段时间里以惊人的进步让人另眼相看。丁诗媚的优点在于查缺补漏，能够吸取到别人极其厉害的地方，很快转化为自己的东西，所以这让丁诗媚在评价上，近乎于和林园相当，如果说陈一闻要是被专业评委王丘同针对而导致后续没有什么好的成绩，林园和丁诗媚两个便极有可能成为一二名之选。

　　拍摄基地之中，导演团每个人也都感受到了上期节目在播出后，给众人带来的关于生活上的变化。

　　他们自己的公众号开始涌入了比平常更多的关注者，粉丝团在社交平台纷纷成立，家里和亲戚朋友们问候电话短信就没断过，众人立即能感受到这股综艺大潮之下，即便他们作为素人参加菠萝网这种年轻网站节目，也带来的可观流量和关注度。

　　菠萝网这边则清楚方向是选对了，综艺指数达到14这是此前都没有想过的成绩，这直接导致菠萝网每天访问人数都在增长，这些增长只是用户的增量，真正让陈一闻和徐福看中的是每天自制投稿数量的增长，哪怕就是为了吐槽综艺而制作的视频，数量都在强势上扬。

　　陈一闻知道自己制作这个综艺只是为了吸引流量，流量的洪峰过去，真正能够让用户留下来提升粘度的，还是菠萝网其本身的素质和理念，或者说价值观，或者说土壤。

　　这个综艺目的就是传播这种土壤和价值观的媒介。选择素人学生团队竞技观察，定位就是年轻人的社区，而且更直接目标定位群体就是全国的在校大学生。

　　这就和另一个时空曾经红极一时的大专辩论赛一样的路子，现在随着视频网站的兴起，很多的在校学生除了观看视频之外，也开始尝试着剪辑和制作他们的作品，《一个导演的诞生》其实就契合这些在校大学生们的预期定位，也提出了一个主题，那就是当我要开始制作和导演一支视频，一个故事的时候，应该怎么起步，怎么来做。

　　进而带动了菠萝网自制视频人数的暴增，这是一个联动机制。徐福也不是笨人，在这里看明白了陈一闻的打法，也暗暗惊叹陈一闻当初是怎么想到这种创举的？

　　而且菠萝网因为一开始没啥影响力，连节目的冠名都是空缺的。随着上期的播放之后，就已经有广告商主动找上门了。

　　上一期制作下来，他们经费还算花在刀刃上，都在预算之内，但却没有预料到随着网站的增长，所要带来的服务器硬件的压力。

　　审核区的人手也不够了，需要再招人，人员需求各部门都在向上告急请求援军，这些都是要用钱的门槛。梁小晞把各部门需求都汇总了起来，上报到徐福这边。

　　“有这么大的缺口？”徐福讶异。

　　“技术部要招两个懂SP处理和移动端散性工程的专家，还要加购七台塔式服务器，五天就要到位，否则网站那时候就会处于瘫痪。我们还需要扩充法律团队和公共营销方面的人……”梁小晞拿着自己在本子上写好的清单回复。

　　“陈一闻怎么说？”

　　梁小晞道，“陈一闻让我们见机行事。”

　　“他可是合伙人啊混蛋，见机行事是什么鬼啊，这可是决定了公司的发展！这个合伙人有用没用的？”徐福吐槽。

　　对于来自创始人的吐槽，梁小晞只得尴尬礼貌微笑，不过还是适时抬了抬大框眼镜，道，“毕竟他还是在第一线奋战嘛……顾不过来也是情有可原。而且，他是绝对相信老徐你能做好，才完全交给你的吧。我也相信你，没问题！”

　　梁小晞说的也没错，要清闲，以前徐福这个老总就清闲，几个人，三五条枪，干起一个小网站，每天就那点事。陈一闻带来了内容，把节目壮大，网站也就随之带来了扩张的各种需求。所以才忙不过来。算起来陈一闻也确实是拼杀在第一线。

　　徐福就笑骂道，“我是看明白了，他就是个甩手掌柜，冲前面搞内容一心钻进创作。我就是负责给他后面跑擦屁股的！说不定他就是图个省心，才来找的我合伙！”

　　此前徐福和陈一闻合伙还有顾虑，想着如何绕开陈一闻对股权的控制和要求。但现在搞下来，他是明白了，陈一闻确实是他这个菠萝网所需要的那种人，两人合作，最符合菠萝网壮大的利益。

　　而且陈一闻推荐的梁小晞来到菠萝网，双方磨合了之后，徐福也发现这姑娘不错，看似天然呆，但实际上心思细腻，能帮他挑起很多大梁，学习和适应能力也强，一个创业团队不需要油腻到知道一切规则的经理人，那样反倒会误事，然而梁小晞这样的女性，反倒能融合一个创业团队，起到推进剂的作用。

　　其实徐福除去刚开始的顾虑和担心之后，没有那么多的算计。他这个人有个优点，刚开始可以精打细算，考虑周详，可一旦确定合作过后，就疑人不用，特别是初创网站，最忌讳创始人之间的龃龉，大部分这样的公司和企业都是被太多的“聪明人”互相算计内耗搞砸的。

　　合伙合作，一个投缘省心最重要。他平时喜欢玩玩射箭，射箭到了手熟的地步，对于标靶反倒是虚瞄，传统弓和猎弓都是心中有线，虚指目标，更多注意的还是自己的技术动作，自身是否完美。

　　放在眼下的创业中，也就是心中有个大体的方向目标就够了，他们只需要解决眼前的困难，把目前的事情做到位就够了。

　　“听说已经有风投机构在对我们进行尽职调查了……”梁小晞道，她现在成为了菠萝网财务官，站的高度和能获取到的资讯能力，都大大提升，“说不定等我们节目下期出来后，就有人联系上门。”

　　徐福点点头，想了想，又带着些笑意问，“陈一闻那边什么情况，他搞半天不会是垫底的吧，这也是策略？国赛优胜结果倒数第一，这倒也是一个话题性，不过……确定玩这么大？”

　　梁小晞哭笑不得摇摇头，“我也不知道啊……”

　　“也行吧。”徐福道，“反正他也就玩玩，电协找他麻烦，他适时引退也是可以的。反正就是这么玩一次，以后还是专心网站的运营发展得好。日后手握众多内容创作者，不比自己单枪匹马香？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第四十二章 不香？免费阅读。https://xs.23sk.com 