
　　“嘀！”

　　贺昕刷了卡，转头看了欧阳祁一眼，

　　“谢谢！”

　　她抬脚往里走，手被抓住，脚步顿了一下。

　　欧阳祁靠在门旁，看着她，暖黄落在她的脸上，

　　“晚安。”

　　贺昕回过神，看向他离开的背影，摇了摇头，刚才肯定是喝醉了。

　　她刚才竟然看到了他眼里的深情？

　　贺昕走进房间，抬脚把门关了，隔绝了外面一切。

　　酒店走廊的感应灯突然又亮了起来，拐角处欧阳祁靠着墙，眯着眼睛，抽着烟。

　　听到关门声，他才慢悠悠地走向电梯。

　　……

　　翌日下午，国际机场

　　秦暮言靠坐在候机大厅内，戴着耳塞，低头玩着游戏，

　　“行李已经托运了，这是登机牌。”

　　司擎洲坐在她旁边，把登机牌塞到她的手中，伸手把她的头发别到耳后。

　　司甜抬头看了三哥一眼，喝了一口水，总觉得他们俩好像吵架了一样。

　　她家三哥一直在讨好，但暮言一点也没打算理人。

　　“我过两天才回国……”

　　秦暮言把手机收起来，拿了旁边的水喝了一口，抬眸看了他一眼。

　　眼眸氤氲的情绪逐渐消散，随意地拿着手里的登机牌。

　　“不用交代。”

　　她突然开口，把手里的半瓶水递给他，一直说话不渴？

　　司擎洲接过她的水瓶，黑眸里的笑意溢出，这是消气了？

　　来到机场半个小时了，她可是一直没说话。

　　“包里放了巧克力，不吃饭也要吃几块巧克力。”

　　司擎洲早就摸透她的饮食习惯了，睡不够的时候什么也不想吃。

　　眼神懒懒地，眼眸清冷地看着一切，像猫一样，疏离又撩人。

　　“嗯。”

　　秦暮言抬眸看了他一眼，从包里拿了巧克力，拆了一块，慢慢咬着。

　　司甜时不时抬头看向他们，第一次看到三哥哄人，还挺新奇的。

　　旁边的贺昕靠着她睡着了，还戴着口罩，维持形象。

　　“子悠，昨晚她几点回来的？”

　　慕子悠摇摇头，她昨晚睡得很好，可能是时差倒过来了，没听到一点动静。

　　“我凌晨四点起来去洗手间的时候，她还没回。”

　　司甜嘴角抽了一下，到底去哪玩了，能玩那么晚？

　　这时已经是下午4点了，怎么睡也该睡够了才对。

　　机场那么嘈杂，还能睡得这么熟，也是服了。

　　登机的广播传来，正是她们的航班。

　　“贺昕，要登机了。”

　　慕子悠帮她拿了背包，站起来，往登机口走。

　　司甜则扶着她，慢慢地往前走，没指望她能完全清醒过来。

　　……

　　两日后，西城新新公寓

　　“铃……”

　　陶顺明刚把手从药汤里拿出来，门铃就响了。

　　配合着药丸，他明显感觉到了手指正在慢慢恢复灵活性。

　　“陶师兄。”

　　秦暮言径直往沙发走去，随后从包里拿出针包和几盒药丸。

　　这次回总部，她还特意去找了几种适合他恢复的药丸。

　　“先喝水。”

　　她抬眸看了师兄一眼，挑了下眉，竟然是她经常喝的一个牌子的水。

　　接过水拧开，喝了半瓶，才放一边。

　　陶顺明嘴角微勾，看来买对了。

　　“给我看看手，”

　　“等会如果有刺痛感，要说一下。”

　　秦暮言打开针包，拿出一根针，先试探了一个穴位，

　　陶顺明摇摇头，并没有刺痛感，而且还有种神经舒展的感觉。

　　他有些疑惑，单凭一根针就可以修复神经吗？

　　要不是他明显的感觉到，真不敢相信。

　　“嗯，那这边的神经已经修复得差不多了。”

　　她没有拔针，从针包里再拿出一根针，扎入另外一个穴位，同样的方式陆续扎到不同的穴位。

　　陶顺明盯着她的动作，眉心跳了跳，没一会儿，他的双手扎满了针，看着有些晕眩。

　　如果是有密集恐惧症的人，估计都晕过去了。

　　“这些药你要按时吃，全是有利于恢复神经的。”

　　秦暮言从包里拿出一瓶药剂，滴了一滴到第一根针中，23sk.net

　　她抬头看了陶顺明一眼，观察他的表情，没有任何变化。

　　陶顺明只觉得原来还有些僵硬的神经，好像一下平展开来，很舒服。

　　“这是最后一次扎针了。”

　　“我出国后让人送来药丸，效果不错。”

　　秦暮言本来还以为需要再来针灸几次的，没想到还有意外惊喜。

　　现在神经只需要再滋养一段时间，就能恢复到以前的状态了。

　　“真的……”

　　陶顺明眼眶瞬间红了，眼眸逐渐湿润，声音有些颤抖，

　　他没想到恢复得那么快，而且真的能恢复如初。

　　“药丸吃完后，我会让人寄给你。”

　　秦暮言开始拔针，药剂已经顺着针渗透到穴位中，现在拔针刚好合适。

　　陶顺明活动了已经拔针的一只手，很灵活，没有一点僵硬。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第129章 药丸的效果很好免费阅读。https://www.23sk.net 