    “罗林，快吃吧，其他人晚餐已经送到房间中了！”，老穆勒指了指面前为罗林点的食物。

    “谢了！”，罗林想到如何挣金狮后，自然不会继续沉思，于是开始低头吃东西。

    炖鸡、面包、胡罗卜汤，还有一杯葡萄酒，可以说是顿不错食物，最少比啃干粮强，所以他狼吞虎咽起来。

    只不过进餐是为了饱腹，想吃得舒服还是不要做梦了，毕竟这里是旅馆，可不是什么高档餐厅，味道……一言难尽。

    吃东西同时，他还抽空询问了一下老穆勒接下来打算，知道他明天会去市政厅报告影灵大军出现，并且请求王国出动军队清剿。

    “希望一切顺利吧！”

    罗林最终还是没有说出，你去不过是徒劳无功的话。

    自己就算不帮忙，也不能泼人家冷水吧，不过确实要想办法提醒他们离开王都，马上就要到动荡之年，到时这里就不会像现在这么平静了。

    吃完东西后，罗林先去提醒希微丝管好米妮晚上不准出去，至于自己在做什么他没有说，他觉得这是自己身为哥哥责任，没有什么好表功的。

    翌曰！

    今天是个好天气，来自龙湖海风吹拂而过，让人有种神清气爽感，偶尔还能看到南方高空有海鸥在城市上空盘旋。

    吃完早餐，罗林让泰夫照料两名妹妹，如果她们想出去跟着一起，至于钱可以先找老穆勒支取，这点面子对方会给，自己回来会把钱给对方。

    当然，他也顺便叮嘱了一句，如果有人送图书馆邀请函来的话请帮自己收好。

    出了旅馆后，罗林朝预定目标前进。

    王都治安（白天）确实不错。

    密集的卫兵，偶尔经过教会人员、携带着武器，上面系有和平之誓冒险者随处可见，车辆和行人更是如同潮水般充塞大街，完全不愧是王都。

    想挣金狮自然要有产品，这是罗林面临问题，所以他准备先去炼金术士公会。

    科米尔有着各种各样工会，坚定冒险家公会、石匠协会、铁匠协会…炼金术士公会，这些工会大多位于东城区，毕竟这里是工坊区，公会自然全都选择在这个区域。

    这些公会中，最大的自然要属冒险家公会和炼金术士工会，这两个公会都各自占据着一栋巨大建筑充当总部。

    炼金术士公会，一个专门为炼金术士提供服务公会。

    物品代售、原材料收购…实验室出租、人手招聘，一切都是为了给炼金术士提供便利，并且服务不收任何费用，原材料也只是成本价出售。

    听起来是不是很亏？

    可实际情况却是炼金术士工会影响力越来越强，完全将其他此类工会挤垮，变成一个巨型势力。

    不对炼金术士收费，可却没有说过不对其他人收费，炼金术士们享受如此多便利，出售物品时自然首先想起让公会帮忙代售，反正也不收取手续费。

    可工会出售物品时，自然会优先出售给交纳‘会费’的魔法商店与势力。

    光这条就能让工会获得大量金钱，附带的炼金物品分配权力，更是让工会成为一个谁都必须讨好对象，掌握这个权力后，工会自然能快速扩大。

    目光在眼前这栋建筑上四处打量，罗林看到了大量魔法纹路，证明这里遍布着大量结界和魔法阵，如果有人敢硬闯的话，下场绝对凄惨无比。

    宽大石阶上就是公会大门，此时正有两人提着一人朝外面走，而被提着身影则在死命挣扎。

    敢在炼金术士工会闹事，自然不可能是普通人，所以罗林目光好奇的看了过去，没想到却是他的熟人。

    “既然不帮忙，也别想我把东西卖给你们，以后别想我踏入工会，如果再来我就是猪啰，总有一天会让你们求着我来的！！”

    娇小身影一边蹬着悬空双腿挣扎，一边高声咆哮，可能加持过魔法，让她声音如同猛兽嘶吼一般。

    比米妮还要娇小身形很有特色，让罗林看到对方第一眼就认出来，正是率领车队接收绿龙尸体，叫做涅姬的那名女性侏儒施法者.

    拖住她…或者说架住她胳膊提着往外走一男一女中，女的也是熟人，正是背着长弓的女精灵游侠弥雅，另一名男子年龄也不算太大，身上不断散发着危险气息。

    两人拖着不断咆哮，仿佛恨不得想拆了炼金工会涅姬，如果不是怕动作太大伤到她，可能一个人就能把她拖走。

    而被人堵住大门咆哮的炼金工会根本没有反应，就连站在大门两侧，身上穿着明亮铠甲，腰间挂着长剑守卫，也如同中了石化魔法，变成一动不动雕像。

    “咦！”，架着人往外走的女精灵弥雅看到阶梯下罗林，发出一声轻叹，应该是认出他了。

    拖出工会之后，涅姬也像放弃般的停止咆哮，再回头时正好看到罗林，气头上的她挣开两人，走过来踮着脚尖拍了拍他肩膀，扭头看着炼金工会说道：

    “你是来购买炼金物品吗，那可千万不在这个奸商领导工会购买，想买什么我卖给你！”

    她这话是故意说给工会里面的人听。

    罗林没想到会遇到这样狗血的事，对方这样一说，搞得自己就像是她熟人一样，不就将自己卷入她和炼金术士工会之间了吗。

    “我是来加入炼金术士工会！”，他冷冷的说出了此行目标。

    他是来加入公会好享受福利的，对方这样一说，如果工会那人记仇的话，这事就别想成功，或者说成功了，也会给自己小鞋穿。

    “哈哈，真…真没想，放心，那家伙虽说跟我是死对头，但应该不会那么小心眼针对你…吧！”，涅姬精致成熟脸蛋挂有一些赫然，因为她才反应过来，自己刚刚做了什么蠢事，自己那个死对头正好是小心眼啊。

    默默看着对方，如果对方没有在话的最后加上那个‘吧’字，他说不定就信了，可加了这个字后，摆明她对头就是小心眼，自己加入炼金术士工会的话，‘意外’绝对会很多。

    感受到罗林注视，涅姬也有些吃不消，知道坑了他，于是干笑两声后，有些不好意思的说道：

    “那你是来应聘炼金学徒吗，这样的话我收你当学徒，但学到什么全看你自己了！”

    她看罗林如此年轻，又是来加入炼金术师工会，觉得是来应聘炼金学徒，公会中不但有着完整资料和资源，还经常会有炼金士师来招收学徒，这也是公会一个纳财途径，炼金学徒消耗可不少。

    这个补偿，对于来应聘炼金学徒的人，绝对是个天大好消息，直接跟着炼金术士当学徒，自然要比加入公会等人挑好。