    展昭的话一出口，白玉堂就觉得脊背冒凉气：“猫儿……你是说，那些研究人员会去杀人或自杀？什么时候？怎……”

    “你先别急，我一会慢慢给你解释。”展昭有些着急地道：“当务之急必须把人员集中起来，这里要暂时戒严。”

    “好……”白玉堂刚想往外跑，突然想了起来，“那你呢，你没事吧？”

    展昭好笑：“我能有什么事？只是集中注意力太久了，觉得有些累。”

    “不行！不能留你一个人在这里。”白玉堂说着，一把将展昭打横抱了起来，就往外跑。

    “啊！”展昭惊得手脚往哪放都不知道了，“白老鼠你干什么！放我下来！”

    白玉堂抱着他跑到外面，坐在大厅里的马汉等人都吓了一跳，他们这几天有点受惊过度了。刚看到公孙被人从焚化室里抱出来，这回又是展昭，立刻紧张地全部围了过来。

    展昭面红耳赤，真想找个地洞钻进去。无奈，现在的情况，越是挣扎看起来就越诡异，只好老老实实地被白玉堂抱着装鸵鸟。

    包拯也吓了一跳，白玉堂把展昭放到一边，向包拯报告了展昭的发现。

    在场的众人都傻了，包拯连忙找来了研究所得负责人，问他所里总共有多少人，哪些是专门负责，并且经常接触到赵爵的，他迅速安排警力，对全部相关人员进行了安抚，整个研究中心也都暂时封闭了起来。

    一场大乱之后，S.C.I.的众人终于能停下来喘口气。

    “猫儿，你给我具体解释一下，这个暗示是怎么回事？”白玉堂长出了一口气，坐到研究中心的一间会议室里。包拯及王朝马汉等也都坐了下，静静等候展昭的解说。

    展昭经过一段时间的休息后，脸色好了很多，他稍稍沉默了一会儿，似乎是在组织着语言；“嗯……

    说到心理暗示犯罪的话，最有名的，是发生在1999年美国俄亥俄州的，千年音乐踩踏事件。”

    白玉堂点头：“我听说过那个案件，踩死了好几百人是吧。”

    “没错。”展昭道，“这个案件，从表面上看，是因为人们参加音乐会时，情绪过度激动而造成的惨剧，但实际上，是歌手□□尔森给众人下了心理暗示。”

    “怎么下的？”马汉等都一脸的“好神奇啊～～”的表情。

    展昭耐心地说：“心理暗示的步骤，可以用一个简单的例子来说明。比如，你要教一只小狗坐下，首先，要对它说“坐下”，让它习惯这个口令。然后，当它坐下时，你就给它食物作为奖励。这样反复多次，狗的潜意识里就会把“坐下的口令—坐下的动作--食物”三者联系在一起。也就是说，其实狗并不知道“坐下”这个词具体是什么意思，但是，他只要听到就会本能地坐下，因为可以得到食物。”

    众人都点头，表示明白。

    接着，展昭拿出一张纸，在上面写了几个序号，边说：“总结来说，心理暗示分为四个阶段，发出指令；完成指令；给予奖励；熟悉指令。”

    包拯摸着下巴：“具体一点，那个歌手是怎么完成暗示的呢？”

    “首先，□□尔森给每位观众发的门票，都是脚的形状。也就是说，他给大家灌输了“脚”这个暗示。而对于人类来说，与狗不同的地方，是人具有联想思维性。人会从形象来延伸想象动作。说道脚，大家想到的动作是什么？”

    众人互望一眼，异口同声：“踩！”

    展昭点头：“没错，也就是说，第一个步骤已经完成，大家接受到了指令，是脚的形象，而且也联想到了动作——踩！”

    “然后，□□尔森就开始了演唱会。因为他的乐队属于重金属的摇滚乐队，所以很具有感染力。□□尔森在整个演唱过程中，不停地做着“踩”这个动作，还反复地要求激动的人群跟着他一起做着个动作，他甚至把他的贝斯手推翻在地，使劲地踩。这样，他就完成了他的第二步，要求完成“踩”着个指令。”

    众人屏息听着，满脸的惊骇。

    “第三步，是给予奖励。这里的奖励，不是物质的，而是精神上的。”

    “精神？”白玉堂皱眉。

    “如果你有喜欢的人，你最喜欢看到他对你做什么？”展昭问白玉堂。

    “………………”白玉堂无语，脸上还有些烧，心说你个没心没肺的笨猫，少爷我喜欢的就是你，我最想你对我投怀送抱……不过这些话实在是没法说。

    “呃……对我笑。”王朝回答。

    展昭点头：“没错，确切地说，是让他注意你，对你表示出好感，对不对？”

    “嗯！”众人一起点头。

    “去听音乐会的，都是□□尔森的歌迷，他们平时都很喜他，而□□尔森就很好地运用了他的笑容来作为奖励。”展昭接着道。

    “笑容？”众人似乎是有些不解。

    展昭突然对着马汉和王朝等几个警员甜甜地一笑。

    …………！！………………

    众人都倒吸一口冷气，眼睛是看直了，但是心里却在喊：“妖孽啊！妖孽……太可爱了……”

    展昭马上问：“你们刚才觉得我在对谁笑？”

    众人又相互看了几眼，脸红不说话，心说，刚才只顾着注意笑得太好看了，没注意看得是谁了。

    展昭却是一点也没感觉到异样，接着说：“我其实是对着那片区域笑，并不是对着某个特定的人，但是，在看的人眼里，就会觉得我是专门对着你一个人笑的，对不对？”

    众人傻乎乎地点头，其实，现在展昭无论说什么，这几个愣头青都会乖乖点头，被迷傻了……

    包拯在后面忍笑，白玉堂在一边磨牙，这呆猫，怎么一点自觉都没有，又瞥了一眼几个部下，心说“你们几个兔崽子，敢色迷迷地看猫儿，等回去，老子虐待死你们！！”

    可怜的众人还沉醉在展昭甜蜜的微笑当中，完全没注意到白玉堂已经恼羞成怒。

    展昭继续着他的解释：“□□尔森的演唱会上有很大的显示屏，他屡次对台下深情地笑，哪里踩脚的声音大，就向哪里笑，而他的歌迷们就非常拼命地踩。”

    包拯点烟：“也就是说，他让那些人习惯了指令，暗示完成了！”

    “对！”展昭点头，“最后，就是他实施他的计划。在演唱会结束散场的时候，观众们相当拥挤，这时，突然四面八方的显示屏上都出现了门票上脚的图案，而乐声也在这个时候响起，于是，就有一部分人，开始拼命地踩踏其他人——惨剧就发生了。”

    众人听完都长出了一口气，但脸上的骇然神色，还是没有退去。

    “那，赵爵……”白玉堂似乎是最先恢复过来的。

    展昭低头，在纸上画了一只大虫子，像是只甲壳虫。给众人看：“这是什么？”

    众人认真地看了一会，各人说法不一，又说像甲虫、蟑螂，白玉堂更离谱，说像一只老鼠骑在猫身上……

    展昭白他一眼，说：“这是有名的‘罗尔沙克心理测试’。一般，每个人看东西的角度不同，会感觉像不同的形状，但是，形状像什么，都是大脑判断的，而不是潜意识来认知的。”

    “什么？潜意识认知……”

    展昭用一支红笔在甲虫上画了三个圈，众人再细看，见有三个英文字母“D-A-D”

    “dad？”众人疑惑：“爸爸？”

    “没错！”展昭用手里的笔不停地敲桌子，“你在看这张画的时候，你的潜意识已经接受了dad这个讯息，而与此同时，听到我不停地敲击着桌面。然后，当我把这幅画藏起来。”展昭吧画纸放到一边，再敲击桌面，问：“你们听到声音的时候，脑子里有没有出现那个图案？”

    众人想了一下，都点头。

    展昭收起笔：“也就是说，在敲击的时候，你们的潜意识里已经出现了‘dad’这个概念，只是，我没有给你们要具体完成的要求，所以……你们只是感知，而没有行动。”

    包拯抽完烟，沉默了一会，问：“赵爵的画里有什么？”

    展昭叹了口气，拿出一张画来：“这是刚才在赵爵的房间里拿出来的画。”说着，用红笔在上面画了好几个圈，再给众人看，就见红圈圈出的，是四个字母：“K-I-L-L”。

    “kill……”白玉堂深吸一口气：“天哪……”

    展昭蹙眉：“我全部检查过了，所有的画上都有，至少有好几年了。”

    “这家伙真是个疯子！”马汉满脸的不敢置信，“这个样子了还能害人？！”

    “那……要怎么对研究员进行治疗？”包拯轻抚着额头。

    展昭为难地摇摇头：“很麻烦，关键是要知道赵爵用了什么指令！他要求的行动是杀，但是没有确切地说是杀人还是自杀，还有，赵爵是个相当优秀的心理暗示方面的天才，他的手段当然不会像控制小狗坐下一样简单。”

    “怎么说？”白玉堂不解。

    “他用于暗示的时间太长了，”展昭想了一下，“长到，足可以让人自己去寻找奖励。”

    “自己找奖励？”众人都张大了嘴。

    “猫儿，好悬啊～～”白玉堂揉眉心。

    展昭脸上有些委屈，小声在心里说：“本来就很复杂么～～～”

    白玉堂连忙哄：“你继续，你继续，是我们理解能力太差。”——太可爱了！！

    展昭继续道：“简单地说，每个人都有自己最想要的东西对不对？”

    众人点头。

    “一个人一天想得最多的，就是自己最想要的，也就是说，暗示的行为会渐渐地深入人的思维，变成一种潜意识默认的存在……也就是说，为了得到自己最想要的，他就会采用这种手段。”展昭说完，端起茶杯喝了一口，看众人，眼睛里闪啊闪——都听懂了没有啊？？

    众人乖乖点头。

    白玉堂站起来，“清楚了，也就是说，一旦眼前有自己想要的，而又有了指令，那么那个被暗示的人，就会采取杀人的手段来得到自己想要的。”

    “正确！”展昭用看好学生的眼光看着白玉堂，白玉堂在心里骂：“这猫到底什么品种的啊？这么可爱～～”

    包拯敲着下巴，“也就是说，我们要治疗众人，就一定要先知道赵爵给他们的指令是什么，对不对？”

    “对！”

    “他不能说话啊！”马汉一脸的复杂，“不能说话怎么下指令呢？”

    展昭沉吟：“我刚才几乎都找遍了，也没什么线索，不过……”

    “不过什么？”白玉堂见展昭犹豫，凑上前问。

    “我想……”展昭抬头看白玉堂，“你哥也许会知道……“

    “什么？”白玉堂一惊，“你是说当年的事……”

    展昭点点头：“指令，或者是……意图……现在唯一的线索，可能就残留在你哥的记忆里。”

