    候场室。

    “小路还会说唱？”

    “蛮专业的嘛！”

    “这气口，这节奏的变换，很是自然！”

    “说唱这块儿我就不太懂了，谭导，这块儿您是专家，您评判一下？”

    “哈哈……”

    谭忠伦一脸笑意，他上期已经确定，路阳就是他在走廊上听到的那个歌手，如今听到他的说唱，喜爱之情更甚。

    当下说道：“很不错哦，蛮有意思的小孩！”

    “可惜他们这组实力太强，不然真想和他合作一次！”

    旁边的杨峰跟着说道。

    “怎么个意思？你很想离开我们？”

    汪一天顿时拍着他的肩膀问道。

    “不是不是！”

    杨峰平时话挺多的，结果这时候突然舌头打结了，连忙说道，“继续看表演吧！”

    现场舞台。

    路阳站在DJ台后。

    前面他一直都在搓碟，现在到他说唱的部分，搓碟的工作，就交给了胡小龙。

    “我盼的是梁园月，渴的是东京酒，等的是洛阳花，撰的是章台柳~”

    这一段儿词，改编自关汉卿的《一枝花·不伏老》。

    原句是：“我玩的是梁园月，饮的是东京酒，赏的是洛阳花，攀的是章台柳。”

    改了四个动词，将原文的玩世不恭，桀骜癫狂，传化为对命运的期盼和抗争，既怅然，又狂妄，可谓是灵气十足。

    而且他的说唱技巧，还真不弱于胡小龙。

    放在第二段，还真起到了推波助澜的作用。

    然而，就在路阳唱完这句。

    他却突然停止了，一转身离开舞台中心，从他的背后，突然冒出来一个赵健。

    只见赵健一本正经，半闭着眼念道：“宝骏踏断命里刺，胭脂洒满暮光谷！他日若随凌云志，敢笑黄巢不丈夫！”

    观众顿时间笑了。

    但又忍不住鼓掌叫好，赵健突然来这一出，所有人都措手不及，再对比他刚开始的朗诵，反差也太大了。

    至于他的说唱水平如何，大家也不去探讨了，能见到他这样的变化，就已经是惊喜了。

    赵健念完之后。

    路阳和胡小龙勾肩搭背的走向舞台中间。

    大家居然没发现，祝玉欢不见了。

    就听着三人，把《兰花草》的旋律部分又合唱了一遍。

    接着突然间散开了。

    音乐在此时也发生了变化，笛声配合着弦乐，如涓涓流水划过山石，流入雾气腾腾的山谷。

    就见祝玉欢突然出现在了后方。

    用婉转的女声腔调唱着：

    “我从山中来，带着兰花草~”

    “种在小园中，希望花开早~”

    “一日看三回，看得花时过~”

    “兰花却依然，苞也无一个！”

    舞台上只留下祝玉欢一人，在他唱完之后。

    一个转身向台后走去。

    但音乐还没停止，留下一串单音，正是《兰花草》的旋律。

    大家愣了下。

    这个声音也太熟悉了？

    好像在哪儿听过……

    脑子转的快的人，迅速想到了洒水车。

    顿时间噗嗤一下笑了起来。

    这也太搞了，居然把洒水车的音效拿了过来，节目效果也太好了。

    表演结束。

    何绍华也是笑着上了台。

    招呼四人过来，忍不住询问道：“你们是怎么想的？最后加这么一段儿音效？”

    “呃，就是这段音乐大家太熟悉了，我们经常听，每个城市的大街小巷都能听到，我们这首歌的含义，其实也是唱的寻常百姓，出身平凡，怀抱梦想！”

    祝玉欢作为发言人，介绍了这首歌。

    何绍华的问题有很多，拉着他们聊了好半天。

    能用那些，就看最后的剪辑了。

    采访完回到后台。

    路阳四人都松了口气。

    特别是赵健，明明只唱了两句，但他脱下西装后，衬衫背后都湿了。

    走在半路上便兴奋的询问：“怎么样？我那两句没拖后腿吧？”

    “太可以了！”

    路阳笑道，“赵老师，您以后可以尝试着做说唱了！”

    “咳，玩票还行，专门做就算了！”

    赵健连连摆手。

    “别呀，赵老师！您可以玩那种Old-School！”

    胡小龙劝道，“要不然下一场您就试试？”

    “什么是Old-School呀？”

    祝玉欢好奇的问道。

    路阳和胡小龙还没开口，赵健居然抢先说了：“Old-School是一个复杂的概念，狭义上代表的是Hip-Hop音乐的洪荒年代。”

    “如果把Hip-Hop的发展比作恐龙时期的断代史，那么Old-School就好比侏罗纪之前的三叠纪。”

    “对于Hip-Hop乐迷来说，每个人心里都有不同属于过去的情怀，也有了自己定义的Old School，所以这个真不好细说！”

    “哇！”

    听完他的解释，祝玉欢虽然没听懂，但也明白了个大概，“意思就相当于流行音乐80年代的老歌呗？”

    “对，你可以这么理解！”

    赵健点点头。

    “你了解的这么多，为什么不尝试做啊？”

    祝玉欢好奇道。

    这个话题，又转到了这上面。

    赵健直接避而不谈，且正好走到了候场室门口：“先进去吧！”

    “呃……”

    路阳和祝玉欢、胡小龙三人对视一眼，不禁嗤笑。

    进入候场室。

    与之前的状况一样，所有人都其实为他们鼓掌。

    这种客套的场面，也是一如既往的由祝玉欢和赵健面对，路阳和胡小龙就是副将，旁边站一会儿就回座位了。

    但与往常不同的是。

    路阳刚准备回座位，谭忠伦、汪一天、陈俊霖和杨峰四人，就冲着路阳走了过来。

    并趁着祝玉欢和赵健还没回来，直接两个人坐在他身边，另外两个人堵在他面前，形成了一道墙。

    “呃……”

    看着他们笑眯眯的盯着自己，路阳都有些瘆得慌。

    “别紧张！”

    汪一天笑道，“我们就是来找你聊一聊！”

    “昂！”

    路阳说道，“你们说呗！”

    “还是想邀请你，跟你合作！”

    汪一天说道，“当然，目前我们还不知道下轮的规则，如果有机会的话，还是希望你能考虑一下我们！”

    “为什么是我呢？”

    路阳很好奇，这里面比他唱得好的，音乐做的好的，可是大有人在。

    “你很全面！”

    汪一天说着突然一顿，想了想后无奈一笑，“是这样的，主要谭导特别想跟你合作，俊霖虽然刚来，也非常看好你！”

