    有了今日的这一遭，陈氏也算是明白了——

    如今容欢非但不受自己拿捏，背后更有了太子的撑腰！

    短时间里再想动她，是决计无可能了！

    然陈氏终究是在丞相府摸爬滚打了多年。

    虽然今日吃了个大亏，却也很快调整了过来。

    还能当做无事发生一般，宽慰了容欢和容茵几句后再带着芳姑姑等人离去。

    在这一点上，陈氏确实是令容欢叹为观止的。

    等到所有人都离去之后，容欢才重新给容茵把了脉，看了余太医的药方。

    “所幸四姐姐所食不多，这余太医开的方子也是极好的，四姐姐只需要好好调养一段时日便能恢复。”

    “今日之事，多谢妹妹。”

    容茵虽然并不知晓是容欢的那只解毒剂救了自己的性命。

    却也明白以陈氏的心思，恨不得自己早死才好又怎么会请来太医。

    再一忖度方才太子言语间对容欢的维护，容茵便能猜出这太医定是容欢向太子为自己求来的。

    加上之前容欢替二姨娘诊治的事情，容茵心里对容欢的感激就更多了几分！

    至于陈氏与丞相府，容茵则是彻底寒了心！

    容欢出手相助二姨娘，也只是看在往日容茵对原主的几次帮助。

    但如今容茵出了这样的事情，她心里也有了另一番思量：

    今日太子看似无意的提了一句自己的父亲，绝不可能只是一句无用之话。

    若她猜的没错，恐怕不久后，父亲她们就要回朝了。

    到那时，自己必定是要搬出丞相府的，然而以老夫人等人的性子必定会在自己身边安插不少心腹之人。

    若是自己在丞相府没有一个内应，那便处于了劣势，而容欢私心觉得。

    若是能说服容茵为自己办事，这可比收买丞相府的下人们要稳妥的多！

    容欢对待自己人，向来不喜欢弯弯绕绕，既然有了同容茵合作的心思，自然也开门见山的提了出来。

    “今日之事，四姐姐帮了我但也彻底得罪了陈氏，不知道四姐姐今后是如何打算的？”

    经此几事，容茵自然也明白了这个堂妹的不简单，见她愿意同自己坦诚相谈，容茵也不故作扭捏，坦然道。

    “过往我总以为只要处处顺着陈氏，陈氏便能给我和娘亲一条活路，而今才算看清她的真面目。

    她今日能为了算计妹妹将我的性命搭进去，难保来日不会故技重施。我对这个丞相府已经是彻底冷了心。

    若有可能，我只想带着娘亲离开这个吃人不吐骨头的地方。”

    “可四姐姐只要一日是丞相的女儿，便一日不可能从这个泥潭中抽身离开。”

    “妹妹。”容茵抓住了容欢的手，满眼希冀，“我知道妹妹不是普通人，我只求妹妹给我指一条明路。”

    “四姐姐言重了。其实四姐姐是极聪明的人，这些年不过是当局者迷罢了。

    陈氏同三姨娘能够在这丞相府中立足无非是一个背后有家族的支持，一个有丞相的宠爱。

    四姐姐想要现在从这个漩涡中抽身离开是绝无可能，但以陈氏的性子也绝不会让四姐姐好过。

    所以在离开这个虎窝之前，四姐姐唯一可以自保的方法就是让二姨娘重新得到丞相的宠爱。”

    “可父亲他对娘亲…”

    容茵皱着眉头，似在思虑这件事情的可行性，话未说完便被容欢打断。

    “四姐姐是个聪明人，不会想不通这些关窍。

    自今日一事之后，想必二姨娘也不会再愿意继续不争不抢，任由自己唯一的女儿再一次受人迫害。

    所以四姐姐只可等着看吧，很快，这丞相府后院的风向就又要变了！”

    容欢抿唇一笑，见容茵眉宇间的忧愁并未散去，又接着道。

    “至于我，确实有一件事情想要请四姐姐帮忙，若是四姐姐肯帮忙，我愿意承诺四姐姐，来日必定尽力帮你脱离丞相府。”

    容茵似是没有想到容欢竟然有如此把握，怔怔的愣了许久。

    自己父亲的薄情寡性，她这些年一直看在眼里。

    纵使娘亲为了自己得了父亲一时的欢心，也不过是杯水车薪罢了！

    更何况她早知娘亲对父亲死了心，又怎么忍心娘亲为了自己一辈子对一个冷心冷情的人虚与委蛇？！

    而容欢虽未明言，容茵也明白这些年丞相府对容欢的所作所为。

    恐怕容欢不是不知道，只是隐而不发。

    即便是以后容欢回了自己父母那边，恐怕也是不会轻易放过这些曾算计过她的人。

    与其待在丞相府守着无谓的希望这样过一辈子，成为丞相府高升的棋子，倒不如跟着容欢后面赌一把！

    左右，这条命还能任自己决定！

    理清了这些思绪，容茵也做出了决定，等她再次看向容欢之时，眼中是从未有过的坚定清明。

    “我答应妹妹，妹妹放心，我绝不会叫你失望！”

    这一次，容欢是从心而发的露出了一个灿烂的笑容：

    果然，和聪明人说话才是最舒服的！

    ……

    此时，荣嘉居里，陈氏将所有的下人都遣了出去。

    只留了自己的心腹丫头春兰，春桃在一旁伺候着。

    春兰春桃都是亲眼目睹了今日的这些事情，跟了陈氏这些年，更是比谁都了解陈氏的脾性。

    自然知道此时的陈氏正压着一口气无处发泄，若是谁撞了上去可不是一顿板子这般简单！

    因此二人都垂手立在两侧，低着头不敢轻易开口。

    陈氏想着今日的事情，一想到自己在太子等贵人的面前丢了脸面。

    这口气便怎么也咽不下去。

    最后砸了好几个价值不菲的琉璃净瓶发泄之后，这才慢慢静下心来。

    春兰春桃知道此时的陈氏已然出了气，二人交换了一个眼神之后。

    一个立刻奉上了茶，另一个则赶紧将荣嘉居收拾干净。

    春兰将茶水捧到陈氏面前，讨好般的开口。

    “夫人可气坏了身子，左右这日后的时间还长，夫人若想出气，有的是法子。

    毕竟夫人才是这丞相府的女主人，那些姑娘们不还是要听夫人的安排。”

    听着春兰的奉承，陈氏心头的恶气这才又疏散了一点。

    但想到了令自己出丑的芳姑姑时，眼里毫无留恋而满是厌恶！

    “芳姑姑呢？”

    “芳姑姑现如今被关在柴房呢！夫人可是要见她？”

    春兰春桃二人以及芳姑姑都是陈氏当初带来的老人了，这些年的情分自然非比寻常。

    如今听到陈氏提起，还以为是陈氏想要暗中将芳姑姑搭救出来，声音不免染上一丝欣喜。

    然而陈氏接下来的话，却直接让春桃等人的心凉了半截。

    “一个害我丢脸的老贱人有什么可见的？！”

    春桃心里咯噔一下，“那夫人的意思？”

