    来到品汉理财，陈牧直接被带了黄品汉的办公室。

    “他们正在酒店，一会儿就过来。”

    黄品汉亲自给陈牧倒茶，笑着说：“最近怎么样，听说挺忙的。”

    “还行。”

    陈牧接过茶，喝了一口。

    味道还行，不过和他的茶比起来，还差一点。

    他现在俨然以茶艺大师自居，没办法，自己种茶、自己炒茶，制出了不错的好茶，有点膨胀了。

    黄品汉看到陈牧的砸吧砸吧嘴的样子，忍不住问道：“怎么样，我的茶不好吗？”

    陈牧点点头，又摇摇头，挺装逼的回答：“不错不错，香倒是挺香的，就是喝进嘴巴里，回甘不够。”

    黄品汉笑着说：“我这茶可是最好的碧螺春，正宗洞庭湖上老茶树长出来的，这你还不满意，那可没办法了。”

    陈牧就等着这一句呢，从口袋里掏出个小罐子来，递过去：“试试我这个。”

    “哦？”

    黄品汉看了一眼陈牧的那个小罐子，那形状就是一个铁疙瘩，圆乎乎的，上面带个盖子，看起来一点也不起眼。

    接过去以后，打开茶盖看了一眼，闻了一下，他问道：“这是黑茶？”

    陈牧点点头：“是。”

    黄品汉笑道：“我的是绿茶，你拿黑茶和我的绿茶比，这有什么好比的？”

    陈牧指了指小罐子：“你先试试再说。”

    黄品汉看了看陈牧，有点好奇，也就另外拿了个茶壶，泡起了陈牧的茶。

    开水刚倒进茶壶里，冲刷过里面的茶叶，浓浓的茶香立即从茶壶里散逸出来，布满整个办公室。

    “咦，这香气……”

    黄品汉一边洗茶，一边露出了点惊讶的神情：“这香气不像是黑茶的，倒有点像龙井。”

    陈牧不以为意的笑了笑：“你试试再说，你试试就知道好不好了。”

    黄品汉洗完茶，再倒水，又是一轮开水冲进去，香气似乎变淡了一点，不过却更加悠远，好像升华了，能直接香进人的脑子里。

    他泡了茶后，分别给陈牧和自己倒了一杯，然后两个人也不说话，慢慢品茶起来。

    陈牧自己弄的茶，早就喝过无数遍了，现在再喝，只是在心里暗叹果然我制的茶就是好。

    黄品汉还是第一次喝这个茶，喝了一杯后，立即又给自己倒一杯，同时，他的手快得很，直接拿起小茶罐子看了看，随手就塞进了自己的口袋。

    “唉唉唉……老黄，不带这样的啊。”

    陈牧见状立即叫起来：“你干什么，怎么直接就揣兜里了？”

    自从黄品汉成了牧雅的股东以后，两人的关系顿时就近了，陈牧直接喊黄品汉“老黄”，黄品汉则喊他“小陈”，彼此间变得随意了很多。

    黄品汉一边喝茶，一边说：“你这茶不错，回头再给我送点，这一小罐子就先放我这儿，我解解馋。”

    “不是……”

    陈牧没好气的看着黄品汉：“我这茶罐子你总得还我啊，是我在老乡家里淘来的，是明清时候传下来的老东西。”

    “那更好了，你再去淘一个，这个就送我了。”

    黄品汉不客气，忍不住又从口袋里把小茶罐子拿出来看了一眼，然后才又塞进口袋。

    陈牧挺无语的。

    他突然就觉得这茶不香了。

    果然还是应了那一句老话儿：做人莫装逼，装逼遭雷劈。

    黄品汉又问：“你这茶是在哪里弄来的？什么品种？我怎么从前从未喝过这样的黑茶呢？”

    说起这个，正中某人g点，某人立即忘了刚才那一句莫装逼的老话，忍不住卖弄起来：“我茶是我自己种的，还是我炒的，怎么样，不错吧？”

    “你种的？”

    黄品汉好奇。

    陈牧得意的点点头：“我这一段时间因为寻思着要给我外公外婆种点好药材，所以顺带的也给我大舅种点茶叶，不过普通的茶叶种起来没意思，我特地向阿娜尔请教了一下怎么让茶树品种可以杂*交在一起，然后就捣鼓出这茶来了。”

    微微一顿，陈牧问道：“怎么样，我这茶比你的好吧？”

    “不错，不错！”

    黄品汉很诚恳的表示了认同，然后又说：“回头给我弄一斤。”

    “一斤？”

    陈牧笑不出来了，立即摇头：“没有了，一两都拿不出来了。”

    “怎么可能？小陈，你也太小气了，这样可不是一个好的领导人。”

    “这才刚开始种，哪有这么多？以后要是产量多了，一定给你送……”

    陈牧说话的时候，突然又回想起了那句莫装逼的老话儿，果然古人诚不我欺。

    两人说着茶，约莫半个小时后，陈牧今天要见的人终于来了。

    “你好，陈总。”

    那人是个年纪和黄品汉差不多大的男人，西装笔挺的，一看就是专业人士的范儿。

    “刚才有点小事耽搁了，对不起。”

    “没事，是我来得早了。”

    陈牧本来和黄品汉约定的时间其实还没到，是他来得早了。

    黄品汉双方正式介绍，那人叫做洛文瀚，毕业于哈弗，在默哀国有十年的工作经验，后来回国就一直在国内工作，也有十多年的工作经验。

    可以说，是国内做并购方面的行家。

    不过他目前所做的业务范围，更多的是在接管和整合阶段的服务，而不是并购前期的一些方案设计和谈判之类的事情。

    “文瀚是最出色的接管和整合方面的专家，这是并购是否成功的最重要标准，如果并购后不能顺利接管资产，并且整合好并购双方的资源配置，那么整个并购就等于没有意义了……”

    黄品汉所说的这些陈牧都明白，接管和整合方面是并购之中最麻烦的一环，通常能做好这一环的人，都是真正的高手。

    看得出来，黄品汉对眼前这个洛文瀚的能力非常推崇，陈牧觉得这人的能力应该很强。

    “陈总，你的事情品汉已经和我介绍过了，我之前也有对你做了一些背景调查，知道一些有关于你的事情，不过这还不够，我必须要更多的了解你们公司的情况，才能制定出最合适的接管方案，所以，我希望能和您好好谈一谈，同时希望您能给我提供一些相关的资料和数据，让我可以做好准备。”

