    第41章是在保护她吗？

    穆允冽正站在颜千意卧房的窗边。

    从他的这个角度，刚好把花园里发生的一切都收入眼底。

    看着那道渐渐走远的纤细背影，他的唇角勾起一抹玩味的笑。

    果然没那么简单。

    是个调皮捣蛋的小东西。

    “阿畅，查一下曲阳是谁。”

    世界上同名同姓的人很多，阿畅通过系统筛选，锁定了和穆家有来往的曲阳，将资料呈现到了穆允冽的眼前。

    “主人，他之前是夫人的未婚夫，俩人订的娃娃亲。夫人两年前成为植物人后，他们的婚约就取消了。现在她是顔如旖的男朋友，九月份将入读联邦军校。”

    穆允冽嗤鼻，“二十岁才考上联邦军校，废物一个。”

    “主人，已经算是优秀的了，联邦军校的考核十分严格，今年入学的最低年龄就是二十岁，好多都快三十岁了。”

    “军校的入学年龄都这么大了？”

    “是的主人，自从您定了考核标准后，这几年入学率很低。”

    “给我看看他照片。”

    光屏上的文字信息切换成了一张照片。

    照片中的曲阳穿着一套球服，看起来很阳光。

    穆允冽摩挲着下巴打量着，问阿畅：“你觉得他长得怎么样？”

    “还行吧。”

    “我觉得不怎么样。”

    “当然，跟您比起来就不怎么样了。”

    “那有什么好抢的？”

    “抢什么？主人，我无法识别您这句话的意思。”

    如果阿畅有鼻子的话，此刻应该能嗅到空气中有一股酸酸的味道。

    “没什么。”

    “裴副官发来语音申请。”

    穆允冽不耐烦地皱起了眉头，“接通。”

    语音接通后，那头传来裴元轩恭敬的声音，“大人，您还好吗？”

    穆允冽漠然：“如果只是问候的话，你可以滚了。”

    “属下按照您的吩咐，去了解了前天晚上在路边发生的那起事故。”

    “结果？”

    “那两名死者是因为下体被废，失血过多而亡，到现在警方都没有找到凶手。颜千意告诉警方，她醒来的时候就在路边的树林里。那段路没有监控，所以这件案子现在没有任何进展，但我觉得很蹊跷。”

    “哪里蹊跷？”

    “如果说他们杀人是为了抢新娘，那为什么没有带走她？可如果是有好心人从劫匪的手中救走了颜千意，那好心人又在哪里？难道是他哥吗？但我调查过，她哥哥最近没有来联邦帝国。”

    “如果……是她自救呢？”

    穆允冽掀起眼帘，看向床头柜上的一张照片。

    照片中，女孩笑容灿烂的靠在一个长相英俊的男孩肩上。

    俩人都有着一双亮晶晶的大眼睛。

    穆允冽的目光定格在了男孩的脸上。

    顔尧，一个非同寻常的男人。

    他的妹妹，又岂会是寻常人？

    “自救？！”裴元轩不敢置信。

    任谁都不可能怀疑，凶手会是一个柔弱的植物人新娘。

    而且裴元轩去检查过尸体。

    从伤口可以看出，下手之人的手法非常利索。

    又快又狠，根本不像一个小姑娘可以做到的。

    不过……

    如果颜千意真如他们所猜测的那样，是有目的接近大人。

    那她能有这点本事，也就不足为奇了。

    裴元轩连忙问：“大人，需要引导警方办案吗？死者毕竟是穆家的人。”

    “不必，你先调查一下那二人，如果死得其所，就让警方结案，不必继续追查。”

    裴元轩有些纳闷，“大人，您这么做，是在保护她吗？”

    (本章完)

