    话音一落，陈酒后脚猛然蹬地发力，一个纵越直冲向云望，人尚未近身，苗刀已经从斜侧方凶悍劈下，暴烈得出奇。

    这一刀若是劈实了，完全足以将人连骨带肉一同剖开。

    “好烈的脾气。”

    云望抬起一柄刀迎了上去，短兵重重相磕。陈酒胳膊一沉，一股沛然力劲沿刀身汹涌袭来，从他的角度，可以明显看出对方手里的兵器较之寻常刀剑厚上小半寸，与其说是刀，不如说是开了锋的钢锏。

    日月双刀，三皇门独门兵器，脱胎于三皇炮锤拳法，发劲如滚石。

    云望单刀将苗刀往下压，另一柄刀刁钻如蛇，直抹脖颈。

    陈酒拧着眉头，后撤一步，身法不乱，打算仗着兵器的长度优势放长击远，谁知云望得理不饶人，欺步上前，攻守情形瞬间逆变！

    铛！

    铛！

    铛！

    伴随着一串密集而清越的打铁声音，两人的身影几乎淹没在刀光里。

    陈酒腰背旋拧如磨盘，苗刀挥舞出一个套一个的圆满弧光，好似汹涌不绝的浪潮，相较之下，云望虽然是主攻一方，风格却稳扎稳打，更像是岿然不动的礁石。

    大潮拍岸！

    客人们目不转睛，他们万万没想到，两人刚刚交锋便是一阵如此凶猛的对打。

    披挂苗刀，日月双刀，二者同属北派武艺，风格皆是勇往直前，碰撞在一起，刀刀致命，看得人眼皮直颤。

    几个眨眼而已，

    外行人看不出其中凶险门道，只觉得噼里啪啦打出了血性，打出了花样，若非碍于身份风度，只怕是会鼓掌叫好。

    “铛锒！”

    大概五六个回合，云望右手格住苗刀，刀刃往里滑，似乎要去挑陈酒的手腕，却只是虚晃一招，拉开数步距离。

    “累了？”

    陈酒咧着嘴，牙齿森白。

    “腰力不错。”

    云望喘气有些粗重，也不在意，汗水顺着鬓角往下流淌。

    “披挂苗刀以腰背为轴，好让云馆主见识一下年轻人的好腰。”陈酒表情肃杀，夹杂着一种难以言说的兴奋，瞳孔微微泛红。

    “礼尚往来，我也给你听听三皇门的炮仗。”

    云望踏步向前，双刀如虹。

    陈酒紧绷着脸颊，拉开一个马步站桩，刀尖凭借腰力狠辣上挑，目标正是云望的裤裆！

    “嘶~~”

    有看客情不自禁倒吸了一口凉气，忍不住提了提裤子。

    “磕！”

    双刀交叠，格住刀口，使的却不再是沉猛阳刚的力劲，云望的一对刀刃如同阴狠缠绵的捕兽网，将长刀牢牢黏住。

    “弃刀！”

    云望一声低喝，双刀如剪，向上绞杀陈酒握刀的右臂。

    “好啊。”

    陈酒居然真的松开了刀柄，左手掌趁着空当朝前方一抹，看似轻飘飘的没什么力气，却能把对方的脖颈血管敲断。

    披挂门·抹面掌

    大不了以伤换命！

    就在这时，陈酒瞥到了云望的脸庞。

    他在笑。

    头皮一阵发炸，似乎是直觉在预警，陈酒只来得及稍一偏头，紧接着一只鞋尖如同黑色的闪电，轰中了脑袋左侧！

    砰！

    陈酒就地打了两个滚，才勉强卸掉这股子充沛的力道，借机用脚尖勾回兵器。

    “刚才这一招，叫仙人挥尘。”

    云望眼中溢满了冷冽凶光，

    “三皇炮捶，发劲如炮，我这一串炮仗响不响啊？”

    陈酒舔了舔牙齿，吐出一口带血的唾沫星。

    “领教了。”

    “继续？”

    “继续。”

    话音刚落，陈酒后脚一蹬，苗刀斜侧劈出，看上去似乎是与第一回合如出一辙的攻法。

    云望抬刀迎击，眼前却忽然一花。

    擂台外的客人看得清楚，兵器即将相撞的瞬间，陈酒步法激烈变幻，却几乎没发出丁点声音，悄然滑到了云望背面！

    披挂苗刀·抹刀式

    “新瓶装旧酒罢了。”

    这样的套路，云望早在当初的擂台上就从左凤图那里得了教训，所以没有半点慌乱，当即回身反击。

    相比之下，陈酒旋身绕了个大圈，步子上居然慢了半筹，只得临时变招，变抹刀式为推刀式，劈斩的目标也从脑门换向了左臂。

    云望左手一动，刀柄在掌心里一个回旋，改正握为反握，钳子般钩住苗刀刀脊。

    陈酒凭借着披挂门独有的激绞步法，灵活地抽回兵器，长刀在周身旋舞出一个十五月亮般的满圆，再次斩落，依然不依不饶，孤注一掷地瞄准了云望探出来的左臂！

    “弃刀！”

    云望闻言微微一笑，任凭兵器脱手、掉落。

    单刀被远远磕飞了出去，插在一根描凤画彩的柱子上。

    终究是沉不住气的年轻人，拘泥于一时睚眦，却失了战略分寸。

    云望心里这样想着，扑身压向对方，身躯几乎填满两人之间的空当，隐约间，似乎已经看到了得胜的曙光。

    苗刀过长过重，本就在近身缠斗中不占优，而且……

    陈酒试图抽刀回防，握刀的手腕却被云望空空的左手一把钳住。

    三皇门·虎口扣爪！

    人宗馆主的指上功夫极其深厚，指头深深陷入筋肉之中，扣出一大片紫青，彻底封住了陈酒挥刀反击的可能性。

    眼瞧着胜利在望，云望的速度和猛度更上一层，右手刀路交织如暴雨。

    两人贴得极近，瞳孔映出对方的表情。

    不死不休！

    陈酒只剩一条臂膀可以自由活动，血肉抵挡不了刀口，只得接连倒退，步法变得越来越凌乱，一柄穿帘燕子般的单刀粘着他的肚腹、肋下、脖颈、心口等要害不肯松口，险象环生。

    偏偏在这个时候，陈酒脚下一绊，雪上加霜。

    “赢了。”

    同一瞬间，云望的目光狰狞无比。

    刀刃离陈酒的脖颈只差最后小半寸，即将舔舐到新鲜的血。

    然而在这样的生死关头，云望视野里忽然一暗，一只莫名其妙的鞋尖不断放大。

    受制于人的陈酒故意一打滑，左腿趁势高抬，凶猛如升龙，狠狠踢中云望的下巴！

    仙人挥尘！

    云望如同被重锤击中，仰天喷出一口鲜血，短粗的身躯高高抛了出去，重重摔落。

    下颚变形，口鼻溢红。

    胜负已定。

    陈酒活动着青肿酸痛的手腕，单手拎刀上前，一低头，正对上云望死灰的目光。

    “既上擂台，生死……自负！”

    刀尖瞄准头颅，直直插落下去。

