    马车徐徐的往前行驶而去，余乾慵懒的问着，“文安，你和那位楚王殿下关系怎么样。”

    “我说很好你信嘛。”李念香笑着。

    “信。”余乾笑道，“早上见到那位楚王殿下，我看他提及你的样子，就知道你们兄妹感情不错。”

    李念香轻轻笑着，“我是长公主，他是长皇子。小时候，我们这些年龄大一些的见面的次数比较多。所以，感情都算不错。”

    “这位楚王殿下性格为人如何？”余乾好奇的问道。

    “说实话，我现在也不敢确定了。”李念香想了想说道，“他当时十六岁去北境的时候，我才八九岁。

    只是记得他性格沉稳大气，为人更是十分稳重。其它的就没有多大印象了。后来，他都是几年回一次，虽然我和他也算是见了很多面。

    但要是说起具体为人，我还真没有把握。毕竟他常年在外征战，各方面肯定都有很大的变化。”

    说完，李念香小声且好奇的问道，“你问这个干嘛呢，是不是他为难你了？”

    “那倒不是。”余乾摇头笑道，“就是好奇。”

    “行了，不谈别人，过来喂为夫葡萄吃。”余乾一脸荡笑的直接拉过李念香，将其纳入自己的怀里。

    后者一声惊呼，分外无奈。

    马车咿咿呀呀的朝楚王府的方向行驶而去。但夜色降临的时候，马车来到了占地恢弘的楚王府前。

    余乾和李念香端庄的从马车上下来，在楚王府下人的尊敬带领下步入府中。

    府外府内都极度热闹，今晚这李成化请了很多人。都是年轻人，宗室的人，大臣的子侄，世家子弟，名门之后。

    牌面直接拉满。

    这李成化的号召力属实可以，不愧是天子看重的长子。请的这些人把大半的太安城里有头有脸的年轻人都请来了。

    余乾他虽然对这样的场合半点兴趣没有，但是见人说人话，见鬼说鬼话的本事他是出神入化的。

    以他现在在太安城这文武双全的名头，来找他攀谈的人一茬接着一茬，李念香也被一群“闺中密友”给拉到另一边，叽叽喳喳的以她为中心。

    不知道的人还以为是他们两夫妇在这办宴会。

    余乾一边应对着这诸多的攀谈者，一边扫视着所有的宾客，当然，大部分的视线都是放在那位楚王李成化身上。

    一身白衣的李成化身材颀长精壮，气质和太安城里的这些世家子弟有着很大的区别。

    十六岁入北境，更是在陌刀军中一步一步坐上那卫夫长的位置，没人知道他这十余年是怎么过来的。

    但是余乾从其精气神上确实能窥伺一二。

    他这一身宝剑入鞘的独特气质跟周围的人格格不入。无论是从心理上还是生理上来讲，这位楚王都明显要强上太多。

    比起这些二十多年都在太安城温和成长的年轻人，李成化在沙场上的经历完全让其铸就了更强悍的骨血。

    这是一种绝对的信念碾压。余乾他自然懂这些，因为他也是这么过来的。

    所以，李成化身上的气质其实让余乾更容易熟悉并且有好感。无论是古代还是现代，常年在战场上待过的人总会有这种相似的气质。

    数刻钟后，跟其他人寒暄完毕的李成化这才迈着步子，目标明确的朝余乾这边走来，然后主动的打起了招呼。

    “余司长。”

    “见过殿下。”

    余乾稍稍作揖。此刻找余乾攀谈的那些人也都识趣的暂且退下，将空间留给这两人。

    “早上匆匆，没来得及和余司长深谈，实在遗憾。”李成化笑容如春风。

    “殿下客气了。”余乾谦虚一声。

    李成化一点也不生分，感慨一声，然后笑道，“余司长知道，我这一整天听到最多的两个字是什么嘛？”

    “倒是不知道。”

    “你的名字。”

    “哈？”

    李成化爽朗笑道，“我也是听别人说起，才知道余司长你的厉害之处。太安城里最优秀的年轻一辈非余司长你莫属了。

    如此文武双全的奇才，实乃是大齐的盛事。”

    余乾心里有些无语，还以为你李成化和别人不同，没想到，也会说这样的话。

    唉，当你比繁星还优秀的时候就注定就不会有太真诚的朋友

    “殿下谬赞了，区区在下，何德何能。”余乾再次谦虚一声。

    李成化倒也不再继续说这个话题，这时，一边的李念香暂时告辞了自己的小姐妹们，走了过来。

    她站在余乾右侧，然后朝李成化稍稍行礼，“文安见过皇兄。”

    李成化长长叹息一声，“转眼间，文安你也都成婚了。你的婚礼为兄我未能参加，实在是抱歉。

    在这，我得向你们夫妇二人再次告个罪。”

    说着，李成化就拢起衣袖，朝余乾夫妇二人行礼作揖。

    “皇兄切不可如此。”李念香虚扶一下，然后道，“皇兄戍守北境。家国大事为重，文安的婚礼无足轻重的。皇兄切莫如此。”

    李成化抬头爽朗笑道，“文安你一直都是如此明事理。”

    说着，两兄妹就聊起了小时候的些许趣事，因为成年后确实没什么可聊的。余乾就站在一边面带笑意的听着兄妹两人在那攀谈，偶尔附和一句。

    “你们夫妇当真是我见过最登对的伉俪。”李成化感慨一句，然后转头看着余乾道，“余司长，你可得好好对文安，不许欺负她。”

    “我会的，殿下放心。”余乾抱拳笑道。

    “好了，那我就先去招呼别的客人去了。我们之后还有充足的时间长谈，倒是不急这一时。”李成化朝余乾颔首道。

    说完，李成化又朝李念香道，“文安，你夫君可能得要借我一段时间了，在这我这个但兄长的先给你告个罪。”

    看着李成化撂下这句话后就走了，余乾和李念香两人对视一眼，摸不着头脑。

    “皇兄这话是什么意思？”李念香问着余乾。

    “不知道。”余乾亦是愕然的摇着头。他满脑子疑惑的看着李成化的背影，不懂突然说这话是什么意思。

    特么的，不会是想让自己跟着他一起去北境吧？这怎么可能啊！

    这个疑惑，一整个宴会下来余乾都没有想明白。宴会散去之后，李成化又和一小帮的人出去潇洒去了。

    余乾也不好追问人家什么，只能带着这个疑惑和李念香一起回府。

    又是一个毫无意义的社交晚宴，余乾都要吐了，以后这种破宴会，真的是能不来就尽量不来。

    直到第二天早上的时候，余乾才算明白昨天晚上李成化那话里的意思。

    “什么？让我跟着去金州？”

    少卿处，余乾蹬的一下跳了起来，瞪大双眼的看着眼前那坐在案后的白行简。

    “陛下的旨意，你自己看吧。”白行简把手中的一份圣旨递给余乾。

    余乾接过圣旨，快速的浏览起上头的内容，很快就知道了个大概。

    这李成化将要带着一万陇右军去金州和并州的边境那边，大理寺抽调出余乾和公孙嫣两人随行。

    余乾他们暂时领钦差大臣的虚职，明天跟着李成化一同赴金州。

    也就是说，余乾和公孙嫣两人是代表着天子去金州的。以他们两人现在在大理寺的身份，也刚刚好合适。

    “头儿，这什么情况啊？楚王不是北境陌刀军的卫夫长嘛？他这次怎么带着陇右军去金州？那北境那边怎么办？”余乾问道。

    “北境那边自有陌刀军其他将领暂时管理，这不是你该关心的问题。你只需要履行好陛下的使命便是。”

    “什么使命？”余乾不解的问道。

    白行简道，“自然是钦差大臣的使命，你自然需要将金州的所有的所见所闻记录下来，顺便调查一下金州大小官员。”

    余乾满头黑线的看着白行简，后者也轻咳一声。白行简他当然知道现在还有个狗屁的钦差大臣。

    南境每个州基本都阳奉阴违，那些手握军权的封疆大吏怎么可能理会什么太安城的钦差，顶多面上做的好看一些罢了。

    “当然，你这个钦差主要就是走个过场。不要太在意便是。”白行简补充了一句、

    “头儿，你还没回答我，这陛下为何要让楚王带领一万陇右军去金州？要知道，这陇右军的身份可是非常敏感的。

    一万兵马就这么明晃晃的入金州，那那些在外的诸侯怎么可能会同意？”余乾不解的问道。

    白行简回道，“这点褚公倒是跟我解释了一下。金州和并州的边境线上，发生了好几起小规模的战斗。

    南阳王和金州牧陈拓已成水火之势。陛下此事让楚王带一万陇右军去南阳，是为了让楚王和南阳那边的兵马交交手。”

    余乾立马恍然过来，这是老爹给儿子攒资历呢。反正现在南阳和金州短时间内爆发不了全面大战。

    索性就利用这个难得的好机会来让李成化得到历练。

    陇右军战力无双，小规模战斗对上南阳军还是非常的有取胜把握的。

    那位楚王在北境已经名头响亮，现在去南境刷一刷，简直完美。

    所以，若是这么看的话，这李洵是相当的看好李成化？这储君之位真的要给这位李成化嘛？

    余乾也不再细想这个，毕竟现在谈这个还早，他只是问道，“可就算是如此，这一万陇右军突然开拔数千里，中间还要路过不少州郡的关隘，是不是有些不太恰当？”

    “所以，才需要你这个钦差。”白行简解释道，“皇长子带兵和钦差一同南巡，就很恰当，半点没有违制。

    符合正常情况，没人能挑的出毛病。那些个封疆州牧也不会拿这个大做文章。毕竟只是一万陇右军。”

    余乾再次无语下来，得，自己又捞了一个便宜的官职。

    “头儿，怎么就选我了啊。我现在处在风头浪尖之上，这出城，还要往南数千里，这不是找死嘛。”余乾委屈道。

    “昨天柯长老出手，并且你的天赋信息也散了出去。关于你身上的流言已经是无伤大雅了、”白行简解释了一句。

    余乾继续道，“那这不都要时间发酵吗，再说了，万一那些不信邪的人乱来怎么办。我生死不重要，要是连累了楚王殿下，岂不是大罪过？”

    白行简揉着眉头看着余乾，说道，“你放心，白马寺的空如大师亲自陪同，随你们一同前去。

    有空如大师坐镇，你们的安全问题肯定是无忧的。”

    这下余乾彻底没了狡辩的理由，空如的强大他自然是知道的。在二品修为里也绝对是最强的那一小拨人。

    “要去多久啊。真的必须要去嘛。”余乾不死心的问了一句。

    “不知道，顶多一两个月吧。你要真不想去，自己去和陛下说，跟我在这狡辩这么多干嘛？”白行简反问道。

    “去，我去。”余乾嘿嘿一笑，而后问道，“不过，为什么要让公孙部长去？她一个女流之辈会不会太危险？”

    “公孙嫣伤势刚好，这段时间寺里的事情她也一直搁置。刚好趁着这个机会将身体彻底养好，反正不是苦差事，褚公就让公孙嫣去了。

    怎么，这你也有意见？”

    “没意见”余乾赶紧摆手，他能有什么意见。刚好和阿姨的二人世界不是。

    “对了，头儿，要不让柯长老也一同前往？这样也更安全些。”余乾最后问了一句。

    白行简脸颊微微抽搐两下，深吸一口气，“出去，我要做事了。”

    余乾只能无奈的暂时出去，真小气，不就是多要点保障嘛。

    从刚开始的突兀到现在，余乾也算是释然了。他大概率也能猜到是李成化建议让自己当这个钦差大臣的。

    否则他昨晚不会跟自己说那些话。

    安全方面自己肯定是不用担心的。李洵都敢让李成化孤身一人带着区区一万兵马去金州，那自己就更不用怕了。

    别看自己现在名头大，但要论金贵，肯定是比不上那位大皇子的。

    所以这一趟，大概率是没什么风险的，如白行简所说，顶着钦差的名头去走一圈，陪这位李成化去镀金去。

    余乾现在最虚的就是万一自己那个剑修的马甲被人查了出来，那绝对危险。到时候远在南阳的自己将要独自承受南阳王的怒火，顶不住的。

    本来还想着在太安偷点时间发育，等修为上去一波，策划的完美一些，然后再去找朱煜算账。现在却直接赶鸭子上架去了。

    余乾不由得眯起双眼，以自己现在的实力，那肯定是干不过南阳王的。所以这一趟，一定得是求稳为主。

    不过，那边的局势现在很复杂，自己也未必没有机会。或许可以真的好好利用一下这难得的机会。

    余乾从来不是一个畏手畏脚的人，这件事确实可以好好策划一下。干南阳一炮。

    不过现在最重要的还是要让自己多份保障。那空如虽说随队，但若真的遇到最紧急的情况，他肯定是保李成化为主。

    尽管这种几率无限小，但是他也得为自己和公孙嫣考虑一下。

    余乾决定去找那位陆族长帮忙暗中策应一二。

    在这之前，余乾决定先去找柯镇邦，后者要是能一起去的话，就不用陆族长帮忙了，这份人情还能暂时省下来以后再用。

    柯镇邦这老头闲着也是闲着，他余乾可不像白行简那样有顾忌，有事直接找对了。

    余乾直接找到了褚峥那边，然后很快就耷拉着一张脸出来。

    柯镇邦现在不在太安城了，按褚峥的说辞是被人约架了。现在不知道跑哪去了。

    昨天柯镇邦在太安城这一次出手，天底下慕名而来的二品修士那肯定是有的。论道这种事，是二品修士永恒的主题。

    褚峥也是跟白行简一样的说辞。有空如大师在，万事无虞。不过，他跟余乾保证了，柯镇邦一回来就通知对方。

    言语之间也是认为多个保障靠谱点。

    没见到柯镇邦的余乾只好先出寺去找陆族长去了。他还是打算再多一道保险。自己的柯南体质他是怕了的。

    一切稳妥为主，鸡蛋不能放一个篮子里。

    出寺之后，余乾来到了和陆族长见面的老地方，然后用对方给的玉佩传讯出去，之后便坐在那安静的等着。

    没多久，座位对面的空气就稍稍的波动起来，那位隐藏在神秘之中的陆族长的身影轻轻浮现。

    余乾松了口气，对方还在。

    昨天柯镇邦发飙，余乾不知道这位陆族长是暂时遁匿出去，还是靠自己的强悍实力躲过了柯镇邦领域的搜查。

    “找我什么事？”陆族长主动开口问道。

    余乾作揖道，“陆族长，我明日就要离开太安城，去金州，然后估计要在那边待上一段时间。”

    陆族长视线淡淡的看着余乾，问道，“你想让我暗中护佑你？”

    瞧瞧，跟聪明人说话就是省心，余乾小心的看着对方，“在下是这么个想法，毕竟路途遥远。

    我想着，陆族长之前答应护佑我两个月，就蛮...”

    “知道了。”陆族长淡淡点头，“我会暗中随你去金州的，两个月时间一天不少你的。”

    说实话，余乾现在心中非常的感动。

    对方明明修为强过自己太多太多，却依然能遵守承诺。拿完妖髓核不仅没背信弃义，还如此的信守承诺。

    余乾只能说这位陆族长格局真第一次见到。

    天狐一族有这样族长何愁不昌盛？

    “多谢陆族长。”余乾抱拳一脸感激的说道。

    “还有事？”

    “倒是没了。”

    陆族长站了起来，正欲离去，却又突然问道，“为何不让柯镇邦帮你。”

    “柯长老他不在，游历去了。”余乾赶紧回道，见话茬转到这，他赶紧措辞问道，“对了陆族长，昨天柯长老他施展领域的时候，你在城里嘛？”

    “在。”

    果然是个强者！这位陆族长的实力果然强的厉害。

    “能冒昧问下，陆族长你觉得我们柯长老实力如何呢。比起陆族长你如何呢。”余乾用着好奇的语气问着。

    “没打过不知道。”陆族长酷酷的撂下这个答案，而后又突然问道，“你真是九寸丹海？”

    余乾愣了一下，没想到会问这个，他点头道，“是的。”

    陆族长回头上下打量着余乾，眼神犀利的不像样，不过最后也没说什么，直接化作虚无消失。

    余乾松了口气，没想到这位大佬会对自己的丹海感兴趣。这九寸丹海真的这么罕见的？

    离开酒楼之后，余乾先是给叶婵怡和圣母两人发条讯息，把这个任务告诉了她们，让两人若是要回太安城的话务必小心行事。

    之后，余乾便朝鱼小婉那边走去。这件事还是得跟人亲自说一下。自己这一趟来回时间不短。

    关于去水族这件事可得又得延后一些。

    一刻钟后，余乾来到了鱼小婉的住处，一来到这，他就感觉到屋子里除了鱼小婉的气息，还有另一位水族的气息。

    余乾还以为是鱼小强来了，他也不多想，直接推门进去。然后就有些顿在那。

    鱼小婉正在招待一位少女，身上水灵力极是浓郁，修为估摸着五品的样子。相貌倒也清秀，额头上长着两个珊瑚一样的犄角。

    这装扮余乾熟啊，这不是小龙女的装扮嘛。不会是东海龙宫来的吧。

    “呀，你怎么来了。”鱼小婉好奇的看着余乾。

    “有事和你说一下。”余乾大大方方的走了过去，然后礼貌的问着鱼小婉那位小龙女一样的少女，“这位是。”

    “她是我的朋友，东海龙王的第七个女儿龙欣。”鱼小婉介绍了一下，然后又对龙欣介绍道。

    “他是余乾，我在太安城的...嗯，好朋友。大理寺的司长。”

    “见过余司长。”

    “见过龙姑娘。”

    余乾笑容灿烂的打着招呼，还真是东海龙宫的人。

    东海龙宫余乾自然是知道的，可以说是东海那边最强的势力。上次听柯镇邦说，里面的老龙王实力深不可测，是个活了很多年的老妖怪。

    所以这龙宫的实力才会冠绝整个东海。

    作为老龙王的女儿，余乾有机会认识自然不会放过。只是着龙女的颜值确实以余乾现在的眼光来看只能是一般。

    比起旁边光彩夺目的鱼小婉，就更显的平凡了。

    “你们两人是有什么事要谈嘛，要不我先回避一下。”余乾问了一句。

    “不用的余司长。”龙欣摇着头，说着，“我就是来找小婉说个事的。现在事情说完了，我先走了，你们聊。”

    “唉，你急什么啊。东西还没吃呢。”鱼小婉出声道。

    “我先去见几个长辈，然后再回来找你，放心，晚上还指着你来带我在这太安城里玩呢。”这位龙欣解释了一句就走了，然后视线狡黠的看着余乾和鱼小婉。

    这样式，小姑娘懂的还挺多，办事也到位。这明显就是认为自己和鱼小婉有不正当的关系，这是在腾空间的。

    是个聪明的小女孩。

    余乾看着这龙欣顶着犄角就出去，不由得摇头笑着。

    这捉妖殿也是出了名的双标，没来头的妖怪敢来太安，二话不说就抓了打入大牢。而像龙欣这样有身份的，随便大摇大摆也一点没事。

    “这位龙欣姑娘找你什么事啊。”余乾直接在桌边坐下，也不客气的拿起筷子吃起了鱼小婉刚端上来的“美食”。

    “她要成亲了，邀请我呢。”鱼小婉解释着。

    “这种事不是发請柬就好了嘛，怎麼還亲自来太安找你？”余乾不解的问道。

    “你懂什么！”鱼小婉叉腰说道，“我们姐妹感情深。”

    “是感情好。”余乾竖着大拇指，笑道，“可是你们现在实力差的有点多，她心里不会不平衡啊。”

    “我入三品的事情还没传出去，也不打算传出去。”鱼小婉说着。

    “聪明、”余乾再次竖起大拇指，“这种事確实口风紧点好，否则你这实力进步的确实解释不了。

    那你还怎么去龙宫？你到了那可是瞒不住的。毕竟老龙王的实力摆在那里。”

    “放心吧，我自有办法。”鱼小婉回道。她有天凤前辈帮忙，区区遮蔽修为实力自然不在话下。

    为了不在这个话题纠结，鱼小婉直接继续道，“龙欣的婚礼在两个月后，你到时候要不要跟我一起去玩，东海龙宫可好玩了。

    你可以先去我那，然后再一起去龙宫的。”

    说实话，余乾有些心动了，龙宫这种奇景他自然是想去见见，长长见识的。

    “这个我还真不能跟你保证，我两个月后不一定有空的。”余乾歉意道。

    “你怎么知道你两个月后没空？你干嘛啊？”鱼小婉一脸怀疑的看着余乾。

    “我这次来就是和你说这件事的。”余乾歉然一句，然后把自己要去金州当钦差这件事跟鱼小婉解释了一下。

    后者听完之后当时就撅起嘴角，那表情像极了三年之后又三年。

    余乾脑壳微痛的解释道，“事发突然，小婉你放心，办完这件事我立马去你家坐坐。如果赶得及的话也陪你去龙宫参加你姐妹的婚事。”

