    蓝律霆将位置给飞行员，自己又拿过医疗箱，重新帮蓝烟把掌心的伤口包扎起来。

    “烟烟，对自己好一点。”

    他不知道蓝烟在这之前都经历过什么，但如今既然找回来，他有义务来照顾她。

    看到她这样不爱惜自己，他不能忍受。

    “我没事……”蓝烟摇摇头，还对他扯了扯嘴角，“大哥，我很好。”

    蓝律霆看着她，半晌，抬手在她头上轻揉了一下。

    随后，他坐在了她身边。

    他知道，她现在确实还没事。

    若是，等赶到，得到的是一个坏消息，她就会出事。

    而他，只能尽量让她不要出事。

    #

    飞机又飞了半小时，来到距离海岸最近的一家医院。

    顾凌就在这里面进行抢救。

    蓝烟甚至不知道自己是怎么来到的抢救室，大脑一片空白，只知道机械性的迈着脚步。

    蓝律霆担心她会走着走着摔倒，一直在她身边护着。

    抢救室外面，厉漠谦和沈惊云满身都是血的立在外面。

    他们两个身上没有伤，这些血是谁的，自然一猜就能猜到。

    蓝烟双腿一软，差点摔在地上。

    蓝律霆手快的接住她，然后没有再松开，当她的支柱。

    厉漠谦和沈惊云听到动静，回头看到蓝烟来了，表情都没有多少变化，还是那么压抑和紧绷。

    蓝烟脸色十分苍白，眼睛只是本能的看向他们两个，却没有任何神采，一片空洞，“他怎么样？”

    沈惊云低声开口：“阿衍在抢救。”

    “发生了什么？”蓝烟下意识握住了手掌。

    蓝律霆发觉，立刻阻止她再对自己的掌心伤口造成伤害。

    沈惊云用尽量简单的话说道：“阿凌的一个仇家，约他见面，然后在船上埋了炸药，船上都发生了什么暂时还不清楚，最后船炸了，阿凌受了重伤。”

    蓝烟眼底划过一抹杀意。

    那些伤害顾凌的人，她一个都不会放过！

    但现在，最重要的，是顾凌的安危。

    她被蓝律霆放在抢救室外的长椅上。

    怕她会冷，蓝律霆还脱下自己的外套，将女孩裹起来。

    厉漠谦和沈惊云在这样的情况下看到蓝律霆，根本没有心思跟他多说什么。

    抢救室外一片安静。

    时间一分一秒的过去，抢救室的灯一直没有熄灭。

    蓝烟整个人蜷成一团，视线一直盯着那盏红色的灯……

    #

    小霖没有杀蓝盈盈。

    应该是，在他想要杀掉她的时候，突然被人打扰。

    看到出现在死亡之谷的男人。

    那些尘封的记忆，就像打开了潘多拉魔盒般，全都涌现出来。

    那个血腥的夜，死去的家人，全都盘旋在他的脑海，大喊着，替他们报仇！

    小霖在他出现后，直接将蓝盈盈弄晕，然后自己假装不知所措的模样，一脸焦急和不安。

    然后，很自然的跑向他。

    “叔叔，帮帮忙好不好？这个姐姐不知道为什么突然昏迷不醒，我怎么叫，都叫不醒她……”

    小霖一步一步的靠近，那双被过长刘海遮住的眼眸，蓄满冷冽又阴翳的杀意。

    只要让他靠近了他的身，趁他不备，他就能杀了他，替家人报仇！

    蓝涵焱眯着眼，看着向他跑近的少年，冷冷开口：“小东西，站在那，不许再过来。”

    小霖假装没有听到，继续向他那边跑。

    蓝涵焱眼底划过一抹冷酷，在小霖跑到距离他还有两米左右的地方，他踢起地面的沙子，向他扬过去。

    小霖被沙子洒了满头满身，如果不是闭眼快，恐怕会被迷眼。

    “叔叔，我需要帮助……”

    蓝涵焱打量着小霖，若有所思，“小东西，你看起有点眼熟，我们是不是在哪见过？”

    这少年如此出色的颜值，若是见过，他不应该忘记才对。

    但他的第六感向来敏锐，这个少年出现在他眼中后，就让他下意识觉得他不简单。

    不能随便轻视一个十三四岁的少年。

    在他们的世界中，七八岁的孩子，都能杀人于无形。

    十三四岁，早就经验老到，手中染了不知道多少人的鲜血。

    小霖压下心中的恨意，一脸无辜和茫然，“我是第一次来这个小岛，并没有见过叔叔啊。”

    “是吗，可叔叔觉得，你跟叔叔以前的朋友，长的很像。”

    小霖知道他的戒备心理很强，只好暂时先把报仇的心思压下，故意用着急的语气说：“叔叔，先去救救姐姐好不好？”

    蓝涵焱没那么多烂好心，本来想拒绝，不过认出那是蓝盈盈后，改变了心思。

    这小丫头，是他们蓝家的养女，还是长老会放在蓝印他们家身边的棋子。

    既然碰到了，他不好见死不救。

    他走到蓝盈盈身边，先给她检查了一遍。

    蓝盈盈身上没有明显伤痕，昏迷中，五官还残留着恐惧，俏丽的脸上，满是泪水。

    他试了一下她的颈动脉，又在她心脏那按了一会儿。

    “她怎么会昏迷不醒的？”

    “我不清楚。”小霖摇摇头，“姐姐跟我说着话，突然就喊了声疼，然后就变成这样了……”

    “这样的话，应该是中毒了……”蓝涵焱弯腰抱起蓝盈盈，“小东西，你去前面走。”

    他不会把后背交给任何人。

    哪怕，是一个少年。

    小霖想要在他背后动手的打算，又破灭。

    他沉闷的，低着头走在前面。

    表面看似安静，心里活动激烈如波涛翻涌。

    他终于，找到了害了他全家的仇人！

    手下意识握紧。

    他找了这么多年全然没有线索，没想到，在这里会看到他！

    当初他全家被灭门，唯独他逃过一死，直到现在，他都没有弄清楚。

    他们苏家向来与世无争，为什么会迎来灭门惨祸？

    他不该着急报仇，而是应该先调查明白，到底是因为什么，导致了苏家灭亡。

    小霖用力捏着掌心，被仇恨冲昏的头脑逐渐冷静下来。

    他暂时，还不能杀他。

    他要等一切都查清楚后，再杀他也不迟！

    等回到庭院，小霖才知道蓝烟已经走了的事。

    蓝倾君问他要走，还是在这里等几天。

    小霖果断选择留下来。

    蓝涵焱把蓝盈盈放到她的房间里，让佣人去请族里的医生。

    小霖趁机，拉拉蓝倾君的衣服，小声问：“哥哥，那个叔叔是谁？和你们也是亲戚吗？”

    蓝倾君同样放低了声音，“那是旁系的人，和我们之间的血缘已经很稀薄，算是一个宗族。”

    小霖点点头，又天真的问了一句：“那他叫什么啊？”

    “蓝涵焱。”

    “哦……”

    有了名字，就好查一些了……

    #

    闪烁了六个多小时的灯，终于灭了。

    门口站成两个雕塑的人，也终于动了。

    蓝烟的反应迟缓了两秒，才推开裹在她身上的衣服，麻木的腿踩在地上，踉跄的想要跑去门口那边。

    蓝律霆伸手捞起她，直接抱她过去。

    “大哥……”

    蓝烟不安的抓着他的衣服，眼底是从未有过的慌张。

    她不知道，这扇门打开，带来的是好消息还是坏消息。

    她根本不敢去想，如果顾凌真的没了，她会是什么状态……

    不敢想的……

    她拒绝去那么想！

    顾凌前世遇到埋伏没有死，这一次，他也绝对不会死！

    连续手术六小时的宋星衍脚步沉重的走出来。

    长时间高强度精神紧绷和体力消耗，让他看起来很疲劳很虚弱。

    “阿衍，他怎么样？”

    “暂时没有生命危险了。”宋星衍的表情，没有多少放松，“不过凌哥的伤势太重，接下来的二十四小时至关重要。”

    “如果他能撑过这二十四小时，就能转危为安，如果撑不过……”

    后面的话，宋星衍没有说。

    但他想要表达的意思，在场的所有人都明白。

    “他一定会撑过来。”蓝烟语气很轻，很坚定的说，“我还没有嫁给他，做他的新娘，他不会甘心就这样离开。”

    这一次，就连很爱跟她对着干的宋星衍都没有反驳。

    他们都希望，顾凌能撑过来！

    沈惊云伸手按在宋星衍肩膀上，“阿衍，你先去休息，保持精力，准备应对突发情况。”

    “好。”宋星衍点点头，没有说什么，直接去休息。

    就算他再不想休息，也必须休息。

    如果凌哥的情况恶化，他要继续抢救，所以，他必须要保持精力才行。

    宋星衍走了几步，突然转过身，对蓝烟说：“嫂子，能不能把蓝医生叫来？”

    “三哥……我这就联系三哥……”

    蓝烟找出手机，给蓝曦然打电话。

    她解锁了半天，怎么都没有办法解锁，急的都要哭出来。

    蓝律霆干脆拿出自己的手机，给蓝曦然拨过去。

    “烟烟，别急，我让老三尽快过来。”

    “哦……”她点了点头，又安静的站在一旁，脸上没有一点表情。

    蓝烟的状态很不对劲，只是他们都没有看出来。

    蓝律霆和蓝烟是第一次正式见面，并不知道她平常的状态，只当她是担心过度，没有去想那么多。

    以至于，等后来，他们发现的时候，蓝烟的情况，已经变得很严重……

    蓝曦然接到大哥的电话，知道了顾凌那边情况凶险。

    顾不得祭祀还有两天才能结束，离开了小岛，用最快的速度赶过来。

    六个小时时间，顾凌几次出现心脏停跳，宋星衍根本没有来得及切休息，一直守在抢救室，时刻准备着抢救。

    等蓝曦然到的时候，宋星衍几乎快虚脱。

    有人来接档，宋星衍总算能休息一下。

    “烟烟，你已经一天一夜没有休息，去睡一会儿。”

    蓝律霆担心蓝烟的身体会撑不住。

    从接到电话之后，到现在，她一口水没喝，一口饭也没吃，现在连觉都不睡。

    这样下去，她的身体哪受得了。

    蓝烟摇摇头，“我没事，我要在这等他。”

    蓝律霆耐着性子，要从来没有过的语气，尽量温和哄道：“烟烟，听话。你三哥在里面，他不会有事的。”

    他真的不习惯这样放低姿态，更没有哄过人。

    只因为面前的人，是他的妹妹，才会有这样的特例。

    蓝烟无神的眼眸静静的看着他，慢慢说出三个字：“我不要……”

    蓝律霆：“……”

    沈惊云走过来，把一杯温热的粥递给她，“不休息，至少也要吃点东西。”

    蓝烟没有接，就安静的坐在那。

    蓝律霆接过来，对他颔首示意，随后把吸管插进杯里，放到她嘴边，“烟烟，吃点东西。”

    “不想吃。”

    不能再放任她继续这样下去，蓝律霆语气严厉了几分，“不想吃也要吃。”

    “再不吃，我打晕你，强制你休息。”

    “哦……”

    蓝烟慢吞吞的伸手去拿粥，又被蓝律霆按下去。

    他直接帮她拿着粥，喂她。

    一杯粥，蓝烟用了将近二十分钟，才喝完。

    蓝律霆看着她，眉心微蹙。

    他觉得，她的状态，似乎不对劲。

    但随后又以为，蓝烟是太过悲伤，太过担忧，才会导致这样。

    这也说明，她和顾凌的感情，有多深。

    蓝曦然自从进了抢救室，就没有从抢救室出来。

    也没有任何消息从里面传递出来。

    宋星衍休息了五个小时，又赶紧进了抢救室里面。

    距离危险的二十四小时，还有十三个小时。

    外面等候的人，真真切切的感受到，什么叫度日如年。

    抢救室中，顾凌的心跳又一次变成一条直线。

    蓝曦然有条不紊的上电击。

    宋星衍在一旁辅助，不惜一切手段，又将顾凌从生死线上拉回来。

    里面的护士在一旁几乎不忍在继续看。

    太悲惨了。

    一个人若是伤成这样，早就应该去见阎王。

    到底是什么，支撑他一直坚持下去？

    护士早就看惯了生死，亲眼目睹了太多声明的消亡。

    可这次，他们却被抢救台上的人，那强烈的求生欲深深的震撼到。

    宋星衍看到顾凌的心跳又渐渐弱下来，凝重的说：“这样下去不行，凌哥的求生欲强，可身体的伤势太重，一次一次的心脏停跳，再电击让他恢复心跳，对他的身体造成了新的伤势。”

    “我想给他用病毒，先稳住他的生命线，等他的身体恢复后，再给他解毒。”

    蓝曦然提醒他：“普通病毒，只会让他死的更快。”

    “不是普通病毒，我有把握，可以稳住他的生命，只是解药还没有配置出来……”

