
　　“她不会真的这么狠心的。”沐垣生怕看到她这样的笑，心里有些不安。

　　孟盈已经不想再多说什么了。

　　她缓缓躺下，“沐垣生，我从来都不是个好人，也不是个善人。你忘记了以前的我其实也是件好事，现在就算是你每天睡在我的身边，我肚子里怀着你的孩子，其实你和我也再也找不回最初的那种感觉了。”

　　孟盈盖好被子，双手自然地搭在隆起的肚子上，“这一次虽然是沈秋诬陷了你妈，但是我知道，你妈有多不待见我。也保不齐，她真的想过要对我下手。我可以很清楚的告诉你，如果哪一天，你妈想要伤害我和我肚子里的孩子，我不管她是谁，今天我能这么对沈秋，将来我也一定能这么对她。甚至，更狠。”

　　她的声音很轻，很温柔，要是不听她就的每个字，只会以为是软语温言的在讲着故事。

　　沐垣生被她这话说得心里不安，不是因为她这么说年瑶，而是她说这话的状态。

　　“我要睡了。你自己去别的房间睡吧。”孟盈说完，闭上眼睛，又补充了一句，“出去帮我把灯和门关上，谢谢。”

　　沐垣生的预感是对的。

　　她真的，失望了。

　　心里沉沉的走出卧室，把门关上。

　　楼下，南桑还在。

　　沐垣生走向南桑，目光如炬。

　　南桑的眸子比沐垣生的要更暗沉一些，没有什么光亮，就似一潭死水，仿佛没有什么能够让他有情绪起伏。

　　两个人相视，气氛有些诡异。

　　沐垣生已经忘记了以前的事，但是他感觉得到，南桑对孟盈有一种特别的东西存在。

　　命令是他下的，但他就是觉得，就算自己什么也不说，南桑也会把沈秋弄死。

　　不是因为他，而是因为孟盈。

　　“处理好了吗？”沐垣生隐忍着心头的不悦，问他。

　　南桑点了一下头。

　　沐垣生看着他，“你记住，孟盈也是你的主人，你要拿命保护好她。”

　　南桑没说话，但是眼睛亮了几分。

　　不用他说，他也会。

　　这话里透露出来的另一层意思南桑也听明白了。

　　主仆有别，他要注意尺寸。

　　沐垣生深深地看了他一眼，拿着车钥匙就出门，南桑跟上。

　　……

　　沐家。

　　年瑶一直没有睡。

　　眼皮跳了一晚上，接到沐垣生那个电话后，更是跳得厉害。

　　她总觉得，发生了什么事。

　　沐唯安催她去睡觉，她坐着不动，拿着手机一直看时间。

　　“你到底在等什么？”沐唯安就搞不懂，总觉得她今天有些神兮兮的。

　　年瑶心里不安，“你去睡吧。”

　　她这个样子，沐唯安哪里睡得着？

　　问不出什么，他也只能陪着等。

　　夜深人静，平时不会注意的声音，或者不大的声音，在这时都会特别的明显。

　　门外有一束灯光出现，随后就是车子熄火，关灯。

　　然后，竟然听得到那脚步声一步步靠近门口。

　　门铃响了。

　　这一声门铃响，把年瑶吓了一哆嗦。

　　沐唯安好奇的站起来，“是谁这么晚来了”他去开门。

　　年瑶握紧了手，攥紧了手机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1063、她真的失望了免费阅读。https://xs.23sk.com 