    “杀呀，杀呀！！”

    “同志们，兄弟们冲啊，把小鬼子的防线全部给我击破！”

    “华国陆军万岁，整编第七十六师、第七十七师十万岁！！”

    在战场的每个角落都是有杀伐之音响起，杀红了眼的士兵们抬起手中的56式冲峰枪，对着小鬼子就是“突突”。

    遇到那些难以攻克的碉堡，就用迫击炮、手蕾或者九二式步兵炮招呼。

    还有一些连队直接就是将迫击炮的炮弹，换成了刺激性极强的辣椒粉等东西，对着小鬼子碉堡里面来上一发，那酸爽的滋味简直是让人无法忍受。

    纵然是再如何难以攻破的碉堡，也是被华国陆军给连根拔起。

    有些顽固不肯投降的小鬼子企图依靠碉堡，给华国陆军造成更大的杀伤。

    但是立刻就是有喷火队的队员携带着喷火器，往碉堡位置喷涂火焰强大的火焰。

    席卷而起的火焰将躲在碉堡内的小鬼子，直接就是全部都给烤熟了。

    小鬼子所谓的防线在整编第七十六师、第七十七师士兵的猛烈攻击下，根本就是脆弱不堪。

    他们引以为豪、号称固若金汤的防线，像纸张一样被轻易无比的撕开。

    “打得漂亮，打得太漂亮了，就是这样，把小鬼子们全部都给我干掉！”

    “区区一道防线，他们就想困住我华国的虎狼之师，这些小鬼子当真是异想天开！！”

    孙立仁极为激动，他指挥着自己的军队往小鬼子军队方向狂暴的压了过去了。

    妥妥的碾压！

    小鬼子的陆军被打的落荒而逃。

    就在孙立任想要趁胜追击的时候，在他的师部指挥所中来了一个人。

    孙立任赶紧是放下自己手中的望远镜，往那人的方向快步走去。

    “二公子，你怎么过来了？”孙立仁对张宗卿敬了一个军礼。

    “过来看看你们打的怎么样，国内的事情都已经步入正轨，有专人负责，我现在只负责战场这块！”

    “顺便看看你和鞍兰两个人，跟小鬼子们打成什么样了！”张宗卿点了点头。

    命令下达之后，张宗卿便直接坐飞机赶到了西南军区。

    随后他搭乘军车追上了孙立任与戴鞍兰两支整编师的步伐，中间也是几乎没有一刻是停歇了下来。

    张宗卿从周卫国的手中接过了望远镜，往已经快被攻克的小鬼子第一道防线看去，他点了点头。

    “你们打的很好，没想到这么快就要攻克小鬼子设置的第一条防线了？”

    看到华国陆军势如破竹的攻上了小鬼子的第一道防线阵地，张宗卿开口说道。

    “整编第76师，第77师只有6万余人，而对面房县的小鬼子数量应该在10万人上下，你们的数量占据劣势，不过我还是希望你们能够做到以少打多、将小鬼子的陆军切割包围，最后分块吃掉。”

    “被消灭的小鬼子，才是好的小鬼子！”

    “倭奴国人口的减少对于他的社会经济发展而言，将会造成其他的损伤，而这也是我希望看到的。”

    张宗卿几乎是挑明了跟孙立任说着，他对战术的插手不多，主要是站在全局、站在战略角度上对小鬼子不断的进行削弱。

    “另外，进入缅国我们是以解放者的姿态过来的，一定要做到与民众秋毫无犯、收尽民心！”

    “明白了吗？”

    “缅国以前是我们华国的重要附属国，以后对于我们华国而言战略地位也是极其重要，我们必须在这里保持相当的影响力，我也不希望你们真的只是过来帮所谓鹰国军队解围的。”

    “救完他们，送回去就是了！”

    “但亚洲是我们亚洲人的亚洲，缅国方面还是有很多对我们华国抱着好感的人，也有以前流落到此处的明朝后裔，他们也是华夏民族的一员。”

    “我们要团结所有能够团结的力量，让缅国人民和平稳定、富裕下来，在这个世界，只要你能够取得绝大多数人的支持，哪怕这些人都是底层老百姓，你的位置也会越发的稳固。”

    戴鞍兰与孙礼任都是军人，对于ZZ方面的事情他们可谓是一窍不通。

    当然，张宗卿也不希望身为军人的他们能够了解多少ZZ，当一个纯粹的军人比之成为一个肮脏的ZZ家要幸福的多。

    对于南洋、南亚地区而言，zz方面的考量甚至是在军事之上。

    作为华国的后花园，张宗卿是绝对不会允许其他国家的势力依然停留在这里。

    俗话说得好：卧榻之侧，岂容他人酣睡！

    借着这次机会，张宗卿也可以将这些地方的势力给清扫一遍，为华国未来的复兴扫除障碍。

    “缅国地区与天竺洋靠近，而在一些中东国家有大量的油气资源被开采了出来。”

    “未来我们华国要发展的话，就少不了要从这里进口大量的能源，通过马六甲海峡的话，我国的轮船不仅要走很长一段距离的弯路，更是要面对各种各样的风险。”

    “现在马六甲海峡的海盗极为猖獗，他们又是抢完就跑、很难彻底的消灭与根除。”

    “但我们如果走陆路的话，通过缅国将所需要的油气资源运回国内，这不仅仅提高了安全性，更可以节省一大笔开支。”

    “而且一旦我们对缅国有足够的影响力，我们完全可以打通通往天竺洋的通道，这对我我们华国的伟大复兴而言，具有极为重要的意义。”

    说到这里，张宗卿的两眼放光。

    得到缅国地区的入海口，这对于华国的意义实在是太大了。

    而且目前在缅国的汉人为数不少，民族意识还没有完全崛起的年代，以华国文化的包容性完全可以将其同化。

    只要取得底层老百姓的支持，一切都是再容易不过的事情。

    而在华国境内，打土豪、分田地的ZC就为张宗卿赢得了底层人民的极大支持。

    现在的缅国其实还残留着很多封建气息，被封建地主压榨以及鹰国人的不断勒索，缅国老百姓们连饭都是吃不饱的。

    而张宗卿完全有能力让这些老百姓翻身做主人，提高他们的生活水准、让他们在思想之中更为倾向华国。

    这是一项庞大的工程，但也是绝对有利的事情。

    为此，张宗卿已经是做好了相关的布置，他要一步步实现自己的构想。

    ……?

