    见面的地点如此隐蔽，叶云开何尝不知道现在这是什么样的情况。

    “那就按你们的计划。”

    叶琳琅担忧叶爷爷和叶奶奶承受不了这个打击。

    “那爷爷奶奶呢？”

    “我会告诉他们真相。”

    叶琳琅点点头。

    “爸，妈，你们注意安全，保重。”

    当天晚上的紫荆市，发生了一起命案。

    一间平时没有什么人光顾的酒吧，发生了一场大火。

    在那一场大火中，童娇娇的表妹叶琳琅丧生火海。

    “延南，延南，救救我们琳琅。”

    火海外，童娇娇哭得情真意切。

    她并没有在装，而是真的害怕。

    越是了解江湖缉杀令，她就越是担心琳琅的安全。

    当天晚上，叶琳琅在霍延南的隐秘安排下回到深海市，又从深海市那边坐着直升飞机去了某个在地图上都没有标记的偏僻到荒凉的小镇。

    叶琳琅的死讯，传到帝都时，帝都一片愕然。

    那怕叶爷爷和叶奶奶早有心理准备，可此时依旧是哭晕了好几回。

    叶雾生和陈雪兰在一起照顾着叶爷爷和叶奶奶。

    随着霍延南送过来的机器，叶雾生的医药公司正式在深海市成立。

    叶云开和乔念二人在配合紫荆市警局那边做了口供后，火化了那具焦尸。

    童家人为她出钱买了一块风水颇好的墓地。

    承受着丧女之痛的叶云开和乔念夫妇在紫荆市开了一间火锅店，直到叶琳琅百日忌日后才离开紫荆市回帝都。

    同一时间，紫荆市的江湖里，多了一位叫“九爷”的超级大佬。

    七年时间，说短不短，说长不长。

    在这七年里，叶琳琅一直都在研究所里，从事医学研究。

    姜穆作为她的助手，在研究所陪同了她七年。

    “叶医生。”姜穆兴冲冲的跑到叶琳琅的面前，将手中一份报纸搁到叶琳琅的面前，“那个博士死了！你可以回家了！”

    叶琳琅接过报纸一看，报纸的第一版面上，是一份讣告。

    这七年里，叶琳琅除了托人给叶雾生带过一些药方以外，她与叶家，就完全没有一丁点的联系。

    虽然领导们不忍她小小年纪便承受离开亲人的痛苦，时不时的会带叶家的消息给她。

    她知道叶云开的大棚蔬菜出名了，甚至农科院的专家们已经开始在全国推广了，叶云开也因此成为了全国首富。

    她知道乔念的葭萌刺绣火了，她为作葭萌刺绣的传承人，在帝都有了自己的店。

    她知道小锦鲤从出演萧解放那部电影开始，便成了童星专业户。

    实在是电影从业人员都知道，演员最怕与动物和孩子对戏，可和小锦鲤对戏就完全没有这样的顾虑，小锦鲤便成家喻户晓的童星。

    她知道陈雪兰成为了一个女强人，手下的商场在全国开了六家，她生产卫生巾更是成为了热销的良心商品。

    她知道叶雾生的医药公司的新药，减轻了无数病人的痛苦，叶雾生又开始进入了医药机器行业。

    “把手术的实验做完，我就回家。”

    专注的叶琳琅又重新投入了实验，直到最后一个步骤结束后，叶琳琅提交了完自己书写的相关报告，才向领导申请她要回家。

    叶琳琅的申请得到批准，隐姓埋名七年之久的叶琳琅，终于踏上了回家的路程。

