
　　听着乔水平淡的说着这个星球终将走向灭亡。

　　“这个给你。”

　　乔时忽然从身上掏出二十个拇指大小的绿色珠子递给了乔水，乔水一脸的不解。

　　“这些东西，是魔眼体内的心脏，一颗几乎就是一个星球的全部生机，我此次一共获得三十六颗生机珠，这二十颗交于你来处理。”

　　这二十颗珠子，足够救活元之星。

　　到底是她的母星，脑海中闪过银星大陆的模样，乔时眸色一暗。

　　此后，底层世界的防御必须做好，结界……

　　也是时候该布置起来了。

　　如今她商城中的基础炼丹炼器手册已经开放兑换，总能给这个世界带来一丝希望。

　　乔水握着手中的珠子，一时之间，又想到了之前的一幕，心中又是一阵抽痛。

　　凭什么，之前她们总是成为被放弃的一方，这个世界那么的恶心，堕落，为什么要护住它！

　　现在却又这么……可笑呢。

　　乔水微抬头深吸了一口气，很想将手中的珠子丢出去，可是一想到之前姐姐所受的那么多的苦难，只能紧紧的捏着掌心。

　　看着乔水的模样，乔时心底也涌现出难受，抬手在乔水的头上摸了摸。

　　“别难过了，其实，我也不喜欢这个世界。”

　　乔时嘴角扬起一抹笑，旋即却是一丝无奈。

　　“只是，我们未曾跳出这个圈子，那就只能被这个圈子束缚，这个世界对我们个人的影响，远远超过我们的想象。”

　　原先乔时也不懂，可是经历了银星大陆的世界，那边的本源，天道……

　　元之星，每一个人的命，都和元之星紧紧的关联在一起，他们死了，对元之星没什么影响，可是元之星死了，他们全都要死。

　　这就像是养蛊，子蛊和母蛊，他们就是子蛊，元之星就是母蛊。

　　“姐姐，我知道了。”

　　乔水沉声，低垂着眼帘，握着掌心的生机珠，眸中遍布着幽暗。

　　……

　　这么多年过去，乔水在元之星的号召力早就非同一般，曾经的宋家，早在几十年前就已经瓦解。

　　底层战场魔眼被除，乔水当即就组建了不少人去底层战场，浮空城有反对的全部被她给镇压下去，没有一人敢反抗。

　　元之星并没有人晋入到帝者，倒是十方界那边的实力不弱，乔时原本想在后面给她撑腰，奈何乔水不让她出面，乔时便也没再管过，任由着她每日外出。

　　乔时则将别墅中的结界又加固了一层，凭借着她的实力，除非实力比她更强，否则根本破不了她的结界。

　　此外就是待在别墅中疗伤。

　　她的身体出问题了，可是她却探查不出来，每隔一周就会蜕皮，漆黑的角质层。

　　褪下来的角质层让乔时的脸色越发的阴郁。

　　这些东西，分明就是高级魔物的那些鳞甲。

　　可是系统也从没遇见过这种情况，因此也不清楚她到底是个什么境况，只能看看日后到底会成个什么东西。

　　褪下来的角质层乔时也研究过，和那些高级魔物的鳞甲并无什么不同，褪的多了，乔时看到便心烦，被乔水全都拿出去处理了。

　　因为角质层的原因，乔时一连在元之星待了半年都未曾再去做任务，只是潜心的控制住着自己体内的力量。

　　这半年下来，乔时也能感觉到，她可以稍微操控那些神秘的力量，连带着身上褪下来角质层都少了，时间也逐渐延长。

　　至于浮空城，原本乔水的心思在她那，如今她回来了，乔水的心思放在了浮空城上，不到半年就将浮空城全部掌控在手中。

　　底层战场的魔物已经无法再形成什么大规模的气候，被消灭是迟早的事。

　　只是横亘在元之星的那条深渊，却是个大麻烦，里面不知道还有多少魔眼，魔眼里面又会冒出什么稀奇古怪的东西。

　　在乔水收集了不少的魔珠后，乔时在整个元之星布置了一层结界，旋即又在底层战场之外布置了一层结界，以防毒气再侵蚀地面。

　　乔水则将生机珠用在了地面，一时之间，地面的毒气消融散去，逐渐恢复了生机……

　　一切有条不紊的进行着，再被系统催促了无数次后，乔时终于准备再次开启任务。

　　只是……

　　“你说什么？”

　　乔时一时之间懵逼了，系统这说的什么鬼？

　　“你体内吸收了太多的魔眼，不适合再用本体进入任务世界，以后只能用灵魂。”

　　系统的声音不似以往的清冷，脾气比以前好多太多。

　　“可是你不是什么都没检测到？”

　　她的身体这段时间已经好的差不多了，起码不会再经常蜕皮了，几个月都不会蜕一次。

　　系统都没再她身上检测到魔物的任何气息。

　　“魔物和本源就是天敌，你用本体进入世界，这时候却忽然蜕皮了，露出了魔物的气息，本源不得拼尽全力灭了你！总部这是看在你还清醒着的份上才没做什么，万一一日后失了神智，必灭不误！”

　　系统少有的苦口婆心的解释着。

　　乔时：“……”

　　“好吧，你不用解释了，我知道了。”23sk.Com

　　将别墅中的结界又加固了一层后，乔时找到了乔水，简单说了她的任务后，将账户上的所有星币都转给了乔水，一共十个亿。

　　到了现在，元币对他们几乎没什么用。

　　至于星币，则是外面联邦的通用货币，多存一些在手里总是好的。

　　“现在商铺应该已经开到了其它世界，我再转一些任务点给你。”

　　话音落下，乔时就转了两个亿的任务点在乔水的账户上。

　　完成了银星大陆的强制任务，她一共获得了五个亿任务点的奖励。

　　只是这些任务点，现在放在她的身上并没有那么大的作用，她用的很少。

　　“姐姐……”

　　乔水的眸中闪过疲惫和难过。

　　乔时揉了揉她的头发，忽然拿出了一根棒棒糖塞进了她的手中。

　　“变身棒棒糖哦～”

　　“噗嗤。”

　　乔水忽然笑出声，乔时又拿出一根棒棒糖塞进了她的手里。

　　“好啦，双份的快乐，不要这么总是绷着脸，老的快。”

　　说到这，乔时忽然想到什么，又拿出了二十颗驻颜果放在了乔水手中。

　　“驻颜果给你。”

　　到了他们如今的实力，驻颜果什么的……

　　似乎也没有那么的重要了，虽然年龄长了上去，她们的容貌却停留在了年轻的时刻。

　　驻颜果，图个开心也不错。

　　“姐姐，快点回来可以吗。”

　　最后，乔水轻声说着，乔时点了点头。

　　“我会尽快回来，你不用守着，四周有结界，我会很安全。”

　　看着乔时走入卧室中的背影，乔水眸色瞬间低垂下来，看着手中的棒棒糖，逐渐握紧，心中呢喃。

　　不要……再让她等那么久……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第437章 生机珠免费阅读。https://xs.23sk.com 