    “是真实的吗？”

    听到爱丽丝的话，张拓海下意识的掐了一下自己的大腿，一股钻心的疼痛是做不了假的。

    而且，每天的三顿饭，甚至和莉莉娜的那次负距离接触，几乎都和原本世界一般无二，他不知道爱丽丝这话是什么意思。

    难道，这个世界还能是假的不成？

    看到张拓海不解的眼神，爱丽丝笑了，这种情况她已经见过很多次了，早已不以为意。

    “其实，这个世界也不能算是彻底的虚幻，毕竟，在这个世界，如果你死了，是可以真正死亡的。”

    爱丽丝笑呵呵的说道。

    “真正的死亡？死亡也分真假？难道说，在这个世界死亡，人是可以重新复活的？”张拓海的反应很快，立刻从爱丽丝的话语中推测出来一个可能。

    “当然，只要付出一定的代价，复活并不是什么太难的事情。”

    爱丽丝晃荡着两条小腿，笑呵呵的说道。

    “其实，为了区分真正的现实世界，我们更喜欢称呼我们现在所在的世界为虚数空间。”

    为了方便讲解，爱丽丝单手画了一个圈，在她的面前呼的出现了一块半透明的电子显示屏。

    在屏幕上出现了一个宛如银河的场景，一片黑色的虚无之中，大片的亮点闪烁其中。

    “这就是我们所在世界的真实场景，外面是无尽的虚空，而那些一个个光点就是我们所在的世界，虚数空间。这些能明白吧？”爱丽丝说完望了张拓海一眼，样子看起来像是一个老师，如果她不穿那身JK的话。

    “嗯，”张拓海点了点头，这种东西他还是能接受的。

    “和正常世界不同，这些虚数世界实际上一切都是虚无的，这一切都不过是一串代码而已，只要改动一下数字，无论是富可敌国的富商巨贾，还是毁天灭地的神魔妖兽不过是一念之间，哪怕人已经死了，只要修改一下代码，就可以直接将其复活，当然，前提是你能掌控这些代码。”

    “你的意思是，我们就像是生活在电脑硬盘里的一些数据，只要掌控了代码，就能无所不能？”

    张拓海问道。

    “没错，只要掌握了代码，确实是无所不能，但是，也正如你的那个比喻一样，你的无所不能，只是限于在硬盘之内，无法干涉现实，如果有人从外面毁灭硬盘，甚至只是断电，我们就根本没有任何反抗之力，只能任由宰割。”

    爱丽丝叹息道。

    “那你们的目的是，从电脑的硬盘里爬出来？”张拓海问道。

    “没错，就是这样，我想，你也不想自己的命运被掌控在别人的指尖吧？”

    爱丽丝目光灼灼的盯着张拓海：“我知道，你是一个有野心的人，不会甘于这种命运，不如加入我们，一起反抗这该死的命运。”

    爱丽丝的语气之中充满了诱惑。

    爱丽丝的话确实让张拓海心动了，他确实也不是一个甘于平凡的人，否则，当初在刚毕业的时候，也不会跑去大城市打拼，而不是老老实实回家继承豆制品工厂。

    不过，作为一个被社会毒打了好几年的成年人，张拓海有着基本的警惕，不会被别人的几句话就轻易的做出决定。

    “老实说，你说的确实很诱人，但是，这都是你的片面之词，我无法验证。”

    张拓海一摊手说道。

    “我就知道你会不信，这样吧，你可以随意攻击我的量子魔方，我知道你有一个激光发射器，那应该是八级武器，评价上已经很高了，你看看能不能伤的了我的量子魔方分毫。”

    爱丽丝说着拍了拍身下的湛蓝色魔方。

    “连这都知道？”张拓海心中一凛，他记得自己可从来没在对方面前露出激光发射器，而对方似乎语气十分的肯定，看样子是对自己十分的了解，于是内心更加小心了。

    张拓海想了想说道：“这最多能证明你的量子魔方的品级比激光高，并不能证明你的话语。”

    听到张拓海的话，爱丽丝微微一愣，随后满意的点了点头：“不错，终于碰到了一个聪明点的家伙，这一次终于可以在一队那边挽回点面子了，看来，不拿出一点真格的，是无法让你相信了。”

    “我拭目以待。”张拓海也来了兴趣。

    爱丽丝不说话，拍了拍身下的魔方，14块湛蓝色的方块，从魔方里飞出，在半空中组成了一个大门的外框。

    爱丽丝漂浮到了大门外框之前，伸出一根手指，轻轻的一划。

    一道有着繁复雕花的木门出现在门框之上。

    爱丽丝单手轻轻一推，木门被推开了。

    木门的背后，是一片漆黑的世界，在世界之内一行行文字以极快的速度划过。

    有数字，有字母，有甲骨文，有象形文字，有楔形文字，有金文，有大篆……

    那一条条飞速划过的文字密密麻麻的，无边无际。

    张拓海莫名感觉这一切有些眼熟，似乎在哪里见过。

    猛然间，他想了起来，这场景不和虚数核心的一般无二吗？

    难道这门的背后是虚数空间的真正核心？

    张拓海心中暗暗猜测。

    “现在，我将要带领你看看这个世界的真实，有胆子的话，就跟过来吧。”

    爱丽丝对着张拓海笑了一下，随后就飘进了木门之中，剩余的魔方也跟着她飘了进去。

    看着黑漆漆的大门，张拓海心中说是一点顾虑没有那是不可能的。

    毕竟，这一切看起来还真是太过离奇了，他居然有一天能看到这个世界的背面。

    当然，这一切都只是爱丽丝的一面之词，真实状况如何，还是要等着进去看看才能下结论。

    “小爱同学，走跟我进去看看，所有武器做好发射准备。”

    张拓海叮嘱完之后，率先走了进去，小爱同学开着车紧随其后。

    按道理来说，这扇大门其实只有二尺宽，一个正常的人想要进来，都略显狭窄，可是小爱同学却轻松的将三米五宽的车稳稳的开了进去，一点障碍都没有，实在是让人称奇。

    当张拓海迈入大门之后，立刻就被眼前的景象惊呆了。

