
　　打开门。

　　林北辰脑子一热。

　　(❤´艸｀❤)

　　鼻孔中差点儿有液体流淌下来。

　　若是他身经百战，内心坚韧如磐石，只怕是当场就要失态了。

　　因为门外的秦主祭，穿的实在是太性感了。

　　他从未见过，秦主祭这幅打扮。

　　白色的轻纱如浴袍一般披在身上，银色秀发随意披散如瀑布般流泻下来，羊脂美玉般晶莹白皙的脖颈和锁骨外露，胸前的丰挺撑起高峰，深V的衣领之间还有一抹若隐若现的沟壑漩涡，腰间系着一根白色描金的腰带，外袍下摆只及大腿位置，将一双白嫩的大长腿露在外面，脚上穿着一双简便的纱质布鞋，似乎是有点儿小了，隐约可以看到脚趾的轮廓……

　　这一身的装束，简单来形容，就三个字——

　　薄透亮。

　　非要强行再加上一个字的话，那就是——

　　短。

　　林北辰从未想过，一直以来高贵威严的秦主祭，会以这样的一身‘美人出浴’般的装扮出现在自己的面前。

　　虽然当初的天地根中，两人曾经赤裸相对过。

　　但那是为了修炼提升。

　　更何况真正有经验的男人都知道，相较于‘一丝不挂’，其实更加魅惑更加致命的是欲露还羞的稍微遮掩。

　　而且这可是秦主祭啊。

　　高高在上的圣女突然穿着制服，出现在你的面前……

　　这谁不迷糊啊。

　　久经沙场的神骑士林北辰，当场就迷糊了。

　　这时，走廊的另一头，传来了开门声。

　　一个身形高大挺拔的年轻男子，从对面套房中走出来，朝着林北辰两人的方向，随意一瞥看过来，目光落在秦主祭的背影上，顿时一凝，犹如粘住了一般，再也挪不开。

　　“不请我进去吗？”

　　秦主祭神色淡然，看着林北辰。

　　“哦，好，快请进。”

　　林北辰连忙闪开身。

　　秦主祭进入房间。

　　嘭。

　　门关上了。

　　走廊对面，那年轻英俊的高大男子，恋恋不舍地收回艳羡的目光，站在原地等了许久，转身回去，叫来了套房中全天候待命的机要秘书甄如意。

　　“对面套房中，住的是何人？”

　　他问道。

　　“回禀寒山大人，对面一号套房中，住的是斩杀朔风界星兽人国王【黄金狮子】金兀术的人族英雄林北辰。”

　　甄如意恭敬地道。

　　她和易书南一样，也是‘大风军部’派遣专职服务人族英雄霍寒山的机要秘书，年轻高挑，肤白美貌，业务素质极强，个人修为在第六阶，算是小宗师境界。

　　“林北辰吗？”

　　霍寒山的眼眸中，闪过一丝凌厉的寒芒。

　　他知道这个人。

　　更知道此人化名宇文秀贤，不仅仅是杀了黄金狮子，还杀了自己的胞兄霍建柏和不少的霍家强者——这个消息只有极少数的人知道。

　　这个林北辰坏了霍家的大事，也让霍家最近陷入了巨大的麻烦之中，几乎难以脱身。

　　身为琉渊星路九大家族之一，霍家已经将此人视作是眼中钉肉中刺，一定要想方设法地拔除。

　　“你命人盯住对面的房间，一旦刚才进去的那个女人出来，立刻拦住，带到我的房间里来。”

　　霍寒山说着，嘴角浮现出一丝冷笑。

　　“遵命，大人。”

　　甄如意转身离开。

　　……

　　……

　　“秦老师，你来找我是……”

　　林北辰看着打扮清凉性感的秦主祭，一双眼睛再也挪不开，笑嘻嘻地问道。

　　毕竟是身经百战的神骑士，不至于完全手足无措。

　　秦主祭来到落地琉璃窗面前，看着外面灯火辉煌的夜景，看了一会儿，转身道：“你要小心。”

　　“呃？”

　　林北辰没反应过来。

　　“英雄不好当。”

　　秦主祭道：“战争年代，当了英雄，就得流血。你应该听说过一句话，将欲取之，必先予之，大风军部的资源和优待，并不是这么轻松就可以心安理得地拿到手的。”

　　林北辰觉得秦主祭的话中有深意，连忙追问。

　　秦主祭继续道：“你知道吗？从琉渊星路人魔战争爆发以来，被议会官方认定为英雄的人，一共有多少？”

　　林北辰好奇地问道：“多少？”

　　秦主祭道：“一千三百七十九人。”

　　林北辰：눈_눈。

　　原来我这么不值钱。

　　秦主祭接着道：“其中，住过大风楼三十三层顶楼包间的英雄，总共有四百二十一人。”

　　林北辰继续눈_눈。

　　秦主祭又道：“你知道这四百二十一中，现在还活着的，有几个吗？”

　　林北辰心中有了不太妙的感觉，道：“几个？”

　　秦主祭淡淡地道：“不包括你的话，还有十一人，其中三人断臂，一人断腿，三人修为尽废，两人失明，整整完好无损的只有四人，有两个已经疯了……真正全身而退的只有两个人。”

　　林北辰：₍₍(̨̡‾᷄ᗣ‾᷅)̧̢₎₎。

　　英雄为什么这么惨？

　　“得到了英雄的称号和待遇，就得有相应的付出，就得去最危险最可怕的战场，鼓舞士气，与魔人战斗，就要以身作则，不允许有退却和妥协……”

　　秦主祭看着林北辰，道：“那些牺牲在人魔战场上的英雄，是可敬的，他们大部分都无愧于自己的称号……所以，你想好要做这个英雄了吗？”

　　林北辰淡淡一笑。

　　他来到巨大落地琉璃窗前，与秦主祭并肩，缓缓地伸出手，握住那滑.嫩白皙的柔荑，轻轻地捏了捏，道：“如果是为了你，我愿意做这个英雄。”天籁小说网

　　心里默默地加了一句，还有她她她。

　　在来到蓝极星之后，林北辰心中的英雄梦，就开始逐渐点燃了，他不仅仅是自己身边的人，而是对这个世界，开始有了保护欲。

　　秦主祭没有挣开，任由林北辰握着，扭头看着这个少年俊美异常的侧脸，道：“那就抓紧时间，突破至领主吧。”

　　林北辰点点头，突然又想起一事，问道：“对了，秦老师，你为什么会知道这么多？”

　　秦主祭微微一笑，道：“我不是说过，已经选择了第二十一血脉道‘博士’吗？这些都是我的修行，相关资料并不难拿到，只要用心即可。”

　　不愧是秦老师。

　　选择了路就会坚定的走下去。

　　林北辰由衷佩服。

　　秦主祭又问道：“你考虑好了吗？”

　　“什么？”

　　“二十条血脉道，你选择哪一条？”

　　“呃……还没有想好，但是，我想要走一条至今还没有人走过的新道。”

　　“什么道？”

　　“就在眼前。”

　　秦主祭闻言，微微蹙眉一怔，不解其意。

　　林北辰不说话，坏笑着靠近。

　　黑色的发丝被口中喷吐的气息撩动，火热的气息和发丝，同时轻轻地打在了秦主祭那张绝美如白玉般的脸庞上。

　　她突然就明白了林北辰的意思。

　　而这时，林北辰的双手，已经环在了她柔软纤细的腰肢上。

　　轻薄的纱衣如同未穿。

　　少年的掌心滚烫。

　　--------

　　第一更，今天还是四更。

　　求月票和订阅啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百二十四章 少年的掌心滚烫免费阅读。https://xs.23sk.com 