    “这家伙怎么找到这儿来的？还好洞府之外有禁制，他应该进不来。”

    一想到叶尘，嘉烨就不由得浑身一哆嗦。

    这个家伙，准确的说，是这一伙儿人，一个个都强的离谱。

    见过第一次以后，嘉烨就再没有见他第二次的勇气了。

    嘉烨话音刚落。

    就只见，一道身影径直走入了洞府之中。

    “我勒个去！什么情况，你咋进来的！”

    嘉烨瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    叶尘一脸的不以为然：“连你本人都接不住我一招，更何况你布下的阵法？”

    嘉烨无语。

    这才几天不见，叶尘给他的感觉，又危险了几分。

    这家伙是吃激素了吗？

    升级速度怎么可以这么快！

    太离谱了！

    林武见叶尘，立马起身行礼道：“师兄！现在的情况不容乐观，如果血魔再不加以遏制，用不了多久，恐怕就连人间，都要遭此大难了！”

    如今的仙界，再也不是昔日那个与世隔绝的世外桃源了。

    仙界与大千世界，是一体的。

    林武所说的这个问题，叶尘同样也在担忧。

    林武道：“当务之急，是尽早调配出解药，来改变这一切。”

    叶尘补充道：“或者说，将那魔族揪出来，直接弄死！”

    只要杀了背后操控这一切的魔族，所有的一切，自然而然也就迎刃而解了。

    这个主意，不可谓不好。

    只不过……

    现在的问题是，怎么将他找出来。

    林武苦笑道：“要是能找到他们的话，自然不成问题，可仙界这么大，他们究竟藏身在何处呢？”

    “这种事情，就得问天道了。”

    他们不知道，可天道，总不可能也不知道吧？

    话音未落。

    就只见，那白裙少女毫无征兆的出现。

    “这个魔族，此时并不在仙界之中，否则的话，我们早就出手了。”

    天道的战力，自然毋庸置疑。

    但，天道也有着极大的局限性，只能龟缩在自己的世界之中。

    除了青苍大陆的天道化身这个极为少见的特殊存在之外，所有的天道化身，亦或是天道本源，皆是如此。

    “不在仙界？”

    几人是说什么都没想到，这操控一切的魔族，居然会不在仙界之中。

    嘉烨问道：“不在仙界，难道是在人间不成？”

    “应该不是。我想，应该是正藏身于混沌宇宙之中的某处，不过，他们既然能够操控仙界的一切，也就意味着，必定在仙界留下了某些东西。”

    这是叶尘的猜测。

    要说，这魔族可以不依靠任何东西，直接操控魔气侵蚀仙界，叶尘说什么都不会相信。

    因为这在叶尘的认知之中，是绝对不可能的！

    众人看向白裙少女：“最近，在仙界之中，有多出来什么东西吗？”

    “这个……”

    白裙少女略微迟疑：“似乎还真有。”

    前几日，从混沌宇宙之中，突然飞入了一个巨大的虫卵。

    甚至就连天道的分身，都无法将其摧毁，只能尽可能的抑制它的力量。

    白裙少女又道：“不过，这虫群和血雾的来源，也并非来自于那颗虫卵，我想……这两者之间的关联应该不会太大。”

    “先去看看才知道。”

    白裙少女毁不掉的虫卵，不见得他们几人合力，也毁不掉。

    平白无故冒出的东西，绝对有问题！

    叶尘道：“事不宜迟，我们现在就去看看！”

    “那解药的事情……”

    “不急于这一时，先将根源断绝，再调配解药也不迟！”

    不断绝根源，终究只能治标，无法治本。

    “有道理，还是师兄想得周到！”

    “既然如此，那就先去看看那颗虫卵吧。”

    众人纷纷点头同意。

    在仙界某处仙山之中，重峦叠嶂之处，一颗巨大的虫卵，如同一座小山一般，矗立在这里。

    虫卵时不时就会剧烈地颤动一下，好像虫卵之中的东西，将要破壳而出一般。

    在这虫卵旁边，已经聚集了几个人。

    “你管这玩意儿，叫虫卵？”

    叶尘抬起头，看着这如同小山一般的卵，有点怀疑人生。

    白裙少女答道：“大是大了点，但确实是虫卵没错，这东西我还是认得出来的。”

    “好吧，你说是虫卵，那就是虫卵吧。”

    叶尘走上前，轻轻敲了两下。

    这玩意儿，很硬。

    连天道分身都无法破坏，这东西有多厉害，自然是可想而知的。

    叶尘后退了半步。

    背后重剑出鞘，随后，狠狠一剑劈下。

    “师弟，助我！”

    林武运起手中光剑，剑翼再出！

    “万剑归宗！”

    二人几乎是同时出剑。

    仙界之中，无数把仙剑，自四面八方飞掠而来。

    林武剑势再一变动，随手抓起一把飞掠而来的剑刃，口中念道：“斩铁式！”

    “暴风式！”

    话音落。

    天空之中，一道巨大剑阵成型。

    林武背负双翼，居高临下，手持一剑斩出！

    顷刻之间，剑刃破碎。

    紧接着，又是一剑！

    第三剑！

    第四剑！

    ……

    一道道深浅不一的痕迹，出现在虫卵之上。

    虫卵受到一次次斩击，仿佛活过来一般，开始剧烈地颤抖着。

    “好可怕的剑阵，若是被卷入其中，恐怕……根本连还手的余地都没有！”

    嘉烨暗暗赞叹。

    究竟是何等惊才艳艳之辈，才能创造出如此可怕的剑阵……

    转眼之间，天空之中的剑刃，便已经损耗了近半。

    而这一次，林武也再未握住其他剑刃，手里拿着的，只有那一把黑色光剑。

    与此同时，林武背后的剑翼，也开始四散开来。

    化作八道剑光，呼啸而过。

    “万剑归宗，终结式！”

    汹涌的剑翼，将整个山头，硬生生削平！

    林武手拿光剑，背对虫卵。

    虎口，已经微微可以见到血迹。

    在这虫卵上，可以看到，一道巨大的裂缝，虽然还未将外壳刺破，但以林武的修为，能够做到如此，已经实属不易了。

    “师弟，退开！”

    叶尘终于运起重剑。

    “剑开天门！”

    剑势冲天而起！

    叶尘手持重剑，一剑重重斩落，一道剑光，自林武刚刚斩出的那一道裂缝落下，蔓延至虫卵底部。

    一剑，将这一枚虫卵，从中劈开！

    那虫卵之中，一道巨大的粘稠尸体，软软的倒了出来，腥臭味迅速蔓延。

    看得出来，这是一只巨大的蝗虫。

    样貌，与那些在仙界汹涌的蝗虫，一模一样。

    混沌宇宙之外，一颗漂流的碎石之上。

    枯蝗猛地睁开双眼，低语道：“我的母蝗居然还未孵化就被杀了？难道说，真的要亲自出手了吗？”

