
已经是变成怪物的颜铁龙疯狂攻击不法分子boss，而不法分子boss先抗住颜铁龙爆发，在他适应了颜铁龙简单粗暴攻击方式之后，他开始反击，这导致颜铁龙身上被不法分子biss击中几率大大增加。

当然颜铁龙拥有身上的龙鳞，这导致不法分子boss根本没能破防，但是颜铁龙还是感觉到痛处这也让他更加疯狂。

对于不法分子boss来说，越来越狂暴的颜铁龙让他感觉更加危险，但也越容易对付，因为越来越狂暴会增加颜铁龙力量和速度，但是也导致颜铁龙攻击动作也相对更加简单，只要预判颜铁龙动作就能很容易躲开，这让不法分子boss很容易给颜铁龙造成痛楚。

时间一点点流失，而不法分子boss应付颜铁龙越来越得心应手，而颜铁龙实力增长越来越平缓，而颜铁龙现在身体素质已经拥有大剑师，甚至超越很多大剑师，这里就包括不法分子boss，可惜没有理智只是靠本能战斗的颜铁龙根本不是不法分子boss对手，要是继续这样战斗下去，最后颜铁龙肯定会因狂暴之原药剂效力消失而被不法分子boss击杀。

颜铁龙命运真的到此结束吗？肯定不会，毕竟颜铁龙死在这里那么，故事也将结束。

而此时在一处民房屋顶观看颜铁龙和不法分子boss对战的年轻人，他暗自嘀咕道：“颜铁龙大哥，果然如那位姑姑所说无法控制自身的力量被对方揍快没有反抗能力！

可惜她交给我的引龙魂粉这宝物还真不舍得给我那位大哥用啊，不过要是让那个释放瘟疫主事者逃掉的话，那么我姆库影鼠就不配W子怪盗吧！

不过颜铁龙大哥，你要是不把那个释放瘟疫的混蛋解决，那我一定将你藏起来的宝石全部偷走。”。

引龙魂粉：此物能安定灵魂和治疗灵魂效果，当然可是治疗丧失理智。但是此物价格十分昂贵，用价值千金来形容一点也不为过，一般市场价每克一千金币。

姆库影鼠说完，他拿出长十厘米Y字弹弓，并将一颗直径厘米青色圆球作为弹药，然后他拉起牛皮筋瞄准颜铁龙。

姆库影鼠要一击命中颜铁龙，毕竟姆库影鼠身上只有一颗特殊让颜铁龙回复理智掌握自己身体的弹药，要是没中的话，那么情况会变的十分麻烦。

姆库影鼠见颜铁龙跟不法分子boss较力之，他弹射的青色圆球直接击中颜铁龙后脑勺。

而青色圆球撞到颜铁龙后脑勺之时，球体就变成粉末粘着颜铁龙后脑勺。

而此时颜铁龙的灵魂十分着急以及后悔使用狂暴之原，因为他现在无法控制自己肉体，只能看着自己最后死在不法分子boss手里。

突然颜铁龙感觉后脑勺一疼，接着他不由自主用右手摸自己的后脑勺。

此时因为力量暂时后退不法分子boss注意到颜铁龙行为古怪，他先疑惑，接着直接一剑劈向颜铁龙。

已经回复意思能操控身体的颜铁龙，他想也不想就右手手臂挡不法分子boss劈来的剑。

颜铁龙手臂和不法分子boss剑声产生了金属撞击声：乒！

颜铁龙发生自己狂化之后就以自己身体来攻击敌人，而且他发现自己手臂被劈强然没有破皮，但是手臂传来巨痛不是假的，这也导致他像要武器攻击对方，却没有称手的武器，于他第一个反应就是像找武器。

而对于开始躲避攻击颜铁龙，不法分子boss并没有兴奋，反而更加忌惮起来，因为他感觉眼前之人变了变得不在是野兽了。

而正在憋屈躲避不法分子boss攻击的颜铁龙，他内心突然感觉一个声音在呼唤，而呼唤声使用它，使用它。

而颜铁龙内心呐喊不管你是谁，你给我出来啊！

当颜铁龙内心刚喊完，昏迷不醒欧斯派恩手中赤红之风直接飞到颜铁龙手中。

接着赤红之风宝剑的颜铁龙，他就感觉自己跟赤红之风有一种血脉相连的感觉，很快颜铁龙就想明白他所拿剑是用他血祭练成。

只是让颜铁龙意外的是赤红之风居然产生了初级剑灵，要知道武器拥有器灵那将会变成成长武器，这种武器如果没有出现意外，那么它可以成长到圣器的宝物。

拥有宝剑的颜铁龙实力大大增加，不过可惜他还不是爆发中的不法分子boss对手，不过在龙之眼加持不法分子boss能击中颜铁龙的概率越来越低，而且他通过龙之眼已经慢慢掌握对方剑术以及对方剑术破定。

对于颜铁龙剑术越来越强，不法分子萌发逃离眼前的怪物，毕竟他已经感觉对付颜铁龙越来越力不从心。

不法分子boss给颜铁龙一剑，只是让颜铁龙龙鳞出现划痕，而颜铁龙给不法分子boss一剑，直接出伤痕，时间拖得越久，对不法分子boss越不利。

不法分子boss利用颜铁龙反推剑术让自己跟颜铁龙拉开十几米的距离，见自己已经脱离颜铁龙剑术攻击距离，他直接全速逃跑。

只是不法分子根本不知道，此时颜铁龙不但可以使用剑术，而且也可以用魔法。

正拉开颜铁龙二十几米的不法分子boss突然感觉身后传来危险的直觉，于是他想也没有想回身，他就见到二道绿色风刃朝他飞射过来。

不法分子boss十分勉强躲开二道巨大风刃，不过不法分子boss几束金褐色头发被风刃切下。

此时的不法分子boss已经明白，刚刚二道风刃就是颜铁龙所释放，不法分子boss神色十分忌惮看到颜铁龙，毕竟刚刚的风刃威力已经不比他剑气斩差多少。

对于一位胆乏的不法分子boss，颜铁龙已经明白自己已经战胜对手只是时间，但是他也十分清楚，困兽斗最容易伤人，他不会给不法分子boss任何机会。

对于颜铁龙的紧逼的战斗，让不法分子boss更加狂暴以及不耐烦，可惜他也没有任何办法，毕竟他右手臂被波尔库迪的箭失射穿，导致他实力大损，在加上先前跟颜铁龙斗气消耗有些严重以及被刚刚颜铁龙剑伤。

现在的不法分子boss动作变的缓慢，颜铁龙体力和斗气因为狂暴之原药剂的关系，不断快速回复以及提升，这让颜铁龙实力越来越强，两人一弱一强已经可以说明没有任何意外，那么，不法分子boss最后决定会被颜铁龙击杀。

而战斗也向颜铁龙胜利方向走去，不法分子boss伤越来越多，最后连他的剑也被颜铁龙击飞。

最终被颜铁龙一脚踹到的不法分子bosss哀求道：“阁下，求您放过我，只要您放过我，我可以给你十分庞大的财富！”。

而颜铁龙听到被自己踹倒的不法分子boss哀求的话，他就不屑问道：“钱，老实说我很喜欢，但是你钱能救回被你瘟疫害死的人们？”。

颜铁龙看到不法分子boss无言以对，他就忍不住狠狠踹一脚，将不法分子boss踹出口吐鲜血。

咳咳！不法分子boss吐了两口血继续哀求道：“阁下，请你住手，您要是对钱不满意，我可以让你成为王国的男爵，不，伯爵，甚至侯爵！只要你放过我。”。

颜铁龙听到对方哀求，他更加不屑道：“呵呵，贵族，你现在就是飞龙王国通缉要犯，而且是释放瘟疫的主谋，只要我将你的尸体交给官方，我就能获得国王的封锁，我根本不需要你毫无实现可能的若言！”。

“不，这个阁下，我的许诺真的可以实现，可以让你成为侯爵的许诺，不然你真的以为我能逃过上一次的清洗吗？请求您放过我，我愿意将哪一件东西交给你，你只要有那件东西，飞龙国王60%贵族会帮助您成为侯爵！。”

颜铁龙听到不法分子boss的话，他有些意外道：“既然你能让60%贵族为你效力，那为什么会你还会被贵族清洗？”。

不法分子boss听到颜铁龙的话，他内心十分欣喜，毕竟只要颜铁龙感兴趣，他就有获救的可能，于是他面入悲伤以及气愤道：“那些家伙在国王的压迫下，我们家族只能成为牺牲品！哼！那些胆小的家伙根本不会明白我家我知道现在的下场就是他们明天榜样！他们家族迟早也会变成我家族一样被国王铲除。”。

而颜铁龙不耐烦道：“你的废话还真是多，不知道你所说的哪一件能让60%帮助我成为侯爵东西在什么地方，你不要告诉你放到其他地方吧？”。

不法分子boss听到颜铁龙不耐烦，他摸了摸自己怀里，接着他拿出一份卷轴道：“就是这张卷轴，这一张卷轴里面的内容记载了大王子遇害贵族参与名单！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="43218420"  chaptername="第二百五十六章:  激发龙之血脉之后的战斗《二》">加入书签</a>
</div>
