 张玄身旁的猛虎，发出一声吼，整个身体向前窜去，从头到尾，根本就没有反抗的意思，可见从背后偷袭张玄的东西，到底有多么恐怖，光凭气息，就吓跑了一只加强版的丛林猛兽。

    张玄一掌拍向身后，只感觉一股反震力传来，硬生生将张玄震飞出去数米，也趁此逃离对方的攻击范围。

    当张玄再次站稳时，才看清偷袭自己的，到底是个什么东西。

    这是一条巨蟒！    绝对称得上是一个巨字！那三角形的脑袋，都快赶得上猛虎半个身躯，口中吐出的蛇信，比张玄的胳膊都要粗，两只三角眼散发着寒意。

    巨蟒缠绕在树干上，它一直隐藏在树梢上方，体长至少有十米！巨蟒身上，长满了鱼鳞一样的鳞片，一股腥臭的气味从巨蟒口中散发出来。

    “背包当诱饵，你在上面埋伏，看样子，你已经具备一定的思考能力了啊。”

张玄浑身气机涌动，这只巨蟒，让他感受到了危机。

    巨蟒发出“嘶~嘶”之声，狠厉的三角眼盯了张玄数秒后，猛然探头朝张玄撕咬而来。

    巨蟒的速度很快，犹如一颗炮弹，几乎在转瞬间，就来到张玄面前，这就是一只电影中的史前巨蟒，已经脱离了实验体的范畴。

    张玄有心要试试这巨蟒的威力，非但没避，反而挥拳朝巨蟒的脑袋上轰去。

    面对这种巨兽，没有什么搏斗技巧，唯有硬碰硬。

    以张玄的实力来说，哪怕是一头大象，他这一拳下去，毫不夸张的说，能将这头大象轻松打翻，可现在，当这一拳轰在巨蟒脑袋上的时候，张玄只感觉自己撼上的，不是什么生物，而是一座大山！    一股强烈的反震力从巨蟒脑袋上传来，巨蟒的蛇信，已经朝张玄身上缠绕而来。

    “不好！”

    张玄脚步用力一点，整个人迅速朝后方掠去，躲过了巨蟒席卷而来的蛇信。

    一拳下去，巨蟒毫发无损，反倒是张玄，感觉双臂被震得酸痛，在巨蟒的皮肤表层，有一层强有力的气罩保护，这只巨蟒，也能催动气了！    虽然，在之前张玄已经听安德烈说起某些强大的实验体能够御气的时，可现在亲眼一见，仍旧让他惊骇不已，如此一只庞然大物，又能御气，恐怖绝伦！    “这边，往这边跑！”

    一个精准的欧洲口音从一旁传来，张玄扭头一看，就见一名二十来岁的联国青年，一头金黄长发黏糊糊的粘在脑袋上，正躲在一棵树下，不停的朝自己挥手，他根本就没发现这青年是何时接近的。

    “狄拉克？”

张玄疑惑看了一眼。

    “狄拉克已经死了，你是我爸派进来找我的吧，快来，这只大蛇上次咬死了三名凝气境，打不过的。”

青年一脸焦急道。

    张玄只是略微思考，便冲青年所在的地方跑去。

    巨蟒见张玄要逃，竟然发出一声咆哮，朝张玄追来，非常不愿让这一见到手的猎物跑掉。

    巨蟒发出这啸声似鹰似虎，绝非蛇能发出，分散在这林中的实验体，在听到这啸声之时，全都匍匐在地，瑟瑟发抖。

    巨蟒速度极快，比张玄还要快上几分。

    “快，它来了，快啊，往这跑！”

金发青年焦急的吼道。

    张玄跑出几步才看清，在青年脚下，有一个树洞，难怪这青年能够无声无息的来到这里。

    “走！”

张玄再次发力，速度猛然提高一截，在巨蟒即将咬到他时，一把抓住青年，飞身钻入树洞当中。

    巨蟒眼见到手的食物溜走，愤怒的缠绕树干，这足有直径五米粗的大树，硬生生被巨蟒连根拔起，当巨蟒将这棵树拔起后，早已不见猎物的踪影，只剩一个足有三米宽的洞口。

    看着这个洞口，巨蟒的眼中，竟然露出恐惧的神色，在洞口盘旋半天，也不敢进去。

    张玄和金发青年走在一条逼仄的小道当中，当张玄钻进树洞后，发现那根本就不是一个普通的树洞，而是一条地下通道的入口。

    “我叫唐豪，你叫什么名字啊？”

金发青年一边走，一边冲张玄开口，“你应该是炎夏人吧？”

    张玄点了点头，“你的名字是个炎夏名字。”

    “对啊，你别看我是联国人，但我特喜欢炎夏文化，所以我瞒着家里，偷偷改了国籍，也取了一个炎夏名字，唐豪，这名字怎么样，很好听吧！我研究炎夏文化，这个名字的寓意很好呢。”

唐豪一脸的自豪。

    张玄没有意外什么，现在炎夏文化，已经慢慢走向全世界，更改国籍到炎夏也不像以前那么稀罕了。

    张玄问道：“对了，你爸是什么主教吧？

那些求救的纸条也是你传出去的？”

    “对。”

唐豪出声，“我找来一些腐肉挂在树顶，把纸条挂在肉上，那些会飞的实验体一旦觅食，就会将纸条带起，飞向各处，这里虽然大，但我留下的纸条更多，总有能传到入口的，怎么样，我爸这次带了多少人来？

能打进来吗？”

    “你爸没来。”

张玄摇了摇头，“我是看到你的求救信息，来救你的。”

    “啊？”

唐豪一听这话，露出一脸失望的表情，“就你一个人啊？

那完了，我们出不去了，刚刚你进来的那条路，就是幼年巴蛇的领地，它故意将你放进来的，现在想出去就难了。”

    张玄心头一惊，“你说什么，巴蛇？”

    巴蛇这个物种，是记载于炎夏山海经当中的上古异兽。

    “对啊。”

唐豪用力点了点头，“成年的巴蛇，体形巨大，一口可吞下一只大象，刚刚那条，不过才十米长，还是幼年阶段啦。”

    张玄感觉自己听的云里雾里的，“你从书上看的？”

    “呃，也算是吧。”

唐豪摸了摸后脑，随后指了指通道前方，“原本这个小世界被肃清了，结果因为地壳运动的因素，又和另外一个小世界融合在了一起，我当时逃命的时候，无意中发现了这个通道，应该是那条幼年巴蛇搞出来的，不过它很怕里面的东西，不敢跟进来。”

 