    玉京的制卡楼外楼总计有五十层。

    然而真正能在毕业之前通关五十层制卡楼外楼的学生，简直是凤毛麟角，甚至可以说十几年都难得出一个。

    因为但凡通关了楼外楼五十层的学生，最终都能获得历代玉京各大院长留下的宝物或者心得笔记、制卡方案等等。

    每一个离职的玉京院长，都会在楼外楼包括卡修天上楼里留下宝物。

    这么多年日积月累下来，两座楼里的宝贝都有很多。

    其中制卡楼外楼里的宝贝是积累最多的。

    因为相较而言，卡修天上楼那五十层，还是较好通过的。

    只需要卡修的实力达到五星卡师，并且拥有傲视同辈的战力，就有基本可以通过。

    然而制卡楼外楼的五十层，却需要闯关者具备五星制卡师的制卡实力，且还是其中佼佼者，才有机会完全通关。

    很多人都是拥有修炼的天赋，却没有制卡的天赋。

    这也就造成制卡楼外楼很少有人通关的原由。

    唐剑作为一名大一新生，已然通关了制卡楼外楼第三十六层，甚至有希望冲击第四十层。

    这让不少学校里的学生都看到了唐剑的潜力，或许，唐剑将来是有实力通关制卡楼外楼五十层的，令人不得不道一声恐怖如斯。

    少数学生会的干部聚集在远处，观察着走出楼外楼的唐剑。

    廖独神色复杂道，“这个家伙现在的实力是更强了，我观察，他可能真的是已成三星卡师了，不到一年，从一星卡师成长为三星卡师，这速度......”

    一旁，银色短发的姚婷皱眉轻叹，“纵观我们联邦这么多年来的历史，真正像唐剑表现出这等成长速度的人，也是少之又少。

    曾经的万大人可以说与其相仿。

    这个家伙，或许真有成为卡神的天赋。但他现在已经太锋芒毕露了，所以前段时间才会引来旧国组织的人。”

    廖独道，“但有万大人庇护他，唐剑即使可能会有坎坷，还是会成长起来的，这也是他现在成长速度如此惊人，却还能安然修炼的原因。”

    几人不由都沉默起来。

    唐剑所表现出的惊人成长速度，绝对已是引起了学校高层的注意。

    甚至引起古夏联邦高层的注意，有人特意关照过。

    否则唐剑是绝对不会有太好的修炼环境。

    而唐剑现在所表现出的实力，或许到了大二时，就能威胁到玉京学生会会长何义的位置。

    一个大学学生会的会长，或许未必要最强，但一定不能弱了。

    唐剑如果对学生会也感兴趣，那么何义可能就要提早退位了。

    而他们这些学生会的干部，届时又该以怎样的态度去面对唐剑呢？

    廖独每每想到这里，就感觉一阵蛋疼。

    当初答应黎华对付唐剑时，都只想着交好太乙。

    现在太乙那个死鬼都被唐剑阴得还在养伤，屁都不敢放一个。

    兄弟太生也被唐剑搞死，太牵都斗不过唐剑，灰溜溜滚回了太乙宗躲着。

    反观唐剑是越来越气势如虹，鬼知道这家伙会不会旧事重提报仇？

    又或者这家伙将来真对学生会感兴趣的话，当上了会长，他廖独岂非每天都要穿小鞋。

    廖独越想越是慌得一批。

    正好此时唐剑已经和弥成、齐络二人走来。

    他连忙竖起耳朵，纠结着到底凑不凑过去。

    ...

    “你们两个现在实力也都还不错，提升得挺快的。”唐剑含笑跟弥成和齐络交谈着。

    弥成脸黑着没吭声。

    本来他前段时间突破成二星卡师后，还是有点儿嘚瑟自满的。

    但现在被唐剑这么一提，他觉得做人该低调还是得低调，不然就会被别人当面挑衅还不能吭声。

    你唐剑是哪壶不开提哪壶吧？

    和你那变态的提升速度相比，我们能叫快吗？

    齐络也憋着没说话。

    她是感觉更没发言权，毕竟她现在距离突破成二星卡师，还有着一点点距离。

    “别都不说话呀，我还以为我这么一夸，你们都会自满，没想到竟然都这么低调？这我就放心了，你们都是踏实人。”

    唐剑笑着伸手拍了拍二人肩膀。

    弥成和齐络全心里翻白眼。

    在您面前，我们敢自满吗？

    “好了，我把你们调到玉京的奇迹制卡室工作，也算是锻炼了你们的能力。不过现在我有其他更合适你们的工作，你们都准备过来帮我怎么样？”

    唐剑含笑看着弥成和齐络道。

    “什么工作？”

    齐络犹豫，“我最近虽然制卡实力在奇迹制卡室锻炼得有些进步，但自身实力却还差了点儿，我想快点儿突破到二星卡师。”

    弥成眯着眼睛道，“又要换工作？如果那工作太难了，我要求缩减工作年限。”

    “不难。”

    唐剑含笑，“在两天前我刚加入了缉拿局，自己建立了一个小队，现在就缺队员，我想你们也进来缉拿局做我的队员，咱们一起通过这个平台磨砺一下。

    这可是个好机会，你们以后即使进入了缉拿局，也未必能立即加入一个小队。

    而我自己建立的小队，可是精英小队的种子，不是你们两个朋友，我都不会邀请。”

    “是吗？”弥成和齐络闻言精神一振，有些意动。

    缉拿局是什么地方他们自然清楚。

    当然以他们目前的资历，还没有接到缉拿局的邀请。

    可若是现在真能进缉拿局里，跟着唐剑建立的小队一起做事，似乎也是个不错的选择。

    唐剑这人虽然平时贱了点儿，但不可否认还是很有能力的。

    他都能在缉拿局建立小队了，此时正需要人手。

    他们现在过去帮忙，或许还真能在缉拿局混出点儿名堂。

    这可比在一间制卡室工作强多了，尽管奇迹制卡室也并不一般，却毕竟不是联邦机构。

    一旁不远处正竖起耳朵偷听的廖独精神一振。

    唐剑竟然都加入了缉拿局了？

    而且还自建了小队。

    这可真是个大消息，并且现在唐剑竟然还缺队员......

    瞬间，廖独心思就活络了起来。

    唐剑自然也注意到了廖独等人。

    不过见这些学生会的干部只是远远的对他微笑致意，他也就没有凑过去客套的兴趣，拉着弥成和齐络两名心腹边聊边走，想把这两根发展良好的韭菜，从奇迹制卡室移植到缉拿局那块肥沃的田地里。

    等走到京字楼区附近时，弥成与齐络二人都已被唐剑忽悠得满脸兴奋。

    非但同意了要去缉拿局加入奇迹小队，并且还要为小队建设添砖加瓦，积极做任务。

    “你们想啊，现在奇迹小队虽然没什么队员，但那是我没有对外招募的原因。

    一个小队最多只能有五名队员，一名队长。

    我把位置空下来，就是留给你们这种朋友。

    现在缉拿局里有不少任务堆积，有些任务，我作为队长才能接取。

    这就是给你们提供了去完成任务磨砺实力，同时赢得资源利益的渠道。”

    唐剑对弥成二人画着大饼，“你们放心，但凡你们完成的任务，奖励的资源我都不会要，全都给你们，我这个队长，只负责帮你们接任务。

    但同时，我也会去完成一些更高难度的任务，提高我们奇迹小队的知名度。

    你们实力还弱，就先以简单任务为主。”

    “唐剑，我倒是头一次发现，你这兄弟总算义气了一回，不过你不会有什么阴谋吧？”

    弥成脸上带笑，但心里还有些狐疑。

    唐剑今天这做法，似乎很不唐剑啊。

    齐络尽管兴奋，却也同样有些疑惑，投去了疑问的眼神。

    唐剑眉头一皱，“弥成，你要是不想去，我也无所谓，你就继续在奇迹制卡室待着工作吧，我就带齐络去缉拿局发展。

    你说我带你在缉拿局发展，你完成缉拿局的任务，我一点利益都不要，就帮你接任务给你提供提升实力的渠道，你还说我有阴谋？”

    “这......”

    弥成尴尬，看着唐剑义愤填膺的模样，干笑，“不好意思兄弟，我错怪你了，我这是疑心病犯了。”

    唐剑叹息，幽幽道，“我现在实力已是三星卡师了，但回顾身后，同辈之中，即使最出色的你们都已被我渐渐甩开，寂寞啊！

    我不想修炼到最后，身边一个跟上的朋友都没有。

    所以，我才为你们感到着急，想要培养你们，让你们尽快将实力提升起来。

    而且现在联邦形势越来越严峻，天坑威胁愈发明显。

    我一个人的实力强大，是没有用的。

    我们必须一个族群全都强大起来。

    你们是我的朋友，你们的实力提升起来了，这对我们联邦人类的未来，或许也能提升一点胜利的希望吧！”

    说到最后，唐剑的声音都已沉重。

    弥成和齐络微微屏息，看着神色沉重眼神忧虑的唐剑，不禁心脏微颤，突然有些难言的感动和钦佩。

    这位朋友，现在竟然已经有了这么高的觉悟？

    这段时间，对方到底经历了什么？

    似乎提升的不仅仅是实力，还有宽广的心胸啊！

    原来他们对唐剑的印象，还一直停留在以前那种贱贱的形象。

    可现在的唐剑，却变得比以前崇高了许多，也令人敬佩了许多。

    真是士别三日，当刮目相待！

    “好了，就送你们到这里了，你们这两天就准备一下，去缉拿局接受面试考核，我会出力把你们弄进去。”

    唐剑止步，看向态度已然发生了微妙变化的弥成二人道。

    “那真是谢谢你唐剑。”齐络忙道，又有些奇怪，“你不打算回去？”

    唐剑目光看向另一个方位的玉字楼区道，“我打算搬去玉字楼区住了，这边的灵媒能量太稀少了。”

    “玉字楼区，你又要去抢住宅？！”弥成惊呼色变......