    温夏在医院里修养了两三天之后，身体就好得差不多了，而她也索性不再留在医院里，开始四处的找起了房子，想看看有没有什么合适的租房，最好是能靠近一点金融街的，方便找工作。

    可随着时代的变迁，最近房源的价格开始急剧上升，再加上又是在金融街附近，所以就算是租房，价格也被炒到了一种，温夏望而却步的地步。

    来回奔波了好几天之后，温夏终于看清了事实，用所剩不多的钱，在三环以外的小区，租了一间还算可以的房子。

    “你这房子还可以啊，通风，干净，就是太小了点。”

    谢艺提着几袋顺手买来的菜，在扫了两眼温夏的租房后，给了一个算是中肯的评价。

    温夏穿着普通的家居服，系着围裙，把她拿来的菜拿去厨房后，微微叹了口气道:“你是不知道现在的房有多难找，就这一室一厅的房子，我还找了大半天，几乎花完了我身上所有的积蓄。”

    她大学一毕业就嫁给了顾浔洲，放弃了原本的专业，只一心做个家庭主妇。

    所以能用她那少得可怜的积蓄，租到这房子，都已经算是她走运的了。

    三环以外偏僻是偏僻了些，但胜在安静。

    而且住在这里，也不用担心会看见顾浔洲和叶雪心。

    “那工作方面，你有什么想法吗？要出去还是继续留在这里？”谢艺抬眼扫了温夏一眼，一阵见血的问道。

    闻言，温夏的动作猛然顿了顿。

    不过她却也很快就反应了过来，随后，摇了摇头说:“我确实有离开这里的想法，可那也得在我把恒恒带离那个家之后，不然我没法安心。”

    “我承认我是一个不合格的母亲，但是谢艺……我不想一辈子后悔。”

    别的人在经历像温夏现在的情况时，大多数都是先想的自己怎么明哲保身，然后从离婚对象身上获得足够的补贴。

    很多时候，就连孩子，都成为了成年人之间，可以用来交换的利益。

    更有的为了自己以后能再找个丈夫，嫌身边带着一个未成年的孩子太累赘，直接把自己的孩子丢弃。

    但温夏却没有办法这么做。

    她不想自己以后每到午夜梦回，想起自己曾经有过一个可爱的孩子时，就心痛无比。

    谢艺对温夏的回答并不觉得意外，反而像是早知道会如此一样，勾了勾嘴角，露出了一抹狡黠的笑意:“我最近在酒吧里打工，工作时间在每天晚上，距离你这也挺近。”

    “怎么样？要不要一起来？”

    还在大学时期的温夏就是个妥妥的三好学生，别说是酒吧了，就连稍微靠近一点，那种鱼龙混杂的地方，都会觉得浑身不舒服。

    所以在听见谢艺的提议之后，她第一个想法就是拒绝。

    然而前者却好像看透了她的想法那样，没等她开口，就接着继续说道:“放心吧，不过是个静吧而已，就做做服务员之类的。”

    “这年头的工作有多难找，相信已经不用我多说了吧？与其成天待在这间小租房里发愁，倒不如跟我去打份闲散的零工呢，手里只要有钱，什么都好说。”

    “况且这不是还有我吗？你怕什么啊？”

    温夏听着谢艺的这番话，如蝶翼般的眼睫毛扑扇了两下，下唇也被她咬得有些发白。

    可谢艺说得这些话却是说到了她的心坎里，而且谢艺也不可能会害她……很显然，温夏对此非常的心动。

    而谢艺也十分眼尖的捕捉到了温夏的转变。

    只见她明亮又黑白分明的一双眼眸里，那抹狡黠的神色愈发的浓重，表面上是一副轻描淡写的，可实际上，却是暗暗的又给多添了一把火:“这工作有两个星期试用期，而且工作时间只在晚上。”

    “如果你愿意的话，大可以白天去找别的工作，然后晚上跟我一起去那里，之后等试用期过了，你觉得好的话可以做下去，要是觉得不好的话，辞了就好了。”

    她这番话对温夏来说，无疑是很好的定心丸。

    而原本还在犹豫不决的温夏，在听过谢艺的话之后，最终也彻底放下心，然后答应了下来。

    ……

    谢艺找的这家静吧名叫“温茶”，位于京城三环附近，紧靠着地铁站，来往很是便利。

    不同于别的酒吧那样嘈杂混乱，这家静吧的氛围，算是温夏比较喜欢的那种，虽然没有高档咖啡厅那样大气，可置身在其中，却时时能让她感到一股莫名的凉意，能很快就静下心来。

    老板是个离异后没有再婚的女人，年近三十，但不仅没有给人半分的沧桑感，还反而浑身散发着一股独特的韵味儿。

    也许是因为同病相怜，温夏对这个静吧的老板，总有种说不出的好感。

    而老板对她和谢艺也很好，没说什么，就答应她们来工作了。

    并且每天的工作量也没有很多，顶多就是端端酒，擦擦桌子和扫扫地。

    不过因为多了一份还算稳定的工作，温夏的日子也逐渐开始好了起来，至少也没有再像之前那么难过了。

    她白天在各大公司递交简历、笔试、面试，晚上到了上班的时间，就到跟谢艺约定的地方，到静吧里打工，一直做到凌晨三四点下班。

    可就在温夏因为生活渐渐充实起来，开始渐渐遗忘前些天的不愉快时，却突然又见到了自己最不想见到的那个人。

    只见顾浔洲穿着休闲的长款风衣，虽然脸部的线条依旧冷硬，可浑身隐隐散发出的气势，却是明显弱了许多。

    不过他显然是来娱乐的，没有看见正在注视着他的温夏，只径直朝着静吧内的包间大步走去。

    “温夏，你怎么了？”似乎是察觉到了温夏的不对劲，谢艺面露狐疑的走了过来，关切的询问道。

    温夏杂乱的思绪被她突然给拉了回来。

    她收回了自己落在远处那抹，熟悉的身影上的视线，微微顿了顿，看着自己正微不可闻的颤抖着的指尖，过了好一会儿才心不在焉的回道:“没什么，可能是有些不舒服吧。”

    “我休息休息应该就好了，你不用管我，先去做你自己的工作吧，那边的客人要催了。”

    应该只是巧合吧？毕竟就算是顾浔洲，也没理由会发现她在这工作才对。

    只是……他不是一向不来这种地方吗？

