    “阿信，我们继续走吧。”炙心对自己身边的阿信说着，之后再一点点的靠近——最后再一次牵起了自己阿信的手。

    “好。”被自己小女友牵手的赵信回答道，之后等待着自己的小女友牵着自己走。

    刚刚下船的赵信有些迷糊了，他将自己的小炙心错认为是另外的两个炙心了——毕竟今天小炙心的行为有些太过强势了。

    与此同时，炙心也在等待着自己的阿信牵着自己继续约会。

    于是，牵着手的两个人就原地停住了。

    “那个，炙心，你不走的吗？”在停滞了一会之后，赵信向着比自己矮了半个脑袋的小女友问道。

    “可，约会的路线不是由阿信你来决定的吗？”听着自己男神的问题，炙心回复着。

    之前说好了约定的路线全由阿信决定的。

    “是嘛……好像是的啊……都怪你刚才乱来，害我把这件事给忘了。”

    赵信对着自己的小女友抱怨道，之后拉着自己的小女友随意的找了一个方向走去。

    现在在湖里转了一圈后，赵信发现现在还会有很长一段多出来的空余时间，这空出来的时间严重的打乱了他的计划。

    我必须将这些空余时间给用上。

    不然，不知道自己闲下来的这个已经学坏了的小女友又会去弄些什么幺蛾子出来。

    我可不想再被小炙心给背着走了。

    等会该去哪里玩呢？

    北湖公园上面的游乐场已经被拆掉了，这周围好像也没有什么好玩的地方了吧？

    突然，赵信想起了一件重要的事情：自己和自己的小女友好像还没有“情侣首饰”。

    虽然自己并不怎么喜欢去搞什么不能吃的“首饰”，但身为情侣总应该有个什么编注对方身份也证明自己身份的东西。

    等会要去看“情侣首饰”吗？

    可不管是什么东西，只要加上“情侣”二字价格就会原地升天。

    就算没有“情侣”二字，普通的金银首饰也还是那么贵的。

    更别说现在才刚刚灾后，正式黄金白银之类贵重金属最贵的时候。

    那可是钱啊……

    不对，谁说买首饰就必须去那些珠宝店了？

    炙心可是天使，见多识广的，应该不会被地球上这些被炒起来的东西迷惑。

    情侣首饰心意到了就行了，见多识广的炙心们又不会太过于在意这些东西……

    选完首饰，差不多就到吃饭的时间了，如果还没有到吃饭的时间的话，那么也可以多选几个配对的东西。

    手链、戒指、项链、手机壳……甚至是钥匙扣都可以去选一些配对的，不怕会因为太早结束而打乱计划。

    在弥补上一个代替的约会计划之后，赵信开始继续着在北湖公园走一圈的约会进程。

    如果记得没错的话，有一种项链是可以在里面放照片的——只不过是小照片。

    ……

    在北湖公园周边走的时候，二人时不时的在自己觉得好看的地方和自己的阿信/小炙心一起摆一个“pose”拍上一些照片。

    很快，北湖公园的就被他们走得差不多了。

