    叶辰最喜欢的，便是杀人诛心。

    他深切的知道，有钱人最在乎的是什么，所以总是能够找到他们的七寸。

    对大多数有钱人来说，他们最在乎的无非两点，利益和脸面。

    既然想把这件事情闹大一点，又想多给费家造成杀伤，这种将丑事曝光的方式，就是最好的解决方案。

    当费学斌回到家、见到一群怒不可遏的家人之后，他才知道，自己竟然已经在网上火了。

    当他看到自己在网上被疯狂传播的视频时，他整个人几乎被气到原地去世。

    那个不堪入目的站街女，让他恶心了一路，几次差点吐在车上。

    再加上手捧着自己儿子的两只耳朵，这种感觉更是让他痛苦不堪。

    好不容易硬扛着回家、准备立刻就把艾滋病阻断的药物吃上，可没想到，自己与站街女接吻的视频倒是先火了出去。

    愤怒至极的他，几乎暴跳如雷，当着费家人的面，脱口吼道：“我一定要查出发布视频的那个王八蛋，不把他整死，我他妈眼不下这口气！”

    费山海冷声道：“这视频肯定是从你没下车就开始拍了，摆明就是等着你的，说不定就是他们的人。”

    费学斌懵了，脱口道：“爸，他们要钱就直接开口要钱，搞这么一出到底要做什么？！”

    说着，他将儿子的两只耳朵递了出去，脱口道：“还有，他们为什么要这么残忍对待浩洋？！难道就不怕我们费家跟他们拼命吗？！”

    费山海皱着眉头说道：“他们割掉浩洋的耳朵，我可以理解，无非就是想给我们亮亮胆子、让我们知道他们什么都做得出来，以此来瓦解我们的意志……”

    说着，他不由咂了咂嘴，面色十分严肃的说道：“可他整你这一出，完全是把你当猴耍，这一步棋我是真搞不懂，怎么看都完全没有这个必要……你们说，这件事曝光出去，对他们有什么好处？”

    费家众人均是一脸茫然的摇了摇头。

    谁也想不明白，为什么对方竟然丝毫不把费家放在眼里，绑了费家的人，还要往费家人的脸上吐口水。

    而与此同时，费学斌的视频，在全网已经越来越火。

    不止美国，甚至在全球范围内，都引发了巨大的轰动。

    哪怕是在隔了半个地球的华夏，都登上了短视频平台，以及微博平台的热搜。

    全世界的网民，都喜欢吃有钱人的瓜。

    而费家，又是全球最顶尖的家族之一，比韩国李家、日本伊藤家，都要强出一大截。

    别说李家这种韩国顶级财阀，当初韩国一家航空公司的千金，因为空姐给的一包坚果没有放在盘子里，就在纽约肯尼迪机场大闹航空器、逼迫飞机返航，这件事一下子就成了全世界的热门话题，最后这位千金小姐，不但被迫辞职、公开道歉，甚至还被判处一年监禁。

    费家的咖位与之相比，高出了不知道多少个档次，所以这种大瓜，自然是深受全球人民喜爱。

    于是，网络上各种评论与调侃铺天盖地。

    有人说：“我看这个费学斌一定是个变态，否则也不可能去找这样的妓女，这种妓女放在乡村小道上，十块钱都没人看一眼！”

    “我看费家老祖宗的棺材板都要盖不住了！他们肯定搞不懂，自己家怎么能出一个这么重口的子孙后代！”

    还有人说：“我估计啊，这个费学斌应该是有什么特殊癖好，搞不好人家有钱人就喜欢那种浑身扎满针眼，甚至还有可能携带艾滋病毒的女人；”

    甚至有更损的人评论道：“你们都不知道，费家这些年投资了大量的药品研发团队以及生物实验室，我估计费家可能已经研发出了治疗艾滋病的特效药物，费少爷就打算亲自感染艾滋病，然后以身试药！”

    网络上，各种讽刺挖苦的言论，一抓一大把，而且是各种语言都有，简直是把全球网友的八卦热情都给调出来了。

    眼看着费家的舆情越来越差，费学斌也急的团团转，哭丧着脸对费山海说：“爸，您帮我想想办法啊，要是这件事继续这么发酵下去，丢的不是我一个人的脸，是咱们整个费家的脸啊……”

    费学斌此时最担心的，就是这件事会让自己身败名裂。

    如果以后所有人只要看到他，或者听到费学斌这三个字，就立刻把他和他亲吻站街女的事情联系在一起，那他这辈子的前途就彻底完了，自己就像一个劣迹艺人，而自己的父亲，将来也绝不会让自己继任费家家主。

    所以，他只能求父亲想想办法，来帮自己逆转这个局面。

    费山海此时也非常担忧。

    他不光担忧儿子的名声，更揪心费家的前景。

    毕竟，自己刚刚坐上费家家主的位置，而且外界也一直在传自己篡权夺位的行为，这让费家本身就背了很多负面影响，现在若是任凭这件事发酵，那费家的声誉只会越来越差。

    想到这里，他不由得咬了咬牙，脱口道：“现在这种局面，若是想力挽狂澜，只能卖惨了……”

    “卖惨？！”费家人纷纷看向费山海，很多人已经猜出他要做什么。

    费山海这时候开口道：“我们必须彻底消除学斌现在的负面影响，可是互联网传播的速度太快了，复制的速度也太快了，我们根本没办法让全世界所有的平台删除视频，那样的话，只会让民众更加反感……”

    说到这，费山海声音一沉，冷冷道：“所以，我们现在唯一能做的，就是赶紧给学斌立一个新人设！”

    众人一脸疑惑，费学斌也有些不解的问道：“爸，您要给我立什么人设？”

    费山海道：“给你立一个伟大父亲的人设！”

    说着，费山海又道：“趁着现在全网都在关注你的丑事，我们干脆直接开诚布公的告诉所有人，你之所以会做出视频上的那些行为，不是去寻花问柳、更不是有什么特殊癖好，而是因为儿子被绑架，处于舐犊情深、不得不孤身赴险！如此一来，不但能彻底颠覆现在网络上的所有负面，还能立刻让你收获大量支持者！让你在民众心目中的形象达到一个巅峰！”

    费山海的二弟费山川听到这里，忍不住问：“大哥，你的意思，是把浩洋被绑架的事情公布出去？！”

    “对！”费山海毫不犹豫的说道：“没错！就是要全部公布出去才能逆转局面！”

    说着，费山海又道：“而且我们要趁热打铁，立即联系媒体记者，让他们到家中采访，化被动为主动！”

    费学斌连忙说道：“爸！这样会不会激怒绑匪啊？！万一激怒了他们，浩洋恐怕凶多吉少了……”

    “不会。”费山海摆了摆手，开口道：“你觉得他们没拿到钱会善罢甘休吗？他们处心积虑的做了这么多，不就是想要钱吗？如果他们杀了浩洋，那他们就什么都得不到了！”

