    那是一家私人服装定制店，店主兼任服装设计师。

    这位店主来头可大了，荣获过服装设计领域最高奖项，其他奖项也拿到手软。

    当然，一般人是不知道这个店的存在。

    楚时旭是机缘巧合下和那位店主相识，两人相谈甚欢成为朋友，他才能带着慕羽儿来这里定做衣服。

    店的位置不仅偏僻，并且从外观上看去完全不像是服装店，而是家奶茶店。

    当慕羽儿看见售卖奶茶的店员时，一度以为楚时旭在跟自己开玩笑。

    “欢迎观临，请问客人要喝什么？”

    服务员金发碧眼，笑容极具感染力。但她的笑有多甜美，慕羽儿的疑惑就有多大。

    慕羽儿下意识看向楚时旭。

    “赛丽，凯瑞瑟老师呢？”楚时旭显然认识这个人。

    “楚，好久不见。”赛丽的中文很标准。

    “老师在楼上等着你们呢，请跟我来——所以你们真的不喝什么吗？”

    “啊……”慕羽儿不知该说什么。

    楚时旭帮她拒绝道，“可别了，鬼知道你又研究出什么奇怪的饮品。”

    “得亏你是凯瑞瑟老师唯一的学生，要不然她早气得动手打你了。”

    “亲爱的楚，你这么说，我可是非常伤心的。”

    慕羽儿觉得自己的存在有些尴尬，她挽着楚时旭的手，稍稍往后收了下，就被某人的手掌握住。

    那只手很大，能将慕羽儿的手整个包裹住。

    有点温暖。

    “怎么了？”耳边传来楚时旭的询问。

    慕羽儿不好意思讲出自己的感受，最终只是摇摇头。

    “没事。”

    赛丽把一切都看在眼中，笑得更开心了。

    “美丽的东方女孩，你可是楚带来的第一位，也是唯一一位女性哦。”

    “还有不用吃醋，比起楚，我会更喜欢你的～”赛丽给了个wink。

    “我没有吃醋！”慕羽儿下意识反驳。

    声音之高，使得楚时旭感觉有些奇怪。

    慕羽儿也意识到，自己的反应有点过激了。

    她强行冷静下来，“我们还是赶紧去见凯瑞瑟老师吧。”

    “赛丽你的话有点太多了，赶紧带路。”楚时旭也在一旁帮腔。

    “好的叭。”

    三人很快走到楼梯前。

    随着登上的阶梯数量增加，慕羽儿明显感觉整体环境有所改变。

    如果说下面的装修风格是春暖花开，那么上面的就非常简洁明了。

    等迈完最后一节台阶，第二层的场景彻底进入视野。

    几排架子上挂满衣服，有一张超大的桌子，上面罗着几大叠纸。投影仪正勤恳的运作，将画面投影到幕布上。

    有一黑发及腰的女孩，背对着他们站立在桌前，视线落在幕布上。

    女孩的个子不高，身穿居家兔子款式睡衣，从背影看都觉得可爱极了。

    “老师，你该换件衣服的。”

    女孩转身看向赛丽，表达出自己的不解，“为什么？”

    如此以来，慕羽儿就能看清凯瑞瑟老师的长相，是精致可爱的娃娃脸。

    “有点太可爱了，我怕楚把持不住呀！”

    慕羽儿也觉得赛丽说得很对，心中的小人疯狂点头。

    哪怕凯瑞瑟板着一张脸，也不影响她的可爱。

    “别贫了，我还有工作做。”凯瑞瑟显然习惯赛丽的讲话风格。

    “那就不打扰你们了～”

    “你好，我是凯瑞瑟。”凯瑞瑟伸出手。

    慕羽儿握上她的手，“凯瑞瑟老师您好，我叫慕羽儿。”

    “嗯，楚时旭跟我讲过了，这是我设计的几份初稿，你可以挑一下喜欢的。”

    “哦，对了，还要给你量一下尺寸……”

    一阵忙乱过后，慕羽儿二人回到车中。

    “咳咳，我从没想过大名鼎鼎的凯瑞瑟老师，竟然会是……”慕羽儿清了清嗓子。

    楚时旭接话，“会是个可爱的萝莉。我第一次见到她的时候，也很震惊。”

    “但凯瑞瑟老师的专业性真强，在那么短的时间，就能设计出好几份作品，而且我完全抉择不了。”

    “最后那张不会是成品图的，她肯定会修改的。”

    “那我更该期待一下成品了！”

    慕羽儿突然想到，“但是，如果还要改的话，时间上会不会来不及？”

    “放心，凯瑞瑟背后的家族可不简单，她有专门的服装生产线。”

    “那就好。”

    熟悉的手机铃声响起，慕羽儿从随身包里拿出手机。

    在看清来电号码的那一瞬间，慕羽儿开始心虚。

    因为，这个电话是闺蜜夏悠悠打来的。

    自从上次报平安之后，慕羽儿就再也没有主动联系她。

    “怎么不接？”楚时旭见她愣神，不解道。

    他转念想到一种可能，“难道是慕逸尧打过来的？”

    慕羽儿连忙摇摇头，“是悠悠——”

    “那你不接，难不成需要我回避？”

    “不用，就是临时想到一点事，走神了而已。”

    在几句话的功夫间，声音一直响着。考虑到夏悠悠已经等待很久，慕羽儿没细讲感受，就赶紧接通。

    “慕羽儿！”

    果然，夏悠悠的愤怒值很高。

    “夏大小姐我错了，您怎样才能原谅小的呢？”慕羽儿连忙认错，态度诚恳。

    “你知不知道，我这几天过得有多煎熬。哪怕知晓你已经安全回家，可接下来没收到你任何消息，我心里难安。”

    夏悠悠的声音极具穿透力，慕羽儿稍稍将手机拿远了，另一只手揉了揉直面暴风雨的耳朵。

    就连一旁坐着的楚时旭，都将夏悠悠的话听得清楚，可想而知声音有多大。

    “你知道的嘛，我一般很少用那些个聊天工具，顶多发个短信、打打电话。”

    慕羽儿年幼的时间被安排很多课程，手机以及互联网只是她生活的一小部分。

    她也就逐渐养成“老古董”个性，社交软件即便注册账号，也经常忘记登陆。

    “那你倒是给我发个短信啊！”夏悠悠的怒火明显更旺。

    “我深刻意识到自己的错误，还请夏大小姐原谅我。”

    慕羽儿没办法解释这几天的行径，她一旦联系夏悠悠，就会被约出门。

    如果用又被关起来这个理由拒绝，那夏悠悠肯定会更加担忧。现在这种情况，是最好的安排。

