    这件事最郁闷的其实是叶梅。

    因为和老太太是干妈干女儿的关系，所以她找对象的事儿一向很慎重，这次找了年龄小一轮的小男友叶梅心里更是忐忑不安，就怕老太太思想陈旧不肯答应。

    瞧这势头有些不对，叶梅是最了解老太太脾气性格了，老太太虽然表面没说什么，但眼神中已经看出对杰克的嫌弃了。

    小男友杰克爱出风头，说话口无遮拦这些都可以理解，这家伙就不应该跟沈秋来杠，沈秋的情况和你不是一码事。

    万幸小男友杰克的脑子还算转得快，最后时刻拿出这件从白玉堂买来的上门礼，这礼物的名堂叶梅不懂，但却花了她将近三百万，老太太是做古玩出生的，应该能够看出其中的价值。

    “老太太请看……这件上门礼是我特别给你挑选过来的，希望您老人家能够喜欢！”

    杰克小心翼翼的掀开漆黑色的盒子，里面露出来一副红面的刺绣。

    这幅刺绣大约八十公分的长度、五十的宽度，在刺绣篇幅中属于大型艺术作品种类，整个刺绣的主题是以嫦娥奔月为主，刺绣的中间绣着威武的广寒宫，嫦娥身穿绫罗绸缎，手中捧着洁白玉兔，身姿优雅头顶上是一轮皎洁的明月，脚下人间是一丛姹紫嫣红的牡丹花。

    作品的名字也清晰可见，金枝玉叶，诞生的时间1932年间，落款是苏州田晓娥。

    这件上门礼一露面沈秋就看出了其不菲的价值，难怪杰克要迫不及待的拿出来显耀，单说这幅作品的价值确实要比自己手上的礼物昂贵了许多，相对而言一个在天上、一个在地上。

    作者田晓娥虽然过世的早，但她的作品确实名副其实的大师级别，她的作品不多，总共就是六幅作品，每一幅的名气都是享誉刺绣界的，她最出名的一副作品《乾隆下江南》也是达到了3000多万，曾经一度刷新了刺绣的拍卖纪录。

    相比较这幅《金枝玉叶》，稍微显得低调了许多。

    “老太太您请看！”年轻的杰克喜笑颜开，嘴角堆积了虚伪的笑意：“田晓娥大师的作品，经典的六幅作品之一，知道老太太您平时喜欢收藏苏州刺绣，我们特别为您挑选的！这也是运气好才碰到了这件大师级的作品，这要是晚一个小时都要被别人给抢走！哈哈！”

    “是的是的！这个我倒是可以作证！”叶梅点头附和说：“白玉堂的东西本来就非常的枪手，我也不懂古玩方面的知识，幸亏杰克懂得多，否则这件大师刺绣就跟我们失之交臂了！干妈！你对刺绣的研究不少，你觉得怎么样啊？”

    老太太依旧笑容满面：“既然是从白玉堂买来的，真假自然不用怀疑，只是杰克你知道这幅作品的来历和寓意么？你知道田晓娥是在什么情况创作的这幅作品么？”

    “这个……我倒不是很清楚……”杰克脸上的笑容有些僵硬：“我只知道田晓娥的作品极其珍贵，再加上老太太您喜欢刺绣，不管多少钱都得买回来！老太太喜欢比什么都重要！”

    老太太点头浅笑道：“其实白玉堂到货的时候，第一时间先给我打的电话，他们知道我对刺绣情有独钟，那时候给我的报价反而只有280w，只是我觉得不适合所以才没出手……”

    “啊……”

    老太太这话一出口，杰克也叶梅同时惊愕，犹如一道惊雷在俩人的耳边同时炸开。

    敢情这件刺绣人家老太太压根就没瞧的上眼啊！自己还当个宝贝似得在跟前吹嘘卖弄，这不是自取其辱么？

    “不是干妈？这幅刺绣不是大师的作品么？难道你觉得这幅作品有什么地方欠妥的么？”叶梅不甘心的问道，再看旁边杰克的脸色异常的难堪、仿佛蒙上了一层猪油似得。

    “沈秋？”老太太挑头看了沈秋一眼：“你是鉴宝宗师，说说这幅画的蹊跷？也顺便给杰克上一课，我看你们年龄都差不多，涵养和城府却相差很多呀……”

    老太太这话说的毫不留情，贬的杰克的脸青一阵白一阵。

    “老太太既然这么说，那沈秋就献丑了！”

    关于田晓娥的历史沈秋那是再了解不过了，从时间轴上来看，她和王大千是同一个时期的人，即便一个在北方一个在南方，沈秋对田晓娥的作品也是非常的了解，毕竟这位女大师在当年的刺绣界就已经小有名气了。

    “杰克你一定不知道吧？田晓娥大师有眼疾，一只眼睛犯眼白，另一只眼睛的视力也是极差，即便在这种先天不足的情况下，她还是创作出了前面的几幅旷世神作，而我们面前的这幅《金枝玉叶》其实是田晓娥的最后一幅作品，在完成这幅作品之后的半个月，田晓娥就因为自身疾病而去世，从作品诞生到大师去世，这中间只有不到一个月的时间……”

    “从这幅画的内容上就能看出来了，主题是嫦娥奔月，头顶广寒宫、脚下百花池，这幅作品可以说阐述了田晓娥生命尽头的期盼，也就是她内心深处的期盼，对爱情的奢望！”

    “这幅刺绣虽然是田晓娥的绝品，但如果你看过她的其他作品，就能看出她的区别，无论是从做工刺绣、还是手艺打样、都跟她之前的作品有着比较明显的差距，大概率是跟她的身体原因有关，当时她的身体条件能够将它完成就非常的不易了！”

    “所以现在看来，这幅作品的价值只有三百万，跟她的巅峰作品价值相差巨大，这就可以理解了！”

    杰克眉头紧皱，忍不住问道：“我反而觉得这幅刺绣的寓意很好啊！嫦娥、广寒宫、百花争艳、这些都是古玩中祥和的元素啊！”

    沈秋淡然一笑继续说道：“所以才说你肤浅了，刚才我已经说的很明确了，这幅刺绣的寓意是田晓娥对爱情的憧憬和向往，你拿这幅画送给老太太？你觉得合适么？”

    “啊？”沈秋的几句话顿时说的杰克哑口无言，如果沈秋说的寓意是真的话，那么这幅画确实不适合送给老太太，这幅画的实际情况跟老太太八竿子打不到一块啊。

    “所以说，送古玩是个技术活，不是价格越贵越好、成色越新越好，尤其是老太太这种级别的大佬，你得送对心态，否则就会落得竹篮打水一场空的境地！懂了么?”

    沈秋总结出这堂课的终点，早在杰克露出见面礼的时候，他就长舒出一口气，就知道杰克的马屁这回拍到马腿上去了。

    “知道知道……”杰克黑着脸连连点头，突然抬头朝沈秋喊了一句：“我知道什么呀！沈秋你带给老太太的东西呢？貌似你的东西还没亮相呢！就在这大言不惭的教训我！谁给你的勇气啊！”

    “这个还用说？”老太太横挡了一句：“杰克啊！我也看出来了，你对古玩这一行啊有点基础水平，充其量就是个兴趣爱好，人家沈秋不一样，江城宗师、拿到了白家的头奖，别拿你的兴趣爱好去碰撞人家的专业水准懂了么？”

    “是是是……老太太教训的是……”叶梅不敢再让杰克说话，朝沈秋递了个眼色。

    沈秋点头会意，从口袋中掏出一只巴掌大小的盒子，盒子只是用简单的报纸包裹：“老太太请过目，这是沈秋小小的心意……”?

