    当天下午，天色擦黑的时候，一辆辆解放卡车驶进了金陵市。

    然后朝着华青电器的仓库驶去。

    然后一箱箱家电从解放卡车上边卸了下来，搬进了库房。

    八大商场在华青电器的几个主要的店铺都留人盯着了。

    但就是没有留人在华青电器的仓库盯着，因为他们算来算去，算来算去，怎么觉得华青电器也没有货源。

    至于王正功这段时间不在，姜小白都出面了，一个小副经理，在不在重要吗？

    一点都不重要的，所以趁着夜色，一件件家电被人从车上搬了下来。

    得到消息的王超赶了过来，看着空荡荡的仓库重新慢慢的堆积满了起来，顿时心里就踏实了。

    伸开双臂和王正功抱在一起，用手使劲的拍着王正功的后背。

    “老王，咱们俩不用回建华村养猪了。”

    “咳咳……”王正功被王超拍的直咳嗽，赶了好久的路，舟车劳顿的回来。

    不说立下了汗马功劳，但是说一句“辛苦了”总是应该的吧。

    结果你差点给我拍吐血了。

    而且这安慰的话，也有些太别致了“不用回去养猪了。”

    这话怎么听着这么别扭呢，当然了，也可能确实是实情。

    在华青控股公司干的久了，他也明白了，姜小白不是在华青控股公司搞一言堂。

    而是姜小白在华青控股公司说话，就没有一个敢反对的。

    要是真回去养猪，自己还能够一走了之，但是王超可能真的需要回去养猪了。

    他是不敢走的，也走不了的，哪怕王超也算是华青控股公司的小股东，大股东让小股东养猪。

    这要是发生在其他企业里边，唇亡齿寒，说不定其他小股东都已经联合起来逼宫了。

    不管能不能够成功，最起码会有个样子的。

    但是在华青控股公司，不存在的，所有小股东都去养猪，也没有个人敢说个不字。

    因为所有股东，都是跟着姜小白一起走过来的，早就习惯了。

    “走，小白哥在金陵饭店安排好了，要给你接风洗尘，金陵饭店的房间都安排好了。

    今天晚上你就在金陵饭店住……”

    “哈哈，走，我也好长时间没有见小白厂长了。”王正功点点头。

    几个人上了王超的车朝着金陵饭店走去。

    “王总。”王超这段时间，因为姜小白在金陵饭店住着，跑金陵饭店也跑的比较勤，所以金陵饭店的门童还是认识王超的。

    “嗯，我找姜董的。”王超随口说了一句。

    “姜董已经在餐厅等着了。我这就带你们过去，这边请……”

    这服务态度，让人挑不出一点毛病来。

    梅苑餐厅，包间里边姜小白和赵晓锦两人正在包间里随意的聊着。

    桌上的凉菜已经都上齐了，其他的热菜就等着王超和王正功等人到了。

    “姜董。”

    “姜董。”王超，王正功，还有几个跟着王正功一起出差的华青电器员工到了。

    “正功，消瘦了不少，这一路上挺累吧，坐，快坐。”姜小白笑呵呵的招呼道。

    “不累，这点路不算什么的，整天就是吃吃喝喝的，体重还增加了呢。”王正功摇头说道，其实说的轻巧。

    但是这一去，找这个厂家，找那个厂家谈，整天不是在喝酒就是在喝酒的路上。

    要不然就是在吐了。

    再加上回来的着急，这一路上是人歇车不歇，几个人轮换着，一天开24个小时。

    谁累了就在后排睡一会，醒了换班开车，唇边的胡茬都黑了。

    要知道，王正功也是一个特别注意自身形象的人。

    “扯淡，赶紧坐，一会好好喝几杯，泡个澡，按摩一下，晚上好好休息一下。”姜小白笑着骂了一句，然后说道。

    但是一句话，却让王正功心里暖暖的。

    姜小白对自己说话不客气，而且心里也知道自己的辛苦的，这就够了。

    如果姜小白一直客客气气的，他还觉得姜小白依旧把自己当外人呢。

    像王超他们这样，动不动就会面临被姜小白赶回去养猪，但是也就是说说而已。

    爱护还来不及呢，不然也不会亲自跑过来坐镇。

    哪怕就是真的生气了，被赶回去养猪，也待不了几天，就能够重新回来。

    还有人家旁边的小秘书，那说话和姜小白随意的样子，有时候听说还会闹点小情绪呢。

    这关系真让人羡慕。

    你换个人和姜小白闹一下小情绪试试，早就把你给一脚踢走了，老子花钱找你来是来干活的。

    不是请个祖宗过来伺候的。

    就在姜小白这边给王正功接风洗尘的时候。

    八大商场经理，凑拢班子又在开会了。

    最起码不管能不能够干掉华青电器，最起码他们的工作态度是值得让人钦佩的。

    每天下了班，商场关了门也不回家，就坐在一块开会商量对策。

    “华青电器新街口的旗舰店，今天下午关门早了半个小时，其他店铺的关门时间，也都提前了，有的是提前了二十分钟。

    有的提前了四十分钟，时间不一，但是我估计他们应该是要断货了……”

    “哈哈，那要是按照他们这种情况，不出意外，估计明天下午就应该没货了，到时候看他们怎么办？

    怎么和顾客解释，没货了，要不你们等几天……”

    “老刘，你安排的人准备好了吗？”

    “准备好了，今天已经让人买了一台空调回去，上门安装的，那小年轻工人。

    看着我家还好奇呢，你家怎么这么大，得有九十个平方左右……”

    有人笑呵呵的说道，是其中一家商场的经理。

    “那你怎么给他讲？”有人好奇的问道。

    八十年代，九十年代的时候，城镇住房一般是靠单位分配，为解决大量职工的住房问题，户内面积也有严格的限制。

    根据1983年颁布的《关于严格控制城镇住宅标准的规定》，最大的住宅是80-90平米，

    提供给干部和高级知识分子；而提供给一般职工家庭的住宅，面积仅45-50平米、42-45平米。

    所以基本上普通人大部分住的都是小平房的房子。

    当然了，华青控股公司家属楼是自己建的，就无所谓这个了。

