
　　“谁？”

　　沈渊脚步一顿，目中露出前所未有的凝重之色。

　　四周武者，也都是脸色一变。

　　顿时，变得警惕起来了。

　　这连日来的厮杀，已经让他们疲惫不堪，草木皆兵。

　　场上的气氛，一时间变得紧张至极。

　　唯有马车内的苏辰，一脸轻松，端着茶水，轻轻抿了一小口。

　　“哈哈……沈渊，没想到你还能活着走到这里，不过，今天你一定要死！”

　　一道苍老霸气的声音，从远处传来。

　　震动山林。

　　下一瞬，一个黑袍老者踏步间走了过来，浑身气息散开，露出婴境初期的修为。

　　强悍至极，压得众人差点喘不过气来。

　　轰！轰！轰！

　　四方山林，传来一道道破空巨响。

　　十几个黑衣人，浑身杀机滔天，冲了过来，将沈渊的队伍团团围住。

　　“欧阳令，竟然是你！”

　　沈渊惊呼一声，脸色顿时阴沉下来。

　　此前发生的种种，犹如画面一般，在沈渊的脑海内过了一遍。

　　刹那间，他立刻明白了过来。

　　那幕后黑手就是欧阳令！

　　“欧阳令？为什么？你为什么要这么做？”

　　沈渊脸色愤怒的同时，更是露出一抹疑惑。

　　欧阳令，与他并没有私仇，同在城主府共事，算是同僚！

　　可对方，为何要如此处心积虑的对付自己？

　　“为什么？你真的不知道吗？”

　　欧阳令脸上露出一抹嘲讽之色，嗤笑一声。

　　“实话告诉你吧，府主早就看你不顺眼，一直寻思着要将你杀了！”

　　欧阳令声音冰冷，传出时，犹如一记重锤，狠狠轰在沈渊心神之内。

　　原来，想要置他于死地，乃是那个他最为尊敬的府主大人！

　　“哼……只能怪你太不识相了，府主大人，几次三番要你将自己女儿献上，可你却始终是无动于衷。”

　　欧阳令冷笑一声，看向沈渊的目光，犹如在看死人一般。

　　“什么？府主要我爹，将我献上去？”

　　闻言，沈岚脸上露出一抹震惊之色。

　　“没错！只能怪你爹太不识相了，一直拒绝！”

　　欧阳令冷笑一声，目光转动，落在沈岚身上，道。

　　“不过，你放心，今天我不会杀你，因为有另外一位大人物看上了你！”

　　“大人物？什么大人物看上我？”

　　沈岚脸色狂变，惊呼一声。

　　“这个，等会你就知道了！”

　　欧阳令嘿嘿一笑，声音之中，充满了不怀好意。

　　“闭嘴，欧阳令，我不会让任何人伤害到岚儿的。”

　　沈渊脸上露出一抹急切之色，护着道。

　　“欧阳令，你太不是东西了，十五年前，如果不是我父亲将你从断龙山脉救回来，你早就葬身在腰腹之中了。”

　　“后来，如果不是我父亲介绍你进入城主府，你根本不可能有今天这种地位。”

　　“没想到你是这种忘恩负义之人，今天，竟然反过来杀我父亲，你这种狼心狗肺之辈，迟早要遭天谴。”

　　沈泽走了出来，脸上充满了愤怒，大声呵斥道。

　　“你爹救我，这件事老夫自然一直记着，可是府主之命不可违啊，自古忠义不能两全，老夫为了忠，只能做个不义之人，杀掉你们了。”

　　欧阳令脸上没有任何羞愧之色，颠倒黑白的功夫，自是了得。

　　他这一番言语，感人至深。

　　如果不是对于欧阳令很熟悉的人，还真有可能让他给骗了。

　　“哼……老东西，你还真够不要脸的，明明就是你觊觎我父亲手中的军权，一直怂恿府主，对我们家下死手！”

　　沈泽大喝一声，脸上露出一抹滔天战意。

　　“不要脸的老东西，受死！”

　　“老贼，去死吧！”

　　“忘恩负义的老贼，死！”

　　众多护卫军脸上露出了滔天怒意，一个个杀机凌厉。

　　原本低沉的士气，瞬间爆发。

　　每个人，都是有斗志的。

　　一旦斗志爆发，化悲愤为力量，足以让自己战力攀升，陷入癫狂的境界中去。

　　“真是个废物，如果一开始就动手，那些护卫军早死了。”

　　骁公子隐藏在一旁，冷笑一声。

　　“不过，这样也好，虽然士气爆发了，可等下会更加绝望，那时我就可以上场了！”

　　“嗯？”

　　苏辰双眼一闪，察觉到了虚无之内，似有人在窥视此地，脸色凝重。

　　为了避免打草惊蛇，他并没有完全散开心神之力。

　　“这件事，恐怕不简单！”

　　苏辰心神一震，脑海内，闪过一个个念头。

　　“那个欧阳令，只是北阳府的一个军师罢了，按理说，他不可能有妖神草这么珍贵的宝物！”

　　苏辰隐隐觉得，欧阳令这几人，都只是被人操控的棋子罢了。

　　而那隐藏在背后的人，才是这妖神草的真正拥有者。

　　“有趣，不论是谁，你身上的妖神草我要定了！”

　　苏辰双眼之内闪过一抹璀璨精芒。

　　战场上，欧阳令感到不对劲，目光一沉，杀机暴涨，大喝一声。

　　“动手！”

　　话音一落，他整个人冲了出来，抬手一抓，长枪入手，散发出阴森之芒，立刻朝着沈渊杀去。

　　“天杀枪绝！”

　　欧阳令大吼一声，一枪刺出。

　　虚无之内，立刻出现了一道道绝杀枪影，铺天盖地，笼罩八方。

　　“九山剑诀，灭！”

　　沈渊脸色凝重至极，抬手一抓，一把黑色大剑出现在手里。

　　随着他向前一斩，虚无之内，赫然出现了无尽光芒。

　　这些光芒，轰轰扩散，凝聚成九座剑山，朝着那来临的绝杀枪影轰去。

　　砰！

　　巨响传出，天地轰鸣。

　　那些绝杀枪影，镇压八方，破灭一切，击溃了九座剑山，轰轰向前，朝着沈渊杀去。ŴŴŴ.23sk.com

　　欧阳令与沈渊皆是婴境初期的修为，可这些日子，沈渊经历了一场场大战，体内消耗极大，还没有恢复过来。

　　所以这一击，彼此碰撞之间，九山剑诀不敌，轰轰破碎。

　　“沈渊，如果你只有这点力量的话，那就给我死吧！”

　　欧阳令大喝一声，气势森寒，抓住手中的灵枪，朝着虚无狠狠一戳。

　　砰的一声！

　　虚无一震，猛地出现一道枪龙，强横至极，疾驰而去，直奔沈渊而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第499章 处心积虑免费阅读。https://xs.23sk.com 