    “怀孕？”王明雅闻言瞪大了眼睛，然后低头看了看自己平坦的小腹，再看向陈秋湘道，“有这个可能吗？”

    “应该是，毕竟娘您的确是还年轻啊，例假没来不太可能是绝经，应该是怀孕了。”陈秋湘道，“不如这样，我们去请春柳叔看看？”

    “好。”王明雅这才想起来秦家庄也是有村医的，结果她一时慌乱忘记了村医秦春柳的存在了，反而是找儿媳妇这个单纯的制药师来看看自己究竟是怎么回事。

    “找春柳做什么？”秦松涛早就注意到婆媳两个嘀嘀咕咕了，没想到就听见了儿媳妇说要请秦春柳过来看看。

    “谁不舒服？要请春柳过来看？”

    王明雅看向他，见他关心的模样也只是微笑着说道，“我有点不太舒服，所以想请春柳兄弟过来看看，早点检查出是什么问题也能够早点解决。”

    秦松涛闻言皱眉着放下手中的筷子和酒杯，站起来打量了一番自家媳妇，虽然没看出来什么但他还是点点头道，“我去吧春柳找过来，你要是哪里不舒服就说出来，让小宝娘帮你知道吗？”

    “好啦好啦，我没有那么严重，就只是有一点点不舒服而已，你不要这么紧张。”王明雅道。

    秦松涛也没管那么多，叮嘱了一下陈秋湘让她帮忙照顾照顾王明雅，他就出去找秦春柳了。

    看着秦松涛匆匆的脚步，还有刚刚那副严肃中难掩关心的模样，陈秋湘微笑着对王明雅道，“爹他还真的是关心您，娘您跟爹的关系真好。”

    王明雅听她的调侃，难得有一些害羞，但却又觉得丈夫对自己这么关心、这么在乎自己，让她很高兴。

    “说实话，我也没想到能够跟他关系这么好，我没想到跟他相处下来反而跟真正的夫妻一样。”王明雅说道。

    当初穿越后突然成了一个有了两岁半孙子的农家奶奶，她都惊呆了。没想到她一个星际中赫赫有名的调香师，单身了几十年快上百年后竟然有朝一日成了便宜奶奶。

    而她不仅有个两岁半的孙子，还有两个儿子，一个也是换了芯子的丈夫。而这个丈夫，在相处中又让她很喜欢。

    “不过也得感谢小宝，如果不是因为小宝，我们这些人可能就没有再活一次的机会了。”王明雅眼神温柔地看着还在玩耍的孙子道。

    他们一家子穿越并不是偶然，毕竟能够从不同的时空穿成一家人，而且任务都是守护秦墨琰，这哪里是偶然呢？

    这是不知道哪个神秘的势力为了让秦墨琰有一个轻松欢乐的童年，一个完美的家庭，才会让他们这些人穿越过来成为秦墨琰的亲人的。

    而他们穿越到这里之前就曾经在一个神秘的空间里见过，大家也了解过对方的来历和一些本事，然后约定好了穿越之后努力好好相处。

    只是没想到，原本就是夫妻的秦慕章和陈秋湘他们俩恩恩爱爱的就算了，倒是她跟秦松涛这对一个来自23世纪的地球一个来自星际时代的两个人，竟然也产生了火花，倒是跟真正的夫妻一样相处下来了。

    “你说，我跟你爹是不是有一种先婚后爱的感觉？”王明雅看着陈秋湘道。

    陈秋湘微笑着点点头，她公婆的确是有一种小说里那种先婚后爱的感觉，两个素昧平生、不了解对方的人成了夫妻，相处之中爱上对方、还慢慢地变得越来越恩爱，这样不就是很多先婚后爱小说的套路吗？

    至于她公婆的年纪都是当爷爷奶奶的人了，不符合言情小说男女主的人设这个问题，那不是问题。

    他们长得年轻又好看就足够了，起码比末世之前那些演员长得不好看、感情戏全靠工业糖精把观众嘴掰开往里塞的偶像剧要好看多了。

    “看来娘您的很喜欢我爹啊。”陈秋湘抱着王明雅的胳膊道。

    “是啊，我也没想到我竟然会喜欢这种类型的男人。”王明雅笑呵呵地说道，“我的前男友基本都是那种铁血硬汉武力值超级高的类型，没想到有一天我会找一个性格温和的建筑设计师。”

    王明雅前世再怎么样都是活了几百年的人了，即使星际人寿命比较长，一百岁还是年轻人，但近百年的时间里说王明雅没有谈过恋爱是不可能的。

    只是星际人结婚比较慎重，谈恋爱的话就比较随心所欲了。喜欢的时候就在一起，不喜欢了就分开，这样的恋爱观在星际还是比较普遍的。

    也不是说星际人不负责任，而是他们对婚姻比较慎重，既然谈恋爱的时候都不合适，那就没必要走进婚姻的殿堂。

    星际也不是没有闪婚的，也不是没有初恋就结婚然后一辈子不分开的，但王明雅却没有遇见那个合适的人让她初恋就一辈子或者是能够让她闪婚的对象。

    倒是穿越之后她直接成了已婚妇女，儿子都有儿子了，而且她还不能离婚。但现在她又觉得挺好的，她现在的丈夫是个很不错的人，她还是很满意对方的。

    “虽然松涛他跟我的前男友们都不太一样，但我还是喜欢他。”王明雅说道。

    陈秋湘点点头表示知道了，公婆现在就仿佛是热恋期，即使自家公公是一个算得上内敛的人，但单单是婆婆自己单方面秀恩爱也是让她觉得被喂了好大一坨狗粮。

    婆媳俩聊天的时候，秦松涛急匆匆地带着秦春柳过来了，到家了之后秦松涛直接对对方道，“春柳哥，你快帮我媳妇看看，她就究竟是哪里不舒服。”

    秦春柳看着王明雅红润的脸，实在是没看出来她究竟是哪里不舒服，但还是坐下给她把脉。

    秦春柳年轻的时候跟着一位医术不错的大夫学医，现在他的医术虽然算不上多么高超，但村民们有什么小病小痛之类的毛病或者是一些骨折之类的伤他都能够医治。

    当然给妇女把脉诊出怀孕这样的事情这些年来他就已经经历过无数次了，倒是没有被王明雅怀孕的事情给震惊到。

    把完脉了之后秦春柳看向秦松涛道，“弟媳妇是怀孕了，已经一个多月了，仔细这着点照顾她就好了。”

    “也幸好之前你们收粮食的时候弟媳妇没有太劳累，不然的话她肚子里的这个孩子可能就流掉了。”

