    第2893章  第三轮考验

    “他竟然也引出五道星光吗？”

    伊蒹葭心中喃喃低语，目光望向下方秦轩的身影，美眸中蕴含着一抹深意，师尊看重之人，应该有更出色的表现才对。

    她非常相信师尊的眼光，绝对不可能看错人，那么只有一种可能了。

    此人，隐藏了实力。

    但他之前放出那等狂妄言论，藐视神界诸势力天骄，为何又要隐藏实力呢？

    伊蒹葭秀眉微蹙着，心中有些想不明白，不过这件事并不重要，无论是几道星光，最终的结果还是晋级了。

    只见周笠目光看向一旁的萧沐阳，讽刺说道：“不是说怕我输得很惨吗，怎么只有五道星光？”

    “你拼尽了全力，而我只是随意一掌，差距还不够明显吗？”秦轩淡淡的回应道，语气显得十分随意，仿佛并不怎么在意这场争锋。

    许多人听到秦轩的话语目光微微一凝，同样是五道星光，但之间的确是存在差距的，而且还不小，周笠的实力比之前那些引出五道星光之人强大不少，这一点毋庸置疑。

    而刚才两人的表现他们都看在眼里，周笠显得要吃力一些，由此便可推测出，秦轩的实力应该在周笠之上。

    诸人内心震颤不已，周笠可是大周神国的王子，身份尊贵非凡，天赋远超同境人物，但却不及一位下界天的低境界之人，这实在是太难以置信了。

    “除了实力之外，一切都是虚的，决战之时，你自会知道我们之间的差距。”周笠留下一道冰冷的声音后便离开这边，秦轩微微一笑，显然对周笠的威胁无所谓。

    随后秦轩脚步踏出，回到了天玄神宫人群之中。

    如今只剩下四人没有出手，正是林暨、华星池、段云霄以及傅言，四大元始天势力的顶尖天骄。

    “一起出手吧。”林暨淡淡开口。

    “好。”段云霄点头认同，周笠与秦轩都只引出五道星光，他们的极限应该也是这样，一同出手倒也无所谓。

    于是四人走到七星神座前方，同时释放出各自的手段，无比耀眼的大道光辉接连绽放而出，刺人眼眸，让人无法以肉眼直视。

    “轰……”一道道轰鸣般的巨响声传出，七星神座猛烈的震荡起来，只见那片空间风云色变，狂风大作，仿佛要炸裂开来，承受不住这等恐怖的威能。

    “好可怕的景象……”无数人内心掀起惊涛骇浪，目光死死的盯着虚空中的景象，四位顶尖天骄同时出手，竟然会造成如此轰动的场面。

    随后，七星神座之上亮起了许多道光辉，一道道星光朝着四大方向暴射而去，绵延至无尽远处，仿佛穿透了天地。

    “都是五道星光。”人群心中暗道，脸上并没有太多的震惊神色，仿佛在他们的预料之中。

    五道星光是这些人的极限，六道星光，唯有真正逆天之人才能达到，至于七道星光，不是他们能够想象出来的。

    林暨等人看了一眼七星神座上的星光，脸色平静如初，似乎坦然接受这一结果，随后他们回到各自的阵营之中，仿佛刚才什么都没发生一般。

    至此，所有人都完成了七星神座的考验。

    “引出四道星光之人，来到虚空中间。”一道空灵的声音从上空飘来，自然是伊蒹葭开口。

    在她声音落下之后，便见一道道身影从各处方位走出，纷纷来到虚空中间，周笠、林暨等人没有例外，而秦轩也率领天玄神宫六人来到了这边。

    在场人群目光望向中间那些身影，眼神中不由流露出几分向往之色，他们已经获得了天梦仙阙正式弟子的身份，这是无上的荣耀，无论日后走到神界何处地域，都不会有人轻视他们。

    “敢问仙子，第三轮考验是什么？”周笠目光望向伊蒹葭开口问道，声音洪亮，这片天地的人群都听得一清二楚。

    “第三轮，将挑选出天阙的核心弟子。”伊蒹葭开口道：“不过，核心弟子的名额有限制，一共只有五个，因此若是对自身实力不是非常自信的话，可以放弃这一轮。”

    “只有五位核心弟子……”

    周围人群听到此话不由得一阵心颤，不过随后便想通了，天梦仙阙的弟子数量并不多，据他们所知，核心弟子只有几十人而已，这一次直接招收五位核心弟子，已经算是不错了。

    相比于大多数人，周笠、林暨等人的脸色则显得十分平静，他们根本没打算拜入天梦仙阙门下，自然不在乎招收几位核心弟子。

    “请问仙子，若是有人拿到了核心弟子的资格，但放弃拜入天梦仙阙，那么这份资格是否会给到其他人？”此时，有一道声音从人群中传出，开口之人是一位青年人物。

    这青年所说的话正是不少人的心声，周笠他们不会拜入天梦仙阙，若是他们放弃的话，那么其他人是否能够得到机会？

    “视天赋而定。”伊蒹葭看向那青年回应一声。

    诸人闻言目光皆都一凝，隐隐明白了伊蒹葭话语中的含义，能否成为核心弟子，要看他们的天赋。

    即便周笠他们放弃了资格，他们也不一定有机会，如果他们的天赋不能得到蒹葭仙子的认可，照样不能成为核心弟子。

    而以蒹葭仙子的眼界，恐怕不会看得上他们。

    想到这他们心中彻底失去了信心，不再对核心弟子抱有幻想。

    秦轩目光中露出一抹深意，伊蒹葭这样做无可厚非，天梦仙阙对弟子向来是宁缺毋滥的态度，如果不能招到天赋出众的弟子，那么宁肯不招。

    “这样一来，恐怕没多少人参加这一轮考验了。”东方陵开口道，周笠、段云霄等人自然是会参加的，有他们在，其他人哪里有出头的机会。

    “无论是什么势力，核心弟子的数量都不会很多，对于绝大多数人而言，正式弟子的身份已经足够了，再往上的难度非常大。”秦轩开口说道，眼眸中闪过一抹凌厉的锋芒。

    第三轮考验，将会是顶尖天骄之间的争锋！

