    “主教大人，我没听错吧，主教护法，跟着您？”罗塔故作一副激动的模样。

    “没错，惩罚室的总管我会另外找人替你的，更何况我们几乎已经完全掌握了余晖城，惩罚室的作用少了很多，你这样的有才之人，不能就此埋没。”

    罗塔听着蒙面主教的话，表面上看起来无比认同，实则心里面可是倍儿清楚，什么叫有才能，那分明就是想听我夸你而已。

    “谢谢主教大人的提拔，小的感激不尽!另外我能否把她也带上，她也为魂力的收集做了许多的贡献。”

    蒙面主教心情很不错，想都没想就答应了，“好，你们两个人之后就跟着我办事，保准以后你们在罪神教的地位绝对不低，享受一切荣华富贵。”

    罗塔谄媚地讨好道：“小的现在可不敢那么想，先把主教大人服务好了才行。”

    蒙面主教满意地点着头，虽然看不到他此刻的表情，但想都想的出来应该很开心。

    “行了，我还有事情要处理，先不浪费时间了。今天晚上到这个地方见我，我会给你们布置一些任务。”蒙面主教递给罗塔一张地图，上面标记了一些重要的位置，想来应该和罪神教有关。

    罗塔收好地图，向蒙面主教行礼道：“主教大人放心，我们准时抵达!”

    蒙面主教似乎很享受这种感觉，慢慢悠悠地离开了惩罚室。

    在感知到蒙面主教彻底离开后，罗塔之前微笑地脸色瞬间阴沉了下来，“计划到这里很是顺利，接下来就看看能不能从这家伙口中敲出更多情报了。”

    艾秋虽然理解罗塔的做法，但这样的感觉还是让她很不自在。

    罗塔解除了变身术，看着满脸刻着苦恼的艾秋，也是缓缓解释道：“我知道你在想什么，确实向一个无恶不作的家伙低三下四，虽然是演的，但有不好的感觉也很正常。”

    “如果强行和蒙面主教开战不但什么情报都得不到，反而还会暴露咱们的行踪。谁知道这家伙有怎么样的手段呢。”

    艾秋点点头，虽然罗塔这么说也确实很在理，她也明白其中地道理，只不过她对罪神教的愤恨一直驱使着她，这也是没办法的事情。

    罗塔当然也隐瞒了一种方法，那就是超强的幻术，毕竟罗塔继承了宇智波斑的能力，论幻术他也有把握彻底控制蒙面主教。

    只不过罗塔没有采取这样的方法，他觉得身为罪神教的主教，不可能没有一点特殊的手段，冒然行动并不是好的选择。

    “你说的有道理，不能因小失大。”艾秋叹了口气同一种放松的语气说道。

    事情进展到这里，可谓是大成功，罗塔和艾秋已经成功打入蒙面主教身边，这样一来对后续获取情报来说非常有利。

    如果一开始撕破脸皮直接在惩罚室动手，就无法打探到更多宝贵的信息，更不用说晚上蒙面主教安排给他们的秘密任务了。

    罗塔不认为罪神教只满足一个小小的余晖城，他们都目的肯定不仅如此。

    在彻底与罪神教翻脸之前，先得打听到足够多的情报，这才是首要任务。

    “刚好趁着这次机会，咱们去打听一下你说的那几个罪念使者，看有没有机会将他们暗中解决掉。”

    “嗯嗯，这样也好，可以趁机虚弱罪神教的实力。”艾秋心里对罪念使者地愤恨早就让她想这么做了，只不过出于实力原因才一直没有动手。

    现在可和之前不一样了，罗塔的绝强实力让她看到了希望，她和罗塔联手对付几个罪念使者肯定不是问题。

    哪怕单独对上一个罪念使者，艾秋都有把握换掉一个，只是罪念使者一般都是几人同时出场，这才让艾秋显得有些手足无措。

    不过艾秋也没有大意，还是认真地说：“罗塔，你的实力我已经见识到了。但罪念使者几乎是同时出现的，也是不能大意。”

    罗塔随意地甩了甩手，“无妨，五个封号斗罗在一切我都不带怕的，何况五个魂斗罗。”

    艾秋突然沉默了下来，罗塔似乎意识到了什么，带着歉意地摆摆手，“没没没，我就是说一下，没有看不起魂斗罗的意思。”

    尽管罗塔没有开地图炮，但话都这么放出去了，艾秋多想也是不可避免的。

    最终艾秋重重叹了一口气，“算了算了，和你这样的强者比起来，封号斗罗估计都不够看，我一个小小的魂斗罗根本微不足道。”

    看到艾秋这个模样，罗塔也是有些头大，艾秋好像已经记住刚刚自己的那些话，自己在怎么解释也是软弱无力的。

    “好啦好啦，我以后会注意说话方式的，现在还是先从这里离开吧。”

    惩罚室这个环境给人一种极为不舒服的感觉，这里到处是弥漫着血液的空气，吸进鼻腔中给人一种刺激感。

    “说的也是，这地方真的是一秒都不想多待。”艾秋因为带着面罩的关系，略微比罗塔要好一些。

    虽然把这些受害者留在这里不怎么人道，可他们已经活不下去了，罗塔也无能为力，只能心里暗下决心，“安息吧，我们会为你们报仇的!”

    至此，罗塔和艾秋算是离开了，离开时为了避免意外发生，罗塔再次变回了惩罚室总管的模样。

    罗塔和艾秋从教堂出来后，第一件事就是呼吸着清爽的空气，这两天待在惩罚室可把他们憋的不轻。

    罗塔和艾秋为了消磨时光，专门来到一间露天茶楼上，打算喝点茶放松一下身体。

    两杯热气腾腾的茶水摆放在一张木质小桌上，罗塔和艾秋就这么一口一口的品着，时间晃晃悠悠地就来到了傍晚。

    夕阳烧红了半边天，太阳都余晖照射在余晖城中，让余晖城多了一丝韵味。

    “我现在大概知道这座城市名字都由来了，余晖这个名字很适合这个城市。”

    艾秋也有些触动，“这里的夕阳是最美的，只可惜余晖城现在已经不是之前的模样了……”

    这一切的罪魁祸首除了罪神教不可能有第二个原因，罪神教的出现彻底打破了余晖城的宁静。

    一道洪亮的钟声响起，艾秋连忙摘下了自己的助听魂导器，想必又是那个蒙面主教搞得名堂。

    罗塔倒是丝毫不理财这个钟声，这种程度的精神冲击力在他面前完全不值一提。

    艾秋看着丝毫不受影响的罗塔，心里的佩服更加浓厚了，这就是强者的力量吗？如果我拥有这样的实力，是不是也可以做到罗塔这样呢！

    罗塔可没有像艾秋这样胡思乱想，他倒是注意到了一个奇怪的问题，罪神教的成员里，似乎没有封号斗罗级别的存在，最多也只是魂斗罗而已，这也是一个新的发现。

