    “长崎小姐，够了吧，快点松开嘴”龙也催促道，回答他的是哼哼哼的声音。

    此时长崎爱纱正抓着龙也的手臂，小嘴巴咬在龙也的手臂，双手抱得紧紧，脸上露出幸福的神色，而身后的尾巴在拼命的摇摆着，仿佛吃到了某种美味的食物，眼睛都眯了起来。

    龙也本以为只是被她咬一口，但没想到这一口竟然还能把他的灵力给吸走了，这让龙也很是惊讶，下意识的想要甩开对方，但想起刚才的承诺，只是被咬一口，自己可不能太小气，便承受住了。

    但没想到这一口对方竟然吸上瘾了，一直都没松开嘴，你这家伙把我当食物了吗？

    龙也能够感觉到身上的灵力在不停的流失着，当然，对比龙也庞大的灵力，这点损失不算什么，只是……

    你也吸得太久了吧，到现在已经都十分钟了，你嘴不酸吗？

    龙也实在忍不住了，催促了一声，但回答的是对方锲而不舍的态度。

    这算什么，一换一吗？

    “你不要太过分了！”

    龙也实在忍不住了，强大的灵力从身上绽放而出，直接把对方给震开了。

    长崎爱纱终于松开口了，龙也能看见一丝丝的口水线从她的嘴巴流了出来，在自己的手臂上还有一圈小小的牙印，上面沾满了口水。

    “好强大的力量啊！”长崎爱纱一脸潮红的说道，配合着她嘴角的口水，这场面总觉得异常的糟糕。

    咬这一口其实并不是她的本愿，只不过这股味道实在太过香甜了，一下子激发了化身之术的欲望，这股欲望连她都控制不住。

    他本想只咬一口，但没想到一咬就上瘾了。

    这么强大的灵力她还是第一次碰见，在这股灵力面前，自己有如大树前的一只蚂蚁一样，实在太过渺小了。

    此时看着龙也的眼神多了很多东西，这个少年并不像外表那么简单。

    “长崎小姐，我们该出发了”龙也出声道，浪费了不少的时间，也满足了对方的欲望，是时候该行动了。

    长崎爱纱点了点头，看到龙也的手臂上面还有自己的牙印，顿时脸蛋微红，她还是第一次这么的失态，只不过刚才那感觉真的很舒服，她还是第一次有这么舒服的感觉，仿佛被某种东西注入了身体一样，整个人暖烘烘的。

    “那个”长崎爱纱指着龙也的手臂，“我帮你擦一下吧”

    连她自己都没有察觉到，她的神色没有刚才那么高冷，语气也温柔了很多。

    不过龙也拒绝了，对方的眼神有些不太对劲，等一下她要是再次扑上来咬自己怎么办？

    说实在的，如果是敌人还好说，但她可是队友，龙也也不好做的太过分，总不能打对方一顿吧。

    为了安全起见，还是跟她保持一定的距离。

    听到龙也的拒绝，长崎爱纱突然有些失落，这种微妙的感觉她还是第一次有。

    不过她还是很快打起了精神，理智压倒了欲望，开始做正事了。

    走迷宫是一件很痛苦的事情，尤其是在这种四面八方都是墙壁的情况下，一不小心走错了路，看着前面的那堵墙，心情很不好。

    龙也可没有那么多的讲究，如果不小心走错路了，直接把墙壁打破。

    没有路，那就把路开出来。

    而一路上长崎爱纱也在寻找着气味，终于，走了十几分钟之后……

    “停下，我好像闻到了东西！”长崎爱纱这时说道，两人同时停下了动作。

    长崎爱纱鼻子闻了闻，脑袋上的耳朵动了动，脸色认真地说道：“我闻到了人类的味道”

    这里可是神隐，出现的人类，要么就是他们的同伴，要么就是失踪者，这对于龙也他们来说是个好消息。

    “在这边！”长崎爱纱带头走在前方，龙也紧随其后，兜兜转转，穿过一道道墙壁，长崎爱纱闻到的气味也越来越强烈了。

    这时脸色突然一变，“糟糕！有血腥味！”

    这是有人遇害了。

    两人连忙加快了脚步，终于，转过转角，两人看到了前方的场景。

    那是一张张巨大的扑克牌，这些扑克牌都长着手和脚，身体则是扁平的纸片，在扑克牌的面上能够看到一张张气急败坏的面孔。

    此时所有的扑克牌人都拿着一根长予。一根根的长毛不停的插在地上的一个男子，男子身上满是鲜血，眼瞳放大，看样子已经是活得不成了。

    这个男子龙也他们见过照片，便是富豪女儿社团里的社员，没想到第一个失踪者出现了，竟然是这样的结局。

    龙也他们的脚步声也引起了扑克牌人的注意，这时一个个都看了过来，气急败坏的脸上露出了诡异的笑容，然后一个个拔出带血的长予，朝着龙也他们扑了过来。

    龙也直接站了出来，面对扑过来的怪异们，一拳打出。

    瞬间，强大的破空声传来，空气被压缩了，前方的通道仿佛被大炮轰过一样，所到之处，所有的一个都化为了碎片。

    大地在剧烈的摇晃，强烈大的气流袭卷了一切，以龙也站立的地方为起点，前方的一切都化为了灰烬。

    这强烈的摇晃，身处在迷宫中的其他人也感觉到了，下意识的看向了这个方向。

    这是一个信号，所有人都朝着这边行业动。

    尘埃落定，前方的场景慢慢地出现。

    前方已经出现了一片巨大的空地，巨大的迷宫仿佛用笔划出了一条巨大的通道一样，所到之处，一片虚无。

    看着这开天辟地般的场景，长崎爱纱的表情呆呆的，一会儿才反应过来，此时看着龙也的眼神充满了贪婪。

    这个男人很强！

    这个男人她看上了！

    龙也甩了甩手，这次的力量爆发很强，甚至是强过头了，但龙也并不在乎，从进入迷宫开始一直遭遇糟心的事情，心情很糟糕，需要发泄一下，眼前这些东西就是最好的沙包了，只不过…?

    龙也看着长崎爱纱，她的眼神怎么突然变得怪怪的，好像要吃了我一样。

