    “如今我们积累已经足够，等日后你我突破元婴之后，再腾出手来收拾他便是。”

    两人商议了一番之后，觉得不能轻易涉险，决定日后再对刘氏动手。

    考虑到大鹏岛的易物大会还有十年便会召开，所以他们并没有立刻回到东域大荒修仙界，转而带叶青峰去了大鹏岛闭关潜修。

    接下来的时日，陈念之一边推演戊土尊皇钟的炼制之法，一边开始有条不紊的闭关修行。

    “……”

    又是匆匆十年过去。

    这天陈念之将一口灵气吸入腹中，只觉得丹田之中灵气充盈，有一种行功圆满的感觉。

    关键时刻他抓住机会，将一枚天地灵桃吞入腹中，然后变便感觉一股浩瀚的造化能量充盈，水到渠成的突破到了金丹九层。

    “金丹九层。”

    突破了金丹九重，陈念之顿时露出喜色。

    这次突破之后，他的法力增长了足足三成，这已经接近了姜玲珑，不弱元婴真君了。

    以五灵根的资质，同时祭炼五尊本命法宝，还能在四百岁的年纪修炼到金丹大圆满，这份速度可以说是相当不慢了。

    “再过三十年，等到法力积蓄圆满，便可冲击元婴之境了。”

    陈念之低语，然后从闭关室中走了出来。

    眼看他从闭关室中走出，姜玲珑微笑道：“这些年你修行迅速，总算是追上我了。”

    “恩。”陈念之揽住她的纤腰，只觉得顿生道：“昔日我弱小之时，你总是在庇护我。”

    “如今我修为进展不慢，往后总算能为你遮风挡雨了。”

    两人拥抱了片刻，只觉得心中莫名安宁了许多。

    许久之后，姜玲珑笑着说道：“这次易物大会已经召开了，你要是再不出关我们就得错过了。”

    “那便去看看吧。”

    陈念之点了点头，微笑着说道。

    当初青鸾洲的易物大会之上宝物不少，可惜他们囊中羞涩最终一无所获。

    如今不过几十年过去，他们手中却积攒了一百多枚天晶，足以购置一些心仪的宝物了。

    两人去了大鹏岛的易物大会现场，发现这次易物大会已经举办了一日。

    一般来说易物大会的第一日，都是最精髓的珍贵宝物，只是那等宝物都太过珍贵，不是陈念之所能购置得起的，所以晚来一天也影响不大。

    两人在易物大会上观察了一天，总算是遇到了坤元道纹石。

    坤元道纹石是最合适祭炼己土坤元盘的宝物，姜玲珑早已垂涎已久。

    只是此物颇为珍贵，往往需要八十枚天晶才能购置，往常他们根本购置不起。

    如今他们手中有了足够的天晶，再遇到这件宝物自然不会放过。

    他们一路竞价，最终以八十六枚天晶的价格，将这枚坤元道纹石买了过来。

    除此之外，他们还买了两株五阶回元果，此物乃是五阶复元丹的主药，价值在千万灵石一枚，正适合他们提升炼丹术。

    购买了几件宝物之后，两人便也不再多留，他们直接去了天灵岛，再乘坐宝船往近海修仙界而去。

    “……”

    如此时光匆匆，他们耗时七八年，一路穿越近海修仙界，最终抵达东域大荒，传送到了姬洲坊市。

    刚回到姬洲，两人都是松了一口气，他没有立刻回去，先来到了陈氏在姬洲坊市的店铺，找到了柳如梦。

    三人一见面，陈念之便随口问道：“我们不在的这些年，姬洲情况如何？”

    “这……”

    柳如梦面色微微一顿，然后说道：“前些年浩瀚海来了一位元婴真君，名为寒川道人，自称是浩瀚海之主。”

    “此人性格乖张，师尊的化身斗了一场，结果没有讨到便宜，便趁我们不备冲上青辕山夺走了灵杏古树。”

    陈念之静静听着，不由露出了一丝震怒之色。

    昔日他跟寒川真人结怨，但那只是为了机缘结仇而已，还没有到非要到你死我活的地步。

    想到这里，他连忙问道：“灵洲湖的灵桃树可曾有失？”

    “那倒没有。”柳如梦说道：“灵洲湖有传送阵，他想要抢夺灵桃树也根本来不及。”

    陈念之松了一口气，然后面色冰冷的道：“此人竟然敢抢夺灵杏古树，当真是非要闹的个你死我活？”

    一旁的姜玲珑微微沉吟，还是说道：“这寒川盟主生活在混乱无比，却弱肉强食的浩瀚海，性格想来霸道惯了。”

    “如今突破地道元婴，便觉得自己不弱于人，想要找回昔日的场子。”

    “不管如何，此仇怕是不能了结。”

    陈念之咽不下这口气，目光之中闪过了一丝凌厉之色。

    这次寒川盟主打了个突然袭击，虽然因为姬洲遍布的传送阵他不敢请留太久，仅仅借走了一株灵杏古树，但是这却是青辕山上最珍贵之物。

    灵杏古树品阶已经高达四阶上品，并且被他使用过鸿蒙紫气，日后晋升五阶之境都不在话下。

    如此重宝被此人劫走，难怪陈念之会震怒了。

    眼看陈念之的神色，姜玲珑却若有所思的道：“我们离开东域大荒并没有告知任何人，这寒川盟主是怎么知道我们不在，并且敢来的？”

    “你是说？”

    陈念之皱了皱眉头，又很快摇了摇头。

    他露出了凝重之色，知道他们离去的仅有陈家的几位高层，这几人自然不可能会将消息泄露出去。

    那么就只有一个可能了，很有可能是陈家的仇敌在作祟。

    想到这里，陈念之说道：“待我来推算一番。”

    他话音落下，便催动大衍古卷中的神通推演，发现似有天机干扰让他推算不得，只觉得似有毒蛇暗藏，让人毛骨悚然。

    “怎么样？”姜玲珑忍不住问道。

    陈念之摇了摇头，皱着眉头问道：“还记得当初在青鸾洲，子虚道人说过的话吗？”

    “你是说……”

    姜玲珑皱了皱眉头，当初有人以天机秘术追溯陈念之，便是暗藏杀机。

    如今寒川道人冒险夺走灵杏古树，若果这背后还隐藏着其他人的话，恐怕就是暗藏着一缕杀机，正等着他们前去报复呢。

    想到这里，姜玲珑亲自去了一趟姬氏，不久之后回来道：“我已查明，那天庐洲秦氏的族主，确实暗中修行了一门天机秘术。”

    “那就明了了……”

    陈念之淡然说道，与他们有仇的人族真君不多，而又同时修炼天机秘术的，恐怕算得上是独一无二了。

