    寂静，整个孤儿院，徒然之间都变得寂静无声了起来，仿若空气都快凝固了一般，一股让人毛骨悚然的森寒气息，在这个空间中渐渐弥漫着！

    从黑影出现冲出废墟，到黑影杀了三名星级杀手，整个过程，快，太快了，几乎是在眨眼之间，让人连反应的时间都没有，这种干净利落和迅疾，是足以让人心灵颤栗的！

    同样这突如其来的变故，是让人始料未及的，更是让人不可能有心理准备的！

    谁能想得到，在刚才那种凶猛的爆炸中，在那焦灼的废墟下，竟然还有活人？

    “什么？陈六合！你竟然还活着？你怎么还没死？”男子第一个回神，发出了惊骇欲绝的惊呼声，声音都带着难以置信的颤音，这对他来说，简直就是一件匪夷所思的事情！

    这道突然出现的黑影，不是陈六合还能有谁？

    说起来，他刚才的情况也着实危险，在手雷爆炸的那一瞬间，他击碎了房顶，爬出了平房，可即便是这样，他还没来得及有更多的动作，手雷就爆炸了！

    巨大的威力把整个平房都炸塌了，同样，也让他很悲催的被埋进了废墟当中！

    虽然不至于要了他的小命，可是却也给他造成了不小的创伤，他的身躯被爆炸所激荡出来的劲浪给冲击，身上被弹片刮伤了好几处，也有被火焰灼伤的焦痕！

    此刻的他，站在废墟中，除了身上所散发出来的凛冽杀气外，还显得有些灰头土脸的狼狈！

    “你了解我，就应该知道，想杀我，并不是一件简单的事情，在导弹和大炮之下，我尚且都能生还，何况是区区一枚小菠萝？”

    陈六合目光灼灼的凝视着男子，脸上盛满了阴鸷的神情：“这个世上，想杀我的人太多太多，多到我数都数不过来！但能杀我的人，至今还未出现，凭你，更无可能！”

    男子吓坏了，俨然没有了在宿舍内的镇定，更没有刚才的猖獗与嚣张，他脸色泛白，下意识的后退了几步，躲在了身旁那些杀手的后面。

    “陈六合，你真是太让人意外了！没想到你的命这么硬，这都没能炸死你，难不成你有不死之躯吗？”男子咬牙切齿的说道，心中的涟漪汹涌翻腾！

    陈六合冷笑着：“虽然你很狡诈，差点让我在阴沟里翻船，不过，我还是想告诉你，在绝对的实力面前，任何阴谋，都只会成为徒劳！”

    说着话，陈六合迈步前进，走向男子，陈六合道：“好了，游戏时间已经结束了，放弃挣扎了，你在我的面前，不会有半点侥幸的可能性！”

    男子面色一沉，厚重镜片后的双眼迸发出了阴鸷的光芒，他对身前的杀手道：“去，杀了陈六合！今晚就是你们建功立业的好机会！谁杀了陈六合，谁将会得到黑幕最高的荣誉与褒奖！”

    在男子的身前，还站着七八名杀手，陈六合并不知道这些人是从哪里蹦出来的，但那些都不重要了，只要知道这些人，都是他的敌人，这就足够！

    听到男子的话语，这七八名杀手自然不疑有他，当即抬起手枪，对着陈六合就是一通乱射！

    做为出自黑幕的杀手，虽然级别都只是三四星左右，不算最拔尖，但也绝对不算最垫底，一个个的手上，都是有几分真本事的！

    他们很有节奏的对着陈六合点射，在这种没有掩体的空地上，火器所带来的威胁力，自然是毋庸置疑的！

    一枚枚子弹在黑夜中仿若像是拖着尾巴的流星，迅疾的飞驰着，带着无尽的杀机，冲向陈六合所在方位！

    陈六合不可能当做一个活靶子让杀手们射杀，在枪响的那一瞬间，他的身躯就再次急速闪耀了起来，快到了一种匪夷所思的地步，如鬼魅穿行，仿若有残影拖出！

    眼看着子弹就要射击在陈六合身上，可实际上，子弹打空了，射击在地面上，溅起了一片泥屑，连陈六合的身躯都没有触碰到。

    不是杀手的枪法不够精准，而是陈六合的速度太快，快过了子弹！

    跳跃、翻滚、横移、旋转，一个个让人眼花缭乱的高难度闪避动作快如闪电，让人根本就扑捉不到陈六合的身形，即便是子弹，也无法追击！

    这一切，实在是太惊人了，杀手们甚至从来都没见过，有一个人的速度，能快到这种不可思议的夸张程度！

    他们的脑海里不由的冒起了一股寒气，不约而同的想到，这还是一个人吗……

    不过，即便陈六合再快，也不可能真的做到如电光穿梭，在七八把射击高手的点射下，弹道的覆盖面积是恐怖的！

    陈六合已经表现出了超人类的实力，可仍旧还是被一枚子弹打中了肩胛，鲜血从他的肩头飞溅而出，如一朵血花一般，在空中绽放开来，绚烂且妖异！

    身中一枪，陈六合连闷哼也没有发出一句，他一个旋转横移，躲过几枚子弹的同时，手掌在空中狠狠一甩！

    “嗖！”一道光影从陈六合的掌心脱飞，以一种似乎并不比子弹慢了多少的速度，穿过了十多米的距离！

    “砰！”下一秒，光影凶猛的击中了一名持枪杀手的眉心！

    杀手发出了一声惨叫，当场栽倒在地，只见一枚杀手的眉心，渗透出了殷虹的鲜血，一枚龙眼大小的石子，狠狠的钉在了他的眉心处，整个头骨，都被击碎了。

    杀手当场咽气身亡，直到死，他都瞪着一双惊骇的眼睛，似乎在无声诉说着心中的恐惧，他到死，甚至都不知道自己是怎么死的……

    这一幕，再次让人肝胆欲裂，汗毛倒竖而起，在这种情况下，手无寸铁的陈六合竟然还能杀人？这……简直太过恐怖了一些！

    登时间，剩余的人，全都被一股恐惧感弥漫了身心，无人不心中发毛！

    “嗖！”就在电光火石之间，陈六合手中再次掷出了一枚石子，依旧如光影一般飞驰，有着一种让人难以闪躲的杀机与速度！

