    国会缙绅？这...阿龙还是要抽空和他见上一面的。不是为了别的，就是为了他身上的那个通缉。

    被一群吸血鬼逼着不得不从不列颠退回香江，并且再难踏足欧罗巴一步。这对于阿龙来说可不是什么能轻易咽下的一口怨气。

    且不说他这么心高气傲的忍不忍得了这样的屈辱，单就是他在欧罗巴大陆上的那些红颜知己，都不是能够随便舍弃的。

    当然，他也知道自己的个人实力还不足以让偌大的吸血鬼氏族低头。这又不是三十年河东小说系列，自己有多少斤两这他还是能掂量清楚的。

    指望有朝一日能杀上门去, 逼得欧罗巴那边的吸血鬼对他俯首称臣。他还不如指望曲线救国，通过外界的压力来迫使那些吸血鬼对他进行一个主动的让步。

    毕竟他又没犯什么大错。也就是因为异性相吸的道理和某些寂寞的女性吸血鬼来了个情不自禁。

    他可以保证，绝大多数的情况都是对方开始主动的。而试想对方都这么热情了，他又怎么好意思在那个时候去问家人，有没有老公？

    说白了，都是误会。而既然是误会，那么在有一个国会缙绅级别的大佬主动调解的情况下，想来都是可以被开解的吧。

    阿龙是带着这么个心思来到了那个国会缙绅下榻的酒店。而阿强, 则纯粹是被他拖过来见一见世面。

    平生第一次会见这种层次的人物, 阿强多少有些忐忑。没办法，这年头香江作为殖民地，很多人都会自认低那些鬼佬一头。而这鬼佬头上那么多头衔，又是贵族身份的，阿强自然会有些犯怵。

    “我过去会不会有些不太合适啊，要不，我还是在楼下等你吧。”

    “有什么不合适的。论资格，你可比我有资格多了。你也别把他太放在心上，也就是一个洋鬼子而已。要不是有求于人，我都懒得搭理他。”

    阿龙说是这么说，但阿强的观念却也不是这么一时半会就能转变过来的。

    他依旧有些迟疑和犹豫，但阿龙可不给他什么迟疑的机会。手上直接一敲门，也不等门里面的人给出回复，他就干脆的自报起了家门。

    “劳伦斯先生在吗，我是调查局的阿龙，专程前来拜访！”

    门后很快传来了节奏鲜明的脚步声，然后一个满头银发, 并且梳的一丝不苟的老人随即便打开了门。

    还不等阿龙开口，他就用审视的目光先是锐利的在阿龙两人身上一扫，然后就让开了身子，对着两人做了一个请的姿势。

    “请吧，阿龙先生。我家老爷正在里面等着两位！”

    “你是？”

    “在下是费德勒，是劳伦斯家族的世袭管家。”

    一口地道的伦敦腔，再加上世袭管家的这个身份，当真是让阿龙见识到了劳伦斯家族的底蕴。

    要知道英式管家是不列颠服务业的一个象征。在维多利亚时代里，这个职业是只有贵族名门才能享受的特权。而它之所以是特权，是因为管家能带给雇主非同一般的体面。

    这个体面到什么程度呢？在管家界有这么个经典传说。

    一位英式管家跟随他的主人来到印度。在一次户外的盛大餐会上，站立在主人后面的管家被一个男佣告知，一只老虎正向他们走来。

    于是管家轻轻地走到主人身后，缓缓地俯下身子，在主人的耳边小声说：“尊敬的主人，恕我打扰，我能借用一下您的长枪吗？”

    一声枪响后，管家用优雅的语调说：“大家请继续用餐，先前发生的事一点儿痕迹也不会留下。”

    听起来可能离谱了点，但英式管家的专业却是毋庸置疑的。

    不仅仅只是单纯的打理家庭中的生活琐事。一个合格的管家，更是能兼具主人秘书的身份，把整个家族中的事物管理的井井有条。

    管家的最高境界是能够琢磨透雇主的心思，并且绝对的忠诚和守口如瓶。所以某种意义上来说，一个真正的管家就像是没有血缘关系，且绝对值得信任和托付的家族成员。

    可以说只要有这么一个管家在身边，哪怕说当主人的是个白痴，他也能把你照顾的里子、面子，什么都有了。而在这样的前提之下，贵族当然不愿意让平民轻易的染指这份权力。

    但可惜，不列颠二战之后的消亡促使了这分行业的衰落。毕竟当年连皇室都差一点要打出GG了，哪还有贵族能顾得了自己手底下那些个管家仆人的死活。

    直到二十一世纪，新贵阶级崛起并且表现出了对管家背后贵族文化的追捧，这才使得这个行业重获新生。

    谷鼼

    但现今商业化培训的管家，在传统理念中，到底还是比不了那些世代为贵族家庭服务的世袭管家。

    某种意义上，世袭管家已经是欧洲贵族圈一个身份的象征。看这个贵族家庭衰没衰落，从这里就可见一斑。而看到劳伦斯家族居然还有这么一个世袭管家在，阿龙当即就对他此行的目的多了几分信心。

    “你好，费德勒先生。贸然拜访也没有来得及带上什么礼物。不知道等下面对劳伦斯先生的时候，有什么需要注意的吗？”

    “还请您放心，我家老爷并不是个严苛的主人。况且，您所带来的消息本身，对于我家老爷而言就是最好的礼物。”

    管家费德勒意有所指，阿龙也能听得明白。他也不多说，只是拍了拍阿强的肩膀，让他不要表现的那么拘谨。就在费德勒的带领下向着房间深处走去。

    然而不拘谨是不可能的。

    虽然是特警队的一员，但阿强的待遇也就那样。

    平素里，嘉木可不会带着他去到处长见识。况且，即便是嘉木自己，也未必消费得起这种一晚上十来万的总统套房。

    这种极致的奢侈，本身就是人类财富力量的一种体现。而仅仅只能算是财富自由，距离豪富还有很大一段路要走的阿强此刻自然是如同进了大观园的刘姥姥一样，不说是手足无措，那也是连眼睛都有些不知道往哪放了。

    权力和地位，往往就是在这种时候体现的最清楚。至于说在这个时候发出嘲笑，那倒不至于。

    且不说作为管家的职业素养，让费德勒不至于做出这么没品的事情。单就是富贵不还乡如锦衣夜行这句老话所揭示的道理，就能深刻的揭露一个问题。

    搞的这么奢华为的是什么，还不就是为了彰显他们高人一等的生活水准。这要是个普通人一眼看过去，态度平静的就跟搁自家门口的小茶餐厅打个转一样，他们还哪来的这种优越感？

    所以不仅不会有什么耻笑，真正的富豪这个时候反而会更多的给予普通人鼓励。比如说什么“小伙子，年轻时候多努努力，这些你也会有的”之类的骚话。

    反正说好话又不要钱，一般人就算努力一辈子也不可能获得和他们同等的财富。所以，何乐而不为呢？

    在这一点上，费德勒就表现的很专业。他微笑不语，神色和煦的就好像是欢迎邻居家的小鬼来自家胡闹的孤寡老头。

    也就是这是个酒店套房。不然换做劳伦斯家族的祖传大宅，他现在怕是都已经亲自上前去手把手地向阿强展示那些代表着劳伦斯家族底蕴的珍贵收藏了。

    当然，千里迢迢从不列颠本土跑来香江，他肯定不是为了炫耀一下劳伦斯家的财力那么简单。所以在不动声色的敲了敲内里套房的房门之后，他把门一推，就对着阿龙两人示意道。

    “请吧，两位。我家老爷已经做好了准备，就等着恭候二位的大驾了。”

    “别看了，走啦。”

    相比较于阿强的没见过世面，或许是因为往日里那些红颜知己的缘故，阿龙倒是显得淡定的多。

    随口招呼上一句，他径直就穿过了房门。

    而一看此刻正披着一身丝绸睡袍，嘴里叼着个海泡石烟斗，翘着二郎腿端坐在沙发上的老头。还有他身边一个穿着老派墨绿色西装马甲，看起来就好像是活在上个世纪一样的中年男人，阿龙的脸上顿时就是止不住的流露出了诧异。

    “格兰特.沃特，你怎么在这？”

    “一个小小的邀请，正好我也因为一些麻烦的事情打算出来躲躲清净。”

    冲着阿龙抖了抖自己头上的高顶礼帽，穿着老派的男人脸上也是慢慢露出了一个热情的笑容。

    “真是好久不见了啊，阿龙。我还以为，我们下一次见面会是在你的葬礼上。”

    “那恐怕要你比我活的更久一点才行。嗯，这位应该就是劳伦斯先生了吧。”

    作为老相识，双方自然不需要过多的寒暄。而到底这也是人家的底盘，阿龙也没有忽略掉主人的存在。

    他向着端坐在那里，眉宇间满是不耐的老人出声问好。而老人此刻则是很不客气的，张嘴就是问了一句。

    “阿龙先生，很抱歉我现在没有什么心情来和你进行那些基本的社交互动。还请你体谅一个失去了孩子的父亲此刻到底是一个怎么样的心情！”

    “我只问你一句，先生。我给你提供了那么多的帮助，那么，你是否给给我带来了我想要的结果。我那可怜的儿子...他的仇，你替我报了吗？”

