    “内殿和外殿，在仙禁是连着的？这里可能不只是内殿仙禁那么简单，连通到了整个七杀殿的仙阵。”

    秦桑猜测。

    虽然看到了天塔之影，但他站在原地不敢乱动。

    周围不仅充斥着危险的霞光，天地元气也混乱异常，秦桑怀疑，自己一旦走出长廊的范围，瞬间便会灰飞烟灭。

    “古传送阵不出意外就在这里，却不知在哪个位置。如果能确定古传送阵的位置，找到过去的路，不必非得求见青竹前辈。”

    当初在天塔第八层，化身魔魂明显占据上风，青竹前辈不敢泄露一丝一毫机密，想留下什么传递消息都做不到。

    宁无悔仅炼成一个外道元婴，能帮青竹前辈压制魔魂么？

    秦桑很怀疑。

    若有能力能帮青竹前辈恢复，秦桑当然乐得帮忙，他现在修炼的还是青竹前辈领悟的杀符，相当于承接他的衣钵。

    和青竹前辈结个善缘，对他百利而无一害，能结伴返回小寒域就更好了。

    可万一青竹前辈失手，压制不住化身魔魂，自己反而遭劫。

    就看青竹前辈布置的是什么后手了。

    秦桑四处张望，没看到其他凡人白玉长廊，只有脚下这一条。

    这时，宁无悔招呼了一声，向白玉长廊深处走去，秦桑收起杂念，连忙跟上。

    ……

    幽谷深处。

    一行人正在幽谷内翻山越岭。

    诸妖王各逞手段，抵御烈毒。

    刚穿过山道进入幽谷时，面前是茫茫戈壁，他们追寻着蛟龙王的感应，一路寻来，地势开始变化，走进了深山。

    背甲壮汉的龟甲上浮现玄龟虚影，内部如同一个小世界，玄龟虚影浮水而出，伸出长长的脖子，目视苍穹，嘴巴一鼓一鼓，正在吐纳。

    每一次吐纳，都会喷出一股奇特气息。

    气息冲出龟甲，化作水流，最后形成一个水罩，将烈毒阻挡在外，不过光罩也被毒素侵染，有丝丝黑气融入。

    有两位重伤初愈的妖王，紧靠在背甲壮汉身旁，借助水罩庇护，赶快恢复。

    蛟龙王看起来要轻松得多，他身上金光闪闪，仿佛铸就金身，金光边缘传来呲呲怪声，烈毒被金光灼烧，不可近身。

    九凤王跟着蛟龙王，也有片片金光落到她身上。

    “我们走的方向，应该是出幽谷的方向吧？真是怪了，怎么越往外走，这里的毒反而越猛烈？”

    背甲壮汉掐了个印诀，玄龟吐纳的速度变快了一分，光罩变厚。

    他有些不耐，瓮声抱怨。

    “关于幽谷的资料，能查到的有限。我看黑兄抵挡起来还很轻松，不必担心，烈毒威力再强也是有限度的，我能感觉到，我们距离真龙尸骨越来越近了。”

    蛟龙王紧握手中的龙骨，语气带有一丝兴奋。

    幽谷深处最大的危险来自于无色无味的烈毒，但和山脉另一侧相比，是小巫见大巫。他们都是化形大妖，进入幽谷后即便遇到来找麻烦的凶兽，也能迅速解决，人手没有再折损过。

    诸妖王略作商议，决定加快速度。

    蛟龙王和九凤王在前开路，背甲壮汉殿后，在山间急掠。翻过不知多少山岭，蓦然一道通天巨峰之影闯入眼帘。

    蛟龙王身影不禁一顿，凝视巨峰，眼神变幻不定。

    “这座山！”

    背甲壮汉一怔。

    进入七杀殿后，包括内殿和外殿在内，能高达仙禁，峰顶霞光环绕的瑰丽奇峰不再少数，但气势如此宏伟的神峰，还是第一次见。

    背甲壮汉猛然想起一事，惊疑道，“这座山难道是传说中的倚天峰？如果我没记错，倚天峰附近，有一片名为镇灵域的诡异地带，据传非常危险，人族修仙者对此讳莫如深……龙尸不会是在那里吧？”

    蛟龙王苦笑道：“黑兄猜对了，秘术所指，不出意外就在倚天峰附近。”

    诸妖王面面相觑。

    修仙者占据七杀殿这么多年，英杰辈出，不乏元婴后期大修士，这么多先辈高手，都对倚天峰和镇灵域非常忌惮，肯定是有原因的。

    他们对倚天峰的了解远不如修仙者，贸然闯进去，后果难料。

    “千辛万苦走到这里，岂有放弃之理？令修仙者束手无策的禁制，我们未必没有办法，修仙者只能从正门进来，我们可以借助九凤王和天凤真羽，就是明证。若真是龙葬之地，倚天峰说不定是我们妖族先辈的洞府……”

    蛟龙王沉声说道，话音未落便身影连闪，向倚天峰掠去。

    诸妖王默默跟上。

    现在放弃，他们也不会甘心。

    倚天峰越来越近。

    诸妖王收敛气息，小心行动，以免被修仙者发现。

    “不愧是倚天峰，号称沧浪海第一峰的巫神山，远不及此山！”

    有妖王感慨，他曾潜入巫神大陆，窥视巫神山。

    倚天峰如擎天巨柱。

    雾气影响视线，他们看不到全貌，却不知为何，仰观此山时，能感到一种其他山峰都没有的气势，不禁喟叹己身渺小。

    古殿仙亭、奇峰妙壁，隐藏在重重山林之间。

    不过，幽谷里一片死寂，草木尽数变成化石，想必倚天峰也不例外。

    又走了一阵，蛟龙王刚翻过一座山，似乎发现了什么，猛然摆手，示意停下。

    “前面有古怪。”

    蛟龙王沉声道。

    诸妖王来到近前，隐隐感应到，前方虚空中弥漫着一种奇特的波动，前所未见。

    “镇灵域。”

    背甲壮汉笃定道：“错不了，以倚天峰为中心再向前一步就会进入镇灵域，，没想到范围这么大！”

    此时，他们和倚天峰之间还隔着几条山脉和一片石林。

    走到近前才知倚天峰并非危峰兀立的险峻山峰，山势雄伟宽大，如巨墙挡住他们的去路和视线。

    出人意料的是，镇灵域和倚天峰都非常平静，除了莫名的禁制波动，看不到有什么危险。

    “镇灵域……本王倒要看看，是什么让修仙者如此忌惮。”

    蛟龙王观察片刻，没什么发现，冷笑一声，金光化作一身金甲，手持龙枪，正要走进去，却被九凤王拦住。

