

　　    金达对田燕并不反感，他一看这姑娘就是比较老实的人，他知道万菊一个人在家里照顾儿子，还要上班，是很辛苦的，请一个保姆帮忙也是情理当中的事情。他把手包交给了田燕，笑笑说：“你什么时候来的？我怎么没听你万阿姨说过？”
　　
　　    田燕把手包帮金达收好了，然后笑笑说：“我来了有段时间了，只是叔叔你一直很忙，没有回来，所以不知道。”
　　
　　    金达这才想起自己确实有一段时间没回来过了，便笑了笑，说：“是啊，我是好久没回来了。你来了也好，我原本还想早点回来做饭给你万阿姨吃呢，这下子省我的事了。”
　　
　　    田燕笑笑说：“我已经准备好了，叔叔您去看电视吧，等万阿姨他们回来，就可以吃饭了。”
　　
　　    金达说：“你忙你的吧，不用管我了。”
　　
　　    田燕就去了厨房，金达自己去了书房，找了一本书在那里看书，直到万菊和儿子回来。
　　
　　    田燕已经做好了一桌子丰盛的菜肴，万菊下午还要上班，儿子还要上学，因此一回来一家人就赶紧坐到了餐桌旁。
　　
　　    金达笑着对万菊说：“你请了保姆也不跟我说一声？我一进门见到小田，还以为走错门了呢。”
　　
　　    万菊看了看金达，对于田燕来做保姆她是有些担心的，担心的倒不是金达不让她请保姆，而是这个保姆是海川的一个企业介绍过来的，她知道金达这个人有些时候是很讲原则的，生怕金达知道这一点辞退了田燕。话说她越来越适应有田燕做保姆的日子，辞退田燕她还是不舍得的。她笑笑说：“我倒是想告诉你，可是你也得给我个机会啊，这些天你忙得跟什么似的，打个电话过来也就是问问儿子的情况，我哪来的及跟你说啊？来来，赶紧尝一尝小田的手艺，她做菜的口味真是很棒的，儿子吃的很开心的。”
　　
　　    儿子笑着说：“是啊，小田姐姐做的菜比妈妈好吃。”
　　
　　    金达就去夹了一筷子的菜，放到口中尝了尝，口味果然不错，便笑着点了点头，说：“真是很好。”
　　
　　    一旁在看着金达脸色的田燕看到金达满意，这才松了口气，说：“金叔叔觉得好吃就行。”
　　
　　    万菊和儿子都急着走，一家人没多少时间谈话，匆忙的吃完饭，万菊就送儿子上学，顺便上班去了。
　　
　　    金达又去了书房，不一会儿田燕泡了茶送了进去，金达笑着道谢，田燕笑笑说：“叔叔跟我客气什么。我在外面，有什么需要我干的叫我一声。”
　　
　　    金达笑笑说：“我这边没事了，你去忙你的吧。”
　　
　　    田燕就退了出去，金达躲在书房里看了一下午的书，田燕在外面一直静悄悄的，并没有闹出丝毫动静来打搅他。他就觉得这个保姆还是很不错的，是一个很熨帖的人。
　　
　　    傍晚，田燕进来说她要去买菜了，问金达有没有什么想吃的菜。金达就让田燕自己安排，他没什么特别的要求。
　　
　　    田燕就出去了忙活去了，晚上万菊和儿子回来，又是一桌子准备好了的菜，一家人吃得很高兴。吃完之后，儿子就去做功课去了，田燕在厨房收拾，金达和万菊就进了自己的房间。
　　
　　    金达笑着问：“这个小田真是不错，这么好的保姆你是从哪里找来的？”
　　
　　    万菊笑笑说：“你也觉得小田不错？”
　　
　　    金达笑笑说：“当然不错了，小姑娘做饭的手艺很好，做事熨帖，最难得的是很懂规矩，一点也不闹腾。”
　　
　　    万菊说：“我也觉得是，她来这段时间真是帮了我的大忙了，有她在我轻松了好多。”
　　
　　    金达说：“你还没告诉我从哪里请来的了呢。”
　　
　　    万菊看了看金达，她还是有些担心金达知道这个保姆是海川的人推荐过来的之后，会不接受田燕，便回避了钱总这一部分，说：“是一个朋友的亲戚想来齐州找工作的，一时没找到合适的，就暂时到我们家做保姆了。”
　　
　　    金达笑了，说：“是这样啊，这么说她找到了工作就不干了？”
　　
　　    万菊点了点头，说：“我还真担心这一点呢，她要是离开，我恐怕一时难以适应的。”
　　
　　    金达说：“这个小姑娘确实不错，我知道你在家里很辛苦，反正她也是要找工作做，要不你给她多加一点工钱，让她就留在我们家算了。”
　　
　　    万菊说：“那回头我问一下她，看她是否愿意。”
　　
　　    金达出去看了看儿子做功课，问了一下儿子在学校的情况，等到儿子做完功课休息了，他和万菊两人也早早的进了房间，他们两夫妻很久没见面，都很渴望对方，难免就做了一点夫妻该做的事情。
　　
　　    做完之后，两人都已经很疲惫了，就相拥着昏昏沉沉想要睡过去，这个时候他的手机忽然响了起来，让两人的睡意马上退了下去。万菊烦躁的说：“你们海川的人真是烦人，好不容易回来一趟这么晚还来找你。”
　　
　　    金达知道这么晚一定是有什么急事，心中虽然不高兴，却也不敢怠慢，连忙拿过手机，看看是海川市政府赵秘书长的号码，赶忙接通了，说：“赵秘书长，这么晚找我有事吗？”
　　
　　    赵秘书长语气焦躁的说：“不好意思，金市长，这么晚还要打搅你，云山县那边出事了。”
　　
　　    金达说：“云山县那边出事了找常志县长啊，怎么找到市里面来了？”
　　
　　    赵秘书长说：“事情就是出在常志县长身上，刚才接到云山县的情况汇报，他们的县长和县委书记都被围住了，现场聚集了大批的群众，情绪十分激动，都说要让常志县长偿命，云山县警方出动了大批警察也难以控制局面，就想请求市公安局派人支援。”
　　
　　    金达惊呆了，说：“什么，云山县的警方竟然无法控制局面，究竟出了什么事情啊？怎么这么严重？谁让出动警察的？”
　　
　　    赵秘书长说：“现在市里面也不知道具体的情形是怎么样的，常志和县委书记王敬同志的电话都打不通了，只是知道县长和县委书记都被围住了。金市长，要不要让市公安局派人过去啊？”
　　
　　    金达说：“派人过去干什么，武力镇压啊？你弄不清楚情况怎么派人啊？先把情况弄清楚再说。我现在马上从省里赶回去，你通知穆广同志，让他先赶去云山县稳住局面，我随后就到。”
　　
　　    赵秘书长说：“好的，我马上安排。”
　　
　　    金达说：“你把情况也跟张林书记汇报一下，看他要怎么处理。有什么情况及时汇报给我。”
　　
　　    赵秘书长说：“好的。”
　　
　　    发生了这么严重的警察和群众对峙事件，金达也不敢在家里稍作停留了，连忙起身，穿上衣服就要回海川。万菊看了看他，叹了口气，说：“好不容易回来一趟，连个囫囵觉都睡不上就要赶回去了？”
　　
　　    金达说：“海川那边出了大事，我必须回去了。”
　　
　　    金达就坐了车往回赶，在路上跟张林通了电话，张林也是不知道云山县那边究竟发生了什么情况，也正在派人了解当中，只是听说海川那边有一个女干部从宾馆八楼跳楼自杀了，常志县长当时在那里，女干部的家属当时也正到宾馆找寻这个女公务员，惨剧发生时就很不理智，纠集了不少人去宾馆，不肯放常志县长离开，县委书记王敬带着警察到现场解决问题，结果现场的群众被激怒，连同王敬一起被围住了。至于为什么常志和女干部一起出现在宾馆里，目前还不清楚。
　　
　　    金达说：“原来是这个样子啊，我正在省里赶回去的途中，赶回海川去之后，我会直接去云山县的。张书记你对这件事情还有什么指示吗？”
　　
　　    张林说：“这件事情一定要慎重处理，千万不能激化矛盾，所以我已经指示市公安局的同志不要派人到云山县去了。你去了现场一定要妥善处理。”
　　
　　    金达说：“我也觉得这个矛盾不能激化，我会了解事情的真相，然后妥善处理的。”
　　
　　    张林就挂了电话，金达又把电话打给穆广，穆广说他已经在赶往云山县的途中了，他目前了解的情况跟张林了解的差不多，也不清楚常志为什么会跟那个女干部为什么会一起出现在宾馆。
　　
　　    金达嘱咐让穆广赶到现场之后，一定要慎重处理，千万不要矛盾再激化了。
　　
　　    穆广说他会有分寸的。
　　
　　    金达放下了电话，虽然他心中焦急万分，可是从齐州到海川是有一段路程要赶得，他只能干着急没办法。
　　
　　    金达在心中骂了一句娘，常志这个混蛋晚上把一个女干部弄到房间里去干什么啊？怎么会逼到女干部跳了楼这么严重？肯定是常志对女干部有了什么不轨的行为了。
　　
　　    金达前段时间已经风闻常志这个家伙很好女色，常常对一些女下属有些骚扰的行径，他对此是有些看法的，可是虽然有这样子的风闻，却并没有什么人出来举报常志，他这个市长也就不好对常志有什么处分。没想到，竟然导致了今天这个恶性的事件。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

