 “先生，谢谢你！”

    在小胡子他们滚蛋之后，店小二他们就搀扶着蓝衣老者起来，宝医生还走到叶天龙面前轻声一句：“

    今天如果不是你，估计我们就要遭殃了。”

    她的俏脸流露着一抹感激：“谢谢你。”蓝

    衣老者他们也都出声感谢。虽

    然他们都能感受得出，能让小胡子他们惊慌失措的主不是普通人，但叶天龙援手就值得他们感谢。“

    大家客气了，只是举手之劳。”叶

    天龙笑着拿出一份药方：“如果你们非要谢谢的话，待会给我打个折扣就行。”“

    小兄弟这叫什么话？”

    蓝衣老者捂着脸颊接过话题：“你帮了我们，别说一点药材，就是全部身家也是应该的。”

    “你稍微等一下，喝杯茶，我马上给你抓药。”他

    想要好好感激叶天龙：“而且这次分文不取，算是我们一点心意，也希望小兄弟给个机会。”宝

    医生忙制止父亲动作：“爸，你脸都肿了，你去休息吧，顺便敷一敷，我来抓药就行。

    “好好好，我去休息。”蓝

    衣老者捂着脸颊：“不过一定不能收小兄弟的钱。”

    叶天龙忙出声笑道：“这不行，你们给个优惠价就行，免单绝对不行，毕竟你们也是小本生意。”“

    蓝蓝，你们没事吧？”“

    妹妹，是谁来捣乱了？”就

    在蓝衣老者他们要说些什么时，门帘又被掀了起来，冲进两男一女，气喘吁吁，俨然是赶赴过来。叶

    天龙扫过一眼，他一眼认出两个熟人，一个是伤痕累累还缠着纱布乔辰东，一个是穿校服的乔楚。还

    有一个，是一个身穿灰衣的男子，不是很高大，但很坚韧，肌肉看起来跟钢筋搓成的差不多。

    这种人，一看就是话少手狠之徒。

    “叶少！”此

    时，乔辰东和乔楚几乎同时喊出声：“你怎么在这里？”

    叶天龙笑着点点头：“乔组长，乔小姐，上午好啊。”

    看到乔辰东认识叶天龙，蓝衣老者他们微微一愣，随后问出一句：“辰东，你认识小兄弟？”“

    认识，叶少是朴家贵客，也是我的救命恩人，如果不是他帮忙，我估计命都没了。”乔

    辰东伤势未好，但精神却振奋：“具体情况怎样就不便透露了，总之，叶少是我恩人。”

    他总不能把叶天龙血腥一面展示出来，无论是东洋皇宫还是花园门口血战，都会把老人他们吓坏的。“

    乔楚，你怎么好像也认识叶少啊？”

    他捕捉到一抹东西，好奇望着身边的妹妹：“你跟叶少什么时候认识的？”

    “叶少也是我救命恩人。”在

    宝医生他们的惊讶中，乔楚笑着解释一句：“我在邮轮被坏人欺负，也是叶少救了我。”“

    原来如此。”乔

    辰东无尽感激看着叶天龙：“叶少，没想到你还救过乔楚，你真是我们兄妹大恩人啊。”

    “你们客气了，举手之劳，不用放在心上。”

    叶天龙笑着摆摆手：“不过我没有想到，你们会是两兄妹。”“

    滴水之恩，涌泉相报，何况你救过我们两个。”乔

    辰东一脸崇拜看着叶天龙：“虽然我能力不行，不过我对天发誓，这条命，以后就是叶少的了。”

    乔楚也挥舞拳头：“我支持哥哥。”这

    时，蓝衣老者也笑着接过话题：“叶少何止是你们大恩人？还是我们宝家的大恩人呢！”

    “因为他刚刚解救了我们，把小胡子一伙赶跑了。”

    “不然我们怕是没命了，药堂也被拆了。”

    他望向沉默的瘦小男子：“宝塔，我们能力不行，无法回报叶少，你要替我们好好谢谢叶少。”

    “谢谢！”

    被称呼为宝塔的男子不善言辞，但目光很是真挚，他直接扑通一声，跪下来给叶天龙咚咚咚磕头。

    “这位大哥，万万不可。”

    叶天见状忙上前一步，伸手想要把宝塔搀扶起来，结果却发现对方双臂力逾千斤，难于轻易扶起。

    这家伙不简单啊。

    叶天龙掠过一抹惊讶，随后加上三分力道，硬生生把宝塔扶起来：“大哥，举手之劳，不要磕头。”“

    这会折煞我的。”他

    拍拍宝塔的肩膀：“如果非要感谢，改天请我吃顿饭。”

    宝塔虽然不善言辞，但表情还是能捕捉变化，他神情很是震惊，眸子也有讶然。他

    对叶天龙搀扶起自己难于置信，要知道，他这双臂，可有千斤之力啊，随即，他对叶天龙更敬仰。

    “对，对，自己人，不要太客气，不过塔哥就这脾气，实干型人物。”乔

    辰东咳嗽一声笑道：“叶少，我来给你介绍一下，这是宝济人先生，开药堂多年的善人。”“

    这是他的女儿，宝芷蓝，也是我的女朋友，这是蓝蓝的母亲……”他

    给叶天龙介绍着众人：“这是宝先生的养子，也是蓝蓝的哥哥，宝塔，白虎营第一炮手……”

    “放眼整个”叶

    天龙跟众人一一打着招呼。

    “这是叶少，叶天龙，朴中剑先生的贵宾！”乔

    辰东简述了一下叶天龙身份：“也是我最敬佩的人。”“

    叶天隆？”

    宝塔双眼放光，想要说什么，却最终没有开口，只是眸子更多清亮，崇拜地看着叶天龙。“

    叶少，今天相见，实在是缘分。”

    寒暄过后，宝济人哈哈大笑，看着叶天龙出声：“咱们也不扯太多的，中午留下来，一起吃个饭。”

    “算是庆贺我们相识，也算是略表我们心意，不知道叶少能否赏脸？”

    “家里没什么好东西，只有几只鸡，几斤腊肉和几株人参。”老

    人很是宽厚：“对，还有一坛子好酒。”宝

    芷兰也笑着出声：“叶少，大家都自己人了，不用拘谨的。”

    叶天龙没有半点犹豫，大笑一声回道：“老先生这么盛情，天龙就恭敬不如从命了。”乔

    楚他们马上欢呼起来：“太好了——”宝

    塔看着家人高兴的样子，粗犷的脸上也多了一抹笑容。

    此时，一个电话涌入了宝塔手机，随后传来一个威严声音：

    “宝塔，取消休假，马上回营……” 