    “让仙师看笑话了，仙师快请坐。”

    刘宏并不知道蹇硕已经用自身的气息试探了秦羽一波。

    他看到秦羽和何进两人联袂而来，竟是直接离席起身，热情的将秦羽迎了过来。

    秦羽印象中的皇帝都是那种端坐在龙椅之上。

    一副不怒自威的模样。

    但刘宏着实有些太接地气了。

    不过一想到这位这些年干过的事情，再加上此间又没有外人，秦羽便释然了。

    随后他便与何进二人都跪坐在了一旁早就已经给他们备好的草席之上。

    对刘宏而言。

    他现在最为关注的自然就是秦羽所拥有的神水。

    对待秦羽极为客气的同时，基本上是三句不离神水。

    张让等人本就是迎合讨好刘宏之辈。

    这时候自然没有人说一句丧气话。

    可不像那些士人一般。

    几人轮番吹捧秦羽，其态度之热情，让秦羽心中也暗呼招架不住。

    倒是刘宏看的极为满意。

    只有伺候好了仙师，他才有机会能拿到更多的神水啊！

    秦羽不太能够与张让等人虚与委蛇。

    不过身为仙师，态度清冷一些也算正常。

    他看向刘宏的头顶。

    【大汉天子，商业鬼才，复兴汉室，绕指柔，气力不支的刘宏】

    这是秦羽第一次见到比血色词条更高等级的词条。

    之前在朝堂之上，秦羽不想被人太过注意。

    便没有开启探查词条的能力。

    现在却是无妨。

    此时他看着刘宏。

    入眼赫然便是一枚金光闪闪的词条。

    大汉天子！

    这词条的等级果然比他之前见过的所有词条都要来的更高。

    竟然突破了血色的程度，达到了金色。

    也就是说。

    之前秦羽一直以为的吕布，黄忠他们这样的人就已经算是走到了这个世间巅峰的位置。

    其实不然。

    他们兴许还有更进一步的可能。

    也就是打破血色词条的桎梏。

    冲入到金色词条的境界之中。

    只是那种事情的难度肯定极大。

    而刘宏剩下的词条也很有趣。

    商业鬼才也就罢了，他在商业这条道路上确实很有点鬼才的意思。

    但那个复兴汉室，便是秦羽着实没有想到的。

    这两个词条都是蓝色。

    剩下的那两个，一个绕指柔，一个气力不支则都是绿色词条。

    一个比杨赐年轻那么多的人。

    现如今竟然会有一个跟杨赐一模一样的词条。

    这属实是让秦羽涨见识了。

    最关键的是。

    秦羽前前后后少说也已经给了他十几桶井水了吧？

    按照秦羽之前积累下来的经验。

    这种气力不支的词条，最多两桶水喝下去，便肯定能够让这个词条发生巨大的变化。

    至少不可能维持这种还有减益属性的效果。

    别的不说。

    便是那五点全属性加成上去，也足够让一个普通人脱离气力不支的范畴了。

    可刘宏这气力不支依旧那么坚挺。

    秦羽也不得不好奇这位的气力到底都用到了什么地方。

    “回禀陛下，想要获取神水，确实困难重重。”

    “神水虽好，却也不能挥霍无度，还望陛下珍重龙体才好。”

    秦羽沿着之前刘宏询问的问题，开口答道。

    刘宏闻言，脸上颇有些感慨。

    不过很快，他的注意力就落在了另外一件事上。

    “仙师此前那目光落在朕的身上，朕只觉得像是要被仙师给看穿了一般，这是否也是仙师的一种仙家手段？”

    秦羽点头，挑着刘宏爱听的说了一番。

    刘宏一时间只觉得秦羽像是自己难觅的知音。

    心中无比感慨。

    随后对于秦羽，也更是满意起来。

    之后的事情就简单了。

    自那日起。

    秦羽便成为了刘宏召往皇宫之中的常客。

    刘宏对于神水的态度果然也是大改。

    没有了之前那般疯狂挥霍，只是在自觉精力不足的时候才饮用一杯。

    这倒是让秦羽始料未及。

    “仙师，朕这些年过的苦哇……”

    刘宏带着秦羽在西园之中游览之时，时常向秦羽大吐苦水。

    秦羽寻常只是多听，而不多说。

    偶尔说上一句，也并非是汉朝当下的文化体系。

    他本身就是一个游离在这个时代之外的人。

    所说之言，倒是常常让刘宏听的大加赞赏，恨不能早日与秦羽相见。

    “朕也想要中兴大汉，怎么奈何身边掣肘实在是太多太多。”

    “那些该死的士人结党营私，互相勾连。”

    “大量世家豪族侵吞田产，以至流民四起，朝廷税费竟如同一纸空文。”

    “若非这些年来朕积攒了一些钱财，我大汉又如何能够应付的了那四陲边关的作乱？”

    “当时，北有鲜卑，匈奴，西南有羌、夷，西域长史府更是连年内乱，以至于朝廷竟无力管辖，各地妖道甚众。”

    “林林总总，哪一场不需要钱财来应对？”

    “让那些世家豪强出钱？他们才不愿意，朕被迫无奈，只能用这般手段从他们身上剥下来一点。”

    刘宏说的满腔愤慨。

    秦羽仔细想了想，诚然，刘宏虽然是做了不少让人无法理解的事情。

    但想要看这些看的明白，则大都要站在不同的角度上来看。

    秦羽自然不会觉得刘宏所说就一定是全部的真相。

    他必然为自己所作所为做出了不少的美化。

    但核心思想应该多少还是有一点的。

    要是站在士大夫的阶级和立场上，他们可不会觉得自己兼并土地有什么不对，反而只会觉得刘宏是在对自己无端迁怒，无端施压。

    “陛下何不重农兴商？”

    以秦羽后世的眼光，想要赚钱，商业绝对是最快的途径。

    而且放在这种古代的背景下。

    富商越多，对于刘宏来说，这其实未尝不是一件好事。

    换一个角度来说，他们这些人一个个都是刘宏的隐形蓄水池。

    想要钱粮，从这些人的身上找回来便是。

    刘宏闻言，大喜道：“仙师也觉得兴商大有可为？”

    秦羽点头。

    刘宏兴奋的快速踱步，双手握拳，显得十分激动：“朕就知道，朕就知道！朕的想法没有错！”

    “错的是他们！”

    秦羽看着刘宏这般表现，一时间也不知道该说些什么。

    刘宏显然也并没有期待秦羽能真的说出些什么。

    这些东西在他的脑海里早就已经有了一个非常宏大的构想。

    只是在此之前，他一直都没有办法与人诉说。

    宫中这些人的确不会反他，但想要让这些人听的明白自己的主张，那也是一件不可能的事情。

    而朝中的那些大臣则是一个个全都是满嘴的仁义道德，私下里做的都是些吃人不眨眼的勾当。

    现如今好不容易找到了秦羽这样能够与他有一致想法。

    并且在他脑海中规划出的那些策略上还能加以深化指点的人。

    刘宏心中如何不喜？

    如此几日彻谈下来。

    刘宏竟没有提过神水之事。

    只将秦羽当成了他的一个知音，每日里拉着秦羽诉说自己的构想。

    甚至还在西园中置办了一个小型的商业街。

    自己掏出许多珍奇物事，命那些宫女装扮成各种商人。

    一边带着秦羽游览，置身于那虚假的繁荣之中。

    一边诉说着他的伟大构想。

    不过秦羽却是看的明白。

    刘宏的想法的确很是超前。

    但也仅仅只是想法而已。

    他不是那种头脑极好，有经天纬地之才的大能。

    也不是有过实操经验，能够融合当下的时代和商业之中存在的弊病，并且将其解决的人。

    他们两个聊了几天。

    到最后也不过是将刘宏心中的大略想法谈了个七七八八。

    至于推行此举的细节，那自然是一个都没有说的出来。

    纸上谈兵，不过如是。

    而秦羽这几日里的行为举动，却是已经通过宫里的那些眼线传到了外面。

    那些大臣自然是一个个都知道了秦羽的所作所为。

    “秦羽这妖人，当真该死！”

    “竟敢将我等朝服，绶带佩在狗的身上，羞辱我等！”

    “断不能让陛下再受此妖人蛊惑！”

    于是乎。

    第二次朝会之上，百官来势汹汹，全都是一副誓与秦羽不两立派头。

    秦羽倒是有自知之明。

    他之前就推掉了刘宏也想让他上朝的想法。

    刘宏被这些文武百官顶撞的气血上涌。

    一时间血压拉满。

    竟直接命人拿出了秦羽后来又送给他的一瓶井水。

    怒气冲冲的将那些井水分给了朝堂之上的百官。

    “来！你们现在全都喝过神水了，现在你们再给朕来说说仙师到底是仙师还是妖人！”

    刘宏拍着桌子，又是心疼自己的神水，心里又是恼怒。

    不过看着这些文武百官一个个脸上那震惊之色，再加上他们嗫嗫无语的神情。

    心中到底是爽了起来。

    倒是那谏议大夫梗着脖子又劝谏道：“陛下明鉴，此水效果非凡，难保是那妖人所做妖法于此水中，还望陛下将那妖人流放，以正朝纲！”

    刘宏直接血压拉满：“来人，给我把这厮拖下去！”

    一旁宦官早就已经蓄势待发，就要拖着那谏议大夫往外行去。

    这一下之前还都沉默的诸卿百官再也无法沉默下去。

    他们一个个全都站出来劝谏刘宏。

    何进则是恼怒至极，与这些百官唇枪舌剑。

    只是他一个粗人，如何能说的过这些才思机敏的士人？

    一时间也是只能被喷的太阳穴狂跳，血压拉到顶点。

