    爱丁堡国际学校，门口。

    “报告长官，PC4399，曹达华向您报到。”

    曹达华穿着老旧T恤，左手拿着扫把，右手举起敬礼，眼神上下打量着李少泽。

    他没想到，自己一个过气的卧底，还有被重新启用的一天。

    “曹sir，我目前在反黑组任职，负责你的卧底档案。”

    李少泽靠着新配的警车，将证件收回口袋里。

    根据他的了解，目前曹达华虽然有着卧底警员的身份，但实际上已经在爱丁堡学校，当了五年的扫地大叔。

    虽然有点不务正业，但对学校内的情况，应该比较了解。

    曹达华则在看完证件后才发现，眼前这个年纪足够当他儿子的男人，居然已经是高级督察的警衔。只是不知道，这个高级督察突然找他干嘛。

    难道要他再去玩命？别想啦，这是不可能的！

    想当初他在标叔手下做卧底，花了五年的时间，捣毁了两个猖獗的犯罪集团。标叔立功升职，而他呢？到现在还是一个警长……而且泡到手的女朋友都被仇家砍死了。

    自此之后，他便心灰意冷，不愿回到警队当中。并且暗自发下毒誓，绝对不再去社团当卧底，除非有人给他介绍女朋友。

    不过人到中旬，遭遇中年危机之后，升职加薪也是可以接受的。

    于是曹达华摸着大肚腩，便开口说话了。

    “李sir，你知道我马上就要退休啦，这次你找我什么事？”

    “小事情，只是我的配枪丢了。”李少泽拍了拍腰间，曹达华果然没看见配枪。

    屁话，他今天是来当安全教官上课的，自然不用带枪。不过曹达华却不知道，颇为惊讶道的：“长官，丢枪是要受罚的……”

    “我知道，所以我来找你了。”李少泽说完，顿了一声接着道：“我的配器是在昨天丢的，怀疑是被学校里的学生拿走的，所以想让你帮我调查一下……”

    “这个……”曹达华堆起笑容，搓着手指，脸上一幅你懂的表情。

    李少泽拿这个家伙没办法，打开钱包，数了几张钞票，交到曹达华手中：“记得，这件事情要保密。”

    “保密保密……”曹达华美滋滋的将钱收起来，拍着胸脯道：“李sir，你找我就找对人了。对这所学校里的事情，我算是了如指掌啊，哪个女老师，今天穿哪条内内我都知道。”

    “那就好，快去帮我找点消息，要是有机会，我马上让你回警队，升你的职。”

    李少泽白了他一眼，对老师的小内内并没有太大兴趣。

    他没记错的话，警枪应该在学校里一个富家子弟的手上。曹达华的情报，基本属于可有可无。这次之所以找到曹达华，实际上就是给他一个回到警队的机会。因为现在的西区，非常需要他这种专泡老女人的人才。

    果然，在听见升职后，曹达华眼前一亮：“我一定尽快帮长官搞定。”

    警长级的退休工资，和督察级的退休工资，简直是两种待遇。

    对于现在的曹达华来说，能够回到警队起码要比在学校扫街来的有面子，找一把钱还不容易吗？

    正当他们刚刚接完头，学校的教务处主任“林作栋”，穿个西装带个眼镜，从校门口出来，满脸严肃的指着曹达华道：“达叔，你不去扫地在这做什么？”

    作为教务处主任，林作栋在学校里的威望，仅在校长之下。校长够威风是因为他官大，林主任够威风，则是因为他脾气大。

    嘴巴里喊着“达叔”，脸上却一幅没把人放在眼中的神色。

    曹达华一看魔鬼主任到了，连忙应到：“林主任，我看有闲杂人等在学校门口徘徊，看他那贼眉鼠眼的样子，就像来泡女学生的……所以我在这里警告他不要乱来。”

    “闲杂人等，贼眉鼠眼？”林作栋听见这两个词，表情越来越不对劲，朝达叔吼道：“快滚啊。”

    “听见没有，快滚啊！”达叔举起扫把，作势要朝李少泽砸下。扫把后的眼神，则不断眨来眨去，暗示此地危险，让李sir快走。

    没想到李少泽仍旧靠着车，一脸笑盈盈的纹丝不动。

    正当达叔要下手的时候，扫把却被林作栋一把抓住，指着他的鼻子道：“我叫你，快滚！”

    “我？”达叔脑子有些转不过弯。林作栋点点头道：“没错，就是你。”

    “哦哦……”达叔确认一遍后，将扫把收了起来，兴怏怏的转身离开，一步一回首的扭头观望。

    只见在达叔离开后，林作栋换了一幅面孔，热情洋溢的朝李少泽伸手道：“李长官，欢迎来我们学校任教。”

    “谈不上任教，只是给学生普及下法治常识，总共就三节课啦。”

    “这话不对，有句古语叫作一日为师，终生为父……你就算来我们学校只上一节课，以后你也是我的爸爸。”林作栋感觉有些对劲，连忙呸呸呸道：“不对，是学生们的父亲。”

    “哈哈，林老师真是幽默风趣。”李少泽发现这个学校的教师素质堪忧，希望不是每个人老师，都和林作栋一样爱认爸爸。

    曹达华耳朵尖，远远的吐了一口痰：“嘿，这个死扑街居然还有两幅面孔。”

    略作寒暄后，李少泽在林作栋的带领下，穿过了操场，来到教学楼里。一路上林主任都在介绍学校的师资力量，听起来倒是很厉害，多少有几分贵族学校的样子。

    等到了老师的办公楼层，林作栋推开一间办公室，回头道：“李sir，这周您下课的时候，就在这间办公室休息。”

    “不用了吧，我下课就走。”李少泽感觉有些大动干戈，没想到林作栋却一口咬死：“都是校长交代的，长官就别客气了。”

    “那好吧。”李少泽明白，看来是黄伟耀走通了校长的关系，难怪林作栋这么热情。不过就算没有黄伟耀通气，他身上高级督察的身份，也不是一个老师能惹得起的。

    在进入办公室后，林作栋带头招呼道：“各位老师，大家欢迎我们李少泽的高级督察，来我们学校担任安全教官。”

    办公室内正在备课的老师们回过头来，响起了稀稀落落的掌声：“欢迎李sir……”

    “客气客气。”李少泽发现老师并没有太大热情，敷衍的欢迎之后，便继续扭过头整理教案。林作栋也知道这群老师的德行，指向一张办公桌道：“李长官，你就坐在何老师旁边好了。”

    “再过十分钟才到上课的时候，到时候让老师送你到教室。”林作栋说完，低头看了一下手表：“我还有事情要处理，您随意。”

    ?“多谢。”李少泽看见林作栋将门带上后，便默默走到属于他的位置上……一旁的何老师，未施粉黛，戴着一幅眼镜，虽然气质朴素，但颜值身材却秒杀办公室内的所有女老师。

    何敏察觉到有人在看她，回头轻轻一笑，将发梢撂到耳后，便继续批改作业。

    李少泽打量了两眼，便默默掏出手机打发时间。

    虽然现在没有智能机，不能联网打游戏，但谁说打游戏一定要联网了？贪吃蛇就不用。

    嘀嘀嘀……

    手机屏幕上的贪食蛇越来越长，越来越粗，越来越快……

    李少泽不断按动着键盘，打的非常认真，没多久外面就响起了下课铃声。于是何老师将放下钢笔，把桌面收拾干净后，转头朝李少泽道：“李长官，我先带你去学校吧。”

    “好啊。”李少泽将游戏关掉，把手机放进口袋后，跟随何敏走出办公室。

    等到离开办公室，里面的老师才开始交头接耳。

    “哇，现在的警官都这么帅吗？”

    “形象工程，当然派形象警员来咯，估计是个中看不中用的软蛋。”

    “听说何老师交了一个新男朋友，就是西区的警官，会不会就是他啊？”

    原来这些老师都在怀疑，何敏正在进行一场“假公济私”的教学活动。说来说去，八卦的点居然在这儿。

    何敏则跟李少泽一起走在走廊上，一边走路，一边道：“李长官，这次教学活动在三年级D班。我是他们的班级导员，需要跟你说一声……班级里的学生有些调皮。”

    “我知道他们调皮，所以才来教他们做人嘛。”李少泽无所谓的笑了笑，信中对此早有预料。

    因为他早就知道这所学校里最顽皮的学生，全部会被换到D班上读书。

    要是不进行针对性的“因材施教”，这个学校几千号学生，怎么帮黄sir找枪？

    “那就好，希望你能好好教他们。”何老师讲话轻声细语，但态度却非常诚恳，看得出她是一个真心想教好学生的老师。

    当两人来到班级门口前的时候，明明上课铃声没响，走廊上却连人影都见不到……透过窗户，还可以看见学生们整整齐齐的坐在位置上。

    “李长官，看来他们都很欢迎你。”

    学生们的表现比想象中要好很多，何老师笑着推开了教室半掩着的大门。