    “上面有很多古代的语言，看不懂。”

    除了那句丽莎和温迪说过的话，日晷上还有其他的文字，荧和派蒙挤在日晷旁，指指点点，却也讨论不出个所以然来。

    “法玛斯，你认识上面的字吗？”

    转过头，派蒙看着在沙滩上，倒提着火焰长枪，抓捕螃蟹的法玛斯。还有在看似已经荒废的遗迹守卫旁，不停研究的凯亚，大声呼唤。

    “不认识…”

    远远的，传来了法玛斯的声音。

    “你倒是过来看一下啊。”

    见法玛斯眼中只有金色的螃蟹，完全没有想要了解古代文字的心思，气不过的派蒙拉着荧的衣服，不停的在荧面前转圈：“荧，你快看法玛斯！”

    被派蒙晃得眼睛都花了的荧，闭上了双眼，和派蒙一起大喊：“法玛斯，快过来！”

    “诶，别跑啊，小螃蟹……”

    法玛斯正悄悄的靠近一只岛上的黄金蟹，火焰长枪上已经插了好几只油亮亮的螃蟹，正在被长枪上的火焰不断的炙烤，散发着诱人的香气。

    派蒙和荧的叫声同时在法玛斯的耳边响起，也吓跑了法玛斯悄悄接近的螃蟹。

    “嗯～”

    法玛斯深深的出了一口气，扛着长枪，然后飞也似的来到了荧和派蒙身边，取下长枪上的一只螃蟹，直接塞进了还在大叫的派蒙嘴里。

    “呜呜…好烫，好香…”

    过高的温度直接烫得派蒙把螃蟹吐出，又不忍心直接让美味的食物掉在地上，摊着双手，来回掂着滚烫的螃蟹。

    法玛斯看了派蒙一眼，从长枪上取下一只，递给了荧。

    “谢谢。”

    荧自然的接过法玛斯递来的螃蟹，递给荧的那只螃蟹已经被法玛斯想办法降了温度。

    “唔，不公平！”

    看到这一点，嘴里咬着蟹钳的派蒙哼哼唧唧的说。

    而法玛斯此刻已经走到了日晷前，开始研究上面的文字。

    “这是，坎瑞亚语…还是变种？”

    看到熟悉的文字，法玛斯歪着头。

    “种子化为了故事，流落在世间，时间会记得过去的一切……”

    日晷下面有一个圆形的凹痕，法玛斯抬起头，看向了一边还在研究遗迹守卫的凯亚。

    “凯亚，过来！”

    坐在遗迹守卫身边，嘴里咬着不知哪儿捡来的草根，凯亚起身，慢吞吞的向着三人的方向走来。

    “来了来了，怎么了？”

    法玛斯指了指日晷下的文字，凯亚的眼神一凝。

    盯着法玛斯看了好一会儿，凯亚拿出来了一只老旧的、指针弯曲的怀表。

    “这只怀表是一个朋友留给我的，只不过，他离开已经很久了……”

    凯亚把怀表放在日晷的凹痕处。

    日晷自己转动了起来。

    强光从地上的阵法中爆射而出，整个阵法开始开始逆时针转动，狂风开始从日晷向四周扩散，包围住整个小岛，在众人的脚底形成一大片如同明镜一般的青色。

    几人处于小岛的最中心，看着开启的阵法，谨慎的握着各自的武器。

    “这是古国坎瑞亚留下来的记录仪器，可以记录下很久远的影像片段……”

    凯亚蹲下，摸摸脚底青色的光幕。

    “啊？那岂不是没有宝藏了？”

    还握着一只蟹腿的派蒙失落的说。

    就在几人都摸不着头脑的时候，法玛斯却反应过来，这种仪器，他在很久以前，似乎在坎瑞亚看见过。

    突然，青色的镜面上，影像开始浮现。

    影像片段中，最先出现的是一个巨大的熔炉，新锻造的黄铜洪流奔涌而出，在某种伟力的作用下，通过管道，汇集成一个王座，其上端坐着一位圆滚滚、黑乎乎的影子。

    那身影忽然亮出了自己血红的双眼，凄惨的哀嚎声填满了几人的听觉，它从王座上立起，这一个动作便让周围融化的金属海洋波浪翻涌。

    “这好像是，一场战争……”

    看着脚底的血红色影像，荧的眼神中闪烁着不可思议的目光，这和她刚刚苏醒时的梦境很相似。

    数以万计的奇怪人类开始冲锋，他们像是受到了什么力量的污染，还有些半金属躯体的人类，浑身上下被不知来自何处的鲜血浸红，眼里冒着的光芒如同有生命般在扭动，其耀眼程度超越了任何一种光亮，仿佛是燃烧着的生命。

    “这到底是什么？”

    荧只看见被改造的勇士们向前冲锋，却看不见他们的敌人是谁，而这些奇怪的人在和空气不断搏杀。

    黄铜王座上的人站起，似乎是感觉到战争即将失败，举起一把齐腰高、边缘模糊、颜色跟天空中的红日一般的长剑，向着前方，直直的劈下。

    血色的光芒向着前方扫去，所到之处，一切物质化为虚无，大地上遍布触目惊心的裂痕，上面燃烧着似乎永远也不会熄灭的烈焰。

    大地摇晃，山川震碎，岩浆在剑刃扫过的地方流淌。

    就在大战进行得火热时，一道蓝光从天而降。

    影像到这里戛然而止，荧和派蒙都沉浸在刚刚的见到的画面中，凯亚则是紧握着拳头，咬着牙，“蓝光…雪山……”

    只有法玛斯，眼里带着怀念的目光，看向岛的远处。

    “海滩旁边的遗迹守卫，好像动起来了。”

    “啊！”

    回过神来的荧立刻看向法玛斯的方向，她刚想问问法玛斯知不知道日晷投射出来的影像是什么，就看见已经向着遗迹守卫冲出去的红色影子。

    “凯亚，别发呆了，保护好日晷和荧，遗迹守卫就交给我吧。”

    ————————————————

    PS:我马上就把法玛斯战争之神的人设补上来，再暗示一波为什么现在不正经。（嘿嘿）

