    看着还略带天真，有些青涩，约莫只有十八九岁的马玲玉，张青云莫名心跳加速。

    前世的时候，总是想着躲开马玲玉，很少会认真审视马玲玉，现在看来, 这么年轻的马玲玉，还真别说，真漂亮。

    “呸呸呸...”

    张青云心里吐槽自己：“你就是一个大众码，一个花心大萝卜，你已经有了两个老婆，还有一个预定的，不应该见一个爱一個...”

    张青云也清楚，这是因为前世的牵绊, 看马玲玉比较顺眼，才会连带着，有一种特殊情感：“居士，你打听什么事？”

    “听说这里有转让的店铺吗？”

    终究是脸皮还嫩，马玲玉找来几次，没有转让的店铺，她以为张青云是道士，这里有道观，对这里应该会很了解。

    “呵...”

    成长中的女强人，现在还如此青涩，张青云轻笑一声：“你想要找转让的店铺，沿街看看，有没有空铺子，有空铺子，你去找房东，找贫道是没用的。”

    “哦...”

    马玲玉并不气馁：“这样啊，我知道的。”

    “那你...会不会算命？”

    马玲玉目光灼灼的看着张青云：“多少钱一卦？”

    这姑娘，根本不给人说话的机会, 张青云无奈一笑：“我不算卦, 我是讲科学的。”

    马玲玉微微一愣，表示很难理解：“你一个道士讲科学？”

    张青云只笑不语，马玲玉气鼓鼓的离开。张青云终于笑出声：“呵呵...小姑娘还是太嫩了点。涉世不深，还需要成长空间。”

    继续枯坐，看着空荡荡的步行街，每一家店铺的店主，无聊的看电视，张青云打算回道观。刚要离开，就看到孙浩常丰几个人，鬼鬼祟祟的靠着道观的墙壁，向这里一步一步挪了过来。

    张青云微微皱眉，这五个人张青云认得，就是对面相连的物价服装店的老板。

    “他们来做什么？”

    张青云有些意外，就算是来这里，也不用这么小心翼翼吧。

    “没有啊...啥都没有。”

    张青云隐身状态，他们根本就没看到。抻着脑袋看向道观大门，五个青年很明显的脸上带着恐惧：“我们要为孩子做榜样, 我们要讲科学。”

    “这里根本就没有人，一定是那几个孩子不知道做了什么, 最后被吓到了。”

    孙浩皱眉, 说出自己的猜测。

    常丰同样皱眉，脸上还带着惶恐。他是亲眼见到，孙长明那孩子，就在这里，不知道与谁一起聊天。他们思量不短的时间，是不是视角的缘故，门洞内有人，他们没看到？

    “呼...”

    常丰壮着胆子，一侧身，再看向门洞：“悬疑事件已经解开，门洞内一定是当时是有人的。这下，可以放心了。”

    这是他们来到这里，第一次靠道观这么近，感觉到道观很是神秘。孙浩努了努嘴：“要不要敲门一下，看看里面究竟有没有道士？”

    张青云哭笑不得，当时孙长明看到他，为了不吓到孙长明，张青云装作若无其事。但是当时，常丰等人有三个，不断看向这里。

    显然，感觉到了不对劲。

    心念一动，张青云进入道观，打开道观大门。

    正商议着要不要敲门的常丰等人，大门忽然打开，把他们吓了一跳。当看到张青云的时候，五个人松了口气：“还真有道士。”

    或许平常时间，他们都没有怎么注意，根本没有看到过有道士，从道观走出来。

    “几位居士，你们有事？”

    张青云走出门洞，打量着几个人，三十五六岁的年级，五个大男人，挤在一块还这么胆小，还真是让人无语。

    “没事没事...”

    常丰大大方方的站了出来：“道长在这里修行？”

    张青云点头，心说这几个人废话，不在这里修行，我从这里走出来？

    “平时看不到道长啊...”

    孙浩笑眯眯的，说出自己心中的疑惑：“好歹出趟门，购买生活用品吧。”

    “贫道自有菜园子，生活用品需要的很少，也很少出门。”

    毕竟以后算是邻居，张青云也不想过与神秘，让别人猜测纷纭，所以语气和缓，平易近人。

    “哦...”

    几个人松了口气：“道长在这里修道，听说是有工资的...多不多？”

    他们这一问，张青云微微一愣。自从重生之后，师父把道观挂在道谢名下，他是有单费的，只是张青云很久没有花过钱，所以从来没有查过。

    不过相比较前世而言，在这个年代，他的单费是六百块...

    “是有。”

    六百块勉强维持生计，算上道观里面一应所需，六百块钱，自己能够动用花销的不足三分之一。前世清苦修行，张青云也没有计较过，这一世，有了神通，张青云很少用到钱：“只有六百块。”

    “不多啊...”

    孙浩等人咋舌，现在这里打工一个月，也能赚一千多。几个人顿时没有了兴趣问这件事情：“道长，能进去上柱香吗？”

    “天师观是子孙观，不接受外来香火。”

    这是一贯传承，前世如此，今生也是一样。

    “哦...”

    孙浩表示不理解：“不接受外来香火，没有人来烧香，怎么赚钱？别人都是有功德箱，只有捐钱才让烧香...”

    几个人身上酒气很大，还有些醉醺醺的。

    张青云刚要说几句，给他们普及一下道佛不同，一个胖墩墩的妇女，出现在孙浩身后，一把扯过耳朵：“早上让你看店，你去喝酒。让你休息，你却跑这里来...还不赶紧滚回去！”

    五个大老爷们一哄而散，胖妇女连连给张青云道歉：“对不起哈道长，他们喝醉了酒，要是有什么得罪的地方，还请见谅。改天，我来这里烧香...”

    胖妇人虽胖，但是是一个明事理的人。常言道娶妻娶贤，漂亮的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

    这个胖妇女长得不漂亮，还有些胖，但是明事理，为自己的丈夫赔礼道歉，这就是贤惠。或许对自己的丈夫语气不好，态度不好，然而这是男人的福气。

    张青云微微一笑，反身回转道观。回转道观的那一刹那间，张青云微微一愣：“咦？孙不同...”

    前世相见还在十几年之后，然而孙不同的面貌与前世相见的时候，相差不大。他的弟子管横，跟在他身边，向这里走来。

    张青云站在门洞外，俩师徒从他身边走过。

    孙不同微微皱眉，眼神有些犀利，眼眸中带着不甘，看了一眼天师观，带着管横离开。管横似乎有些不解：“师父，这不是祖师的道观？咱们来都来了，不进去看看？”

    孙不同摇头：“暂时有事，先不要去。”

    师徒二人离开，张青云目送很远。世代恩怨情愁，在前世的时候已经消散。然而这一世，依旧还有祖师之间的恩怨。

    “看来，前世的时候，孙不同就曾经路过这里，而我没看到。”

    张青云收回目光，啧啧称奇：“他的弟子管横，现在才刚刚炼劲一重天，孙不同已经是炼劲五重天...这其中似乎有些不对劲。”

    前世，孙不同的炼劲是什么境界，张青云已经记不清楚，反正他的弟子挺废材的，十几年后好像只有炼劲三重天。

    “十几年啊...进步不是很大。”

    张青云挑眉：“贫道有些市侩，竟然会嘲笑别人。”

    看到孙不同师徒，张青云瞬间想到，天师观祖师的拂尘：“这要想办法，把拂尘带回道观。”

    前世记忆，逐渐融入这一世，但是还是有很多事情，张青云依旧是记不清楚：“好像当初，是有人把拂尘送回来的...是谁来着？”

    “嗯？今天怎么老是看到熟人？”

    正在沉吟间，就看到前世熟人王长岭带着弟子王发生，向这里走来。这时候的王长岭还很年轻，三十来岁年纪，王发生只有八九岁，虎头虎脑，要不是王长岭拉着他的手，怕会直接跑没影。

    “孙不同来这里...王长岭来这里...这里发生了什么事情不成？”

    天道隐晦，并没有显示什么特别的事情。倒是在西面小区内，一个老头病入膏肓。而此时孙不同就在那里，不出意外，王长岭应该也是去那里？

    “还别说，还真有些意外。”

    不过是老人即将去世，看到一些常人看不到的，而被家里人误会，请来孙不同还有王长岭解决麻烦？

    也就只有这么一个解释，其他理由无法解释清楚，现在道门中偏僻之处的修行者，孙不同与王长岭也算是高人：“相比较之下，王长岭实力低了一点，只有炼劲三重天...”

    “王长岭，怕是争不过孙不同。”

    王长岭师徒路过道观，看到张青云的时候，稽首一礼：“见过道友。”

    张青云还了一礼：“见过道友。”

    “道士...道士，又是臭道士。师父，老孙子那个道士那样的道士...”

    王发生头脑有些浑，张青云都差点没有听明白，他要表达什么。

    “啪...”

    王长岭给了他脑袋一巴掌：“伱这小子，人与人不同，道与道不同，老孙子那样的道士，不是好东西，不代表其他道士也不是好东西。”

    前世的时候，张青云所了解的，孙不同打算整合西南道门，其中赶尸门，就在孙不同的算计之内。孙不同实力不咋滴，但是野心不小。

    王长岭对孙不同没有好感，在情理之中。

    “道友勿怪，我这徒弟，脑袋有些问题。”

    王长岭致歉之后，本想着与张青云聊一会儿的，但是王发生这个浑小子在，王长岭只好离开。可别到时候，浑小子得罪了人，他都不好解决。

    “呵...”

    张青云轻声一笑，这是真性情，远比阴险的人好相处。

    “哈...”

    张青云有些无语，刚要进入道观，又看到了一个熟人：“于文剑也出现在了这里...”

    于文剑...挺有趣一个人。

    不过于文剑，没有发现张青云，脚步匆匆，不一会儿进入西边的小区内。

    “不出意外，现在的于文剑，还在研究灵魂，而小区里的这个老者，与于文剑应该是认识的。”

    于文剑在这里，受到了欢迎，老者家属，对他很是客气。

    刚要收回神念，就听到孙不同在那里装高人：“居士，李老居士，这是中了邪，是可以继续延寿的。”

    王长岭皱眉，李老头虽然没病，但是已经八十多岁，神志不清，嘴里胡言乱语。只是看样子，都是活不成的。

    不过，王长岭并没有多说。

    于文剑则是感兴趣，打量着李老头，轻声道：“这是快死了，死了之后，灵魂出窍，能不能看到？”

    于文剑摸了摸自己的背包，这里面可是有齐全的家伙什。为了研究灵魂，于文剑可是做足了准备，而且奔波好几年。

    “死不了...”

    自己的结论被人如此否定，孙不同满脸不高兴：“你一个普通人，哪里懂的我玄门道术？李老居士，只是失了魂，还没有到寿终正寝的时候。”

    “哦？”

    于文剑也不气恼，而是兴致勃勃：“失魂是什么意思？”

    孙不同不想搭理于文剑，而是看向李老头的亲属：“你们自己决定，贫道是可以施法，让李老居士延寿...”

    说着，孙不同还看了一眼王长岭。王长岭也不吭声，并不说话，好像自己就是来打酱油的，而与这件事情无关。

    “口气还不小。”

    于文剑嘀嘀咕咕，显然这个道士不想搭理自己，于文剑也不想自找难堪，对于如何能够救治李老爷子，他还是极为好奇的。

    李家人足有十几个在这里，其中一个七十来岁的老者，在众人的注视下，缓缓说道：“道长，你有几分把握？”

    几分把握？

    显然是被人质疑，孙不同眉眼之间都是不快。孙不同轻笑一声：“呵呵...贫道出手，自然是有百分百把握！”

    “百分百！”

    七十来岁的老者，看着病榻上的父亲，再看看信心十足的孙不同，轻声道：“孙道长，我们与家里人商议一下可以吗？”

    孙不同挥挥手，老者率先走出房间，一众人十几个，都是李家男人，下了楼之后，老者忧心忡忡：“咱爸年事已高，医院已经不留，现在孙道长可以救咱爸，还有你们的爷爷，你们有什么看法？”

    老者兄弟四人，兄弟四个子孙加起来十五六个，这些老者或者年轻人，对视一眼，都在思索。一个年轻人说道：“爷爷这不是病，而是年纪大了，时日无多...”

    “小剑说得对...”

    另一个头发花白的老者，沉吟一下：“其实没有什么好商量的，无非就是这个孙道长，究竟能不能做到他说的那样，可以为咱爸延寿...这有些难以让人置信。延寿可不是简单的事情，这有些神化了...”

    “爷爷时日无多，要是这个孙道长真有本事给爷爷延寿还好，要是不能延寿，那么...就是让爷爷临死前都不得安宁。”

    人之将死，对于身体的保护，是极其看重的。

    李家一众人纷纷沉默，最终还是老大，那个七十来岁的老者做了决定：“咱爸、你们爷爷活着，是我们最大的福气。俗话说，家有一老，如有一宝，我想，可以让孙道长试一试...”

    李家众人做了决定，开始登楼...

    而此时房间里，于文剑不断打量孙不同，看的孙不同有些不耐烦。管横更是挥挥手：“你这老头，你到底看什么？”

    “没看什么...”

    于文剑还是打量，并没有收敛：“看上去也没有什么特别，两条腿，两只手，一个脑袋，有鼻子有眼，我真不知道，你吹牛的时候，气从哪里来的？”

    “吹牛？”

    管横勃然而怒：“你质疑我师傅？告诉你，像这位李老居士这样的，我师父已经帮助过好几个，哪一个现在不是活的好好的？”

    “有过先例？”

    于文剑惊讶了：“不是人家本来就不会死，你们拿来炫耀的？”

    “大道三千，三千各不相同...”

    孙不同抬了抬眼：“这位老先生岂不知道，隔行如隔山，贫道是修道者，岂能弄虚作假，糊弄世人？成与不成，待会不就知道了？”

    于文剑沉默了，他最感兴趣的，还是灵魂，其他的并不关心。

    再看看王长岭，宇文家笑眯眯问道：“你也是修道者？穿的很是另类，与这个孙道士不一样呢...你们认不认识？”

    王长岭本来就是来打酱油的，这个孙不同还真是一个有本事的。孙不同信心十足，他自然不会多说：“认识...也不算太熟。”

    “你说他是吹牛，还是真有本事？”

    于文剑始终难以理解，李老头明明已经快不行了，这是寿终正寝，他本身无病无灾，这个延寿，他能做到？

    王长岭算是看出来了，于文剑这老头问题太多，他有些话无法说出来，也不再搭话。

    于文剑微微一叹，看向王长岭身后的王发生，发现这孩子，嘴巴被一个夹子夹住，有些委屈的站在王长岭身后：“你为什么不让他说话？”

    “他是傻子...”

    管横一抬下巴：“满嘴胡言，很不着调。”

    于文剑再看王发生，王发生还是那副模样，咂巴咂巴嘴，不再说话。

    “孙道长...”

    李家的人这时候进入房内：“麻烦您出手了...”

    “好说，好说...”

    孙不同微微一笑，站起身来。看了一眼李家众人，李家老大秒懂，一万块钱交给了管横。孙不同这才笑道：“贫道施法，从阎王那里，为李老居士借来寿命，但是贫道修为有限，只能借八年...”

    “八年？”

    李家众人有些意外，八年已经不少...他们一开始以为，能有个一两年，就已经是最大的极限。这个孙道长，还是有本事的。

    李家众人虽然疑惑，为什么非要八年，还说的这么清楚，不是五年六年，不是九年十年，偏偏就是八年？

    孙不同也不解释，掏出一个瓷瓶，从瓷瓶中拉出来一张巴掌大小，秀满了奇异符文的金黄色的布片。

    就在孙不同拿出瓷瓶，拉出来这一块金黄色的布片的时候，在不远处的道观中，张青云猛然眼睛中闪烁着一抹精芒，脸色阴沉下来：“好你个孙不同，前世贫道与你冰释前嫌，而你原来是一个邪修...妄图给人下蛊？！”

