
“小姐，您如若肯帮我，我就算是下辈子做牛做马，也定会报答您的，绝对不会做出以德报怨的事情，若我做了背叛您的事，就让我天诛地灭，不得好死！让我，让我万箭穿心，五马分尸……”

她激动的越发用力，让步嫣然有些吃痛，挣脱开她的手。

只见她一副慌张的模样，跪在地上，用力的磕头，眨眼的功夫，额头的油皮便破了一大块，伤口沾上汗液和发丝，可她却仿佛丝毫没有感觉到，依旧重复着机械的动作。

“你不用如此！”步嫣然蹙眉，心疼的将她搀扶起来，吩咐一旁的小虎打一盆清水过来，用干净的帕子轻轻擦拭着她的伤口。

“你如今身子本来就虚弱，刚从昏迷中苏醒过来，若再这样激动下去，恐怕会有危险的。”

余光中瞥见女人吃痛的表情，步嫣然低下头，为她轻轻的吹了吹，似乎想要通过这样的方式来缓解她的疼痛。

紧接着，又从她手里拿过自己刚给的金疮药，朝着伤口均匀的倒了一些，掩盖住血淋淋的伤口。

“这几天不要碰水，若是感染了，很有可能会造成破伤风的，到时候很有可能会危及生命，听明白了吗？”

女人听着她的话，目光浑浑噩噩，只是机械的点头。

“你别怕！”看她这副魂不守舍样子，步嫣然强压下心头的愤怒，拍了拍她的肩膀，轻声宽慰道，“这些日子，你就先住在这里，楼上有一间刚刚收拾出来的休息间，你不用怕的！”

“可是……”女人这才好似晃过神来，眼泪不受控制的留下来，声音哽咽道，“可是，若他见不到我回去，必定会来这里闹事的，到时候，你们的生意……”

她的眼底闪过一丝顾虑，咬唇强忍住害怕，好似下了一个天大的决定，撑着破败的身子，就要往外面走去。

被伙计们拦下之后，她忍不住，痛哭流涕道：“不行，你们都是好人，我不能拖累了你们！”

女人的情绪越来越激动，步嫣然只能冷着脸，故作不悦的呵斥她：“你若真的不想连累我，刚才又为什么磕头求我？我最讨厌婆婆妈妈的人了，如果不想让自己再受委屈，遭受那种非人的对待，就留在这里，好好的养伤！”

步嫣然的气势，彻底的镇住了女人，让她一时间头脑空白，什么都说不出来，只能呆愣愣的点头。

安抚完女人之后，步嫣然又特意将明伯叫出来，商量道：“她身上伤痕累累，想必明伯也不忍心看她再回到那火坑里吧？”

明伯听了她的话，有些沉默，并没有表明自己的态度，而是搓着手，脸上的神色依旧沉重。

“她家里的事，我会想办法解决的，您这几日好好的注意一下她，看看她手脚是否麻利，堪不堪用，若合适的话，就让她学着做些事，也算是有个能够活下来的手艺。”

看她心意已决，明伯也不再多说什么，只能点头应下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518223"  chaptername="第526章  想办法解决">加入书签</a>
</div>
