 送别了警方之后，杨天合上房门，转过身，回到丁铃的房间。

丁铃的情绪已经恢复了正常，只是对刚刚发生的事情，还是有一点心有余悸的。

不过这余悸，并不是害怕杨天，而是……害怕杨天会因为这事儿而被查出来、抓起来。

“警察走了吗？”

丁铃问道。

“嗯，已经走了，”杨天很轻松地笑了笑，道，“没事了，这件事就到此为止了。”

杨天来到床边坐下。

丁铃犹豫了一下，便悄悄地靠过来，靠到了杨天怀里。

杨天见状，很自然地伸手抱住了她，将她搂到怀里来，然后轻轻吻了吻她的额头，微微一笑道：“这么黏人呀？

看来这么些天不见，你肯定很想我吧？”

丁铃听到这话，倒是没有一丝犹豫，也没有傲娇，而是点了点头，靠在杨天怀里道：“嗯，好想好想。

而且……总是会害怕，再也见不到了。”

“怎么会呢？”

杨天轻轻摸了摸她的秀发，道，“我肯定会找到你的。

你应该知道的。”

“呃……我是知道，但……世界这么大，哪里有那么容易找到？”

丁铃道。

“你还知道啊？”

杨天忽然露出一副幽怨的语气，道，“那你还不辞而别？”

“唔……”丁铃有些愧疚地低下了头，犹豫了一会儿，道，“我……我知道父亲是什么样的人……他想做的事情，就算再过分，也会做到。

所以……我不知道该怎么反抗。

我觉得我唯一能做的，就是在被带走之前，把自己交给你。

这样……或许也不会有遗憾了吧？”

“你是没遗憾了，那我呢？”

杨天继续一脸幽怨地看着她，活像个被委屈了的怨妇，道，“你睡了我就想跑？

哪有这样的事情啊？

我不管，你得对我负责！睡了我一晚，就要睡我一辈子！”

丁铃一听到这话，一看到杨天那搞怪的怨妇脸，本来情绪还有些滴落、也不擅长笑的她，都一下子忍不住了，扑哧一声笑了出来。

这笑容就像是大雨初霁、天边出现的第一抹暖阳一样，很温暖，也很耀眼。

好看极了。

……天海市。

孙家别墅，客厅里。

丁建国和孙栋梁坐在一起，面前的茶几上各摆了一杯红酒。

这瓶红酒也摆在旁边。

若是有对名贵红酒比较了解的人出现在这里，看到这瓶酒，一定会大为惊艳。

因为这酒可是1947年的白马酒庄干红葡萄酒。

对于白马酒庄来说，1947算是千载难逢的世纪之年了，酒的品质可谓是达到了出神入化的地步。

也正因为其极高的品质、以及数量的稀缺，这酒的价格达到了相当可怕的高度——在2006年的一场拍卖会上，一瓶3L装的价格是13．5万美元，折合华夏币约84万。

而孙栋梁弄到这一瓶，还是费了不少力气的。

实际花费肯定连一百万都不止。

到手之后，这酒也一直被他视作珍宝，珍藏在家里的小酒窖中。

可现在……他拿出来喝了。

而且还一点心疼的意思都没有。

足以见得，他现在的心情有多开心，以及，对于今天的事情，有多么重视。

“这桩事情，总算是处理妥当了。

咱们俩一直以来的心愿，也总算是要完成了啊，”孙栋梁笑着对丁建国道。

丁建国听到这话，也笑了笑，不过笑得却有些不那么自然。

他虽然固执，自私，但良知还没有完全泯灭。

一想到自己对自己的女儿做了那样的安排与处置，他心中多多少少也还是有点过意不去的。

孙栋梁也是老油条了，看到丁建国这表情，自然猜出了他的想法。

笑了笑，道：“怎么？

还在替你的选择自责呢？”

丁建国顿了顿，道：“要说自责，倒也算不上。

不过……这解决的方法，还是让我觉得过分了点。”

“哎哎哎，不是我说你啊老丁，你我都是商场上混迹了这么多年的人，‘做大事不拘小节’这点道理，还能不懂吗？”

孙栋梁挑眉道。

“这……我当然明白，”丁建国道。

“那就是了呗，”孙栋梁笑道，“我知道，因为那是你亲女儿，你觉得作为父亲，给她下药说不过去，也正常。

不过……咱都知道，你不也是为她好吗？

难道你觉得她嫁给那个姓杨的臭小子会过得幸福？

你只不过是把她从将来的痛苦中拯救出来罢了。”

不得不说，孙栋梁真得很会说话。

他这话，还真得是安慰到丁建国的心坎儿里去了。

丁建国沉默了数秒，点了点头，道：“嗯，没错，老孙你说得对。

我也是为她好！要不是她一直执迷不悟，跟那姓杨的小子鬼混，我也不至于出此下策！”

“这就对了嘛，你想通了酒好，”孙栋梁笑吟吟道，“来吧，咱们俩先来干一杯，庆祝一个。

这酒可是我珍藏已久的好东西，用来庆贺咱们两家结亲，再适合不过！”

说着，孙栋梁便举起了杯子。

可这时，丁建国的脸上却又浮现一抹疑虑，犹豫了一下，道：“可我心里怎么总觉得有点不详的预感呢？

对了……皓然那边传来回声了没有？

我总有种会出意外的感觉……”“行了行了，你就别乌鸦嘴了，瞎担心什么呢？”

孙栋梁摆了摆手，没好气地笑道，“至于皓然那边……的确是没回声。

但这才对劲啊！”

丁建国微微一怔，道：“什么意思？”

“你想啊，我家皓然见了你家铃儿，现在估计正缠绵着呢，提前享受着新婚之夜的欢喜呢，哪有时间给咱们两个老家伙发信息啊？”

孙栋梁笑眯眯道，“相反，若是他真回消息了，那恐怕才是出了问题呢！”

“呃……这说得，倒也有道理，”丁建国想了想，点了点头道。

毕竟，两家可是做了那么多的准备，费了不小的劲，几乎做到了万无一失的程度。

这样的情况下，还有什么好杞人忧天的呢？

所以……丁建国便也放下心来，拿起酒杯，和孙栋梁碰了碰杯，道，“行，干杯！”

 