    七夜和铩羽战神，两人计划的事情，也被魔使听见，他对两人的计划没有一点兴趣，只要魔族回归，一切都将臣服。

    而这几天，他一直在跟踪蝶主，他想知道蝶主的真面不是谁，只是对方太警惕了，根本无法靠近。

    他从半空中现身，朝着七夜和铩羽走去，毕竟已经有了两枚金流果实，应该可以提升一部分能力。

    当七夜和铩羽见到魔使后，两人立即拱手相迎，他不知道，自己的小心思已经被魔使知晓，心里还在盘算着计划。

    “好了，不用多礼，我这次来，是拿金流果的，至于你们后面的修炼，就等果实凑齐后吧。”魔使说道。

    七夜和铩羽明白，拿出果实，双手奉上，等着魔使大人再次训话。

    魔使拿过金流果，看了两人还在等着自己发话，他提示道：“你们要控制天道山，就要靠自己的能力，魔族不会给你们任何资助，如果失败，你们也没有任何利用价值了！”

    “咯噔”一下，七夜和铩羽立即对视一眼，难道他们的小心思，已经被魔使知道了？

    或者说，刚才的对话，已经被魔使看到了？

    “放心吧，我对你们跟谁交易，并不感兴趣，我只是在提醒你们，蝶主这个人不简单，如果我和他交手，或许能胜出一招。”魔使再次提示。

    “是，属下明白，我们只是不想待在地洞中，望魔使体谅。”七夜跪地说道。

    “魔使大人，我们已经属于魔族，还望您能明白。”铩羽战神附和道。

    魔使看了看两人，转头就消失在凉亭当中，他已经把话说明了，如果两人不听劝阻，那就不要怪他了。

    毕竟开启传送门的东西已经收齐，只差九星连珠了！

    看到魔使大人离开，两人都是长长喘出一口气，他真怕魔使会降罪，结果发现只是在提醒他们而已。

    真武宗观星阁楼

    辩机老人看着天上群星，他现在除了放不下老婆子，那还真没有东西，可以波动他的心。

    “老倌，你这天天看，也没看你弄出个啥，我觉得你现在真的可以退休了。”陈长生微笑说道。

    “非也，非也。我观星海之光，犹如看人之准。你和我都明白，蝶主并非是走到最后的人，他强行改变，只是徒劳而已，而他做的事，也有悖天理。所以我们还是想想后面会发生的事情吧。”辩机老人解释道。

    陈长生只是微微一笑，他早就知道这个结果，虽然天元命运不可测，但他这个人明显不是大争之人，因为天元不具备大争之人的特点。

    或许，这就是天机老人死后说的，无测之人并非大争之人。

    “月华宗线索你得知了？”辩机老人转头问道。

    “九运之子破魔道，天命归盘天地同。”陈长生说道。

    辩机老人点了点头，看来天机老友还真给他出了个难题，死都不愿意告诉他真相。

    不过，也没关系，自己现在已经知道前两句了，至于第三句，那也很快就要浮出水面，只是不知道，第三句在哪而已。

    “你说天机子，最后得到的天机，为何不告诉世人呢？难道他看到恐怖的存在？”陈长生疑惑的问道。

    “这就要去问他了，三句话，玩弄世人千余载，让我这老友也是佩服。”辩机老人微笑说道。

    “切，你们两个都不省油灯，明明知道未来将要发生的事情，一个怕死不说，为女人守口如瓶。一个死了都不怕，非要捉弄世人。”陈长生嫌弃的说道。

    辩机老人苦笑的摇了摇头，他也不否认暗影的话，只是时机未到，不能说而已，等送走老婆子，他会把知道一切的秘密，都会说出来。

    看到辩机老人这里套不出话，陈长生也是伸了伸懒腰，朝着上园马家飞去，因为今天夜里还有好戏要看。

    辩机老人看到陈长生离去，又抬头看了看星空，他现在唯一想弄明白的，只有最后一句预言。

    而这最后一句预言，只有天道后山才能看到。

    天道城镇上园马家

    此时的马长明已经被儿子气疯了，他也得知儿子做的蠢事，只是自己前去擎天宗，还是被轰了回来。

    得到的结果，只有一句话，让他们回去准备一下吧。

    这句话听起来没什么毛病，但不能深思，因为这话明显是说给死人听的。

    “你这个蠢货，我花了那么多资源，把你送到风云宗，结果你现在还是一个炼气期，就算擎天宗灭我们马家，你那个师门连pi都不敢放。还花了大把的灵石，只买了五枚四品丹药。你这是要把我活活气死！”马长明怒斥着儿子。

    “老爷，您消消气，不就是擎天宗嘛，我们拿出两千块灵石赔罪不就完了吗？”马夫人连忙说道。

    “滚，慈母多败儿，你也不是什么好货，如果不是我们马家，你们离家早就灭亡了。”马长期气愤说道。

    他现在已经有点六千不认了，毕竟事关重大，如果自己带着资源离开，那也没地方逃，毕竟擎天宗已经将道口封住，只要是马家之人，一个别想离开！

    如果要问罪名，那就是正在搜查，无论如何马家这次真的要完了。

    “父亲，我已经让人通知宗门了，长老师尊一定会派人前来救我们的。”马修说道。

    “哼，一个风云宗的长老，人家擎天宗根本没放在眼里，除非有圣尊或者圣母的旨意。要不然，咱们马家在劫难逃！”马长明气愤的说道。

    就在马长明训子时，几位家族长老也走了进来。

    当这些长老看到跪地的马修，脸上的怒色更甚，就好像要生吃马修一般。

    “家主，我们是来请辞的，请你把我们除名吧，毕竟我们不是马家主脉，还望家主成全。”几位长老说道。

    听到让他除名，马长明瞬间傻眼，这是要明面造反呀。

    如果除名，那上园马家就彻底完蛋，别说反抗，就连挣扎的机会都没有了。

    “几位长老，你们也是我们马家之人，虽然不是主脉，但家族有难，你们不能不管吧？平日里，我也没亏待过大家呀。”马长明说道。

    “呸，你还好意思说，资源之事，自从你当上了家主，我们几家的资源每个月都在减少，别说你不知道！”马武长老不屑的说道。

    众长老也是频频点头，大家心知肚明，为了你儿子，你把我们的资源都克扣了，这是你当家主所为嘛？

