
　　都说人有三急。

　　苏怀粥虽然只在辩论赛的时候喝过一点水，但过了那么久，也有点感觉了。

　　其实刚开始的时候还好，苏怀粥趴在江渺的床上，想着到底是真的留在学弟这里，还是干脆直接下床。

　　哪怕到了现在，苏怀粥直接下床也不是不可以。

　　随便想个理由其实很简单，只是寝室里其他人会不会信而已。

　　最差的结果，也就是她跟江渺在外人眼里做实了情侣的关系，而且还是偷偷在寝室里亲热的那种。

　　这么说起来的话，苏怀粥其实也不是不能接受。

　　反正总要把学弟追……哦不对，是让学弟把自己追到手的，这样加速一下好像也不错？

　　但是……苏怀粥眨巴眨巴眼睛，一想到今天有机会在学弟这边过夜，心脏就跳得厉害。

　　脑子里有个小恶魔在跟自己说，“这么难得的机会，下次再想跟学弟同床共枕，以学弟的尿性，还不知道要等到什么时候呢。”

　　小天使想要说什么，但已经被小恶魔一棍子敲晕了，啥也没说出口。

　　然后小恶魔就补充道：“反正只是取材而已，没关系的，在寝室里学弟也不敢动手动脚，只要不被发现，多刺激啊。”

　　苏怀粥当下便脑子一热，有点心动了。

　　人在特殊的环境和氛围里，思考事情的模式是不太一样的。

　　尤其在这种紧张的情况下，人总是会选择自己潜意识里更期望的那个选项，而不会特意去分辨到底哪种选项是更理性的。

　　毕竟如果人人都能做事遵循理性，选出最佳选项，那就不会有现在这个奇怪的社会了。

　　可就在苏怀粥打算再学弟这儿蹭一晚的时候，她的身体先给出了一点小反应。

　　嗯……真的只是小反应。

　　但在这种紧张的氛围里，一旦开始想上厕所，注意力就很容易集中到这个方面。

　　然后脑海里就会克制不住的继续想……甚至还会幻想自己上厕所的画面。

　　简单说，就是易尿。

　　这种事情，当着学弟的面说出口，实在是太羞耻了一点。

　　但相比在学弟的床上留下痕迹和味道，那在微信上说自己想上厕所，也就不那么羞耻了。

　　可这种情况下，江渺要怎么让她安全隐蔽的上厕所啊？

　　【渺渺兮予怀】：很急吗？

　　【粥粥爱喝粥】：暂时……还不急……

　　【渺渺兮予怀】：那……先忍忍？

　　【粥粥爱喝粥】：嗯……我尽量。

　　江渺现在很头疼。

　　荀良和王锌倒还好，王锌是一到点就上床睡觉的那种，每天晚上11点准时睡。

　　而荀良虽然也会熬夜，但他也有床帘，一般到了十一点多就上床，偷偷跟女朋友煲电话粥或者开黑打王者。

　　最麻烦的反而是陈浩汤。

　　这家伙每天肝游戏肝到凌晨，睡觉时间很不稳定。

　　有时候一到凌晨就睡了，有时候能给你肝到凌晨一两点。

　　之前还以为陈浩汤是那种白天街上鬼混，晚上沉迷游戏的网瘾少年。

　　但自从知道他每天都在外面送外卖后，江渺就有点怀疑，这家伙是不是每天都在打代练。

　　毕竟缺钱的话，游戏代练也算是一种来钱方式。

　　不过这都不是他现在关心的。

　　江渺现在只想知道，今晚陈浩汤什么时候睡觉。

　　要是陈浩汤一直熬到学姐撑不住……

　　【渺渺兮予怀】：学姐，你跟你室友怎么说的？要是晚上不回去的话……

　　【粥粥爱喝粥】：我跟她们说我回家一趟。

　　【渺渺兮予怀】：啊？这她们也信？

　　【粥粥爱喝粥】：我家就在杭城本地，周末回趟家很正常。

　　江渺看到这个信息，顿时眉头一挑。

　　【渺渺兮予怀】：学姐是杭城本地人啊？

　　【粥粥爱喝粥】：也不算吧，以前是农村的，初中杭城改了划区，我才算是市区里的。

　　学姐这么一说，江渺顿时心里一动。

　　【渺渺兮予怀】：邻萍区？

　　【粥粥爱喝粥】：你怎么知道？

　　【渺渺兮予怀】：我也是邻萍区的啊。

　　【粥粥爱喝粥】：？！

　　床上趴着的苏怀粥都惊呆了。

　　自己跟学弟原来之前就离得这么近了吗？天籁小说网

　　没想到都是杭城本地人。

　　这时候，荀良也洗完澡出来了。

　　“江哥我搞定了。”

　　“嗯，知道了。”江渺应了一声。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，我先去洗澡了啊，你还忍得住不？

　　【粥粥爱喝粥】：还行，你去吧。

　　陈浩汤回寝室的时候，差不多已经是晚上十点半，这会儿时间已经来到四五十分左右。

　　苏怀粥发完微信，就听着床下的动静，直到卫生间的方向传来锁门声，她知道，学弟已经开始洗澡了。

　　她依旧趴在床上，但那种溃堤的感觉不断上涌，有点考验她的忍耐力。

　　于是她干脆点开启点中文网，随便点开一本书架上的书，打算给自己转移一下注意力。

　　等江渺洗完澡出来，时间已经晚上十一点多。

　　除了陈浩汤，其他两人都已经上了床。

　　王锌的生物钟一直很规律，寝室里到点熄灯后，他很快就进入睡眠，睡得很沉。

　　陈浩汤这边则还亮着电脑的莹莹微光。

　　至于荀良，跟女朋友煲完电话粥，就在床上打王者。

　　他跟江渺一样买了床帘，只要江渺这边动静不太大，就不怕他探头出来，还算安全。

　　深吸一口气，江渺坐回自己的椅子上，扭头看向还在手握键鼠的陈浩汤。

　　现在，就看陈浩汤啥时候上床睡觉了。

　　【粥粥爱喝粥】：学弟……还有人没睡吗？

　　【渺渺兮予怀】：陈浩汤平时都熬夜打游戏，什么时候睡觉得看天意了……

　　【粥粥爱喝粥】：那你平常都什么时候上床的啊？

　　【渺渺兮予怀】：要码字的话，一回寝室就上去了啊，在下面码字太容易被发现了。

　　【粥粥爱喝粥】：那你现在上来吗？都十一点多了。

　　【渺渺兮予怀】：这不太好吧？我还是在下面等着。

　　【粥粥爱喝粥】：你一直待下面也容易被怀疑，反正我这会儿肯定是走不了了，你总不可能在下面熬一晚上吧？

　　看着学姐发来的消息，江渺心里一跳一跳的，明明吹着空调风，却感觉身体都开始发热。

　　抿了抿嘴唇，江渺有点微颤的手打了几个字。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，那我上来了。

　　【粥粥爱喝粥】：嗯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，076.反正只是取材而已免费阅读。https://xs.23sk.com 