    “好的各位观众欢迎回来，现在正在为您直播的是2020年LPL春季季后赛的半决赛，在刚刚上一局的比赛当中，棍子哥靠着自己的胆大心细成功秒掉了硬币哥的沙皇，让LNG在关键的远古龙团战中取胜，并且帮助自家队伍率先拿下三个赛点。”哇哇道。

    “第三局FBX主动选择了来到蓝色方，而且并没有选择换人，上一局他们在红色方拿出了蜘蛛+鳄鱼这样的强势上野组合，却没有针对上路打出什么效果，奥恩进入中期是以一个零阵亡的数据来到正面参团的，其实我在想会不会让可汗上来玩那个鳄鱼会好一点，毕竟贡子哥不是一个以进攻性闻名的上单嘛。”米勒道。

    “而且现在想想上一局FBX那个阵容真的有点太贪了，上野拿出了鳄鱼+蜘蛛，双人组是女枪+洛，明显是想要追求前中期的进攻性和主动性，但是中路最后一手却补了个沙皇想要稳一手后期，结果最后什么都没拿到，蛮可惜的吧。”哇哇说。

    “主要还是硬币哥在康特位拿了手沙皇，我真觉得最后一手选艾克出来的话，那FBX的阵容就盘活了，选沙皇的结果就是前期两边上野二v二打起来的时候，LNG这边多了一个可以动起来的辛德拉，二v二变成了二打三，最后导致蜘蛛和鳄鱼打不出效果。”

    两个人在解说台上一顿马后炮，终于是等到了第三局的BP正式开始，位于蓝色方的方普拉斯第一个Ban位就给到了圣枪哥上一局的奥恩。

    奥恩在上一局给FBX造成了极大的麻烦，看到FBX拿出蜘蛛+鳄鱼之后反手就掏出了奥恩，也是两位解说都觉得上一局牛排BP做得比战教练更加出色的原因之一，要是换了其他任意一个上单，恐怕早就被军训好几次了。

    这个版本奥恩相当强势，是职业赛场T1级别的上单选角，甚至说是上单一哥也不为过，就像上一局一样，圣枪哥也没有吃多少资源，只是平稳发育到中后期就成了FBX根本解决不掉的大BOSS。

    按理来说，以奥恩这个英雄的优先级，就算FBX自己一抢拿出来也完全不亏，不至于直接送上Ban位，但就像硬币哥练不出来佐伊一样，以抗压著称的老父亲上单贡子哥，居然也一样玩不好奥恩这个经典坦克英雄。

    也就是LNG常规赛没让圣枪哥玩过几次奥恩，反而是整了不少上单卡莉丝塔、卢锡安和奎因这样的长手英雄，搞得战教练以为以杂技上单闻名的圣枪哥也不会玩这种坦克，不然FBX可能一上来就给奥恩在Ban位上买房了，哪里等得到现在。

    不过这样一来，FBX的Ban位就彻底不够用了，战教练现在简直要自闭了，上单英雄池有问题，需要Ban位；中单英雄池也有问题，也需要Ban位；下路是版本的重中之重，还要吃Ban位，第一轮Ban位就只有三个，哪来这么多Ban位给你们用？

    要不我直接把对面的选手给Ban了？

    在这种情况下，战教练想到上一局某个拿到康特位的国产中单，居然在最后一手选了个沙皇出来，然后又给大伙表演了一个带治疗术照样被单杀，这谁顶得住啊？

    给你康特位是让你凯瑞的，既然你想混，那你玩什么英雄不都是混嘛，有必要吃团队资源？

    痛定思痛之后，战教练干脆直接放弃了针对对面中路，把后两手Ban位给了卡莉丝塔和韦鲁斯，将许国玉的佐伊给放了出来。

    反正我们家中单拿康特位也打不过对面，那让对面中单拿什么英雄不都是一样？

    FBX这一手放佐伊，反而让牛排有点想不明白了，许国玉也很纳闷，战教练前两局都挺尊重我的，怎么最后一局忽然就不Ban佐伊了？

    就算战教练和硬币哥准备了什么特别针对佐伊的大招，但这局LNG可是有康特位的，他完全可以最后一楼再拿中单，有什么招数也藏不住啊。

    总不可能是自暴自弃了吧？

    关键方普拉斯BP做得也没什么问题，Ban韦鲁斯和卡莉丝塔再一抢女枪，那给LNG留下的版本强势AD就剩厄斐琉斯了，牛排想不明白，干脆也就不多想了，直接锁下了厄斐琉斯和可以四路摇摆的瑟提。

    这两个英雄都是前两局LNG使用过的，强势的同时也不会暴露LNG更多的东西，而FBX二三手又锁下了打野巨魔和泰坦，泰坦自从被削弱了伤害以后就只能去打辅助了，不可能像去年一样走中路，这种BP相当于是在跟LNG打明牌。

    牛排属实没想到，方普拉斯居然连自己的招牌摇摆位都放弃了，而且还把上单留在后两手出，感觉确实有点被打懵了的意思，于是第三手干脆就给卡萨拿了他想玩的盲僧。

    因为贡子哥和硬币哥这两个人的英雄池都太好猜了，硬币哥除了他的加里奥、卡尔玛和兰博这几个招牌英雄，好歹还有一手中单克烈、中单潘森的奇招，但贡子哥就不行了，说英雄碗都是抬举他。

    正手剑魔、鳄鱼，反手船长、铁男，无非就是这四样，牛排在第二轮BP当中直接把剑魔和鳄鱼送上了Ban位，然后第四手又给圣枪哥锁下了铁男，就是想看一下方普拉斯最后会给上路拿什么英雄。

    不出预料，FBX四楼果然选了个船长出来，牛排顿时就笑嘻了：

    “不是我说，对面这个英雄池问题真的太大了，夏季赛他们要是再练不出来什么新东西的话，估计今天是别想进世界赛了。”

    “别尬黑，我看知乎说船长是康特铁男的，而且橘子可以解铁男的大招，拿了也没什么问题好吧。”小明说道。

    “你看这玩意干啥？这不都是癌症晚期脑补出来的？”杰克辣舞没想明白，“知乎的英雄联盟板块，狗都不看！”

    “这你就不懂了吧，”许国玉笑着说，“这就跟正常人没事去逛弱智吧一样，都是去看乐子的，网上冲浪，随时发现新沙哔！”

