    只是觉得现在的陆泽有些不一样，和不久前的变化太大了。

    尽管他也感觉不出来，这份变化到底是什么。

    “你怎么证明？”沐泽问道。

    然后他又补充了一句：“不是我怀疑你，而是我需要一个证据来告诉我的人，你不是敌人。”

    陆泽沉思了一下，随即想到了什么。

    他从怀中将那颗黑衣男子给自己的丹药拿了出来，然后说：“之前那个男人也给了我这么一颗丹药。”

    “但我没有吃，现在我的庄园被我搬到了雾中市与冲天城之间，因为他们入侵冲天城的关系，我被赶出来了。”

    沐泽看到那丹药眼中就出现了浓郁的仇恨，他将丹药接了过来，非常确认这的确是那个家伙的丹药。

    确认这一点后，他将丹药交给了陆泽。

    “我还留着它，是为了哪天遇到强敌时使用，而且我有把握能压制住这里面的力量。”陆泽说着，将身上的戾气释放出来了一点。

    现在的他心里可是火药味十足，浑身都是用不完的戾气。

    沐泽察觉到这股力量后眉头皱了皱，沉声道：“这股力量，别在他们面前使用，他们对这股力量很敏感。”

    陆泽点了点头，然后沐泽从桌子抽屉里给了他一封信，道：“天外玉龙，你在冲天城应该知道吧。”

    陆泽接过信封，然后他就说：“看看吧，如果能帮忙的话，他们也会愿意帮你。”

    果然，沐泽现在只是拥有一些实权，但还不能想做什么就做什么。

    陆泽拆开信封简单看了看，然后凝重的问：“你是想让我去杀天外玉龙宗主？”

    “牵制即可，我不想让你被伤害。”沐泽道。

    天外玉龙张开了一个结界，并且是配合那个黑衣男子张开的结界，这也是为什么他们迟迟没有进入冲天城的原因。

    目前还不知道那究竟是什么结界，黑衣男子被他们赶过去就在冲天城不走了，显然也是因为那个结界的缘故。

    陆泽将信封收了起来，正好他跟天外玉龙也有些仇，没有再多说，只是深深的看了一眼沐泽，然后又看了看旁边的张岚。

    现在还不是跟沐泽谈某些事的时候。

    他直接跟沐泽道别，然后离开这里回到酒店中，因为之前观察地形的缘故，他也知道雾中市哪里人多，陪顾筱玩了个痛快，天色也黑了下来。

    陪同她入睡后，陆泽便悄然离开，连夜赶往冲天城天外玉龙，一路隐藏自己的身形，以免被那邪道发现。

    只是当他来到天外玉龙外，感应里面的气息之时，却发现里面最强的人只有高武五重天。

    这么说的话，那天外玉龙主今晚不在？

    陆泽心中思索间便下了一个决定，既然结界是跟天外玉龙一同张开的，就是说那黑衣男子不能自己一个人布置阵法。

    那他将天外玉龙直接灭了如何？

    现在的情况是陆家落入下风，但陆泽想要的效果是双方拼个你死我活。

    可不能让那黑衣男子最后留有太多底牌，至于双方剩下的余力，只要跟沐泽联手即可。

    一念至此，他毫不掩饰的往天外玉龙内走去，因为这里的人。

    没有一个是他对手。

    当他气息释放出来之时，那些高武境的天外玉龙弟子皆是察觉到了他的存在，两个人直接出现在陆泽面前，目光凝重的看着他。

    “你是谁？不知道这里不是什么人都能进的吗？”

    一人开口说道，真气已然在体内运转，警惕的看着陆泽。

    陆泽不屑的冷哼一声，“你们已经没必要知道我的名字了。”

    他这话一出，那两人面色瞬间阴沉下来，这话都说出来了，他们还不知道陆泽是来干嘛的就真的蠢了。

    “我看你是活腻了！敢来我天外玉龙猖狂！”

    另外一人一字一句说道，眼中闪过一抹嗜血的红光。

    陆泽这次是完全不予理会，抬头大步朝前走去，把眼前的两人无视的彻底。

    两人见状自觉脸上无光，握紧了拳头，真气运转至全身，大吼一声，打向陆泽。

    “找死！”

    两人表情狰狞，还从来没有被人这么无视过，一出手就是杀招，心思之狠毒可见一斑。

    然而，他们才刚刚抬起胳膊向陆泽打去，紧接着，两人就像是断了线的风筝一般，朝着后方倒飞出去。

    “嘭！”

    两人根本就不知道发生了什么，直接就重重的落在了地上，口中鲜血瞬间喷出，头一歪就没了声息。

    这一切发生在电光火石之间，两名挡着陆泽的人就这样被失去了生命。

    而此时，天外玉龙的其他人也已经赶了过来，他们看到了那躺在地上毫无声息的两人后，愣了片刻，一个个全都怒瞪着陆泽。

    “你什么人？敢杀我天外玉龙的人？不知道我们在冲天城是什么存在么？”为首的人大声喊道。

    陆泽轻蔑的看着众人，淡淡道：“废话真多。”

    听到他这话，天外玉龙众人也顿事就嚷嚷了起来，敢在他们的地盘还这么嚣张，他们怎么能忍？

    “不管你是谁！敢闯我天外玉龙！今天就是你的死期！”

    “都上！杀了这小子！”

    “杀我宗门的人，今天别想活着出去！”

    陆泽根本懒得和他们对话，说到底这群人只是稍微有点实力的修炼者罢了。

    有实战经验都很少，在他眼中，这些人就像初生的婴儿般稚嫩。

    天外玉龙众人反应很快，看到那死去的两人就知道陆泽是敌人，一边嚷嚷着，一边冲向了陆泽。

    陆泽右手中千雷剑赫然出现，周身真气长剑环绕，对着冲上来的一人就是一剑。

    剑芒闪过，那低等高武的天外玉龙弟子直接毙命。

    看到这一幕，天外玉龙众人也知道了陆泽的厉害，可这里毕竟是他们的地盘，被人闯进来还杀了他们的人，若是不杀了闯入者，他们以后绝对会成为被人口中的笑柄。

    现在宗主不在，他们一定要把这个家伙给拦下来！

    陆泽目光淡漠的扫过他们，以他现在的实力要对付这些人绰绰有余。

