    圆满丹本身到没什么值得在意的了。

    老王的微笑和莎莉丝特的茫然让丹方停滞在一种别样的喜悦当中，但是这并不能妨碍精灵们的庆祝。

    “主人主人！完美丹！我的天哪！”妮妮高兴得手舞足蹈，在空中不停打滚，在老王面前飞来飞去，兴奋得像只小麻雀。

    “主人好厉害！”就连一向不拍马屁的依依都是忍不住赞叹，完美丹，她们打从刚接触炼丹辅助学习时就听说过无数次的东西，号称可遇而不可求，十个丹师有九个半炼上一辈子丹，都绝对没能见过完美丹的样子，可主人才试了四把呢，竟然就成功了。

    要知道，主人接触炼丹才只有几个月时间。

    以前妮妮在精灵花园里吹嘘主人的炼丹水准时，其实大多数小姐妹都是不信的，甚至连依依都觉得妮妮大姐或许有夸张的成分，可现在呢，她却已经觉得妮妮当初对主人的赞美实在是太保守了！

    就算是柔柔了，此时也完全没有因为妮妮的得意而气得骂街，她甚至完全都没有去注意两个死对头，而是呆呆的飘在莎莉丝特身旁，两只眼睛死勾勾的盯着老王，就像是要用目光把老王先给强一万遍，这个男人太踏马诱人了，真是性感得没边儿……

    “恭喜。”唯一表现还正常点的，就是好不容易才回过神来的莎莉丝特了，亲眼见证了一炉完美丹的诞生，即便是对于天贝族的郡主来说，这也是不可多得的美好经历，让她感觉心情舒畅。

    “完美丹可遇而不可求，王重，庆祝一下吧。”莎莉丝特笑着说道：“我知道天门街一个美食之家，环境挺不错的，这次可不要再拒绝我。”

    又请吃饭，上次老王是给推了，这次可没理由。

    “用了你的药材，又借了你的吉言和运气，还要让你请客的话多不好意思？”王重哈哈大笑，也是心情不错：“就这样说定了，你定地方，我请你！晚上八点，不见不散！”

    ……………………

    “又去了炼丹房？还和莎莉丝特一起？”

    “炼七品玄晶续命丹？嘿嘿，好大的口气。”

    一间酒吧包厢中，十几个门徒正聚在一起，血魔族和鬼族。

    会面是几个血魔族门徒提出的，地方却是鬼族找的，房间中并没有酒吧应有的灯红酒绿，只是房门紧闭，所有围坐着的人都显得有些严肃。

    苟斯特穿着一身笔挺的罗服，这种来自罗浮星域的穿衣风格相当显身材，让他看起来既绅士又不失男性的那种阳刚野性，很好的将他鬼族气质中的阴暗一面给掩盖住了，看起来倒更像是一个高贵的天人。

    王重和莎莉丝特在炼丹房的消息是刚刚才收到的，事实上血魔族找过来，为的就是要拉拢苟斯特来对付王重，这才刚聊了个开头，就听到有人来传王重的消息，几个血魔族都是忍不住一阵破口大骂。

    王重弄死了巴洛，对血魔族来说，王重必须死，这不但关乎着血魔族的脸面，更重要的是巴洛的身份，来自火魔族的那位大人的怒火是血魔族所不能承受的，现在那位大人不方便表态，但是下面的人不做事儿就显得愚蠢了，他们血魔族必须赶在事态进一步发酵升级前，给那位大人一个最好的交代。

    仅凭修武堂里这几个残余的血魔族喽啰是肯定不能成事的，而且天门的规矩明面上谁都不能碰。

    唯一的方法就是从地下世界找人，死无对证，人找到了，血魔族最不缺的就是钱，只是下手的时间，本来早就想弄死他了，可是王重一直跟莎莉丝特在一起，这让血魔族有点犹豫，由于以前巴洛跟苟斯特关系最好，而苟斯特也想为巴洛报仇，几个血魔族自然是找苟斯特商量，鬼族在这方面更有想法。

    “这事儿很难。”苟斯特叹了口气，从这些血魔族说起这事儿起，他就一直都表现得相当慎重：“执法会那边你们也看到了，我是不知道他们出于什么原因，但明显对这个低级文明很好。”

    “不会吧，执法会一直以来都很死板啊？”

    “你们不要认为执法会永远一成不变，我前几天已经去打听过了，听说那小子在执法会里混得如鱼得水，还逗得机械族和虫族很开心。”苟斯特淡淡的说道，“如果是对付别人，我的主意有很多，但对上执法会，呵呵……你们知道的，只要是有执法会插手的事儿，什么时候出过篓子？最起码，凭我们在座的诸位，是肯定没法和别人玩的。”

    血魔族那几个人对望了一眼，显得有些忧心忡忡。

    苟斯特说得相当诚恳，也是实情，说真的，但凡是牵扯上执法会，你甭管大事小事，即便是八级文明也很少有敢乱来的时候。鬼族虽然计谋多，但面对执法会的话，显然还不是一个重量级。

    “我是没什么办法，也没法给你们出主意。”苟斯特最后说道：“我也建议你们这段时间最好不要去找麻烦，有些事儿说起来好像天大的仇恨，可事实上也只是人心作怪。没什么是过不去的坎，巴洛的事儿，你们血魔族还是放一放的好，真没必要为了一个已经死掉的家族子嗣，如此明目张胆的与天门规则、与执法会那帮变态对着干。”

    几个血魔族相当气氛，他们不光是为了面子，也想争一争修武堂的老大，这是一个好机会，而且做的好说不定能入族内大佬的眼。

    “唉，苟斯特大哥你真当我们血魔族那么没轻重？你是不知道，关键是巴洛，他是……”

    “咳！”领头过来那个血魔族打断了有感而发的同伴，那位大人和巴洛的关系，即便是在苟斯特这样的‘自己人’面前，也肯定是不能随便说出来的。

    苟斯特好奇的问道：“巴洛怎么了？还有什么隐藏身份吗？”

    领头那血魔族微一点头，只说道：“是一位家族长辈最疼爱的子嗣……具体不太方便说，老兄见谅，但这个仇我们是一定要报的。”

    苟斯特沉思了一会儿点点头，“具体的我不多问，但作为血魔族的朋友，如果真要动手，我一定帮忙，但现在我们必须等风头过去，机会有的是，跑不了他。”

    说到这里，其他血魔族也纷纷点头，对这个答案比较满意。

    不管怎么说，苟斯特劝他们不要动手，这确实是为血魔族在着想，他分得出好坏，苟斯特这时候居然为血魔族着想，不得不说还是相当够意思的，鬼族不愧是血魔族在地界为数不多的、真正忠实的盟友。

    之所以过来找他，还有隐藏的目的，拖他一起下水，这是族中长老的暗示，万一真出现什么意外，就可以拉苟斯特出来一起抗，如果他拒绝，那就另说，以后就是敌人，这也是逼苟斯特站队表态。

    血魔族并没有看起来那么蠢。

    几个血魔族告辞，苟斯特也没有挽留，只是说了几句送客的客套话，直等到这几人离开，包厢里只剩下了鬼族的人时，苟斯特脸上的无奈就变成了阴冷的笑意。

    “联系地下世界，做掉王重！”

    周围几个看起来很弱势的鬼族此刻变得面无表情，飘忽着消失在黑暗之中。

    王重一定要死！

    苟斯特比谁都更渴望这一点，远远不止是因为脸面的问题，从上次他和巴洛动手，苟斯特就明白了，只要这个人还活着，修武堂就绝对没有自己的出头之日。他的存在绝对比骨妖帕瓦罗更具威胁得多，不止是因为实力的问题，而是因为人们只要一看到他，立刻就会将苟斯特摆到一个笑话的背景墙上，这是苟斯特绝对不能容忍的，也是对他个人声望的致命伤！