    杀！杀！杀！

    气机贯云霄，狂暴的气势接天连地，三十万人仰天咆哮，三十万头异兽随声嘶吼，这一刻天地失音。

    金甲，银甲，青甲，黑甲，紫甲，白甲五大方阵直接立在外城之中。

    血气如潮，汹涌澎湃。

    很快，萧晨的身影出现在了外城半空之上。

    “我古元天兵战无不胜！”

    没有过多的言语，萧晨的声音如雷直接传递到了每一位天兵的耳朵中。

    “战无不胜，扬我古元天威，杀！杀！杀！”

    下一刻，三十万之众齐身拜下，仰天大呼。

    “古元天兵出师北伐，旗在人在，旗毁人陨！”

    天兵殿殿主丁山向着萧晨拜倒，随即转身向三十万天兵大声喝道：“出征！”

    “旗在人在，旗毁人陨！”

    “战！战！战！”

    天兵咆哮，向着古元部落之外滚滚而去。

    而在部落之外天穹之上，有着一艘艘百丈大小的虚空战舰猬集在一起，御荒营的五万天兵登上了战舰，在和战荒营的银电大鹏鸟一起，化为一片乌云向着北方而去。

    在下边其他四大战营则是化为滚滚洪流，向北前进。

    ……

    这一日边荒震动，古元天兵如洪流激荡，从边荒大地直插而过，浩荡的气机直接席卷苍穹。

    御荒营和战荒营两支直接横穿万灵域，风火域，达到枫蓝域，反过来向着南下横推。

    剩下的御魔等四营，直接前出边荒域北伐，横推北方。

    万山域！

    御捷营白银统领古封山率领五万天兵长驱直入万山域。

    “方万峰，率你的万人战队，直入万山南疆，沿途山脉沟壑全部清剿一遍，遇山搜山，遇河探河，凡是有着异族踪迹之处，斩灭！”

    “属下领命！”

    “落鼎，率你的万人队从直入万山域北疆，一个字杀！”

    “属下领命！”

    “萧琼崖，林修魍，随本统领直接横推过去，会师两界山。”

    古封山的声音赫赫，眼中杀机迸溅，道：“所有人都记着，这关乎我古元部落晋升王部的气运，所有和异族有关的一切，杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    下一刻，五万天兵分成三股青色洪流，向着万山域杀去。

    这样的场景同样是出现在了万灵域，雪峰域，清剿残留在莽荒大地上的异族。

    这一次，要杀一个天翻地覆，让异族绝迹于东荒南疆！

    雪峰域。

    说起来雪峰域在南疆四域之中实力最强的一域，当然那是在古元部落没有崛起之前，不过依旧没有传奇强者坐镇。

    雪峰域紧挨着落龙山脉，同样是地广山多，对于异族来说，乃是天然的躲避之所。

    在雪峰域极西之地有着一座万雪谷，人迹罕至，地势险要难攻，乃是异族绝佳的栖息之地。

    “大人，大人，万雪谷号称雪花覆山岗，尊者亦难渡，我雪峰域最强大的部落玉雪侯部，不是没有征剿过，但是每一次都铩羽而归，纵然是重楼境八重天的强者都是重伤。”

    “我古元天兵打的就是异族，杀得就是强者！”

    万雪谷之外，万天行大喝，此刻的他的手中有着一支万人战队，剩下之人早已经分散在雪峰域。

    他们的到来自然是引起了万雪谷中的异族注意，然而万天行更本没有给他们机会。

    “御魔营的儿郎，神枪阵。”

    “杀！杀！杀！”

    伴随着万天行的暴喝，就如同释放了一个进攻的信号，顿时天地杀音现世。

    一万御魔营战兵，几乎是同一时刻，将手中的战枪举起，浩荡的力量直接向着前方山谷而去。

    一万道枪影直接在虚空中化为一道万丈大小的血色巨枪，直接跨越了数里空间，向着万雪谷砸下！

    轰！

    轰鸣声响彻整个天地，翻滚的血色气浪直接将整座大山吞噬，乱石穿孔，大地震荡。

    “杀异族！”

    漫天的滚滚的气浪中，御魔营战兵咆哮。

    “杀！”

    杀机冲云霄，伴随着浓郁的杀机，一万头双翼银月狼让整个大地都在颤动，全身包裹在银甲中的天兵，就如同一座移动的金属洪流，向着已经破败的山谷杀去。

    叮！叮！叮！

    有稀疏的箭羽洒落从山谷之中激射而出，但是落入御魔营天兵身上，根本无法造成丝毫的伤害！

    三个呼吸！

    仅仅三个呼吸的时间，御魔营就已经是杀入了破败的山谷。

    这处山谷被异族早已经是经营了数千年之久，甚至前不久洞虚之战，这股异族都有着出来兴风作浪。

    铁骑踏闪阙，战枪破血骨，双翼银月狼根本没有丝毫的停留，就这样直接撞入山谷。

    蝎人族，妖族，凡是出现在天兵面前的武者，全部诛杀！

    “该死的人族，杀了我部众，我要让你们陪葬！”

    山谷深处，一头巨大无比的妖虎出现，双眸如血，透着浩荡妖气，在他的身上有着大片血骨裂开，潺潺妖血流淌。

    “结阵，杀！”

    万天行手中战枪横空，身后的天兵随着他的动作，一气呵成，又是一道万丈枪影汇聚在虚空！

    向着妖虎洞穿而去，这一次虚空中的神枪如血鲜艳欲滴。

    “神枪阵，一枪破苍穹，杀！”

    血腥之气直接向着妖虎杀去！

    噗！

    血色神枪直接洞穿了妖虎向上拍落到爪子，深深洞穿其眉心，顿时整个头颅炸开，大片的血骨迸溅，漫天的血气沾染。

    一头堪比人族九重天传奇之境的妖虎，就这样陨落枪下！

    紧紧是小半个时辰，肆虐了雪峰域数千年的万雪谷彻底覆灭，整座山谷中的异族无一幸存。

    漫天的血骨激荡，古元天兵没有丝毫的停留，跨着双翼银月狼再次杀向了雪峰域其他地方！

    万雪谷不过是广袤大地上的一个缩影，古元部落三十万战师，横扫诸域，自然是犁庭扫穴，将藏匿的异族连根拔起！

    ……

    古元天兵横扫南部诸域之时，在遥远的北域之地，天方等气运战使再次汇聚一处。

    王部之路，需要堂堂正真的打过去，对于边荒域向北一直到枫蓝域的这些人族地域来说，早已经是被古元部落威服。

    但是从枫蓝在向北方而行，才是真正展现古元部落威严之时。

    枫蓝域和紫金域交界之地，天方八人相聚。

    八杆气运大旗煜煜生辉，闪耀冲天的紫金氤氲，直接让方圆万里之内的气运激荡而起。

    “师兄，这也太容易了，根本没有丝毫的动手，诸域臣服，师尊曾经所言的聚合九域之地，动动腿就已经拿下了，我还想将这杆大旗多抗些日子，看来是不给就会了！”

    荒笑天有着不以为意道，丝丝紫金色的氤氲不断渗入他的体内，不仅仅是如此，气运的加持下，他们的思绪更加的敏捷，原本修炼中的晦涩之处，竟然无师自通。

    这也难怪散漫的荒笑天都有些抱怨，若是这杆大旗能够多背些日子，这领悟法则还不是手到擒来。

    气运战使，汇聚自己部落巅峰气运加持，遇强则强，越是气运强盛之地就越难以收服，反之若是将气运强盛之地收服，所能够得到的气运也会增加，对于他们来说同样会得到无尽的好处。

    “师尊是说过要聚合九域之地，但是那已经是百年前的话语，而且如今就算是咱们自此返回部落，算上东域凤罗域，我古元部落也已经聚合十域之地！”

    这是将惊鸿出声说道，眼中有着莫名的神光。

    王部之路，压服诸域，若是按照萧晨曾经的既定的计划，早已经完成，按道理就需要返回部落交出气运战旗。

    但是此刻八师兄弟竟然没有一人返回部落！

    而且竟然鬼使神差般的汇聚到了一处！

    显然他们心中都有着想法！

    师兄弟几人相互对视，皆猜到了各自心中的想法。

    九域，不，应该是十域，太少了！

    或者说他们有更大野心，合十域之地可满足不了他们的胃口！

    “咳。”

    天方轻咳，见到几位师妹师弟的眸光都看向了自己，随即轻声说道：“师兄我听闻传言说，在王部还未晋升前，是最容易整合诸域纳入部落之下的，这个时候聚合的地域多，部落气运自然会更加的强盛！”

    眸光中闪耀着神辉，天方轻笑道：“师弟，十座地域你们满足吗？”

    “大师兄，既然咱们都心照不宣的聚到一起，我等自然是以师兄马是瞻！”

    这是荒笑天不由得翻了翻白眼，这个还用说这不是废话嘛，若是他们感到满足，还会聚合在这里。

    “好！”

    天方应和，顿时身上紫金之气暴涨。

    “既然如此，咱们就来拼一把！”

    伴随着天方的暴喝，头顶的紫金战旗烈烈如紫日，狂暴的气势激荡而出！

    “如何拼？”

    顿时几位师弟眼前一亮，实际上他们早已经是按耐不住了！

    “当年师尊摆下诸天战台，邀战诸天，我等岂能堕了师尊的威名。”

    “咱们就在紫金王城摆下王部战台，传告东荒我古元开启王部之路，欲要整合诸域，邀战诸域强者一战，但求一败！”