    “你在干嘛？”

    被桐谷哲也紧抱在怀中的宇都宫美宇迟迟没有从当前发生的情况中反应过来，直到桐谷哲也重新将其松开后才带着难以置信的声音喃喃说道，就连刚才受到的惊吓都因此冲散了大半。

    “美宇，我喜欢你，其实从同居的时候我就开始喜欢上你了，现在这种情感更是变得愈发强烈。”

    “自从和你分开以后，我多次想像之前那样牵着你的手走过教室的走廊，摸着你的脸颊看着你缓缓入睡，原本在同居时再平常不过的小事却是我这段时间以来做梦都想要复现的场景。可以说这是我人生中第一次对爱情抱有这么强烈的渴望。”

    “我也不知道自己为什么敢对一个神明报有这种大胆甚至不切实际的想法，也曾一度想将其藏在心里，让其在时间的冲刷下逐渐淡忘在我的脑海当中，但今天我还是要把这些话给说出来。”

    桐谷哲也直视着少女带着点点泪花的双眼，一字一句无比认真地说道，话语间透露着满满的情意和决心。

    “之前你不是问过我，在那有着鳄鱼潜伏的河中央是否有着你想要的宝物吗？”

    看着宇都宫美宇俏丽的面容逐渐从惊吓到惊愕再到短暂的失神，桐谷哲也稍微平复了下内心激荡的情绪，随后继续说道。

    直到这几天他才终于明白少女之前在走廊边向他抛出的问题到底是什么意思，也终于理解了对方同样早已对他抱有了爱意，但却因为这种悄然间产生的爱意而不得不陷入到究竟是违背其他神明同伴的告诫去表达自己的内心，还是默默将这种情感潜藏在心里的两难境地。

    而在这之外，少女更为关心的是，这种在日子的一天天过去中逐渐催生出的情愫要是尽数倾诉出来后是否真的能得到对方的回应，是否同样能得到对方一个充满爱意的回答。

    想必宇都宫美宇就是在这样的心境下，才想要将上述两难的境地比作河中凶猛的鳄鱼，并将爱意的倾诉是否能得到想要的回应比作努力得来的宝箱里是否有自己真正想要的宝物，通过这样的比喻来对他进行隐晦的告白和求助。

    再度理清了宇都宫美宇之前那个问题所蕴藏的含义，桐谷哲也深呼吸了口气，将经过久久思考过后得到的新答案缓缓告诉了眼前的少女。

    “对此我想说的是，宝箱里不仅有着你想要的宝物，而且这些宝物还可以和你共同对抗河里的鳄鱼。”

    桐谷哲也眼神坚定地说道，

    “美宇，你能做我女朋友吗？”

    桐谷哲也语气诚恳地开口道，满怀期待地注视着面前的少女，希望得到一个对方肯定的答复。

    在桐谷哲也饱含情意的注视下，呆呆地听完对方一连串深情的告白与倾诉，宇都宫美宇的俏脸都是无法再恢复到最开始的平静当中，却又想要努力装作一副镇定的模样，忍不住偏过头去，用着早已带着点颤抖的声音反驳道。

    “我不信，谁知道这次你是不是骗我的，我已经不太想相信你说的话了。”

    “其他的话你都可以觉得我是骗你的，但唯独此刻对你说的话你可以毫无保留地去相信。”

    “那你吻我。”

    宇都宫美宇这时终于将头再次转了回来，倔强的双眼重新与对方的视线交汇，语气带有一点娇蛮地开口道。

    “啊？”

    桐谷哲也一时间愣住了，显然没有料想到少女的这般回答。

    在宇都宫美宇这句话语的影响下，桐谷哲也的视线都是不由得往下移动了一点，开始盯着对方那酥软红润的嘴唇。

    近距离观察下，少女嘴唇表面那近乎完美的唇纹甚至带有的一点点水润光泽，确实让这一刻的桐谷哲也产生一瞬间的冲动，想要迫不及待地与宇都宫美宇的嘴唇进行重合，感受少女嘴部的柔软与美好。

    但出于理性的考虑以及对方的神明身份使得桐谷哲也并没有即刻就这么做，而是先思考起了宇都宫美宇这句话到底包含了多少认真的味道在里头，又或者只是少女在赌气时的一句挑衅或玩笑。

    “若是你真的喜欢我喜欢到不得了的话，现在就直接吻我啊，光会说些漂亮的话有什么用。”

    宇都宫美宇见桐谷哲也原本毅然决然的脸部都是因为自己的这句话而迟疑了一下，当即乘胜追击般地开口说道。

    “果然，连主动亲吻我的冲动都没有，就是因为你只会在嘴上逞强，我才不可能和你......”

    瞧见桐谷哲也像是陷入一时的沉默般只是看着自己的脸蛋，少女撇了撇嘴，语带失望地继续说道。

    然而，宇都宫美宇这句话还没说完，下一瞬间自己刚被松开没多久的身体就被桐谷哲再一次也给抱进了怀中，娇嫩动人的小嘴也是在第一时间被近在眼前的嘴部给紧紧覆盖住，仿佛嘴唇内外的每一处地方都被一个股温热的触感给完全包裹，就连戴在头上的登山帽檐都是在桐谷哲也脸部猝不及防的靠近下被无情挤压在了两人的额头中间。

    就这样，两人静静站在原地，在满是破旧尸体的鬼屋下开始了告白后的亲吻。

    作为生平当中第一次和女生的接吻，桐谷哲也一经尝试就彻底沉迷了进去，脑中原本存在的诸多想法和顾虑在刚刚吻住少女的唇部后都是尽数抛到了脑后，专心品尝着神明少女酥软的嘴唇，并尽情享受初次亲吻少女所带来的美妙体验。

    只不过在和宇都宫美宇嘴唇相接触的过程中，除了神明少女嘴唇自带的一种香甜味道外，桐谷哲也发现其中还夹杂着一丝血的气味，但这并不妨碍他依旧忘我地将自己的嘴唇和少女的唇部紧贴在一起。

    而被其突然抱住的宇都宫美宇在经过刚开始的不适和象征性的反抗后，最后也是渐渐地配合起对方因为激动的情绪而略有些粗暴的亲吻动作，同时松开洁白的贝齿，方便紧贴着自己面颊的桐谷哲也能够进一步往更里处进行探索。

    直到过了将近一分钟以后，两人的嘴唇才恋恋不舍地分离开来。

    “明明都已经把嘴巴咬出血了，还说自己不怕，早让我牵着你不就没事了吗。”

    感受着依旧回荡在嘴里的淡淡血腥气味，桐谷哲也地看着面颊变得绯红一片的神明少女说道。

    “要你管，我只是让你稍稍表示一下，谁让你亲这么用力的。”

    宇都宫美宇轻轻瞪了对方一眼说道，在和桐谷哲也长时间的亲吻下，眼神都是变得有几分迷离。

    “味道不错，有机会我还会品尝的。”

    看着神明少女这娇羞中又带有点生气的模样，桐谷哲也越发觉得面前的少女太过可爱。

    “所以美宇，你愿意做我的女朋友吗？”

    趁着周围的气氛被自己刚才那亲密的举动给调动了起来，桐谷哲也缓缓放开了脸上的潮红还没有完全消退的宇都宫美宇，第二次发自真心地询问道。

