    林千钧抓紧时间开始提升修为，创世诀已然运转到了他能够运转的极限，他自身已然仿若一个无底黑洞不断的吞噬着那无穷的本源能量。

    天枢秘主的气息快速跌落，三个天衍纪元合计一万八千多亿年的修为都在被快速磨灭，但他看向林千钧的眼神却充斥着一种“朝闻道，夕死可矣”的喜悦。

    漫长的时间之中，他全凭借自身去摸索，但他却始终未能见识到那不朽的世界，甚至连边缘都未曾触碰过。

    唯有今日，他才得以于大劫中窥视到不朽境界的奥秘。

    如果他能够成功渡过此劫而不死，他有十足的把握在三千亿年内突破至不朽境。

    轰！

    一颗星辰被本源能量腐蚀，又一道缺口在这信念护罩之中浮现。

    数位神通境的大能想也不想就直接冲了上去。

    轰！

    又是一道缺口出现。

    阿溧与一些神通境的荒兽也顶了上去。

    林千钧眸光复杂的瞥了一眼阿溧消失的地方，旋即便又定下心神开始吞噬起了本源能量。

    轰，轰，轰~~！

    破漏之处不断出现，那些顶尖的大能以及诸多秘境长老们也难以完全将其堵住。

    见状，一个手持长枪的英武男子横枪于虚空，他遥遥看了一眼林千钧后，义无反顾的冲向了其中一处缺口。

    “郭师兄！！”天阙秘境内，有神枪殿的弟子惊呼出声。

    没错，冲上前去的赫然就是郭子源。

    “哈哈哈，吾之刀道，一往无前！！”仙刀阁的乐正诚横刀，显化出武道真神，也冲了上去。

    “此剑既出，当撼无边江海！”公孙野微微一笑，挥剑之中，幻化出无边巨浪跟在了身后。

    “雷霆之威，可震天地！”覃子莹身化雷兽于虚空奔向一处缺口。

    “我琉璃秘境怎能让你们天阙秘境专美于前。”林千钧曾经在下界见到过的廖燕一挥长袖，五彩琉璃之光绽放，也向着一处缺口填了上去。

    “归亓秘境的弟子，冲！”

    “栖云秘境的弟子，上啊！”

    “哼，可不是只有你们秘境弟子的能耐大，武神殿的弟兄们，咱们可不能给他们看扁了！”

    一道道玄光冲天，他们的光芒对比这大劫来说，宛若米粒之光与大日辉煌，但当米粒的数量够多的时候，大日也无法将其光芒遮盖。

    天阙秘境内，慕宇超握紧了手中仙刀【青雷】，大笑一声，冲着上方吼道：“乐师兄，等我！”

    话落，他也挥刀冲了上去。

    慕思思看着慕宇超此时的姿态，一时间竟然很难将其与自己那位不着调的兄长联系在一起。

    当她看到慕宇超在本源能量的腐蚀下消散之际，眼角不自觉的也滑落了一滴泪水。

    她再度看了看林千钧所在的方向，露出一个笑容，也施展自身所学的武道，冲向了自己兄长化道的地方。

    此时，前后失去了父亲与大师兄的栾筠眼神中绽放坚定神色，不再犹豫，带领剩下的神剑阁弟子组成剑阵，也填补向了一处缺口。

    玄音阁内，神音长老已然舍身，此时的谢芸，便是新的阁主。

    她遥遥的与林千钧对视了一眼。

    那眼眸中满是不舍与眷念。

    不过转瞬，她便收起了这些杂念，带领玄音阁内众多弟子，直接填补向了一处隔得最近的缺口。

    信念护罩内的某一个地方，关宁遥遥对林千钧所在的方向行了一礼，旋即幻化为一尊足有万丈的金黄色苍古神牛，背驮一颗神槐快速冲向了某一处缺口。

    林千钧能清楚的感知到信念护罩内发生的一切，但他的心绪却变得前所未有的淡然。

    此刻他体内得自陆佐那位不朽神君的不朽道印，正在缓缓与他融合。

    那一个陆佐所制造的秘境世界，也在被林千钧的体内虚无空间所吞噬。

    道的根源，已然在林千钧的眼前揭露。

    不朽的道路，此刻就展现在他的眼下。

    忽然间，一切就此定格！！

    林千钧体内那混沌的旋涡将他体内的无数星辰席卷，快速的向内坍塌缩小。

    这个虚无空间于瞬间收缩为了一颗不可见的光点。

    此时，林千钧的思绪变得无悲无喜，在此刻，他已然成为道的化身。

    他是掌管这片空间的“道”，是这片空间内一切规则的根源！

    林千钧伸出食指，轻轻的触碰了一下那颗光点。

    砰~！！！

    坍塌为了一点的光点直接爆炸开来，它不断扩张，内里孕育出属于自身的规则，快速的席卷了周遭无穷的物质，很快其大小便超越了此前林千钧那片虚无空间数百倍以上，其中无数星辰再度出现，它们变得更加巨大，规则也更加复杂。

    那混沌的旋涡再度出现，海量的本源能量被其所吸收。

    在林千钧体内世界的吸收之下，天衍大劫赫然是短暂的终止了。

    而且随着林千钧吸收的速度越来越快，那仿若无穷的本源能量，竟然再也不是无穷无尽的了。

    它们的出现，已然跟不上林千钧体内世界所吸收的速度。

    不知道过了多久，天衍大劫，终于消失了！

    在这场大劫中，逝去了无数生灵，即便上界也被吞噬了一半以上，不过不可否认的是，这一场足以毁灭世界的大劫，还是被成功阻止了。

    林千钧身处于一片灰暗的虚空之中。

    得益于陆佐的不朽道印和传承秘境世界，加上那数量多到无法计算的本源能量加持，林千钧此时的等级已然达到了110级。

    十一阶的巅峰！

    也只有这样的机缘，才配得上是金色品级的机缘！！

    他现在也终于明白，机缘这种东西的两面性了。

    若非他运气好到能通过结算任务获得“橙色品级进阶卡”将《创星诀》升级为《创世诀》，若非他有面板和足够的经验能够将其升级到圆满层次，若非他提前获得了陆佐的传承...

    这么多的巧合能同时发生在他的身上，也才能让他勉强的将这份机缘抓住。

    而且哪怕如此，他也还是付出了不小的代价。

    【您已经完成任务[阻止天衍大劫]。】

    【任务评价：制造大劫的是你，阻止大劫的也还是你！！！】

    【奖励“生命等阶+1”已经发放。】

    随着任务系统的奖励发放，林千钧感觉自身位格似乎在被一种莫名的力量强行拔升。

    它并不遵循递进规则，而是要将林千钧的生命等阶直接拔升到更上一级的层次。

    林千钧在这个过程中欠缺的知识也罢，其余的规则信息也罢，都被一种来自更高等级的规则所忽视。

    它直接给予了林千钧十二阶的生命等阶和对应的伟力。

    仿佛...设定！

    现在林千钧的生命等阶已然是十二阶层次，而且是十二阶巅峰的层次，拥有的伟力不输同阶分毫，但中间欠缺的那些知识和应该拥有的修炼过程，他却并没有获得。

    这和林千钧前世当玩家时的升级几乎一模一样，单纯的看到数据变化，面板上各种信息在变换，自己变强归变强，但究竟是如何变强的，其中的原理却完全不清楚。

    前世他还能推脱到游戏上面，说是数据代码的变化而已。

    但今生他已然同时拥有了NPC的特性，他清楚的知道修行过程中的每一个变化，他已然不能如以前那般轻易的接受这个结果。

    不过他也知道，自己要想探究其中的奥秘，或许还早了一些，所以去思考这些问题，也是没有意义的。

    林千钧心念一动，已然感知到了此界的时间长河。

    高级位面的时间长河不同于初级位面和中级位面，它的伟力要更加巨大，而如果对其进行干涉，产生的后果也会更加严重。

    更改过去一秒钟的时间，那么此界在这一秒中因你所发生的一切改变，都会汇聚在一起冲刷在你的身上。

    哪怕十一阶的生灵，也最多只是敢于窥视高级位面的时间长河，而不敢触碰甚至更改。

    因为哪怕更改一秒时间的后果，也不是他们能承受得起的。

    林千钧现在的生命等阶为十二阶，以他的伟力，如果不计代价，更改一个高级位面的过去，对他来说并不算难。

    “我不建议你这样做。”忽然间，一道声音在林千钧身侧响起。

    旋即，在哪里便出现了一位人形态的透明虚影。

    林千钧没有看向那人，但他已然知晓他的身份。

    他便是此界五大至尊之一的洞源至尊。

    “但我非要这样做不可。”林千钧说道。

    “你可以选择花点时间重塑一个一模一样的上界和下界，本质上来说，没有区别。”洞源至尊道。

    “但那并不是我想要的那个世界。”林千钧道。

    话落，林千钧已然义无反顾的将手探入了那无边无际的时间长河之中。

    一瞬间，时间长河上的一切都被林千钧所阻滞，这个高级位面短暂的陷入了停滞之中。

    林千钧心念转动，从天衍大劫开始的时候，更改起了这个世界的一切。

    大劫的到来和他有绝对的因果关系，此乃大势，林千钧更改起来是最困难的，所以他不能去干涉这件事。

    但若是更改一些支流对他来说却并不困难。

    随着林千钧的伟力操控，被毁灭的上界与无数下界都开始恢复，其中的生灵本已然被本源能量所同化，但在此刻却又再度显现而出。

    林千钧身上被无穷时间长河的规则所冲刷，哪怕他现在身为十二阶巅峰的至高生灵，也忍不住的皱起了眉。

    不过他并没有停止动作。

    随着林千钧的继续，自大劫开始的一切都被更改。

    在时间长河中，天衍大劫的确来临，那些人也的确都逝去了，但在大劫背后，却多了一个因素。

    因为这场大劫中，诞生了此界的第六位至尊。

    他于时间长河中逆转了因果，将被毁灭的上界与下界重归于原来的样子，让在大劫中逝去的无穷生灵复苏。

    做完这些之后，林千钧自时间长河中抽出双手，时间长河也开始重新向前流淌。

    而林千钧身上的气息也因此衰落了很大一截。

    洞源至尊看向林千钧道：“值得吗？”

    “值得。”林千钧毫不犹豫的回答道。

    言罢，林千钧的身形也随之消失在了此处。

    下一刻，洞源至尊身边显现出四道虚影，正是其余的四位至尊。

    “他去什么地方了？”飘雪至尊对洞源至尊问道。

    “上界。”洞源至尊回答道。

    “他身为一位至尊，竟然会喜欢和这些弱小的生灵生活在一起吗？”归一至尊不解道。

    “他成为至尊的时间还太短，而且也太突然，他的道与心无法匹配。”掌雷至尊道。

    “罢了，且由他去吧，过几百个天衍纪元，他便会醒悟的。”观真至尊道。

    “对了，他的至尊名号是什么？”洞源至尊对观真至尊问道。

    观真至尊目中神光洞穿因果，喃喃道：“他名为——创界至尊！”

