    不愧是帝级巅峰的高阶妖植啊，对于木遁术的理解与熟悉程度果然高深无比。

    杨帆心中感叹。

    这波经验蹭得舒爽无比，才几秒钟的功夫，就让他的木遁范围增加了五百米，木遁术的技能熟练经验更是增加了一万点。

    牛逼！

    可惜的是，持续的时间太短，很快他们就下潜到了地下米百之外，意志消散，遁术解除，一行六人出现在了一处比之帝级妖植树冠还要大上十倍不止的地下宫殿。

    穹顶之上，有无数的根茎规则盘绕。

    每处根茎的分枝上都生出了一枚夜明珠一样散发着柔和白光的特殊果实，将整个地下宫殿照耀得如同白昼，一点儿也没有身处地下百米的压抑感与窒息感。

    宫殿的正中，也就是杨帆他们落脚的地方，有一处木质结构的祭台，祭台之上，安坐着一位白眉白须但却面色红润肌肤晶莹的帅气老者。

    “这应该就是诸葛信诚口中的叶问天了吧？”

    “还有这祭台，竟然是圣林岛的阵法核心，同时也是这处洞天福地的灵眼汇聚之地！”

    “将灵能护阵与灵眼紧密结合，既节省了灵能大阵运转所需的灵能单位，又很好地隐藏并保护了灵脉的根基所在。

    因地制宜，灵活通变，看得出，当初布置圣林岛灵能护阵的阵法师也不是凡俗之辈啊！”

    杨帆的目光在祭台上扫过，一眼就看出了其中的关节所在。他毕竟是阵法大宗师，对于阵法波动的感应要比寻常人敏锐得多。

    现在杨帆开始有点儿明白，为什么桃夭夭这株帝级巅峰的核桃树会这么听话地呆在此地一动不动了。

    除了是因为驯兽术的限制之外，此地源源不断冒升出来的灵气应该也是一个关键因素。

    杨帆相信，这株核桃树之所以能在百多年的时间内就成长到了巅峰帝级的水准，与这处灵脉必然也有着极大的关系。

    否则，以妖植远远落后于人族与妖兽的成长进化速度，不可能会这么快就成长到帝级巅峰这样的高度。

    至少，杨帆在此之前，还从来都没有见到过拥有这么高修为的巅峰帝级妖植。

    当初哪怕是在灵源之地那种灵力浓度是外界十倍百倍的秘境之中，杨帆也没有遇到过哪怕一棵修过达到巅峰帝级的妖植。

    “师傅，您请的客人到了！”

    吴道轻身上前两步，躬身垂首一礼，之后才无比恭敬地轻声向坐在祭台上的叶问天禀报道。

    叶问天缓缓睁开双眼，目光在诸葛信诚城与杨帆几人的脸上扫过，脸上露出了一丝极为和善的笑意。

    “诸葛先生，一别多年，不仅风采依旧，而且修为似乎也有了极大的突破，真是可喜可贺！”

    诸葛信诚也很给面子地微微拱手：“托福，比起老哥你还差了一些，每天都能坐在这灵脉之上吞吐天地灵气，老夫可是羡慕得很啊！”

    叶问天闻言，不由微微摇头。

    “诸葛先生说笑了，一个只能依靠一点灵脉之气苟延残喘的半残之人，有什么好值得羡慕的？”

    说完，叶问天又扭头向杨帆看来：“想来这位小兄弟就是最近风头正盛的杨帆医师了吧，果然是一有人才，少年英雄！”

    “前辈谬赞，”杨帆拱手：“不知前辈唤晚辈前来，可是有什么指教？”

    “呵呵！”叶问天不由抚须轻笑了起来：“看来杨师对老夫的请客方式有所不满，心中仍有怨气啊。”

    说着，叶问天轻轻抬头，冲着穹顶淡声招呼道：“夭夭，把咱们为杨帆医师准备的礼物拿出来吧，所谓礼多人不怪，希望些许薄礼，能够平息杨师心中的怨气。”

    “是，主人！”

    随即，一道绿色的身影自穹顶的根茎之中幻化而出，缓缓地飘身而落，正好落在了杨帆的身前。

    这是一个身着绿色衣裙小姑娘，赤足，飞身，浑身上下都散发着淡淡地绿色光芒，宛若精灵。

    她的双手之中托着一只木质方盒，盒子里面摆满了拳头大小的紫皮核桃，上下两层，一共十枚。

    “这是夭夭在最近一次灵力潮汐之中凝聚出来的新鲜灵果，现在赠予杨师，望杨师莫弃！”

    杨帆的双眼微眯，上下地打量了眼前这个长相清秀可人的小姑娘一眼，新奇不已。

    万没想到，修为到了帝级巅峰之后的妖植，竟然可以意志化形，凝聚出类似人族的躯体来，真是活久见啊，又涨知识了。

    “你对巅峰帝级妖植桃夭夭的神魂分身施展了魅惑技能，魅惑失败，桃夭夭心有所觉，不以为意，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    果然是分身无疑，就是不知道它的本体是不是也能像是分身这样完整地幻化成人形。

    如果可以的话，那对人族来说可未必会是一件好事啊。

    目光流转，杨帆低头看向桃夭夭手中捧着的那些紫皮核桃，光芒外露，符文自显，这玩意儿竟然天生符文遮掩内在的灵力。

    好东西啊！

    这是杨帆自从那两只半皇地蛟身上得到过那两枚万年蛇果之后，所见到过的第二种自带符文的高阶灵果。

    目光所触，杨帆忍不住对这种灵果使用了鉴定术。

    物品名称：千年紫核（帝级巅峰）

    品质：完美

    功效：壮神魂，阔识海，加速精神力修行。

    属性：精神力+99999，识海空间+9999，神魂本源+9，精神力修行速度+1

    使用限制：精神灵师之上

    备注：精神念师一系的最佳拍档，你值得拥有！

    杨帆的眼前一亮，这属性牛逼了啊，感觉一点儿也不比他之前得到的九品灵茶逊色啊！

    尤其是它竟然能够增加服用者一倍的精神力修行速度，这跟间接地提升精神力天赋与修行资质几乎没什么两样，感觉就像是在开挂呀有木有？

    好东西！

    不愧是帝级巅峰妖植的果实，就是这么牛逼！

    杨帆面色一喜，说了一句“这怎么好意思呢”之后，刷的一下就将桃夭夭手中的十枚紫皮核桃给收进了自己的储物空间。

    “见者有份，这三位小朋友既然是杨师的弟子，又都是精神念师，便也各赠一枚吧！”

    礼物送出之后，桃夭夭并没有隐身离去，而是一脸笑意地看向站在杨帆身后的桑朵朵、凌天还有田飞瑶三人。

    一挥手，自作主张地又凭空摄取了三枚同样的紫皮核桃分别浮空托送到桑朵朵三人的身前。

    看着眼前的帝级灵果，桑朵朵三人的呼吸一滞有点儿受宠若惊，竟然连他们三个也有份儿的么？

    旁边的吴道一脸惊诧，今天的夭夭尊者好大方啊，不仅送了杨帆十枚灵果，现在竟然还主动给杨帆的三名弟子分发福利。

    天可怜见，之前便是他吴某人亲自开口想要从桃夭夭这里讨得一枚最新的灵果都没能如愿，说什么凝聚灵果有损本源，不利于它突破半皇境界，小气得一批。

    现在可好，这才几天的时间，这丫头就一连送出了十三枚灵果都不带皱一下眉头的，真是岂有此理！

    “多谢夭夭尊者厚赐！”

    “多谢前辈厚赐！”

    桑朵朵、凌天、田飞瑶飞速将面前的灵果收起，同时拱手向眼前这个漂亮的小姑娘道谢。

    不过他们心里都很清楚，这明显是沾了他们师傅的光，否则这么珍贵的帝级巅峰灵果，怎么也轮不到他们手中。

    此时，祭台上的叶问天也有些意外地看了桃夭夭一眼，他也没有想到，今天的桃夭夭竟然会这么大方懂事，没有他的吩咐，竟自己主动讨好起了杨帆的弟子。

    “为什么会这样，难道是这丫头发现杨帆身上有什么异常之处吗？”

    叶问天心中泛起了一丝疑惑。

    桃夭夭可是他的宠兽，在此之前，除了对他这个主人之外，可是还从来都没有如此主动地去亲近去示好过其他人族。

    这个杨帆到底有什么奇异之处，竟然能在第一次见面的时候，就让夭夭这丫头对他生出了这么大的好感，甚至不惜损耗自身的本源又强行凝聚出了三枚灵枚出来。

    “夭夭也不知道为什么，反正看到他就觉着特别地亲切，忍不住就想要与他亲近一些。”

    听到叶问天的传音询问，桃夭夭轻声敷衍地回复了一句。

    她并没有如实告诉叶问天，她之所以会觉得杨帆如此亲切，就是因为刚刚在她施展木遁术将几人传送到地下宫殿的时候，很明显地感应到了杨帆身上传来的那丝独属于它们妖植一脉的遁术气息。

    所以，桃夭夭本能地以为，杨帆虽然看似人族之身，但是他的本体真身必然是一株修为远在它之上的妖植大能。

    否则的话，他不可能会掌握只有它们妖植一脉才能掌握的专属木遁之术。

    想一想，它桃夭夭现在都已经是巅峰帝级的修为实力了，却也才只能分裂出一具不能离开真身本体十公里以内的神魂分身。

    而杨帆这位妖植界的前辈，却已然能够以真身化成人形流转于人族世界而不露出半点儿破绽，甚至还在人界闯荡出了如此大的名头。

    这样的修为境界，就算不是真皇，至少也半皇境界啊。

    是以，自以为聪明的桃夭夭在“识破”了杨帆的身份之后，就忍不住想要抱上这条粗大腿，开始不断地示好杨帆。