    第874章厌食症大佬暗恋成瘾

    洛水看着被挂断的电话，嘴角的弧度微凉，当即打电话叫人换锁。

    当晚，洛立辉没回家。

    等他知道家里锁被换，已经是三天后了。

    这三天，洛立辉兜里仅剩的钱花完了。

    在朋友那里蹭了三天的吃住后，他终于忍不住了，回到家。

    洛立辉是下午回的家。

    他知道这时间洛水肯定在花店里。

    他心里想的很好，打算溜回家顺些钱再出去，作出一副自己没回去过的假象。

    洛立辉不觉得自己错了，反而有些埋怨洛水对自己太刻薄了，害得他有家不能回。

    他早就在心里下定了决心，要是洛水不向自己道歉，他就不回家。

    到家门口，洛立辉拿出钥匙开门，谁知道怎么也开不开。

    戳了半天，钥匙都没插进去。

    这时，他才意识到家里的锁被换了。

    “该死的！非得做这么绝吗？活该死了全家……”洛立辉气急了，骂骂咧咧道。

    可是他一点儿办法也没有。

    发泄了一通脾气后，洛立辉压抑着怒火，去了洛水的花店。

    花店新招了一个女生，负责接待顾客和做一些杂事。

    看到有客人进来，女生脸上露出招牌笑容。

    “欢迎光临！”

    洛立辉没看她，一双眼睛四周扫视，没找见洛水，他才看了一眼女生。

    “你们老板呢？”

    楚韶看向洛立辉，觉得这个男生来者不善，面上却依然官方地笑道：“请问您是要买花吗？我可以跟您建议，您是想要什么花呢？”

    她可以服务，所以别找我们老板了。

    洛立辉手掌拍在柜台上，神情带着与年龄不太相符的戾气。

    “你是个什么东西？洛水呢？再不把她叫出来，信不信我砸了这个店！”

    憋了几天的火，他忍不住要爆了。

    “你这是做什么？”洛水从外面进来，冷声道。

    她这副身体长相讨巧，眼睛清亮，唇红齿白。

    她脸上常常带着笑，笑起来水眸微弯，眼底如缀入了万千星辰。

    然而，抿唇不笑时，身上的气质骤然变冷，眉眼都好似凝着一股子冷意。

    洛立辉对上她寒凉的眼睛，心里莫名咯噔一声。

    之前的嚣张气焰荡然无存，浑身的火气像是被浇了一桶水，突然就灭了。

    “我来找你……”他呐呐道，“你是不是换了家里的锁，把钥匙给我吧，我进不去了。”

    一副可怜巴巴的样子。

    “我说过了，你成年了，也该自己照顾自己了，你去住校吧。

    另外，生活费你也自己去挣吧，现在外面的兼职机会多着呢，饿不死人！”洛水说道。

    用真金白银、花费力气养，到最后却养出一个白眼狼。

    她不想养了！

    洛立辉看出洛水认真了，连忙走上前拉住她的胳膊，声音放软道：“你怎么了？我哪里惹你生气了？你说出来我改行不行？你别赶我走，姐！”

    他是第一次叫她姐，洛水听得有些恍惚。

    良久，她嗤笑一声，声音不冷不热的，“你居然叫我姐了？真让人意外啊！”

    “不过晚了，洛家供你吃穿，养你到成年已经仁至义尽了，以后你好自为之吧！

    你知道的，我做出的决定不会变的，就像当年我捡你回去，让你当我的家人。

    现在，我不想要你这个弟弟了。

    我突然意识到有些人是无法替代的，五年如此，十年还是如此。”

    (本章完)

