
　　“能够施展星辰之力也就罢了，威力竟然提升到了这样的程度，他是如何做到的？”

　　况蒙的心中，对于肖霖的手段充满了难以置信。

　　毕竟，想要施展星辰之力进行战斗，可不是那么容易的事情，需要有专门的修炼法诀，这样才能够吸收星辰之力进行修炼，从而在战斗的时候施展出。

　　当然，一些威力强大的法诀，也可以让修炼者在战斗之时，直接引动星辰之力辅助战斗，其威力难以想象。

　　眼下，肖霖的情况显然是做不到这一点，不过，肖霖能够拥有吸收星辰之力的法诀，依然是让况蒙颇为的惊叹。

　　而从肖霖施展出来的星辰之力的威力，况蒙实在是难以想象，肖霖是如何做到这一点的。

　　毕竟，如此强大的星辰之力，不是短时间内就可以修炼出来的，以肖霖的年纪来看，想要做到这一点的话，那很可能是因为肖霖所拥有的法诀等级甚高。

　　况蒙震撼之后，也只能够将肖霖的强大手段，归结于拥有高等级的修炼法诀了。

　　虽然心中有了猜测，可是，面对肖霖的猛烈攻击，况蒙的心中有些无奈和不甘，毕竟，虽然他彻底激发和融合了体内的刀仙血脉，使得实力有所提升，施展出来的万刃神斩，可是同时分化出三百三十把宝刀，可是，却依然难以压制住肖霖。

　　不仅如此，此刻他的攻击已经节节败退，而他已经没有了继续提升攻击力的能力，这个时候，况蒙的心中即便是再不甘再无奈，也清楚的知道，这一场比试，他输了。

　　刀修，虽然讲求的是无畏无惧，一往无前，顽强不屈，绝不低头，可是，却也讲求做事斩钉截铁，不优柔寡断。

　　所以，在肯定的知晓了自己必败无疑之后，况蒙的心中毫不犹豫的做出了决定。

　　“我认输！”

　　况蒙的声音响起，干脆利落。

　　他的声音刚落，肖霖的二十八宿图就停止了移动，不在继续逼近，而这个时候，况蒙的三百三十把宝刀，已经被逼退到了况蒙面前百丈的距离。

　　“肖师弟实力强悍，况某心服口服，甘拜下风，不过…”

　　“胜负只是暂时的，并不能够代表永久，况某接下来将会努力修炼，提升实力，等到下一次和肖师弟较量的时候，况某必然不会让肖师弟再有任何取胜的机会。”

　　况某看到肖霖停止了攻击，于是开口说道，语气霸气十足。

　　“况师兄说的不错，一时的胜负代表不了什么，所以，接下来我也会努力修炼，下一次交手，我同样不会给况师兄任何的机会。”

　　肖霖开口，同样是霸气十足的说道。

　　“好，我期待着。”

　　况蒙说完之后，心念一动之下，三百三十把宝刀瞬间变成了一把，被其收回了背后的刀鞘之中，然后，毫不迟疑的飞出了擂台。

　　肖霖见状，也是收起了二十八宿剑阵，将二十八把宝剑收起之后，同样是飞出了擂台，回到了陶俊俊和孙雅茹的身边。

　　“肖师弟，恭喜你，实力又有所提升，并且取得胜利。”

　　“这一场胜利之后，肖师弟可以说是锁定了武比大会的第一名，毕竟，下一场比试，对肖师弟没有任何的威胁。”

　　陶俊俊看到肖霖返回，立刻开口说道。

　　“大师兄，你忘记了，后面还有挑战赛呢。”

　　孙雅茹开口，冲着陶俊俊提醒起来。

　　“我怎么会忘记，就算有挑战赛，你觉得有人能够威胁到肖师弟吗？”

　　“根据赛事规则，之前败于肖师弟之手的参赛者，没有挑战的机会，剩余之人中，也就苗师姐和枫阑还有挑战肖师弟的机会和实力，不过，在我看来，他们根本都不是肖师弟的对手。”

　　“所以，肖师弟此刻可以说，已经稳拿武比大会的第一名了。”

　　陶俊俊眉毛一挑，回应起来。

　　在他看来，有机会挑战肖霖的苗轻盈和枫阑，根本就不是肖霖的对手，这是他一开始就非常坚信的，更不要说，刚刚肖霖的实力又有所提升了。

　　虽然陶俊俊对于肖霖一直暴揍他的行为心中不爽，可是对于肖霖的实力，他的确心知肚明，正是因为这样，他才如此的坚信，肖霖能够取得武比大会的第一名。

　　在他眼中，没有人会是肖霖的对手，肖霖已经是武比大会之上无敌的存在，这并不是盲目的吹嘘，而是真真正正的心中有数。

　　“没有人能够将第一名从我的手中抢走，不过…”

　　“我倒是期待着和枫阑一战，因为我对于他的实力和手段，充满了好奇。”

　　肖霖开口，言语霸气，同样是对于第一名胜券在握，只不过，他还是期待着和枫阑一战。

　　就算他的心中，对于击败枫阑充满了信心，可是，枫阑的实力和手段，却让他充满了好奇和兴趣。

　　他想要亲自的见识和感受一番，枫阑的最强实力和手段，毕竟，想要提升自己的战斗经验和战斗技巧，就需要和不同的对手多多战斗。

　　只有通过不断的实战，尤其是生死之战，才能够有所收获和成长，闭门造车只会让自己鼠目寸光，停滞不前。

　　“难得肖师弟如此推崇一个人，等到你和枫阑交手的时候，我一定要看一看，枫阑的实力和手段到底有多么强悍。”

　　“对了，肖师弟，你之前对付黑炎魔王的时候，是如何将那些轰雷符移动到黑炎魔王的身边的？”

　　陶俊俊在表达了对于枫阑的期待之后，随即话锋一转，问起了肖霖和黑炎魔王战斗之时的情况。

　　毕竟，他也对于肖霖如何将轰雷符悄无声息的移动到黑炎魔王的身边充满了疑惑。

　　一些能够听到陶俊俊和肖霖交谈的弟子，都是等待着肖霖的回答，毕竟他们也想要一解心中之惑。

　　“怎么移动？”

　　“当然是趁着黑炎魔王不注意的时候移动过去的。”

　　肖霖嘴角一咧，笑着说道。

　　“哼，不说拉倒！”

　　陶俊俊冷哼一声，面露不满。

　　肖霖的回答，明显就是在糊弄他，他自然不高兴。

　　肖霖见状，也不多言，而是走到了一旁，闭目调息起来。

　　“大师兄，你这么直接问肖师弟，当着这么多人的面，你觉得肖师弟会告诉你吗？”

　　“你要真的想知道的话，也等到武比大会结束之后，私下询问肖师弟啊。”

　　孙雅茹开口，小声的冲着陶俊俊说道。

　　“嘿嘿，我刚刚一高兴，忘记考虑这一点了，还是二师妹想的周全。”

　　“行，那我就原谅肖师弟了，谁让我这个人大度呢，嘿嘿。”

　　陶俊俊原本不满的神色瞬间消失，变得笑意盈盈，冲着孙雅茹说道。

　　面对孙雅茹，陶俊俊就变得颇为温柔和体贴，也总是希望能够唤起孙雅茹的笑容，毕竟，他不希望看到孙雅茹一直阴郁。

　　当然了，一向自恋的陶俊俊，时刻不会忘记在孙雅茹的面前，展现和自夸自己的优点，厚脸皮的程度非同一般。

　　面对陶俊俊的笑脸，孙雅茹并没有任何的动容，随即，就将目光看向了一旁的肖霖，目光专注。

　　“二师妹，你不用担心肖师弟，他调息一下就好了，咱们还是观看比赛吧。”

　　“咦，二号擂台也分出胜负了。”

　　陶俊俊原本以为孙雅茹是在担心肖霖会受伤，于是提醒起来，当他想要观看二号擂台的比赛的时候，二号擂台已经分出了胜负。

　　也就是说，接下来二号擂台上面的获胜者，就需要和肖霖争夺武比大会暂时的第一名，毕竟后面还有挑战赛。

　　二号擂台的比试结束之后，经过了短暂的休息，内务长老这才宣布开始第七轮的比试，于是，肖霖毫不犹豫的飞到了一号擂台上面。ŴŴŴ.23sk.com

　　一号擂台的防御阵法已经被内务长老重新布置，所以，肖霖自然需要进入一号擂台和对手争夺暂时的第一名。

　　几乎是同一时间，另外一位化罡后期的弟子就飞入了擂台之上，还没有等到内务长老开启擂台的阵法结界，此人的声音就响了起来。

　　“我认输！”

　　那位化罡后期的弟子，直接干脆的说道。

　　说完之后，他也不耽搁，直接又是飞出了擂台，整个认输的过程行云流水，一看就是早就做好了决定。

　　如果不是因为赛事规定，就算是认输也需要先进入擂台的话，估计此人都懒得上擂台了。

　　看到对手认输，肖霖面色如常，也是打算离开擂台，就在这个时候，二号擂台上面，也是传出了认输的声音。

　　原来，况蒙的对手，也是直接选择了认输，毕竟那人也只是化罡后期，见识了况蒙的手段实力之后，他自然知道根本就没有比试的必要。

　　就这样，第七轮比试，还没有开始，就结束了，这让围观之人都是惊讶不已。

　　不过，这也节省了众人的时间，毕竟，就算是真的比试了，结果也是和现在一样的，何必多此一举。

　　既然第七轮比试直接结束，那么接下来就是挑战赛的时间了，这也是众人比较关注的，毕竟，这个时候，一些在之前的比试中失败的参赛者，可以一雪前耻，重新证明自己的实力。

　　挑战赛同样会非常的激烈，毕竟项玉颜，苗轻盈和史猛他们，都在之前落败，此刻必然会赢回荣誉，赢回尊严，赢回名次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第203章 还没开始就结束免费阅读。https://xs.23sk.com 