    千神殿内，血光浮动。

    一件二品法器在周道手中犹如瓦片般轻易碎裂，散乱的尘埃如坠天的星辰，冲击着众人的心神。

    这一幕落在东海侯的眼中，简直如东海倾覆，天地旋转，透着深深的震撼与难以置信。

    纯粹的力量便粉碎了一件二品法器？

    这是什么手段？哪怕他身为【归元境】强者也决计做不到如此地步。

    “此人成势了！？”

    东海侯心头咯噔一下，脑海中有着一道声音在疯狂嘶吼。

    “东海侯，我还没有跟你清算，你倒自己送上门来了？”

    周道冷然，眸光如凶，散发出无以伦比的气息。

    当日护送【地佛舍利】，那头来自寒光洞的大妖便是东海侯麾下。

    更不用说当年此人叛主求荣，坑害了罗柒柒全族。

    轰隆隆……

    周道大手落下，孽龙炁缠绕掌中，霎时间，水波荡漾，似如惊涛汹涌，起伏江海，生生压向了东海侯。

    “杀。”

    东海侯眸光冷冽，一声暴喝。

    蔚蓝色的真炁冲天而起。

    他供奉的乃是【东海蛟神】，觉醒的则是【怒海真炁】，控水之法，狂暴如龙。

    那道真炁方一出现，好似汪洋之上，骤起波澜，威势远在寻常【筑炁境】之上。

    “归元境，一旦达到这等境界，真炁蜕变，凝练如液，一滴可降魔。”

    小黑猫不禁动容。

    筑炁之上，便是归元。

    炁化为液，如天地元气，超出生灭，还于真寂。

    如此修为，真炁的层侧又提升了一个等级，其力量要超过筑炁境十倍，数十倍，乃至百倍。

    如今，在这千神殿中，便属东海侯的境界最高，早已参悟归元。

    轰隆隆……

    蔚蓝色的【怒海真炁】虽然只是三级神像凝聚而成，可是踏入【归元境】，力量依旧惊天动地，整座千神殿都剧烈震荡起来。

    “蠢货，这种力量也在我面前卖弄？”

    周道冷笑，孽龙炁业已练成，百种祭祀，凝练一炉。

    这种前所未有的真炁拥有着难以想象的威能。

    此刻，周道的手掌仿佛真正的龙爪一般，罪孽如凶，直接将那蔚蓝色的【怒海真炁】撕裂开来。

    轰隆隆……

    水波荡漾，怒海繁复。

    众人惊悚，就看见周道仿佛游走四海汪洋之中的大龙，直接破灭一切，凌厉的手掌生生洞穿了东海侯的小腹。

    后者一声惨叫，鲜血淋漓，肉乎乎的肠子被周道直接拉扯出来。

    “我滴妈啊，太凶残了……”

    远处，戎餮赶来，看到眼前这一幕，脸色变得惨白如纸。

    那可是归元境强者啊，在周道手中如土鸡瓦狗一般，简直被他随意揉捏。

    嗡……

    周道五指搓动，太乙雷法在【孽龙炁】的催动下煌煌如天劫，直接将那肉乎乎的肠子化为尘埃。

    他抬手轻轻一划，东海侯的半截身子几乎都被斩开，手臂横飞，鲜血溅洒。

    “啊啊啊……周道，你好狠……”

    东海侯发出凄厉的惨叫，这个年轻人比他想象得还要狠辣，如同猫戏老鼠一般，不将其直接斩杀，反而肆意凌辱，如同凌迟。

    “你这种狗东西也能窃据王侯之位？”周道冷笑，根本就没有将这位所谓的【归元境】放在眼中。

    他虽然刚刚踏入【筑炁境】，可是孽龙炁非同小可，集合百种之力，就算是寻常【归元境】在他手里也不过是一合之将。

    “给我死！”

    就在此刻，凌厉的杀机骤然而起。

    萧离抓住空档，如同鬼魅般出现在周道身后，森然的黑气好似一杆长枪，直接向着后背刺了过去。

    嗡……

    孽龙炁自主运转，周道身后骤起无量光明，好似大日尊王，盘坐周天。

    恐怖的力量嘶吼咆哮，直接震开了千神殿的穹顶。

    那黑色长枪如同豆腐般，触之即溃。

    “蠢货，什么不好做，偏偏做渊祖的狗，仅此一条，你万死难辞。”

    周道转过身来，无敌之气澎湃激昂。

    如果只是敕灵宫的弟子，或许并非必死，可是做了渊祖的狗，上天入地，也只有死路一条。

    不说渊祖身份神秘，危害极大。

    这东西与落日宗宿世缠斗，贯穿了岁月长河。

    落日宗先辈，不知道多少高手死在了渊祖和他的爪牙之上。

    此仇此恨，就算波及祖宗十八代也并不为过。

    嗡……

    周道一抬手，恐怖的力量直接压向萧离，后者一声惨叫，在孽龙炁的冲击下直接化为一滩肉泥。

    “周道，你竟敢将我……”

    萧离发出了嗜血啖肉的嘶吼声。

    他原以为得到渊祖的加持，踏入真境，便可以纵横无敌，将周道踩在脚下。

    可是眼前的周道空前强大，即便是渊祖赋予的力量，在其面前都如同草芥一般，随意践踏。

    轰隆隆……

    萧离虽然化为一滩肉泥，可是在森然黑气的包裹下，他竟然渐渐成型，拖着残躯，飞出了千神殿。

    与此同时，东海侯也拖着重伤之体，夺命狂奔。

    “跑？”

    周道冷笑，他一步踏出，便出现在千神殿的外面。

    孽龙炁充斥全身，此刻的他已经可以御空飞行，踏空而立。

    “今天谁也跑不了。”

    周道一抬手，孽龙炁如剑芒穿击，破空而至，直接洞穿了东海侯的心脏，将其钉在了苍山之上。

    “啊啊啊……周道……我是朝廷敕封的侯爵，你敢杀我……“东海侯发出撕心裂肺的惨叫声。

    此刻，京城内，各方高手都早已闻风赶来，听到这话，心头俱是一惊。

    他们都知道东海侯乃是【归元境】的高手，被周道追杀？

    要知道，前不久元王法会，周道还只是炼境极限而已。

    他能杀东海侯！？

    “杀得就是你。”

    周道一挥手，剑光爆裂，恐怖的孽龙炁直接将东海侯的身躯吞噬。

    后者一声惨叫，在一道道骇然的目光中化为尘埃。

    “我的天啊……我看到了什么？东海侯死了？”

    “周道……真的是周道，他杀死了东海侯？”

    “他……他已经这么强了？这……这不可能，才多久的功夫，他已经可以镇杀归元境高手了？”

    这一刻，天地俱寂，所有人都震惊了。

    无论是东海侯的身份，还是周道的实力，都让他们难以置信。

    要知道，这可是货真价实的侯爷，朝廷的封疆大吏，与敕灵宫的弟子是两码事。

    “我的妈啊，这主果然凶得狠，他是什么人都敢杀啊。”

    有人咋舌，打了个哆嗦，看着周道的目光充满了敬畏。

    此刻，他们已经没有功夫去管为何如今的周道能够强大至此。

    大庭广众之下，斩杀东海侯，这毕竟引起轩然大波。

    “周道，你好狠。”

    萧离咬牙，看着陨落的东海侯，他也不禁升起了兔死狐悲的感觉。

    话音未落，周道便已经出现在他的身前，五指错开，如阴阳撕裂，雷火涌动，恍若天罩，直接压向了萧离。

    “狂徒，住手。”

    就在此时，天空中，一阵暴喝声响起。

    云霄散开，一位身穿银甲的中年男子降临，他一拳轰出，似有凶兽咆哮，巨尾横扫，地动山摇。

    “开山兽王拳！？这是敕灵宫的房术白。”

    有人惊呼，认了出来。

    开山兽王拳，乃是敕灵宫的绝学。

    传闻，这门绝学源于一种名为开山兽的古妖，敕灵宫的先辈采其精魄，练就神通。

    这一代弟子之中，唯有敕灵宫的房术白修炼有成。

    此人早已踏入【归元境】，乃是敕灵宫祭祀之中的翘楚。

    轰隆隆……

    拳锋已至，如兽王开山，风云变色。

    “房师叔救我。”

    萧离大叫，如同抓住了救命稻草。

    “今天谁也救不了你。”

    周道神色不动，反手便是一掌，孽龙炁涌动而起，恍惚中，似有一头大熊于大地深处浮现，山川震荡，江河改道。

    “大地熊王！？”一名玄天观的道士睁大了眼睛，露出匪夷所思的神色。

    大地熊王，那可是古老的妖神。

    其形似熊，乃是大地孕育而生，天生可以背负山岳江河。

    这尊神像的力量早已被孽龙炁吞噬，如今周道心念一动，便是信手拈来。

    轰隆隆……

    孽龙炁横推而至，直接破开了开山兽王拳的锋芒，紧接着，化为无量光明，好似大日爆碎，炽烈的光彩如同无数的剑芒贯穿了房术白的身躯。

    “你……”

    房术白一声惨叫，还未彻底降落，身体便被射成了筛子。

    “废物，敕灵宫无人了吗？”

    周道抬指一弹，房术白的身躯被直接被孽龙炁湮灭，化为虚无。

    这一刻，整个天地似乎都陷入一片死寂。

    所有人的眼睛瞪得溜圆。

    归元境强者啊，一个照面便被直接秒杀，这是什么样的实力！？

    此时，萧离彻底绝望了，他知道自己是真的完了，面对这样的怪物，他根本没有活下去的希望。

    “这就是做狗的下场。”

    周道五指并拢，孽龙炁疯狂碾压，彻底将萧离抹杀。

    就在此时，蛤释奇一声长啸，极为应景地欢呼起来。

    天空中，周道傲然而立，淋漓的鲜血自极高处落下，溅洒山林。

    一道道骇然的目光错落有致，全都落在了他的身上，闪烁中透着敬畏。

    元王法会之后，世人皆以为周道早已身死，即便保住了性命，怕也是实力不在，前途黯然。

    可是谁曾想，这才短短数月，这个男人又回来了。

    以最不可思议的姿态重新出现在众人身前。

    霸道无敌，一出手便斩杀了两名归元境，一名筑炁境。

    最关键的是，这两名归元境，一个是东海侯，朝廷的封疆大吏，另一个则是敕灵宫的祭祀，位高权重。

    “太狠了，这真的是猛人啊，他都是挑硬茬子杀啊。”

    “早就听说过京城出了个妖孽，可是……这也太妖了吧。”

    “他杀人都不用想的吗？什么人都敢杀，我的妈啊，简直无法无天啊。”

    一道道意念不断交织，此时此刻，谁都不敢说话，连大气都不敢喘一声，就怕引起这个煞星的注意。周道神色漠然，不断扫视着下方。

    他杀机已动，还未尽兴，武苍山那个小崽子也要死。

    嗡……

    就在此时，一道身影仿佛凭空幻化，出现在周道的身旁。

    “你可算是捅破天了。”陆仙游神色复杂，看着周道。

    他只用余光扫了一下，就知道这口黑锅有多大了。

    刚刚在御妖司总部的时候，他看着天空中的异象，还在反复告诉自己，这事与周道无关。

    现在好了，一切都坐实了。

    粗略扫一下就知道了，现场至少有上百双眼睛看见周道是如何大展神威，斩杀朝廷大员。

    “陆仙游，此事没完。”

    突然，天空裂开，一道道惊雷划破苍穹。

    敕灵宫的怒火滔滔不绝，震彻山野。

    这一次死的不仅仅只有敕灵宫的弟子和祭祀，还有一位侯爷。

    这种大罪，敕灵宫就不相信周道还能置身事外。

    “你可真行，要么不惹祸，一惹就惹个大的。”

    “先回京城吧。”

    陆仙游撇了撇嘴，提着周道，一步踏出，消失在了众人视野之中。

    “就这么走了？”

    “废话，你知道刚刚那人是谁吗？那可是御妖司总司，他要走，谁敢拦？”

    “这事没完，死了一个侯爷，还是镇守东海的侯爷，御妖司胆敢包庇，便是大罪。”

    “恐怕已经传到宫里面了，涉及东海侯，还涉及到御妖司和敕灵宫，也只有陛下可以决断了。”

    “周道死定了，多少双眼睛看着呢。”

    众人议论纷纷，看着京城的方向，全都闻风而动。

    他们知道，更大的风波即将来临。

    ……

    京城，皇宫大内。

    乾阳殿。

    清纱幔帐，香火缭绕，秦皇的身影若隐若现，透着威仪与神秘。

    “陛下，刚刚传来消息，御妖司那个叫做周道的小子……”

    老太监跪伏在地上，欲言又止。

    提及周道的名讳，清纱幔帐内的身影顿了一下。

    “那个叫做周道的小子，杀了东海侯！”

    言罢，老太监诚惶诚恐，身子压得更低了。

    谁都知道，东海侯乃是陛下一手扶起来的，如今死在了一个小鬼手里，实在有失体统，伤了朝廷的脸面。

    “死了！？东海侯竟然死在了一个小家伙的手里！？”清纱幔帐内传来一阵疑惑的声音。

    老太监打了个哆嗦，他似乎已经看到了山雨欲来的风暴与雷霆。

    天子一怒，天地都要震颤。

    “死就死了吧。”

    然而，平淡的一句话却让老太监瞬间错愕。

