    大三元听完这个题目，眼睛顿时瞪大：“说好不出算术题的。”

    “这不是算术题啊，完全不用算。问的是方法。”

    林渊摊手，一副理所当然的表情，补充道：“给你一炷香时间，慢慢想。”

    大三元冷哼一声，不信邪，开始摆弄那四盒丹药：“我只要舔一舔，就知道哪盒是废丹。”

    “题目规定，只能通过称重的方式来分辨。”林渊强调道。

    “你这讨厌的小子，怎么想出这么多刁钻题目的？”

    大三元使劲抓头皮，一边摆弄丹药，一边小声嘀咕：

    “称其中一盒，运气不好可能得称三次……诶！分成两组，一次称两盒。”

    他脑子还是挺灵光的，想到了一种减少称重次数的办法。

    林渊淡淡笑道：“一次称两盒，只能保证称两次，百分百找出废丹。”

    大三元鼓捣半天，没有想到能一次称重，就分辨出废丹的办法，气恼道：“要是我第一次就称到那盒废丹呢？”

    林渊点点头，道：“我的题目问的是称重的办法，不过，你如果要赌运气的话，也行。四分之一的概率，一次挑中废丹，要是你运气真的这么好，算你赢也可以。”

    大三元手掌在四盒筑气丹上游移，在考虑要不要赌四分之一的概率。

    他考虑半晌，还是不信邪，问道：“你确定只称一次，就能找出废丹？”

    “当然，你要是认输了，我可以亲自称给你看。”林渊笑道。

    “算了算了……我大三元赌品第一，原本题目是什么就是什么，四分之一的概率，我也不要了。你现在就称给我看，我倒要看看你怎么称一次找出废丹。”大三元大喇喇的一挥手，直接认输。

    可能是输习惯了，现在他认输非常干脆。

    “看好了。”

    林渊拿过那杆秤，从第一个锦盒里，取出一颗丹药；从第二个锦盒里，取出两颗丹药；从第三个锦盒里，取出三颗丹药；从第四个锦盒里，取出四颗丹药。

    “一二三四，总共十颗丹药，一起称重。”

    林渊移动秤砣，称出这十颗丹药的重量：“总共十两三钱，多了三钱，废丹比九品丹多一钱，也就是说这里面有三颗废丹，所以第三个锦盒里的是废丹。”

    大三元眼睛瞪圆，嘀咕道：“他奶奶的，我怎么就没想到呢？”

    叮！

    【完成江湖事件：恶赌鬼的赌局之六。】

    【赌局获胜，增加恶赌鬼大三元的兴趣，获得赌局彩头，神国气运+100。】

    【与恶赌鬼赌局连续获胜，触发隐藏奖励，获得天眼符×1、隐形符×1、破禁符×1。】

    林渊别有深意的看着他，道：“现在你是我的了……额不，你的命是我的了。”

    “说吧，你想让我干啥？最好是一个月内能做完的事情。”大三元心里还是不甘心。

    前前后后赌了六次，他就没赢过。

    他恶赌鬼名声在外，一向是逢人必赌，逢赌必赢。

    唯独遇到林渊，连输六次，输得都快没脾气了。

    “先让我看看你的伤，看看还能活几天，死了就卖不上价了。”林渊探头看看他有点瘸的腿。

    大三元没好气的拉起右腿的裤脚，露出了右腿上可怖的伤口。

    只见他的右腿皮肤变成了黑红色，小腿位置有两个并排的黑色血洞，正往外冒着毒血。

    两个伤口周围的肌肉，已经干瘪下去，整条右腿只剩皮包骨。

    应该是大腿穴道封上了的缘故，伤口流出的血已经很少，变成了半凝固状。

    “这是中毒了吧？什么东西咬的？”

    林渊一看这伤口，就知道肯定是某种可怕的东西咬的，那两个黑色的血洞，分明是牙印。

    “千年蛛母，鬼影儿坑我，没跟我说过那里有这种危险的东西。”大三元说起这个就十分生气。

    林渊笑了笑，道：“要是那里没点危险的东西，你们十大魔头关系会好到把宝藏位置告诉你？”

    “行了行了，这毒没人能解，你赶紧说，要我干什么。我办完你的事，还完债，还要去找鬼影儿算账。”大三元催促道。

    林渊取出一个玉盒，打开来，说道：“这是一颗一品玉清丹，可解百毒，应该能解千年蛛母的毒。不说全天下，至少全北越，仅此一颗。你要是拿了这颗玉清丹，你可就欠我两条命了。”

    大三元看到散发淡淡灵光的玉清丹，眼睛顿时直了，迟疑道：“你真的要帮我解毒？我可是恶名昭彰的十大魔头之一。”

    “我就想看看，你赌品是不是第一，你要是拿了这颗丹药，你就欠我两条命，你要是赖账，以后就不要把赌品第一挂在嘴边了。”林渊伸出两根手指，在他面前摇晃。

    “我大三元从来认赌服输，欠一条命是欠，欠两条命也是欠，有劳什子可怕的。”大三元说着便抓起玉清丹，直接塞进嘴里。

    “吃了玉清丹，可以清除毒素，自己去找个大夫，帮你把伤口的肉剜掉，然后用些生肌散就能慢慢好了。”林渊说完打个哈欠，回到床上一躺，继续睡觉。

    大三元想了想，把脖子上挂着的那串兽骨骰子，拽下来两颗，拍在青玉案上，道：“欠你两条命，一颗骰子一条命，见到十大魔头，让他们给我带话，我把命还你。”

    大三元走了，来时很跄踉，走的时候同样踉跄。

    ……

    第二天。

    林渊拿着星辰砂进入灵墟塔，准备给灵墟塔升级。

    现阶段，宗内的灵墟塔还只有一级，无法将灵墟眷族召唤到九州界。

    灵墟塔升到二级，就可以通过星辰砂，在九州界和灵墟界之间建立通道，将灵墟眷族召唤到九州界。

    林渊一手托着星辰砂，一手取出天工符，抬手打出。

    天工符化作神力，卷起星辰砂，开始升级灵墟塔。

    不到一刻钟时间，灵墟塔拔高数截，变成九层塔楼，比原先更加宏伟壮丽。

    叮！

    【完成宗门建设任务：二级灵墟塔。】

    【获得奖励：灵墟眷族成长速度+20%，灵墟魔气吸收效率+20%，通过灵墟塔、灵墟宝物，可以将灵墟眷族召唤到九州界。】

    林渊抬手朝灵墟塔的穹顶打出一道法诀。

    灵墟塔穹顶向天穹射出一道光柱。

    紧接着，一声如洪钟大吕般的咆哮声传来。

    一红一白两头五米高的巨大荒兽，从虚空通道中冲出来，兴奋的奔出灵墟塔。

    吓得打扫天剑坪的弟子四散奔逃。

    “啊！啊！啊……不要过来。”

    一名弟子被扑上来的白色狻猊吓得摔倒在地，双腿乱蹬，快速后退。

    “住嘴！不许伤人。”林渊出声喝斥。

    白泽抽动鼻子，在这弟子身上嗅了嗅，然后就失去了兴趣，转头奔向另一边的弟子，就像是在玩游戏。

    这家伙看上去是一头五米高的成年荒兽，但其实不到一岁，性格和幼兽一般，喜欢玩闹，但又已经成年，心智足够听懂命令。

    白泽和赤瞳东奔西撞，搞得天剑坪鸡犬不宁。

