夏夕绾很生气，她已经咻一下从床上弹站起身，垂在身侧的小手都拽成了拳，凶巴巴的看着他英挺的后背，她只有五天时间了，等她死了看到他怀里抱着如花美眷在床上翻滚，她估计会气到诈尸的。

        早知道就让他变成太监了，她得不到别的女人也别想得到！

        陆寒霆没搭理她，继续走往沐浴间。

        他的沉默简直是对她的无视，夏夕绾一把冲下床，跑到他的面前就伸出纤臂挡住了他的去路，不让他进去。

        两个人有着一定的身高差，她都需要仰着小脸看着他，为了让自己有气势一点，她抬着小巧的下颌，娇蛮的瞪他，“这里是我的沐浴间，你要在里面做什么猥琐的事情，不许进去，不给冲冷水澡，给我憋着！”

        面前的女孩拿着一双黑漉漉水灵灵的眸子瞪他，眼睛都不肯眨一下，真是凶极了，奶凶奶凶的，陆寒霆勾了一下薄唇，伸出健臂将她打横抱起了。

        夏夕绾只觉得一阵天旋地转，贝齿咬了一下红唇，他抱她当真跟抱一只小猫似的，男友力max。

        还没有反应过来，人已经被他抛进了柔软的大床里，他单膝跪上来，一手撑在她的身侧，另一只手捏她的小脸，将她嘴巴都捏的嘟了起来，“陆太太，你怎么好意思的，这可是你的闺床，你就这样缠着一个男人求欢？欲求不满所以满地撒泼打滚？”

        “…”

        夏夕绾努力让自己不输气势，但是她发现不行，现在他英挺的身躯罩在上面，衬的她娇小的一只。

        他还很不尊重人，说抱就抱就算了，还随便捏她脸，真是霸道总裁的一贯作风。

        “你放开我！”夏夕绾推了推他。

        陆寒霆铺天盖地的亲吻就落了下来，还问了一句，“以前你睡在这张床上时，有没有想过以后压你的男人是谁？”

        夏夕绾绝丽的小脸爆红，以前…以前她才多大了，大变态！

        这时陆寒霆一把抓住了她的小手，夏夕绾吓了一跳，意识到他想做什么时，她触电般用力的想甩开他。

        但是，怎么甩都甩不掉…

        ……

        陆寒霆冲澡出来时就看到夏夕绾还躺在床上，纤柔的身体缩成一小团，生气的不理他。

        他走过去又用毛巾将她的小手仔细的擦拭了一遍，然后俯身亲着她的小脸蛋，“生气了？别生气了~”

        他的嗓音染着愉悦的哄宠，格外的磁性。

        夏夕绾闭着眼将他推开，还用被子蒙住了自己的脑袋，“你走，我现在不想看见你！”

        “真的不想看见我？那我走了。”

        夏夕绾在被子里就听到了他渐行渐远的脚步声，她迅速掀开被子坐起身，房间里竟然真的空无一人了。

        他真的走了？

        夏夕绾都要气坏了，她当即起身下床，跑了出去，可是一路都没有看到他的身影。

        他去哪儿了？