    夏溪做事效率一向很高，也很有手段，很快将那些不好的通稿全部都撤了回来。

    只要能用钱解决的事情，对她来说都不是什么大事。

    更别提程澄现在背后的靠山，可是公司的大boss，公司对她十分上心，几乎什么都是紧着她先来，各种资源随便用。

    只可惜，夏溪撬开了那些营销号的嘴，但是却没有得到让她满意的回答。

    他们并没有说出“韩梦彤”的名字，反而供出了另一个人。

    “什么？那个剧务？”

    程澄惊讶出声。

    那些买通营销号发通稿的背后人，竟然是当初被顾雨辰逼着赶出剧组的那个管盒饭的剧务？！

    “夏姐，你确定没弄错？”

    夏溪揉了揉太阳穴，叹息道：“撬开嘴的，供出来的人都是他。一个两个可能有假，全部都是一样的说辞，就很有可能是真的了。”

    “我怎么有点不信啊。”程澄眉头紧皱，神情狐疑。

    虽然确实是因为她和于朗的关系，将这个小人行径的剧务给赶出了剧组，这个剧务有动机。

    但是距离他被赶出剧组，已经有快一个多月了吧。

    程澄在剧组待着的时候，也偶尔听剧组工作人员谈起过这个人，说他现在已经找了一份靠谱的工作，虽然没有在刘导手下那么风光，但是日子过的也还可以。

    她不认为，这个剧组会在一个月后，突然来这么一场疯狂的报复。

    他应该知道自己背后是橙子娱乐，是顾雨辰，怎么可能还会过来这么声势浩大地招惹她。

    夏溪冷笑了一声：“通稿可能是那个剧组买的，但是绝对背后有韩梦彤的授意指使。看来是我小看韩梦彤了，被激怒了，还这么谨慎。”

    韩梦彤给自己留后手了，这个女人果然不容小觑。

    程澄眼神冷了冷：“我们下一步怎么做，现在流言愈演愈烈了，应该是时候澄清了吧。我担心到时候失态控制不住。”

    夏溪点点头：“恩，联系地铁那边……”

    话还没说完，就看见张瑶一脸欣喜地冲了进来：“好消息，天大的好消息。夏姐，程澄，你们快看！”

    她说着，将手机递过去。

    夏溪看到屏幕上的内容，饶是她性格冷静淡定，也忍不住惊愕了一瞬。

    眼神复杂地看着程澄，唇角是掩饰不住地笑：“程澄，我真不知道该说你什么好。你这孩子，真有福气，运气这种东西，真的很玄妙。你竟然误打误撞，帮了那个人的女儿。”

    程澄看着两人喜气洋洋的模样，歪了歪头，面容疑惑懵懂。

    此时，剧组这边，韩梦彤正津津有味地欣赏着程澄微博下的评论。

    看着一条条辱骂脱粉的言论，眼角眉梢都是笑意，浑身舒坦。

    “这个小狐狸精，也会有这么一天，真是大快人心。”小秋在一旁说道，狠狠地骂着程澄。

    韩梦彤轻笑了一声：“就是个小丫头片子，真以为抱上小顾总的大腿，就能直上云霄了，笑话。”

    她说着，狠狠地咬了咬牙，眼里闪出狠厉的光：“我要亲眼看着她跌落云端，摔得粉碎！”

    韩梦彤说着，切换自己的小号，发评论。

    “像你这种虚伪的女人，真让人恶心。真以为粉丝都是低智商好糊弄吗？搬起石头砸自己的脚了，开不开心！”

    “去死吧，戏精！”

    “自导自演恶心人，把网友当傻子，你这个女人恶心透了，贱人*子！”

    小秋在一旁看着，觉得韩梦彤此时的表情看起来十分狰狞，特别可怕。

    她连忙用身体挡住别人的目光，担心让人看到这样的韩梦彤。

    小秋心里很纳闷，昨天她离开的时候，韩梦彤还和往常一样，顶多是被程澄的地铁视频气到，心里不服气。

    但是她回来之后，就发现韩梦彤身上多了一股戾气，对程澄更加憎恨了。看着程澄的照片都咬牙切齿，恨不得将她活撕了一样。

    难道这期间发生了什么事情？小秋百思不得其解。

    韩梦彤正用小号肆无忌惮骂着脏话，发泄心中情绪的时候，突然发现自己收到了很多评论私信。

    还以为得到志同道合讨厌程澄的网友支持，高兴地打开评论，结果看到下面的回复，脸瞬间黑了。

    “你这个女人有毛病是不是，人家程澄都已经澄清了，你还在辱骂，是不是没长眼睛啊。”

    “连J城警方官微都已经发声了，你骂人之前都不看看情况吗？”

    “又一个无脑键盘侠。”

    “看你嘴这么脏，心一定很黑吧。”

    “严毅导演都发声了，地铁视频是真的，根本没有什么自导自演。你消息怎么这么滞后。”

    严毅？

    韩梦彤眼神滞住了，这其中关严毅什么事？

    严毅是国内著名电影导演，少年天才，成名很早，国内外各种奖项拿到手软，在娱乐圈地位十分高，一般人不敢轻易开罪。

    不过严毅虽然有微博，但是几乎很少发什么内容，顶多就是自己的电影宣传。

    明明年纪不算很大，但是为人古板，十分严肃，从来没有替圈内什么人发过声，也从不参与娱乐圈各种明争暗斗，属于清流那一挂。

    韩梦彤手几乎是抖着，点开了严毅的微博，看到置顶微博，瞳孔一缩。

    微博很短，就几行字。

    “地铁视频被变态骚扰的女孩是我的女儿，我女儿内向怕生，被欺负不敢声张，幸亏程澄站出来帮了她，我感激不尽，在此郑重表达谢意。另外，程澄，心心很喜欢你，有空来家里玩。”

    配图就是严心当天穿的衣服的背影，无论是身高体型，衣服款式，都跟地铁视频上被欺负女孩穿的一模一样。

    韩梦彤看得目眦俱裂，气得火冒三丈，几乎要把手机屏幕给刮花了。

    她的计划落空了。

    现在网上舆论反转，程澄不仅没有被喷，现在真的被夸上天了。

    这可是严毅，网友心中的正义标杆，他说的话怎么能有假。

    而且，严毅的语气十分亲近，十分明显地表达出对程澄的欣赏。

    有了这股东风，程澄不火也难了。

