    第11章 争吵

    顾秋一脸疑惑。

    大范围攻击？这是谁放出来的？

    要是在第十天前顾秋或许还能知晓是谁，多半就是那邪教放的，但这第十天以后，洛玥洛灵觉醒了异能，那就不能肯定是邪教了，因为除了洛玥洛灵肯定还有人觉醒了异能，其中肯定就有大范围攻击的异能的人。

    【模拟完毕，模拟进入冷却！冷却时间为：一小时！】

    【是否替换已固定天赋？】

    顾秋随口回了一句：“否。”

    顾秋思索着。

    “洛玥洛灵觉醒了异能，这是一个值得高兴的事，但我为什么没有？难道我没有天赋吗？”

    “还有，为什么是末世降临第十天，会让人们觉醒异能？”

    “这异能觉醒的原因？跟末世降临有关联吗？”

    “异能觉醒是概率问题？还是什么原因？”

    这个时候，手机通知声打断了顾秋的思索，顾秋看了眼信息，是洛玥重新发过来的好友申请。

    顾秋通过后，对面立马就发过来了抱歉的动态表情。

    “抱歉抱歉，刚刚我去洗漱了，是我姐拿我手机去看了。”

    顾秋见状，发过去了一句。

    “没事。”

    “今天那件事情谢谢你了，我姐不想让我跟陌生人多有来往。”

    顾秋看到这的时候，面色略显古怪。

    “难道真被我猜中了？洛灵是个妹控？”

    紧接着，顾秋否定了这个想法。

    “应该之是有点妹控属性而易，不然恐怕就不会这么轻易的通过我的好友请求了。”

    “你最近有事吗？出来一起吃个饭呗？”洛玥又发过来了一条消息。

    顾秋见状，稍稍考虑了一会。

    “可以，我最近都没有什么事情，你来定个时间吧。”

    过了一会，落月发了过来一个可爱的表情。

    “那就后天吧，后天我有空闲的时间。”

    “行。”

    顾秋看了眼时间，已经快要九点半了。

    “我先去洗漱。”

    洛玥发过来了一个怀疑的表情。

    “你该不会是找理由不跟我聊天啊？”

    顾秋看见这条消息的时候，哭笑不得。

    “怎么会，像你这样的美少女，我巴不得跟你聊天呢，我真的只是去洗漱而已。”

    “哼哼，你知道就好，那行吧，本少女就宽宏大量，让你去洗漱吧。”

    顾秋见状，随手发过去一条感恩的消息后，就把手机放在那里，进入了浴室。

    里面传来了悉悉索索的声音。

    而在另外一边。

    距离顾秋出租屋不远的地方，这里是一个别墅区，而就在不远处，却是一个与这里相差极大的大楼大厦。

    就在别墅群之中的一栋别墅之中。

    二楼的一间房间里面。

    这房间里面充满了少女风，而与顾秋聊天的洛玥，此刻正穿着一个白色卡通睡衣躺在床上，整捧着一个手机发出一阵痴痴的笑声。

    这个时候，洛灵推开房间，拿着一个盘子走了进来，上面正放着三个削好皮并且切开的苹果。

    “小玥，来，吃个苹果吧。”

    洛玥闻言，连忙从床上下来，穿着一个粉色兔子的拖鞋走到了洛灵的身边，从盘子之中拿出了一个苹果瓣吃了一口，朝着洛灵露出了一抹笑容。

    “谢谢姐。”

    洛灵那面无表情的面上也露出了一抹笑容。

    洛玥忽然想到了刚刚顾秋的事情，朝着洛玥道：“对了，姐，我后天约了个朋友，要出去玩。”

    洛灵闻言，原本有着笑意的脸瞬间消失不见，取代而之是之前拿面无表情的面色。

    “谁？我认识吗？男的女的？去哪里玩？什么时候回来？还有……”

    “停停停停停！”

    面对洛灵的问题，洛玥赶紧打断，并道：“我的姐姐大人啊，我已经不是一个小孩子了，应该给我一点空间了啦，你整天这样，让我很不自在的。”

    “小玥，你要知道，在外面……”

    “在外面很危险，我要做什么都要先跟你说一声，经过你的同意我才能过去。”洛玥把洛灵的话语都给说了下去。

    “姐姐啊，你要知道，我长大了，不是你只会跟在你屁股后面的天真小女孩了，我也应该去寻找我的真……糟了。”洛玥说到后面，忽然反应过来，急忙捂住了嘴。

    洛灵微微皱眉，看向了洛玥的目光变的危险起来：“真什么？真命天子？”

    洛玥急忙摆摆手，道：“没有没有，姐，你听错了。”

    同时，心中暗骂自己的嘴怎么这么顺啊，差点就说出来了。

    洛灵见状，再次对着洛玥道：“小玥，姐姐我并不是阻止你找男朋友，只不过他必要要经过我这一关，我这一关也就几个简单的条件而已。”

    洛玥闻言，翻了个白眼，无语的看着洛灵。

    “姐，你那是简单的条件吗？

    你自己仔细的想想。

    第一个，不能打我，骂我，对我很好。

    这还可以，但你想想后面。

    第二个，打得过你！这是什么意思？你要知道，要是赤手空拳跟你打，这不得断几根肋骨都算好的了。

    这谁打得过你啊？

    其它的就先不说，单单是这一点，你认为多少人能过？”洛玥质问道。

    洛灵闻言，反倒不觉得这一个条件过分了，道：“有问题吗？打过我？就证明他以后代替我可以好好的保护你，这没什么问题吧？而且这个世界上也并不是说没有打得过我的人吧？”

    洛玥气愤的看着洛灵，道：“是！是这么个说法！但这也不能说打得过你的我就喜欢他啊！万一我喜欢的打不过你岂不是就不能当我男朋友了！？”

    洛灵闻言，连想都没想，反而还很认真的点点头。

    “你！”洛玥见状，一时之间竟然不知道说些什么，只能推着洛灵走出了她的房间。

    砰！

    房间被洛玥用力的关上。

    “姐，你自己好好想想再来找我吧，不，我今天不想见到你。”房间内传来洛玥闷闷的声音。

    洛灵看了眼时间，快十点了，就两个小时的时间。

    那就两个小时以后再来吧。

    “我是不是说的太过了？”洛灵看着紧闭的房门，喃喃自语了一句，随后就离开了这里。

    顾秋这边，顾秋已经洗漱完了，时间也来到了十点，而模拟器还有半个多小时的时间才会冷却完成，顾秋这下子倒是不着急了。

    (本章完)

