    李安然不知灵山上发生的事情，杀了灵吉菩萨和黄风怪、抹掉自己和五妖留下的痕迹之后，就带着鹿妖五兄弟离开了黄风岭。

    在杀灵吉菩萨之前，他也没忘了用系统绑定一下，负四十三点的好感度，让他获得了两次复制的机会。

    但却只复制到了一个袈裟法衣和一把降魔杵。

    说是垃圾有些过分，但说是有用，也没有一点用处。

    这些东西都算是赃物，李安然担心它们会暴露自己，干脆将它们连同着那把飞龙宝杖一同给毁了，只留下一颗定风珠，放进了七彩琉璃镜中。

    “你们接下来准备怎么办？”李安然问道。

    四妖目光唰的一下子望向了鹿妖。

    “不知道。”鹿妖苦笑一声，实话实说道：“上仙，小妖之前只想着不能让那黄风怪痛快，哪料到这事竟然和灵山有关。我们兄弟现如今心慌意乱，实在不知道如何是好。”

    我刚刚就不该让灵吉开口的！

    或者早点让他们离开就好了！

    李安然心中也有些懊恼。

    他事先没有料到灵吉菩萨竟然会突然出现，以至于让鹿妖他们听到了不该听的话。

    知道了这些黑料，灵山是决计不会放过他们的。

    李安想了一下，说道：“我这琉璃宝镜乃是一空间法宝，里面有一处小洞天。你们若是愿意的话，可以先进去躲一阵子，等到风声过去，我再将你们放出来。”

    “多谢上仙。”鹿妖大喜过望，拉着四个兄弟就要磕头感谢，被李安然扶了起来。

    “不必如此。若非是因为我，你们也不会有此劫难。”李安然心念一动，一点金光从眉心飞出，落在手上化作了一块青色玉简，说道：“这是我从黄风怪手中得来的《风魔诀》，乃是上古大巫飞廉修炼的功法，我拿着也没有，你们且拿去修炼吧。”

    “啊？！”五妖都大吃了一惊，面面相觑，只怀疑自己耳朵是不是听错了。

    玄门佛门传承有序，妖怪只能从血脉中继承一些残缺的功法法术，通过吸收日月精华来修仙，效率极其低下，往往修炼千年万年，甚至都不是一个修炼了百年仙术的修士的对手。

    哪怕是最普通功法对他们来说都是珍贵无比，更不要说这种上古大巫修炼的功法了。

    鹿妖想要推辞，毕竟无功不受禄，但看着那玉简，嘴巴动了又动，愣是一个字都说不出来。

    他得道至今三千余年，为什么打不过那黄风怪，还不是因为没有功法！

    猪妖鹿妖等更是两眼放光，口水都快要流出来了。

    但饶是如此，他们也没有越过鹿妖答应，只眼巴巴地看着鹿妖。

    李安然见状也就明白了一切，右手一挥，将他们收进了七彩琉璃镜当中，说道：“你们且在这镜中修炼，待到时机合适，我再放你们出来。”

    顺手，李安然也绑定了一下五妖，好感度都很高，最低的也在七十以上。

    但，可惜的是这几个妖怪修为实力一般，给他带来的提升微乎其微，复制也没复制到什么好东西，完全不值一提。

    解决了这档子事，李安然也不再多做停留，径自朝着南瞻部洲飞去。

    路过黑风山的时候的时候，李安然往下多看了几眼，一眼就看到了黑熊怪的黑风洞，但那观音禅院却是没有看见。

    不过，李安然也不意外，毕竟此时距离西天取经还有差不多五百年，而那住持也不过活了一百二十七岁，这禅院没有修建也是正常。

    再往前又飞了一会儿，便到了南瞻部洲地界。

    远远的，李安然就感觉到远处上方有一重结界大阵，丝丝缕缕肉眼看不见的金芒，就好似是一个倒扣的碗，将整个南瞻部洲都笼罩其下。

    “这就是九鼎大阵吗？”李安然并没有冒然闯进去，在大阵边缘停了下来，额间天眼陡然张开，仔细观察起来。

    很快，李安然便看出了一些端倪。

    眼前九鼎大阵并不是针对妖怪，而是针对所有修炼之人，修为越高，受到的影响越大。

    阵法算不上精妙，九个阵眼对应着九鼎，一眼就能看破，甚至你都能大致感知到它们的位置，但它们与人族气运相连，人族气运越强，这阵法威力也就越强。

    想要破阵，不仅需要将九鼎都给毁掉，而且还会受到人族气运的反噬。

    从目前的情况来看，人族气运还在上升阶段，别说是九个李安然了，估计就是九个如来同时出手，也会被这九鼎大阵震飞出去。

    破阵很难，但想要混进去，却很容易。

    阵法越大，在细节方面必然有所缺失，九鼎大阵覆盖了整个南瞻部洲，在细节方面不可避免的有些粗糙。

    “只要依照它的规矩，不滥用法力就行了！”李安然心中了然。

    对普通的妖怪来说很难，它们缺少功法，妖气冲天，且一般的障眼法，根本骗不过九鼎大阵。

    但对有九转玄功在身的李安然来说，这就不是问题了。

    李安然身形一晃，变化成了一个凡人，来自九鼎大阵的危险气息瞬间消失不见，一步迈进阵法当中，也没有受到丝毫的阻碍。

    但，当李安然尝试着运转法术的时候，威压再次出现，从四面八方而来，并随着他催动的法力增多而急速增加。

    李安然并没有急着离开，而是一点点提升法力，试探起九鼎大阵来。

    炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道、天仙！

    呼——

    一阵狂风呼啸，头顶上方瞬间浓云密布，一道道雷霆狂舞，轰隆作响，将天地照的通明一片。

    “嗯？这是天劫？”李安然眉头一皱，退出了九鼎大阵，但那天劫却并没有消散，依旧不依不饶地跟着他。

    轰隆！

    一道雷霆劈了下来，李安然手一伸，直接将它捏在了手心，感受了一下它的威力。

    大概也就相当于真仙初阶的普通一击，比雷部众神释放出来的要小上许多！

    轰隆！

    又一道雷霆劈下，这次却是比刚刚强了三分之一左右！

    轰隆！

    第三道雷霆又比第二道强了不少！

    一道接着一道雷霆不断落下，威力也在不断增加！

    雷劫这东西李安然上辈子就听说过，在西游世界也听说过，但还是第一次遇到，有些好奇地研究了起来。

    结果发现，等到第九道雷霆的时候，威力已经大概相当于是真仙初阶的全力一击，等到第十八重雷劫的时候，则是真仙中阶，第二十七道雷霆的时候，则是真仙高阶。

    “这么说九九天劫到最后就相当于是玄仙初阶的全力一击！难怪能渡过九九天劫的没有几个！”

    李安然心念一动，将散发出来的气息提升到了天仙境界。

    头顶天劫瞬间也跟着变化起来，一层层黑云如墨，聚拢在一起却又带上了一点赤红，就好似是有火焰在燃烧一般，雷霆的威力也暴涨了一劫。

    第二十八道天雷好似是跟着他的修为提升一样，直接从真仙高阶跳到了天仙高阶！

    这也就意味着第八十一道天劫的威力能够提升到太乙金仙初阶！

    “有点意思。”李安然将修为提升到了玄仙境界。

    雷劫的威力也跟着提升到了玄仙高阶，一道雷霆劈下，似是要撕裂虚空一般，但在李安然面前，只是挥手一拍，就将它拍碎。

    一个大罗金仙哪怕修为降低到了玄仙境界，也远不是玄仙能够比拟的，而这天劫又格外单一死板，抵挡起来就更是轻而易举。

    李安然再次提升修为，想看看这雷劫有没有极限。

    结果发现，当他修为提升到太乙金仙之后，这雷劫并没有再随之提升，它的威力极限似乎就是太乙金仙巅峰。

    李安然没有傻乎乎的抗完所有天劫，见那雷霆威力没了变化，将身形一晃，再次施展九转玄功，把自己变化成了一颗石头。

    轰隆隆隆隆——

    头顶劫云轰鸣，万千雷霆闪耀，好似是天地在发怒一般，但失去了目标，很快就又渐渐消散。

    “这么容易就能躲掉的吗？”李安然有些意外。

    但，很快就发现自己可能想差了。

    八九玄功和九转玄功都可以躲避三灾六劫，但那也要修炼有成才行，像刚刚那种情况，他只要泄露一丝气息，就会再次被雷霆锁定。

    如果我在九鼎大阵中，就显露出太乙金仙修为呢？

    这天劫威力会不会继续提升？

    他在九鼎大阵里面，释放出真仙境界气息，会引来天劫，但在外面，他从没听说过哪个妖怪突破真仙的时候，会遇到天劫的，只有那五百年一次的劫数。

    这说明，天劫似乎与人道关系更大，与天道没什么关系。

    这念头一升起来，就再也按捺不住，李安然一咬牙，再次进了南瞻部洲。

    不过，他还是稍稍收敛了一点，只显露出玄仙境界修为！

    轰隆！

    头顶上方风云骤聚，好似是世界末日来临，一道紫色雷霆劈下。

    “紫霄神雷？！”李安然瞳孔骤缩，慌忙施展出变化之术，但却是为时已晚，紫霄神雷已经将他锁定，直接劈在了李安然身上。

    九转玄功变化的乃是本质，非是障眼法，他变化成了一个凡人，那也就真是一个凡人，瞬间就被劈成了一团灰烬，但紧接着又变成了一块石头。

    劫云失去了目标，这才渐渐消散，但那快石头却没有半点动静，一趟就是两天时间，这才又化作了李安然模样。

    卧槽！直接就是大罗金仙初阶！真够狠的！

    李安然心有余悸，没有再去挑衅这九鼎大阵，心里却也明白了一点——

    在这九鼎大阵里面，不能施展出炼虚合道境界之上的修为，否则就会有天劫降临，修为越高，天劫越厉害！

    九转玄功有点相当于是作弊器了，可以让他躲过雷劫，但次数多了，恐怕也不行！

    这九鼎大阵并非是完全被动无意识的，他在化作灰烬的瞬间，察觉到有意识扫过周围，只是被他用九转玄功骗了过来。

    若是经常来这一套，迟早要被这九鼎大阵盯上！

    是有人在背后操控这九鼎大阵吗？

    会是谁？三皇五帝？

    李安然正在想着，忽然心中一动，抬头朝着天边望去。

    只见一座巨大的山脉轰然落在了南瞻部洲与西牛贺洲只见，砸的地面都跟着一颤，尘埃冲天而起。

    更重要的是，那山脉赫然是由金、木、水、火、土五座联山，形似一只巨大手掌拍在了地面。

    “如来！你快放我出来！放我出来！”一道熟悉的声音在那里嘶声怒吼着。

