    第26章 妖精列娜，周公行礼

    林飞看着来到面前的女子，忍不住多看了几眼。

    她有着一头橘橙色的短发，刚好到肩膀的位置，显得雍容华贵。

    身材近乎完美，凹凸有致，带着侵略性，就像是一匹蓄势待发的狼。

    女子乍看时并不觉得漂亮，但如果仔细观察，却能够从她身上感受到一股异样的魅力，仿佛与生俱来。

    简单来讲，这个女人天生媚骨。

    无论容貌身材，或者是气质，都属上乘，足以用祸国殃民来形容。

    林飞收回目光，神色淡然道：

    “胡列娜，我们之前在星斗大森林见过一面。”

    “如果我没有记错，你应该是隶属武魂殿一方的人员。”

    “此番来找我，有何事？”

    胡列娜眸光崇敬看着林飞，刚才被上下打量，她非但没有感到厌恶，反而很是荣幸。

    因为她从这个男人眼中，看到的只有欣赏，没有丝毫龌龊之色。

    胡列娜朝林飞走近几步，恭敬道：

    “启禀冕下，胡列娜是奉教皇大人的命令，希望能邀请冕下加入武魂殿！”

    “教皇大人吩咐过，只要冕下愿意加入武魂殿，可为武魂殿长老殿大长老。”

    “以后享受荣华富贵，代替教皇大人执掌长老殿！”

    很显然，武魂殿教皇比比东为了招揽林飞，不惜将长老殿的权利分离出去。

    毕竟99级绝世斗罗，那可是最接近神祗的存在，为了不被斗罗殿的千道流捷足先登，只能出此下策。

    然而，林飞脸色微冷，低哼一声将胡列娜震退出去，沉声道：

    “你回去吧，我对什么长老殿大长老不感兴趣。”

    “还有，竹清是我的女人，我势必会站在朱家这一边。”

    “武魂殿最好识趣一点，否则别怪我不客气。”

    林飞这话说的很随意，可落入胡列娜耳中，却好似神明警告，不容忤逆。

    胡列娜狼狈稳住身体，尽管早就做好被拒绝的准备，但心中依旧不甘心。

    年仅十五六岁的99级绝世斗罗，这个男人未来的前途不可限量，说不定真的能够成神，必须竭力招揽。

    于是，胡列娜没有立刻离开，反而周身泛起粉色魂力，散发着妩媚气息，一颦一笑娇美动人。

    与此同时，她的身后长出一条毛茸茸的大尾巴，整个人也变得更加漂亮，眸光似水，勾人心魂。

    在胡列娜款款朝林飞走去的时候，每一步落下，这一方世界都为之黯然失色，足以颠倒众生。

    但就在她来到男人面前，准备伸出手勾起对方的下颚时，林飞终于忍不了了！

    老虎不发威，真以为他是病猫，岂有此理。

    “给我滚，不然立刻杀了你！”

    林飞难得动怒，周身爆发出一股恐怖气势，将胡列娜轰出祥云宛。

    胡列娜虚弱吐出一口鲜血，虽然心有不甘，但也不敢再做停留，仓皇离去。

    院子中，林飞从石墩上站起，神色不耐烦自语着：

    “这一天天的，先是朱竹云，后是胡列娜，现在的女人都是疯子。”

    随即，他大步走进屋子，可突然间头痛欲裂，足足持续几分钟才恢复，脸色要多难看有多难看。

    林飞赶紧检查身体，却没有发现任何问题，只能就此作罢，躺在床上沉睡过去……

    深夜，院子里响起知了长鸣声。

    朱竹清推开房门走进来，清丽的脸颊上弥漫着疲惫，口中呼喊着:“林飞，我回来了，你在吗？”

    可当女孩走近床铺后，才发现心爱男人睡着了，连鞋子都没有脱。

    “林飞，你居然连我回来都没发现，睡的跟死猪一样。”

    朱竹清嘴里嘟囔着，却走过去轻轻为林飞脱掉鞋，更是打来水温柔为他擦脸，就像是一个乖巧的媳妇。

    忙完一切，女孩在浴桶中沐浴更衣，这才爬上床钻进男人怀里，看着他那平静的样子，嘴角掀起甜甜笑容。

    但就在这时，林飞脸色变得痛苦，口中激动呼喊着:“木兰！木兰！木兰！”

    一连三声，整个人猛然惊醒，大口喘息，才发现怀中紧紧抱住的是朱竹清。

    “竹清，你什么时候回来的？咦，那么快就天黑了。”

    林飞坐起身，看向窗外擦了擦额前的细汗。

    朱竹清眸底有着悲伤闪过，连忙隐藏好关心问道:“林飞，我早就回来了，只是见你睡着，就没有叫醒你。”

    “刚刚你是做噩梦了吗？突然大喊大叫，脸色痛苦，可吓死我了。”

    林飞剑眉紧紧皱起，却一点都想不起究竟梦到了什么，迷茫道:“竹清，我现在脑子一片空白，什么都想不起来了。”

    朱竹清上前勾住心爱男人的脖子，看着他的眼睛，脸颊绯红认真说道:

    “林飞，你能别顾忌那么多，今晚就要了我好吗？我想做你的女人，我想和你确定关系。”

    说着，女孩热情吻了上去，林飞赶紧回应，许久两人嘴唇才分开，他看着心爱女孩心疼说道:

    “竹清，我也想做你的男人，想和你行周公之礼，但我怕你受到伤害，要是你不小心怀孕了怎么办？你年纪还小……”

    朱竹清薄唇紧咬着，赶紧从怀里取出一枚黄色药丸认真说道:

    “林飞，这种药你应该认得吧？只要我服下之后，你就不用再担心。”

    女孩激动说着，仰头将药丸吞下，之后快速宽衣解带，靠在心爱男人怀里，脸颊红润，柔情似水。

    林飞深吸一口气，看着怀中朱竹清那任君采撷的模样，温柔说了一声:“竹清，以后我一定会好好爱你，让你成为这个世界上最幸福的女人。”

    紧接着，彼此热情亲吻在一起……

    第二天，迷迷糊糊中。

    朱竹清秀眉蹙了簇，缓缓睁开双眸。

    她正靠在心爱男人胸口，回想起昨晚发生的事情，脸颊越发红润，娇嫩欲滴。

    女孩嘴角掀起幸福笑容，小心翼翼在林飞脸颊上亲了一下。

    可这时林飞剑眉皱了皱，显然即将醒过来，朱竹清赶紧闭上眼睛装睡。

    许久，林飞睁开眼睛，他看了一眼怀中熟睡的女孩，低头在她额前吻了一下，陡然脸色变得凝重轻声呼唤道:

    “竹清，今天是宴请各方势力的日子，你赶紧醒一醒。”

    朱竹清这才幽幽醒来，和林飞对上目光后脸颊羞红如血，低声道:“林飞，你先转过去，我得换衣服……”

    林飞玩味笑了笑道:“竹清，咱们已经有了夫妻之实，你怎么还那么害羞，我来帮你穿衣服吧。”

    而后，他不顾朱竹清那要吃人的目光，捡起地上的衣服，直接掀开了被子……

    过了两个小时，林飞牵着疲惫的朱竹清前往主殿，刚刚耽误那么久，都错过了开宴的吉时。

    并且昨天不少宾客都想拜见林飞，朱竹清只能让他一起过去。

    (本章完)

