    

    一些有心人，经过再三的打听，得知了当日打败绝代双骄的，是剑宫一个叫赵凡的弟子。

    随着风波蔓延，赵凡的名字，逐渐响彻小半个青州。

    几天时间过去，随着消息的扩散，浩然剑宫声誉得到了增加，而天绝刀宗的颜面，则是受到了不小的影响。

    剑宫大殿。

    酒香弥漫，不修边幅的张羽，正陪着师傅林岳喝酒。

    林岳老眼浑浊，只有当烈酒入口的瞬间，才会露出一丝清醒。

    他喝酒的时候，向来没有什么讲究，但只有在高兴地时候，才会抱着酒坛子狂饮，就比如现在。

    “见过他之后，你觉得如何？”

    喝完大半个酒坛，林岳心满意足般擦了擦嘴角，漫不经心的问道。

    “挺好的。”

    张羽吞下如刀子般的烈酒，自顾自的说道：“从容自信，最为重要的是，人看起来不错。”

    说完，张羽咧嘴笑了笑。

    “比起你大师兄呢？”

    林岳瞥了他一眼，又问道。

    “好。”

    张羽的回答简单干脆。

    林岳闻言，哈哈一笑，又抱起酒坛子狂饮。

    师徒二人接下来，非常有默契般没有继续开口，而是不动声色的喝着酒。

    殿外。

    一个娇小可爱的人影，正透过大门偷偷地打量着二人。

    “酒鬼师傅。”

    “邋遢的师兄。”

    望着如着魔般的林岳和张羽，王雨轻轻叹了一口气，只觉得只有自己才稍微正常点。

    “算了，我还是去找赵凡玩吧。”

    想了想，王雨蹦蹦跳跳的离开这里，朝着幽阁走去。

    幽阁，环境清幽安逸。

    原本闭目养神的赵凡，留意到了远处传来的轻盈脚步。

    “赵凡，在干嘛呢？”

    “是不是又在修行？”

    没一会的工夫，外面就传来王雨悦耳好听的声音。

    “王雨，你来了。”

    “你看我这个样子，像是在修行吗？”

    赵凡笑了笑，反问道。

    这几日，除了必要的修行之外，他还是会利用业余时间放松自己。

    毕竟，随着实力的增长，仙人的修行难度，也是不断的增加，劳逸结合是很有必要的。

    “很像。”

    “其实，我特别的好奇，你是怎么修行的？”

    “短短两年的时间，你就不声不响接连突破境界，也太夸张了吧。”

    “要知道，剑宫内许多师兄师姐，他们卡在真仙境界数百年，甚至还无法看到天仙境界的门槛。”

    王雨眨巴着大眼睛，对着赵凡请教道。

    她这次过来，除了探望赵凡之外，更多的还是向前者请教修行方面的问题。

    平日间，林岳只管着喝酒，很少指点她的修行。

    “我或许是运气好一点罢了。”

    赵凡想了想，认真的说道。

    “赵凡，你看我信你这句话吗？”

    王雨对他翻了个白眼。

    “其实，修行顺其心意，境界也就水到渠成提高了。”

    “最为重要的是，要保持本心。”

    “知道，修行变强是为了什么。”

    似乎是察觉到王雨的意思，赵凡很是认真的说道。

    “本心？为了什么而修行？”

    王雨闻言，怔在了原地。

    她粉雕玉琢的脸上，露出一抹困惑，因为自己从未想过这个问题。

    王雨自小在剑宫里面生活，她是一个孤儿，乃是林岳和几位师兄弟看着长大的。

    很小的时候，看到同门师兄弟姐妹们修行，所以她也就修行了。

    从未考虑过为了什么而去修行。

    “赵凡，那你修行是为了什么呢？”

    王雨深思片刻，突然问道。

    她眨巴着好看漂亮的大眼睛，非常好奇赵凡不断变强的原因。

    “在下界的时候，我之所以修行，为的是保护自己，也保护身边的朋友和家人。”

    “来到仙界后，我修行变强，则是为了有足够的实力，去找回曾经失去的人，然后傲然的立足仙界。”

    赵凡目光平静，缓缓的说道。

    “原来是这样。”

    王雨若有所思点头，旋即认真说道：“我明白了，那我也要好好修行变强，我要完成师傅的心愿重振剑宫，还要保护好师傅和大家。”

    “重振剑宫可不容易，但你能有这个目标，却是一件好事。”

    赵凡给了一个赞许的目光，笑着说道。

    “嘻嘻，赵凡那你可以教我修行吗？”

    “你进步那么快，能不能教教我？”

    “虽然我知道我资质不行，但要是你能教我的话，肯定比我自己修行要快上一些。”

    王雨犹豫了一下，还是认真的请求道。

    “我来教你修行？”

    赵凡有些惊讶，王雨虽然资质不高，但也资质不算差，可自己只是剑宫弟子，来到这里的时间，才短短两年而已。

    无论从那方面来说，让他去指导王雨修行，都有些说不过去。

    “我师傅老说我长不大，而且又爱喝酒根本没空教我修行。”

    “这些年以来，我都是自己摸索着修行，顺带有其他师兄弟偶尔的指点，才好不容易突破到真仙初期。”

    王雨满脸真诚，再三请求道：“你就教教我嘛。”

    边说着，王雨边抓着赵凡的胳膊撒娇，因为靠的太近，传来非常美妙的触感。

    “咳咳……”

    赵凡干咳一声，不动声色抽回手臂，考虑片刻后，回答道：“咱们是朋友，就别说教不教谁，就当互相帮助。”

    “但是你可别对外说出去，我在指点你修行什么的。”

    “如果让第三个人知道，那么……”

    “我明白。”

    “就当做是咱俩的秘密。”不等赵凡说完，王雨机灵的点头。

    “我们拉勾一百年，你可不许出尔反尔，否则就是小狗。”

    生怕赵凡反悔，王雨作出拉勾的手势。

    在王雨期盼的目光下，赵凡还是和她拉了拉勾，一大一小两只手，在此刻连接到了一起。

    接下来的日子，王雨来幽阁的次数，变得比之前更加勤快了。

    她平日里虽然有些活泼，但是在修行方面，确实非常的专注。

    但凡修行上遇到不解的地方，都会找赵凡详细的请教，就好像是一个勤奋好学的学生。

    论起修行，赵凡是飞升者，而且资质极高极高，最为重要的是，有系统的帮助，掌握的剑道传承和相关功法涉及极广。

    其修行经验和剑道造诣，甚至还在剑宫许多长老之上，所以短短一阵子而已，王雨就收获匪浅。

    而赵凡也是有些惊讶，因为王雨的资质，并没有想象中那样差，甚至可以说还不错。

    她之前在剑宫之所以没有展露头角，最为关键的是，没有得到有效的指点。

    在赵凡帮助之下，短短一个月，王雨的修为，就得到了不小的提升。

    这一天，赵凡刚刚送走了王雨，幽阁却突然来了一个不速之客。

