    “嚯，这笨比运气倒是不错，普通人那么低的成功率，都给他撞上了。”

    周靖啧啧。

    他听巴隆说过，五十个没经过锻炼的普通人里面，也许只有两三个人异血强化成功，罗斯这幸运值属实有点开光。

    难道上天特别眷顾笨蛋？关上一扇门，便会开一扇窗？

    周靖摇摇头，命令道：“脱衣服给我康康。”

    罗斯面无表情脱下上衣。

    只见他原本普通的身体，此时有了流线型的肌肉线条，是有肌肉但又是精瘦型的身材。

    “身材不错……穿上吧。”

    周靖点头，记下了罗斯身体的外显变化。

    变化说大不大，穿上衣服还好，没那么容易被发现。

    他全程看下来，对异血强化的大致过程已经有数了。在药剂开始代谢后，身体就会开始转变，这个过程中有一定痛苦，但仍然保留着行动能力，力量会在这个状态中持续增强，直到药剂效果完全发挥，全程大概三四个小时。

    这波让罗斯试药赌赢了，周靖心里颇为兴奋。

    罗斯得到超凡力量，这个随从才终于有点用处了。

    虽然强化幅度有限，而且是个没有其他战斗技艺的白板，但多少能算个战斗力，至少欺负普通人没问题……

    “夜视、轻盈行动、夜色伪装……适合潜行、侦察与隐匿，果然是这个强化方向。”

    周靖看着面板的介绍。

    【异血战士】的超能体系，每次强化都会带来一些特性，取决于使用的异血药剂，以及本次强化的效果。

    罗斯的三个特性都适合潜行，配合上他的大众脸，整个人存在感显著下滑。

    他给罗斯选了这支异血药剂，便是想让罗斯走潜行的路线，一些不方便亲自出动的情况，罗斯一定很想代劳。

    他心善，不想让罗斯失去立功的机会。

    比如监视和跟踪，还有紧张刺激的引怪等等……他知道罗斯最喜欢干这种活，满脸写着愿意。

    这样的能力不适合正面作战，最多可以起到牵制之类的作用，周靖也猜到了。

    他也没指望随从一强化就能硬扛异兽，毕竟随从是普通人的初始属性，没有星界使徒的属性基础，即便强化成功了，正面战斗力仍然有限。

    而且以罗斯的呆板程度，周靖也不太敢让他独当一面，还是当个助手好了。

    “罗斯适合夜间行动，现在虽然有了超凡力量的底子，不过目前没什么技能，还得再练练才能投入实战。”

    “接下来就到我进行强化了……唔，先等巴隆回来吧。”

    周靖定了定神，记得巴隆的嘱咐。

    他让罗斯低调面壁思过，自己则默默调整体能状态。

    ……

    等到卫兵敲响铃铛，开始例行宵禁，巴隆才回到旅馆房间。

    周靖睁开眼，摇头道：“怎么才回来，等你好久了。”

    巴隆摸了摸后脑勺，粗豪一笑：

    “哈哈，抱歉抱歉，遇到几个朋友，多聊了一阵……你这边准备好了吗。”

    “我没问题，可以用异血药剂了。”

    “那我在旁边看着，要是出了问题，我就……呃，出了问题我也没办法，我只能帮你守门了。”

    或者收尸……巴隆没把后半句说出口，不太吉利。

    他搬了张椅子，抱臂端坐门边，眼睛瞪得像铜铃，跟个门神似的。

    周靖收回目光，深吸一口气，拿起雷击豹药剂，一口喝干。

    轰隆！

    好似吞了一口闪电，体内如被电击一般，轰然一震。

    过了一会，药剂慢慢生效，脸上青筋暴起，他感觉自身血肉骨骼，像被人扭毛巾一样拧成麻花，一波波疼痛泄洪般汹涌而出。

    “嘶……”

    周靖吸了一口气，咬牙忍耐下来。

    一股股力量跟随着疼痛同步诞生，他能感受到自己的身躯在疼痛中慢慢变得更加强壮，身体素质仿佛打破了某种界限，节节攀升。

    不过明明感觉很痛，却似乎没有那么难熬……怕不是这具身体的【顽强】天赋在生效？

    巴隆在一旁目不转睛，担心看着。

    他虽然觉得以周靖夸张的体质，不可能强化失败，但在成为事实前，仍然少不了忐忑与担忧。

    毕竟他也是第一次见识，基础身体强化不弱于异血战士的普通人进行强化，他也不知道会发生什么。

    时间一分一秒过去，周靖浑身细微颤抖，汗出如斗，打湿了地板。

    大概三个小时后，这股疼痛才渐渐消退，变成了一阵熨烫般的酥麻。

    周靖只觉得有种脱胎换骨的感觉，浑身洋溢着一股强大的力量感。

    他不禁握了握拳，有种看到什么东西自己都能打烂的错觉。

    “没有什么不适症状……强化是成功了吧。”

    他喘了一口气，在面板上看了一眼，只见消息已经刷屏。

    [获得超凡力量体系【异血战士】]

    [【异血战士】：一次强化（雷击豹）]

    [效果：体能+12、抗性+9、感知+6]

    [当前属性：体能26（一阶）、抗性20（一阶）、感知11（一阶）、精神6（一阶）、能量0]

    [附带特性：【疾速姿态】、【快速反应】、【低级电击抗性】、【雷袭】（特殊）]

    ——

    [【疾速姿态】]

    [效果：你的动作更加敏捷，攻击、招架、移动速度全方位提升]

    ——

    [【快速反应】]

    [效果：你的神经传导速度更快，反应力增强]

    ——

    [【低级电击抗性】]

    [效果：你对电击具备些微抗性]

    ——

    [【雷袭】（特殊）]

    [效果：你的瞬间爆发力大幅提升。在屏住呼吸时，可进入“雷袭”状态，消耗大量体力，在短时间内获得进一步增强的爆发力]

    “四个特性，强化效果应该是很出众了。”

    周靖心里一喜。

    异血强化赋予的特性取决于药剂来源的异兽，一个异兽有多少能力，附带特性便有多少种。

    但两个人使用相同的异血药剂，实际获得的特性未必完全相同，取决于药剂品质、强化者基础身体素质等等因素，本身越强大，就越有机会继承更厉害的特性。

    而自己基础身体素质远超常人，本次强化结果相当可观，远好于罗斯。

    “26点体能、20点抗性，我现在的水平，已经远超过巴隆，应该是碾压一次强化的异血战士了……不知道有没有达到二次强化的标准。”

    周靖念头微转。

    强化之后，属性大幅增长，但后缀还是一阶，暂时不知分界线是什么数值。

    他细细体会了一下强化带来的改变，反应速度极快，总有种过电般一激灵的感觉。

    身子十分轻灵，力气也相当充盈，特别瞬间动作能产生巨大的爆发力。

    他随手一拳在空气里打出残影，啪的一声，衣袖摩擦出的响动仿佛爆音。

    见状，巴隆终于放心了，欣喜笑了起来，大胡子一抖一抖的。

    “我就说你一定能成功强化，现在什么感觉？”

    “感觉现在能打十个。”周靖活动了一下肩膀。

    “哈哈，正常，我刚强化的时候也有这样感觉。突然增强的身体，会变得难以控制，只有习惯一定时间，了解了强化后能做到什么事，弄清楚身体新的极限，才能重新恢复掌控力。”

    巴隆说着经验。

    周靖眨了眨眼。

    难以控制吗，怎么好像没这种感觉……得找个时间试验一下。

    不过他也没有反驳，点头听着巴隆的教导。

    “以你的体质，现在恐怕直追二次强化的水平了，你还需要练习控制。”巴隆有些羡慕，祝贺道：“从现在开始，你就是一个异血战士了，再不是普通人，明天我带你置换一身装备，再买点药剂什么的……钱我先借你，以后还上就行”

    “好。”周靖没有拒绝巴隆的好意，自己确实需要一些帮助。

    “你今晚好好休息，缓一下。”

    巴隆颔首，没有多说。

    他也经历过强化，知道这时候周靖肯定想兴奋地研究自身的变化，于是便没有继续在房间里待着了，回到隔壁的屋子，留给周靖私人空间。

    他虽然好奇周靖强化后的水平，但想了想，还是克制住了好奇心。

    刚强化完的人没轻没重，他觉得天色已晚，不想吵到街坊邻居

    ——怂是不可能怂的，只是觉得大晚上的没必要啊，没必要……

    送走巴隆，关上房门，周靖才没有继续绷着表情，眼中闪烁起兴奋的神采。

    他三下五除二脱了上衣，低头打量起身体的变化。

    本来的身材是强壮型，肌肉硕大，而现在全身肌肉呈现流线型，线条清晰，八块腹肌块垒分明，人鱼线深邃，整体更加协调。

    能清晰感受到强健的身体更具爆发力。

    面板上，也同步显示出一个成就。

    [触发成就【迈入超凡（唯一）】]

    [获得1000星界点！【资质提升-全面（小）】x1！]

    ——获得第一个超凡体系，就可以触发这个成就，还有个全部资质小幅提升的成就奖励。

    肉体强化类的能力也好歹是超凡力量，第一次体会，感受确实截然不同，精力旺盛至极。

    异兽世界虽过了三个多月，但大部分时间都是按照自身的规划在放置中度过的，主世界实际才过了四天左右。

    获得这份力量的难度，并没有他预想中那么艰难。

    周靖心情激动，拉着罗斯测试目前的体能极限。

    罗斯是最佳的工具人，有一次强化的水准，简直是完美的测试对象，怎么对待都不会有怨言。

    周靖测试了几遍，对自身的体能极限，以及罗斯代表的一次强化水准，有了更清晰的体会，做出了准确的对比。

    自己基础好，强化后实力更高，身体素质全方位碾压罗斯，几乎和爸爸打儿子一样简单。如果换成其他一次强化的异血战士，自己八成能对付复数级的敌人。

    至于具体能打几个不好说，毕竟没试过。

    破坏力也测了，周靖找旅馆要了一些材料，坚实的木头握在手里，随手就能掰断，一用力就可以捏成碎片，石砖在拳头面前同样脆弱不堪。

    “凭借这样的身体素质推平这个时代的楼房，应该是很轻松的事情。”

    周靖有了模糊概念，在对抗异兽的时候，猎人可能打得艰苦，而若是在城里闹事，恐怕就像推土机一样。

    不过异兽世界没有主世界的各种仪器，无法测试出具体的身体参数，他也只能尽量估算。

    周靖拉着罗斯翻来覆去研究了一晚上，发掘当前身体的变化，乐此不疲。

    ……

    第二天一大早，周靖便和巴隆一起将白原城简单逛了一个遍，并置办了一些东西。

    异兽猎人最重要的物品有三个，防具、武器和药剂。

    一般而言，异兽材料制成的武器和防具更为优质，不过颇为昂贵。

    异兽装备不像异血药剂一样可以免费兑换，都是要钱的，就算是带回猎物的猎人也要付加工费。

    周靖囊中羞涩，暂时没有购买异兽装备的打算，而是找巴隆借了些钱，买了一身制式的异兽猎人皮甲防具。

    黑绿相间，带有护肩，在防割防刺之余，还有不错的轻便性。

    接着去了铁匠铺，挑挑拣拣之后，买了一柄微带弯曲弧度的百锻长刀。

    因为习练的是刀术，并且走了高敏高爆发的强化路线，周靖觉得要发挥自身优势，配一把高攻速的兵器是不错的选择。

    不过，虽说雷击豹药剂主要强化敏捷，但26点体能带来的力气，仍远远高于一次强化的异血战士，周靖也不打算放弃重武器，在狩猎一些体型巨大的异兽时用得上。

    走出铁匠铺，周靖的打扮已然有模有样。

    崭新的黑绿色猎人皮甲，身上带了两把刀，长刀挎在腰间，原本的重刀仍然背在身后。

    异兽世界没有流水线工艺，手工制作的装备着实不便宜，一身行头置换下来，花了巴隆近二十枚泰拉银币——这是泰拉帝国的通用货币。

    这笔钱对普通农夫而言算是巨款，而猎人向工坊贩卖一头普通的异兽，售价一般在八十枚泰拉银币左右，异兽猎人是高收入群体。

    巴隆上下打量一眼，满意点头：“有点样子了，接下来咱们得去药剂店，买一些狩猎用的药剂。”

    “不去猎人工坊？”周靖好奇。

    “工坊只加工异兽材料，我们狩猎时用的猎人药水是用药草炼制的，在工坊没得买，要去正经的药剂店。”

    巴隆解释了一番。

    异兽猎人在狩猎时，会使用一些药剂来临时增强自身，称为猎人药水。有不同的特性，有的是降低痛觉增加兴奋，有的是治疗伤势恢复体能。

    因为异兽猎人体质异于常人，猎人药水的药效一般都颇为猛烈，常人难以使用。所以制作猎人药水是这个世界药剂学中一大门类，如何配置药草，才能保证猎人药水起效又不产生太大的副作用，是一门学问。

    所以这个世界的药剂师，大致分为三个研究方向，一个是研究异血药剂工艺，第二个是研究猎人药水配方，第三个才是制作常人使用的普通药水。

    两人便聊边走，很快来到位于城镇中心区域的药剂店。

    药剂店占地颇广，人来人往，生意颇为兴隆，而在门口还有两队八个卫兵巡查站岗。

    “人真不少。”周靖左右看了看，啧啧道。

    巴隆耸肩：“城里只有这一家药剂店，只能在这里买到药剂，当然人多了。”

    周靖挑眉：“怎么不多开几家，话说总会有药剂师想自己开店的吧？”

    “鲁特领主有命令，药剂师不允许私自开店，想要兜售药剂，只能与这个药剂店合作，要么把药剂卖给他们，要么成为他们的合作药剂师。据说这个律令是为了保障城内居民买到的药剂质量，防止一些水平不够的药剂师随意兜售质量不过关的药剂，卖完就跑路。”

    闻言，周靖眼神微动。

    理由倒是挺好的……不过这还是在搞垄断吧？

    “让我猜猜，这个药剂店是领主的产业？”

    “谁知道，但肯定给领主提供税收。”巴隆摸了摸胡子。

    异兽世界这年代，多半是不存在什么反垄断法，领主就是当地最大的垄断者，拥有一系列收税权。

    周靖也没什么想法，入乡随俗嘛。

    见两人带着武器，药剂店卫兵立马上来盘问，这次比城门卫兵严多了。

    好不容易应付完盘查，两人才走进药剂店。

    可刚一进门，恰好遇到一个人低头匆匆往外走，似乎没有看前路，就要撞上周靖。

    周靖反应很快，刷一下侧身让开，躲了过去。

    这人才发现差点撞到人，吓了一跳，忽然一脚踏空，哎哟一声从台阶上滚了下去。

    看着这一幕，周靖忍不住肘了一下旁边的罗斯，语带惊奇：

    “快看，我发现个比你还呆的了。”

    罗斯：(→_→)

    这个男人龇牙咧嘴站起，周靖这才看清他的样子，枯槁干瘦，留着山羊胡，穿着药剂店的粗布制服，似乎是店里的员工。

    “你怎么不看路？”山羊胡男子揉着膝盖，下意识抱怨。

    然而他一抬头，看清周靖的样子，脸色顿时一变。

    山羊胡男子立马闭嘴，没有继续说什么，转头匆匆走了。

    “他这是在怕我？”

    周靖摸了摸下巴，寻思着自己有那么吓人吗。

    巴隆倒是见怪不怪：“很正常，我们异兽猎人受人尊敬，又有强大力量，你这样一副打扮，他当然不敢和你起冲突。”

    “这个我懂。”周靖点头。

    主世界超能者在生活中，偶尔也有相似的待遇，他并不意外。

    周靖没把这件事放在心上，跟着巴隆进入药剂店，来到猎人药水的货架。

    猎人药水的售价，一般是三枚泰拉银币，而一些标注了“强效”的药水，价格甚至能去到十枚泰拉银币以上。

    “是不是有点贵得离谱了……”

    周靖暗暗咧嘴。

    猎人药水，普通人肯定不买，而猎人不怎么差钱，所以定价比较高，这是客户定位精准？

    他是不太确定猎人药水的成本，但总觉得是一个暴利的产业。

    怪不得领主要抓在手里呢……

    在他这边琢磨的时候，巴隆已经轻车熟路买了四瓶猎人药水，分了一半给周靖。

    “一瓶持续兴奋，另一瓶效果是临时压制伤势，我们狩猎最常用的就这两种了，拿着吧。”

    “谢了，等我打猎赚到钱了，就还你。”

    周靖收好药剂，默默计算了一下自己欠巴隆的债务，大约是二十五枚泰拉银币的样子。

    钱不多，打一次猎就能还上，压力不大。

    周靖定了定神，颔首道：“东西都置办齐了，咱们接着去哪，找个地方测试体能吗？”

    “不，我们去一个好地方。”

    说着，巴隆一把揽住周靖的肩头，嘿嘿道：

    “那就是对咱们猎人最重要的……猎人酒馆！”

