    招揽张玄的事情办妥，张玉的面上也露出了一丝微笑。

    算上张玄，他已经招揽了十二名紫府境修士。

    当然，这些修士，都是紫府一二重境的修为，那些紫府三重境的修士，张玉可没本事招揽。

    突然，飞舟微微摇晃起来，舟身禁制不断闪烁，乳白色的光波四处扩散，玉海激起千丈巨浪。

    轰隆！

    一声擎天巨响，千丈飞舟顿时化作一道白色流光，挣脱了白灵星的引力束缚，冲入宇宙星宇。

    “世叔，这艘千丈飞舟，恐怕容纳不下三千两百多名紫府境修士吧？！”

    张玄突然问道。

    这艘飞舟，哪怕全部阁楼加起来，也不过一百余个房间，哪怕是紫府境的修士，全部愿意屈尊降贵，也无法挤下。

    更何况，远征余晖日星系，单单只有这一艘千丈飞舟，张玄是决计不信的。

    “玄世侄猜的不错，征伐余晖日星系，当然不会只有这一艘千丈的小飞舟。”

    张玉微微一笑，神神秘秘的说道：“过几天玄世侄就知道了。”

    “哦。”

    张玄心中好奇，不过也不再多问，静静等待着。

    不止张玄，张焕也瞪大眼睛，心中无比好奇。

    他的修为毕竟只有紫府一重境，可没有张玉的消息灵通，自然也是不知道其中内情的。

    此刻，飞舟已经离开了白灵星，化作了一道银白色流光，朝着宇宙深空极速飞遁而去。

    张玄站在飞舟甲板之上，望着着不断缩小的白灵星，心中升起万丈豪情。

    “这壮阔的宇宙深空，将来也会有我一席之地。”

    ……

    两天之后。

    此刻，已经有不少修士站在飞舟的甲板之上。

    因为，他们看到了一艘巨大的飞舟，一艘如同小行星那般庞大的巨型飞舟。

    “嘶~”

    众修士纷纷倒吸了一口凉气。

    身为紫府境修士，他们敢肯定，这绝对是他们此生看到最大的一艘飞舟了。

    “啧啧，这艘飞舟长五十万余丈，宽二十万余丈，高十五万余丈，要不是亲眼所见，贫道还以为这是一颗奇形怪状的小行星呢。”

    “是啊，贫道敢保证，这绝对是贫道此生见过最大的一艘飞舟了。

    这次张家必定覆灭余晖日星系！”

    一名见多识广的紫府境修士，怔怔的看了一会儿，不确定的说道：“这…这难道是传说中的巡天大法舟？！”

    甲板上的大部分紫府境修士，平日只知道贪污克扣，哪里还会去了解这些“无用”的知识。

    立马就有一名紫府境修士问道：“巡天大法舟是什么？”

    在场同样不认识巡天大法舟的修士，默默的竖起了耳朵，也想了解一下眼前巨型飞舟有什么来头。

    见众人都把目光看向自己，这名紫府境修士得意一笑，这才缓缓说道：

    “所谓巡天大法舟，就是玉河道专门为星际战争打造的一种斗战飞舟。”

    “玉河道！”

    众人心中暗暗吃惊，白阳日星系修为最高之人，就是玉河道的真传弟子——白阳真人。

    要知道，这位白阳真人，可是法身三重境的大能。

    可就是这样的大能，也仅仅是玉河道内的一名真传弟子罢了。

    由此可见，就可知晓玉河道的实力之恐怖了。

    事实上，玉河道是整个玉河星系的真正统治者，在玉河星系内，无人可以违逆玉河道的命令。

    这点从玉河星系这个名字上，就可以看出端倪出来。

    “这巡天大法舟，既然是玉河道研制出来的，那自然有其不凡之处了！”

    一名修士惊叹道。

    “这是当然。”

    那名见多识广的修士笑道。

    “这种战斗飞舟，可不同于我们平常所用的飞舟，炼制过程及其繁琐不说，耗费的灵石材料更是天文数字。”

    “就拿眼前这艘巡天大法舟来说，炼制需要拆解起码三颗如同白灵星这样的星球，

    并且需要整个星球的修士来配合，耗时更是会超过一百年，这才能炼制而成。”

    “嘶~”

    众紫府修士倒吸了一口凉气。

    既然炼制如此繁琐、麻烦、耗费资源，那炼制出来的巡天大法舟，肯定威力十分巨大。

    “那这巡天大法舟的威力如何？”

    一名修士好奇的问道。

    张玄也在暗暗竖起耳朵，聆听那名“见多识广”修士的言语。

    不过，比其在场的大部分修士，他对巡天大法舟倒是比较了解一些。

    他之前在星网见过巡天大法舟的介绍，知道这种飞舟，在元丹境一重境修士的操控之下，甚至可以发挥出堪比元丹三重境的战力。

    要是在元丹三重境修士的控制之下，并且辅佐众多紫府境修士，那更是可以发挥出超过元丹三重境的实力，轻易镇杀元丹三重境修士。

    当然，要是元丹三重境的修士，想要凭借巡天大法舟，逆伐法身境修士，那绝对是厕所打灯笼——找死！

    元丹境修士，根本无法与法身境修士相提并论，两者的差距如同萤火与皓月。

    张玉不知道什么时候，站在了张玄的身边，望着前方的巡天大法舟，面带自信的微笑，说道：

    “怎么样，这巡天大法舟够惊喜吧。”

    “待在此舟之上，余晖日星系的修士根本不足为虑。”

    “不过……”

    张玉话锋一转，面色郑重说道：“攻占余晖日星系之后，我们这些紫府境修士，肯定要出去，围剿那些漏网之鱼。”

    “毕竟，这巡天大法舟如此巨大，哪怕是挪动一下，都要消耗巨量的上品灵石，更别提攻击了。”

    “家族的高层，可不会为了剿灭紫府境修士，就开动巡天大法舟的。”

    “这就需要我们这些紫府境修士了。”

    张玄微微点头，表示理解。

    他可是知道，在家族绝大部分元丹境修士眼中，他们这些紫府境修士，根本不如灵石来得重要。

    千丈飞舟在巡天大法舟面前，如同一粒微不足道的灰尘一般。

    嗡！

    这时，巡天大法舟射出一道万丈光芒，笼罩住了张玄所在的飞舟。

    身份确认无误，巡天大大舟露出一道缝隙。

    而后这道万丈光芒缓缓收拢，牵引着飞舟进入缝隙之内。

    此刻，张玄也看得清楚了，那道万丈光芒之中，包含着各种各样的法术神通。

    如果刚才身份验证错误，那他所在的这艘飞舟，就会让这道光芒，化作宇宙尘埃。

    ……

    PS：求推荐票，求月票。

