    很快，他就感觉到了一个神王境九重的气息过来了。

    他毫不犹豫地从地下走了出来，并且，在地上快速地奔跑着。

    那股气息很快就锁定了他，并且，就像一只老鹰一样，从天空俯冲下来。

    一道苍老的身影，站在了莫语的面前，背对着他，缓缓地转过身来。

    “你就是莫语？”老者平静地道。

    莫语没有说话，对于要杀他的人，他根本就不想多说一句话。

    “不说话就是默认了。”老者道。

    随后，身影犹如幻影一样冲向了莫语。

    莫语平静地看着老者，随后，使用了话痨的蛊惑之力。

    这个老者正在冲过来的身影，疯狂地颤抖了一下，接着，就一动不动地站在了原地。

    他的脑海里面，他的意识正在疯狂地抵挡着蛊惑之力的攻击。

    莫语正在使用蛊惑之力，试图把这个老者的意识给抹除掉。

    但是，老者的意识却异常的顽强，竟然在他的蛊惑之力的攻击下，坚持了很久。

    十分钟以后，莫语终于抹除掉了这个老者的意识。

    “好强悍的意识！”莫语惊讶地道。

    这个老者的意识，确实非常的强悍，竟然足足坚持了十分钟才被抹除掉。

    “主人，这个老家伙可能修炼了精神攻击，还好你使用蛊惑之力先一步发起了攻击，如果让他先出手的话，你可能会有危险。”话痨凝重地道。

    听到话痨这样说以后，莫语内心一紧。

    精神攻击是最可怕的，防不胜防，如果意识脆弱，瞬间就会中招。

    “果然，先下手为强，后下手遭殃。”

    抹除了这个老者的意识以后，他就把这个老者的身体给吞噬掉了。

    吞噬了这个老者的身体以后，他的修为也是再次增加了许多。

    不过，随着他的修为的增长，他需要的修炼资源就越来越恐怖了。

    他感觉到即使是神王境九重的武者，对于他的效果也是一点一点地减弱着…

    他的神色凝重，没想到混沌吞噬体竟然如此恐怖。

    接下来的时间，他不断地锁定周围路过的人，一旦对方的修为达到了神王境九重，他就出现诱惑对方。

    随后，出其不意，把敌人击杀，吞噬敌人的身体。

    利用这种方法，他吞噬了四五个神王境九重的核心长老，修为也是增加了许多。

    慢慢地，他遇到的神王境九重的武者就少了起来。

    神王境九重，在天神宗已经是非常厉害的存在了，毕竟，十八长老也只是准帝的境界而已。

    除了十八长老，就是神王境九重的核心长老最厉害了。

    莫语深吸一口气，已经有一段时间没有遇到神王境九重的武者了。

    “怎么办？”

    他皱了皱眉，长时间遇不到，他的修为就无法继续增加。

    一般的神王境武者，他又看不上…

    “主动出击吧。”恐怖老人道。

    莫语听从恐怖老人的话，不再躲藏于地下，而是正大光明地出现在所有人的面前。

    顿时，许多人就发现了他的踪影。

    “莫语在这里，他竟然还活着，太好了…”

    许多支持莫语的人，找遍了整个十万大山都没有找到莫语。

    一开始，还以为莫语已经凉了。

    现在，突然地发现了莫语的身影，所有人都非常的开心。

    许多找到莫语的人，想要过去保护莫语。

    然而，还没有靠近莫语，就被莫语警告了。

    莫语不准任何人靠近他，“我需要静一静，你们回去吧。”

    听到莫语的话以后，好多人一脸懵逼，不知道该不该听莫语的话。

    “在这外面太危险了，你跟我们回宗门吧！”

    许多人想要劝莫语跟他们回去，但是，莫语却平静地摇了摇头。“你们回去吧。”

    他们死活无法劝走莫语，只能远远地守护在莫语的身边。

    莫语翻了一个白眼，这些人守在他的身边，他不好操作啊。

    随后，找了一个没有人注意的角落，直接遁入地下，离开了这里。

    他离开，这些人都不知道。

    “不行，虽然可以吸引敌人，但是，那些追随者太烦了。”他主动暴露自己的位置的话，虽然可以把敌人给引过来。

    但是，也可以把他的那些追随者给吸引过来，这样的话，他就不能在所有人的面前大开杀戒了。

    毕竟，都是天神宗的人，光明正大地杀的话，不太好。

    因此，他思考了许久，想到了一个办法。

    他准备离开天神宗！

    他从十万大山出来了，正大光明地出来，他的行踪被发现了，很快传遍了十万大山。

    所有人都震惊了，没想到他竟然离开了十万大山。

    “莫语离开十万大山了！”

    “他这是要干嘛，外面可是有很多战神宗武者的！”

    “战神宗的人知道他离开的话，一定不会放过他！”

    莫语离开十万大山，最担心的莫过于他的那些追随者。

    至于他的敌人，则非常的开心。

    在天神宗内的话，他们不敢正大光明地击杀莫语，但是，如果莫语离开天神宗的话，他们就没有这些顾忌了。

    “我们不能全部离开天神宗，要不然战神宗肯定会趁机攻打我们！”

    虽然有很多人想要去追杀莫语，但是，他们还是得以天神宗的安全为主。

    毕竟，外面有战神宗武者虎视眈眈，如果天神宗的高手全部走了的话，那么，天神宗就会剩下一个空巢，到时候，会被战神宗一举拿下。

    “把莫语离开的消息传给战神宗，让战神宗的人想办法杀了他。”大长老知道莫语离开的消息以后，第一时间下令。

    他们无法全力出动去追杀莫语，那么，就可以借助战神宗的手把莫语给干掉。

    “简直就是完美的自寻死路！”大长老觉得莫语是活够了，竟然在这种时候主动出去。

    “就让战神宗的人去杀他吧，我们不用出动太多人。”

    随后，莫语离开的消息，被天神宗内部的人传给了战神宗。

    埋伏在天神宗外面的战神宗之人也是知道了莫语离开的消息。

    这段时间，莫语在天神宗的事情，战神宗的人自然已经打探得清清楚楚。

    作为天神宗目前为止最有天赋的天才，而且，是板上钉钉的天神宗下一任宗主，自然引起了战神宗的高度重视。

    莫语的天赋实力，已经对战神宗形成了可怕的威胁。

    战神宗现在也特别想要把莫语杀掉。

    因为，以莫语的天赋以及实力，坐上天神宗的宗主之位的话，对于战神宗来说，是极其不利的。

    因为，战神宗年轻一代没有任何人是现在的莫语的对手。

    莫语一旦成为天神宗的宗主，那么，将会力压战神宗的下一代。

    所以，当知道莫语离开了天神宗。

    并且，莫语的行踪被准确地传达给了他们以后，战神宗就决定全力出手，把莫语干掉了。

    当然，他们也怀疑这是天神宗的阴谋。

    因此，他们在去击杀莫语之前，去进行了实地调查，确切地发现了莫语的行踪以后，他们就相信了这一切。

    “果然一个人出来了，身边没有任何追随者！”

    战神宗的人非常的激动，莫语一个人出来，这简直就是他们除掉莫语的最好机会。

    莫语之所以想要离开天神宗出来，主要就是因为在10万大山，他不好击杀天神宗的人。

    而且，天神宗的神王境九重的武者，也越来越少，根本就无法满足他。

    所以，他决定出来。

    他相信，当他出来的消息传出去以后，不管是天神宗还是战神宗的人，都会想办法杀掉他。

    两个宗门的神王境九重的武者加起来，应该就足够他吞噬了。

    他大摇大摆地走出天神宗，朝着远离天神宗的方向走。

    他要去一个非常偏僻的地方，这样的话才可以让他完美发挥。

    他能够感觉到在他的身后，有很多强大的身影在跟踪着他。

    这些人也是在寻找着最佳的暗杀地点。

    当然，看见他朝着偏僻的地方走时，这些身影也是默默地跟着他。

    莫语的想法，也是他们的想法，双方都想要杀死对方。

    天神宗，孽苍天知道莫语突然离开了天神宗时，他也是非常的担心。

    不过，他对莫语充满了信心，莫语做任何决定，都不是随便做的，而是经过深思熟虑的。

    他相信，莫语做这一切，有他自己的想法。

    所以，他并没有太担心。

    甚至，并没有派出太多的人去保护莫语。

    他知道，以莫语现在的实力，他派出去的人也无法很好地保护他。

    干脆，就让莫语自己一个人闯。

    “随时向我汇报莫语的情况！”虽然不担心莫语，但是，他还是得知道莫语的一切。

    整个天神宗的注意力，全部集中到了莫语的身上。

    好多想要击杀莫语的人并没有跟着莫语离开天神宗，因为战神宗的人在外面对天神宗虎视眈眈，他们不能离开。

    所以，只是派出了一部分人去追杀莫语。

    当然，他们已经把莫语的消息传给了战神宗，战神宗一定会倾尽全力地击杀莫语。

    所以，莫语的事情，也不用他们太操心，他们只需要等战神宗的好消息就行。

    果然，战神宗没有让他们失望，大批战神宗高手迅速出动，锁定了莫语。

    甚至，暗中他们与战神宗的人达成了短暂的合作关系，准备一同把莫语干掉。

