2028大圣城
人世间的人族对祭坛的依赖早已到了骨子里，谁敢质疑祭坛的力量，就是大逆不道的行为，甚至会被当成祭品献祭给祭坛。
这个世界的人世间并不崇拜神灵，而是祭坛。
所有人都坚定不移的相信，祭坛的背后是他们的先祖。同样，部落越大，祭祀的力量越强，祭坛也就越强，部落也更为强大。
这是一个良性循环。
但是同样，祭坛的存在也大大限制了这里人族的发展，无论是力量，食物，亦或者是其他什么，只要通过祭祀，他们就可以得到。
所以人族已经忽略了自身的发展和壮大，只要有足够的祭品，他们的欲望就能得到满足。
对外的战争，也是为了更大的领地和祭品而已……战争的动力和手段，同样是祭坛。
……
现在，圣耀部落的祭坛已经被摧毁的差不多了，一旦其他部落打来，那么部落中人只能沦为奴隶或者祭品，所以现在陆云说出撞树能提升自身力量，立刻就得到了认可。
陆云这个撞树之法，可不是随便撞撞，而是修仙法中的五行锻体法中的木行法。
现在仙道昌隆，几乎贯穿大诸天，陆云最初开创的五行锻体拳法，早已演化万千，分门别类，就算是陆云一时间也不知道有多少种。
而这撞树法，无疑是最适合这里的。
因为这种法够简单，也不会引起修士的注意，谁会将撞树和修行联想到一起去。
而这种法的开创者，也正是陆云的儿子陆卿。
陆云的精神力何其强大，他只要稍稍的将精神力散逸开来，略微的一引导，便让这圣耀部落的男女老少统统开始修炼。
此时，经历过一场恶战，圣耀部落剩下的人口不足一千，但是这能活下来的一千人，大多数都是部落里的精壮。
稍弱一些的，早就被掳走抓去当祭品了。
就这样，整个圣耀部落开始了轰轰烈烈的撞树修炼，而陆云则是盘坐在一块青石之上，默默的推算着大道之眼降临的时间。
大道之眼进化的速度太快，初时他推算大道之眼要查到这里，至少需要十五年。
但是现在……竟然只需要十三年。
这样下去，大道之眼的搜查速度只会越来越快，说不定三年后大道之眼就会降临在这里……此时的大道之眼已经疯了，一旦发现有什么不对的地方，立刻毁灭方圆千亿里的范围。
一旦大道之眼查到这里的话，那么陆云的全部心血可就都付诸东流了。
不过陆云也不会坐以待毙，接下来的一段时间中，他的金甲神将化身频频现身世界各地，引发各种动乱，挑起各种事端，吸引大道之眼的注意。
甚至有几次，陆云直接将生死天书送到了某个金甲神将化身的身上，直接暴露在大道之眼下。
金甲神将虽然被大道之光摧毁了，但是生死天书却不受时间和空间的限制，几乎在一瞬间就消失在大道之眼的视线之中。
这让这些大道之眼背后的主人几乎要发狂。
当然，陆云还有一个终极目标……再一次将大道之眼击碎。
不过现在，这三百六十五颗大道之眼已经成长到一个匪夷所思的境地，以陆云现在的实力，再也无法撼动其分毫。
就算是让混乱天族出手，恐怕也是难以完成。
放弃击碎大道之眼后，陆云再有了一个更加疯狂的计划。
他将一千零八十个金甲神将聚集到一起，同时前往大圣宫的帝界。
上一次在沧溟湖的时候，陆云依旧已经分辨出来，追杀他的主力来自于这方世界的中央，也是最强的一个势力，大圣宫。
那三百六十五颗大道之眼，也是出自大圣宫。
陆云刚来到这个世界，没有与任何人为敌结仇，只想安安静静的修炼十年，然后立刻走人，结果就遭到无尽的追杀。
陆云不是不会杀人，他只是不想牵连无辜而已……但是现在，面对这种阵仗，泥人也有三分火气，兔子急了也会咬人的。
现在，陆云就打算要杀人了。
陆云真的被逼出了火……他已经将自己的大道道统种在圣耀部落之中，一旦圣耀部落被摧毁，那么陆云想要重建道统，就不知道又要等到何年何月了。
一千零八十个金甲神将，在生死神通千变万化的掩饰之下，分别变成了不同的东西，以最快的速度来到了大圣宫的帝界。
大圣宫帝界的最核心，是大圣城，而那名为大圣宫的地方，如同一座天宫一样，悬浮在大圣城之上，金光灿灿，如同一座神灵之城一般。
而大圣宫的最强者，大圣尊，就居住在大圣宫之中。
大圣宫之下的大圣城，也并不是什么自由的城池，而是大圣宫培养弟子，类似于宗门一样的地方，大圣城之中，皆是大圣宫弟子。
当然，这座大圣城也并不对外禁止，外界修士想来参观，甚至与大圣宫做交易，也是可以进来的……不过入城费异常昂贵，并且不能在这里久留。
大圣宫一亿里之外，才是普通修士生活的城池与地界，可以说……这座大圣城，是大圣宫统治之地的核心，也可以说是这方世界的核心了。
五大圣宫之中，大圣宫最强。
当然，这方世界有多大，就没有人知道的，也许五方圣宫之外，还有其他更加强大的势力，只是陆云初来乍到，不知道而已。
大圣宫之上，也悬浮着一颗大道之眼，时时刻刻监视着这里的任何动向……这是第三百六十六颗大道之眼。
也是所有大道之眼中最强大的一个……有这颗大道之眼的存在，没有人敢在这里搞小动作……陆云除外。
一千零八十个金甲神将，交了这方世界修士间的通用货币‘道源’之后，就分一百次，施施然的进入了大圣城。
道源乃是大道本源凝结成的晶体，对于修炼大有裨益……一枚道源，可以为一个上尊提供至少百年修炼的大道之气，而进入大圣城，则需要交付三百道源，而且最多只能停留三天。
……
