    这时，从村子里再次传来鸡啼声。

    死瞎子说道：“这是鸡啼三更后了，天也快大亮了，我老瞎子也要休息了，夜十三，稀饭你们喝完了，可以回去了！”

    说罢，他旋即站起身来，摆明了是要送客的意思了。

    见此情状，我和陆雅茹也不好赖着不走，只得走出门来。

    可是，待我们走了几步，又回过头来看时，在那棵老槐树下，那幢单门独院的房屋消失不见了。

    让我震惊无比的是，在一片朦胧的晨光中，落在我眼帘里的是一座孤零零的坟墓！

    我和陆雅茹顿时目瞪口呆！

    真不敢想象，难道我们昨天在这坟墓的棺材里住了一夜？

    “姑娘……”

    就在这时，从一旁畏畏缩缩走过来一个人，朝陆雅茹轻声叫喊道。

    我的目光朝那人看了过去，发现正是昨晚我们车子开进龟壳村的时候，所碰的那个村人。

    那个村人显然也发现了我，朝我笑了一下。

    陆雅茹在看到那个村人的时候，莞尔一笑，说道：“老伯，好巧，一早又碰到你了！”

    村人朝死瞎子那边的坟墓看了一眼，一脸神秘兮兮的样子，问道：“姑娘，你和这位先生找到死瞎子本人没有？”

    “找到了，我们还在他那里住了一夜呢！”陆雅茹如实地向村人说道。

    村人立即喜形于色地追问道：“那你们一定在死瞎子那里，喝到他亲手做的稀饭了吧？”

    “是啊，他给我们每人做了一碗，你是怎么知道的？”我眉头微微一皱，有些警惕地问道。

    村人呵呵一笑，说道：“死瞎子生前是一个道士，本事特别大，特别是他做的稀饭，能治百病。一般人患个什么疑难杂症，在他那里讨碗稀饭一下，不用过多久，病就没了！”

    “死瞎子死了八年了，早先年，有人从外地赶来，天黑时，偶尔还能向他讨碗稀饭喝。”

    “不过，这要看运气了。最近两年来了几拨人，都没有找到他！”

    “看来你们这对年轻人运气真的是好啊！”

    说到这里，那个村人就好像变戏法似的，从怀里取出一只碗来，伸到我们的面前，笑着说道：“两位行行好，你们喝了死瞎子的稀饭，能不能分别施舍一口唾液给我啊！”

    陆雅茹好奇地问道：“你要我们的唾液干嘛？”

    那个村人嬉皮笑脸地说道：“你们刚喝了死瞎子的稀饭，唾液也是宝贝，我想用你们的唾液做药，给生病的孩子吃！”

    听他这么一说，陆雅茹蛾眉微蹙，有些不好意思地道：“这唾液太不卫生了啊，怎么好吐给你啊！”

    “没关系的，你们两人每人只要吐一口给我就行了！”村人说着，死乞白赖地将那只豁了口子的碗，送到了陆雅茹的面前。

    陆雅茹被缠得没办法，正要将嘴凑过去的时候，我已经发现了不对劲，立即大声叫喊道：“雅茹姐，快过来！”

    说时迟，那时快，我一个箭步窜上前去，一把将陆雅茹拉到身后。

    “你这条臭死狗，当我是白痴，妄想夺我们两人的元气？”我随手从黄布袋里取出一张纸符，扔到了村人的头上。

    噗！

    纸符在那人头顶爆出一片火光。

    “汪汪汪……”

    随着一道急促的狗叫声，那人倒在地上，化身成一具狗尸。

    这只狗也不知死了多少天了，身上的肉已经腐烂，恶臭扑鼻。

    见此情景，陆雅茹顿时吓得不轻，说道：“怎么会是这样？夜十三，大伯怎么变成死狗了？”

    “哪里来的大伯啊！”

    我不由得摇头苦笑，“这个村人原来就是这只死狗所化！”

    “昨晚我们刚进村时，就被这只死狗给盯住了，原本我还看不出来，刚才你正要往它碗里吐唾液的时候，它浑身散发出一道道黑色气体，这一下子被识破了它的原形！”

    “我们一旦被它夺去元气，身体肯定会受到极大的伤害。”

    “而这条死狗可以借助我们的元气，永远保持人形，然后再坑害别人！”

    陆雅茹听了我的解释，惊出一身冷汗，支吾道：“想不到一只死狗也这么厉害啊！”

    一只死狗很难作祟的，这肯定被人的鬼魂附了身。

    一些人在世之日为恶多端，死后还想继续为祸人间，借助死狗来兴风作浪，也不是什么稀奇的事情。

    也算这个鬼魂没眼识，撞上了我，一张纸符就彻底让它魂飞魄散了。

    不过，这个鬼魂根本不是我所要关注的重点，它也就是我们来龟壳村偶尔所遇的一个小插曲而已。

    眼下，我所要留心的是那个借助乌鸦使法，想要害我的人到底是谁。

    不把这个人揪到阳光下面晾出来，我始终是不安全的。

    “雅茹姐，你说这个暗地里要向我下狠手的人，会不会与我接了罗小英的活有关啊？”在回途的车上，我皱着眉头，向她问道。

    陆雅茹微微点了点头：“我也怀疑与这事有关。”

    “或许那个人非常害怕你插手余家的事情！”

    我心领神会地淡淡一笑，说道：“这只怪我捡了罗小英留下的镯子，不得不接下这活。”

    “现在偏偏她的儿子不领我这份情，我也正好乐得多管闲事了！”

    陆雅茹笑靥如花地看了我一眼，说道：“如果那个余半街又找上了你怎么办呢？”

    闻言，我眉头微皱地说道：“那要看他的诚意了！”

    “只要他有了足够的诚意，我也不好寻找理由推脱了，没办法，这是干我们这一行的规矩！”

    当车子开到棋盘镇附近的时候，已经是中午的时间了。

    这一路上车子颠簸不停，陆雅茹折腾得也够呛，白嫩的脸上沁出了一层细密的汗珠。

    “雅茹姐，现在到饭餐头上了，要不，我们吃了再赶回去！”我向她说道。

    陆雅茹点头一笑，说道：“只要有人请客，陆某当然乐意先把肚子填饱了再走！”

    我看前面不远有家酒店，就笑着说道：“我们就到那吃吧！”

    想来也是好笑，昨天我们两人特意赶到棋盘镇，硬是被人赶出了家门，这兜了一个圈子又回到了这个地方。

    陆雅茹将车子停好后，我们进了酒店，随意点了一盘白斩鸡鸡，清蒸茄子和一碗丝条蛋花汤。

    当服务员将菜端到桌子上面后，我和陆雅茹正要开吃的时候，心头突然猛地一沉，额头上冒出了汗水。

    那盘白斩鸡渗出了一汪血水，里面蠕动了一层白色的蛆虫。清蒸茄子里同样爬满了各种的青虫，那碗丝条蛋花汤里也出现了虫子。

    陆雅茹脸色变得很是难看，拉开包间的门，愤怒朝外面叫喊道：“来人！”

