    温有山心里盘算了一下，果断同意，“成，那就这个价，对了掌柜的，我这边还有一些家养的鸡蛋和野鸡蛋也鸭蛋，您要不要也买一点。”

    温有山指着背篓说道。

    掌柜的愣了一下，突然笑了，“这年头上成衣铺卖蛋的还真没两个，家养的鸡蛋就算了，野鸡蛋野鸭蛋有多少？”

    温有山赶忙把蛋收拾出来，点数了一下，道：“野鸡蛋十二枚，野鸭蛋十五枚。”

    “倒是没多少，怎么卖？”掌柜的摸着两撇小胡子饶有兴致地问道。

    “野鸡蛋一枚两文钱，野鸭蛋两枚五文钱。”温有山吞了吞口水，报出一个价钱，他知道这个价格不低，正等着掌柜砍价，没想到对方沉思了一下就答应了，还让小二跟他结账。

    神色激动的温有山捂着怀里的铜钱，脚步匆匆，很快就消失在街角，好像生怕慢一步成衣铺掌柜就反悔似的。

    眼看着天色不早了，温有山没有继续叫卖，而是先去了县衙，这个时候县衙外有些冷清，毕竟是县衙，寻常百姓对这种地方有种天生的畏惧，不到万不得以绝对不会上这种地方，守在衙门口的捕快还记得温有山，看他过来只问了两句就让他进去了。

    温有山熟门熟路地找到师爷办公的院子，这一进去，直到未时末他才离开，走出衙门的时候他还有些不真切的感觉，睁着一对大眼睛使劲儿瞪，确定刚刚不是自己的幻觉后，脚步也快了不少，好在他还没忘记陈宁雅的吩咐给孩子们带点心。

    等温有山从县城回到裕昌镇天色已经彻底暗了，镇上的店铺傍晚就关了，这会儿路上连个人影都没有，好不容易碰上一两个人也是行色匆匆，车夫把他放在镇子口就驾着驴车走了。

    温有山把背篓收拾一下，想都没想就往家赶，本以为进了村也是黑灯瞎火，没成想他刚到村口就看到半山腰闪烁的光亮，在黑暗中好像能给人无限的希望，他一激动，直接用跑的，等他到了山脚下才发现那闪烁的光亮是插在土坡上的火把，不用想都知道这是陈宁雅的杰作，几个孩子可从没做过这种事情。

    “娘子，我回来了！”温有山推开篱笆门高声喊道。

    陈宁雅被惊醒，快速下地，推开门小跑着出去，“喊什么呢？孩子们都睡了！”

    “嘿嘿，我这不是太高兴了嘛！”温有山讪笑道。

    陈宁雅白了他一眼，嗔怪道：“赶紧把东西放下，灶屋给你烧了热水，天儿还冷得很，洗个热水澡，喝碗姜汤，别冻着了。”

    “不用喝那玩意儿。”温有山没脾气地嘟喃道，脚却极其诚实地往灶屋走，等他进了灶屋才发现陈宁雅不仅给他烧了热水，煮了姜汤，还留了晚饭。

    虽然还是同样的野菜粥，可温有山还是觉得心里热乎乎的，有一种这个家终于像个家的感觉，那种感觉说不清道不明，却好像可以给人使不完的劲儿，日子好像也多了许多盼头。

    在堂屋收拾东西的陈宁雅压根不知道这么会儿时间温有山就想了这么多，将背篓里的东西一一取出来，陈宁雅才发现里面除了一包分量不轻的糕点外还有一包饴糖，另外还有几个冷掉的包子。

    陈宁雅把糕点和饴糖收起来，想了想，干脆把包子放到篮子里吊起来，免得好东西被老鼠霍霍了。

    等她收拾完，温有山也提着热水去洗澡了，陈宁雅趁着这个时间，把温有山的衣裳洗了。

    夫妻俩忙到深夜才回屋。

    温有山一直等着陈宁雅询问好让她高兴高兴，没想到她却一副不疾不徐的样子把他憋得够呛，最后还是温有山忍不住率先开口，“娘子，你就不想问问我今天去县里的事情？”

    陈宁雅收好叠完的衣裳，平静地回头，“拿到邓家的赔偿银了？”

    温有山使劲儿点头，又摇摇头。

    陈宁雅一脸奇怪，“有就有，没有就没有，你这是什么意思？难不倒......没有二十两？”

    温有山组织了一下语言，压低声音说道：“倒也不能这么说，那二十两邓家确实拿不出来，一般人家只怕家底都没有这么多，更别说邓家了，要是有钱的话他们也不会干这种缺德阴损的事情，县令派人几次上门，邓家东拼西凑最后也只凑了十两银子，本来县令大人还要邓家卖田地，最后还是邓家村的村长找了镇长还有几个里长出面替邓老三家妇孺求情，说没了田地邓老三一家得饿死。

    县令大人看在那些人的面子上勉强答应宽限几日，不过钱还是要给的，邓老三的婆娘无法，只好把弯水村一块海田抵给我们，这海田值多少钱我是不清楚，不过师爷说了，那个海田不止十两，要不是邓家真的拿不出钱也不会便宜我们。”

    陈宁雅在听到海田的时候已经不淡定了，农民有农田，桑民有桑田，药农有药田，可渔民有什么？他们什么都没有，只有一叶扁舟而已，境况好一些的在陆地上还有房屋，可大部分渔民只能在水上生活，而海田是庆安县这边的特色。

    提到海田就不得不说一下庆安县的地理环境，这里山多又临海，渔村虽然在海边，可是从渔村到镇上却要走许多山路，通常来回都是一两天，去县城就更远了，再加上镇上三天一小集，五天一大集，渔民也没法把每天捕捞上来的鱼及时送出去，可要是不送出去又留不住，这就成了一大难题。

    十几年前，庆安县来了一位一心为民的知县，海田就是他颁布的政策，百姓可以向官府申请购买海边无主的地开辟成海田，也可以向官府租赁，一年给县衙缴纳一定的租金，海田可以引海水，将新鲜的鱼养在里面，等到大集的时候再运到镇上售卖。当然，海边的地有限，不仅限制每人的购买亩数，连购买的人也要分个三六九等，若是渔民买不完再轮到就近的村民，之后才是外来人，可要是地都卖出去还有渔民需要海田，那官府会向那些非渔民的购买者强制收回海田。

