    凶狼本来那些死掉的新人类，他们居住的地方同样有很多物资，巴沙迦让几支后勤队伍，清扫一遍，特别是狼爪、狼牙、狼眼等高层，他们住处藏有的物资不少，但他们几个加起来没有狼头的物资多，所以巴沙迦等人的收获，不如木萧收获的物资丰富，不过双方收获也不会有太大差距。.vm）

    谁找到的东西就归谁。

    这是木萧和巴沙迦两人不用说出来的默契。

    不过，军械库房的东西就不是这样的规矩了。

    当凶狼一个库房所有军械和能量搬出来，一箱一箱整整齐齐放在阳光之下，巴沙迦和木萧出到来外面看见堆积如山的军械，两人都有点心跳加，如此大量军械物资，简直可以组成一个小型军团。

    “如果凶狼拥有这么多军械物资，日后肯定是一个极大势力，可是我上一世，从来没有听说过凶狼成为大势力的消息……嗯？”

    木萧忽然想起了这个区域的几千里之外，正是魔力之都一个军事营地，不是巴沙迦他们那一个总军部，而是一个类似是分部的存在，如果这个军事分部知道凶狼有这么多军械物资，不排除灭掉了他们，收取了他们的所有物资。

    毕竟现在军部还没有大统一，只针对月球、不参与势力斗争等诸如此类的规矩没有真正实行之前，一切军事地区都有du1i行动的能力，所以灭掉一两个像凶狼的恶势力，根本不是什么大不了的事情。

    木萧和巴沙迦都在上前检查物资，大部分都是炸弹、手雷、特殊子弹、特殊炮弹、还有a级至ss级的能量武器、c级至a级的防御服、s级至ss级的机械内甲、军翼装置、军用仪器、军用光脑等军用物资。

    像小型机械内甲，还有军械车辆、武装坦克、防御重炮等大型军械物资，大部分都被狼头等人取出来对战木萧这个强敌。因此，全部都成了木萧的战利品，这也是凶狼价值最大的一批军械物资。

    木萧现在一个人拥有以下战利品，五辆钢铁巨无霸、五辆多功能坦克、十套s级-飞鹰机甲、两套s级-冲锋机甲、三套ss级-诱惑机甲、一套sss级-歼灭者机甲，五门磁核大炮，还有若干机械内甲，能量武器、军翼等装备，以及在屋内寻找到的大量生命药水和营养液、中药材、武器等物资。

    虽然，巴沙迦也有点眼馋羡慕木萧的战利品，但只是出于军人本能对军械装备的喜爱，没有任何半点眼红和贪念。

    巴沙迦分得很清楚这一场战斗功劳谁最大，又是谁告知了他们这里有大量军械物资，毕竟之前战斗都是木萧做主导，起了最大关键作用，巴沙迦他们只是做牵制和清理，基本没有参与主要战斗。

    所以，现在他们无损一人，占了这么大的便宜，可以说木萧这一份人情非常之大。

    可是巴沙迦等人不知道，他们主母已经间接性肉偿了给木萧，而且还在打他们小姐的注意，如果他们知道这一切，肯定对木萧不抱有什么感激，而是恨不得乱枪扫射过去。

    现在仓库所有军械装备都搬运了出来，只有能量块和能量罐没有运出来，因为这一批能量的体积比起一般能量的容积都要大，里面蕴含了充足的特殊能量和普遍能量，移动起来要比较小心，而且只要装载车上就可以直接运走，所以不运出来也没有什么关系。

    一系列清单都在巴沙迦和木萧面前，怎样分配有待两人得出一个结果。

    爱莉丝菲儿没有因为成为木萧的女人就有另外的想法和念头。她分得很清楚，这是男人之间的事情，就算木萧不给一点军械物资，她都不会有任何怨言，不觉得木萧是一个无情男人，只觉得他有自己的原则。当然木萧为了她多给一点物资，她心里还是很高兴的。

    “军械物资二八开，至于能量方面就五五开吧。”木萧非常干脆简洁，认为巴沙迦等人需要的不是军械物资，最大需要只是特殊能量方面而已。

    “那我找人安排。”巴沙迦也直爽没有讨价还价，心里很感激木萧在能量方面的慷慨大方。

    老实说，巴沙迦宁愿不要军械物资，也想多要一点能量。因为只要安全回到大不列颠，他们根本不缺任何军械物资，而现在木萧给出这二成军械物资，其实作用只是备用物资，反而能量是保障路上安全不能缺少的存在。

    这一批特殊能量，足够巴沙迦车队火力全开，进行两次全盛重武器的炮击。

    要知道，他们可是有三十辆武装军车，每一辆车有两次充能的机会，特殊能量已经是非常充足，毕竟不是每次战斗都需要火力全开，遇上麻烦很可能只要用一半火力就能轻松解决问题，那就可以节省一半能量，而且关键时刻才动用重武器，再说以巴沙迦的军事能力，肯定精准地安排每一次能量的使用，安全性和保障性自然比之前增大了很多倍，他们回去大不列颠也不会有太大危机感。

    然而，木萧的特殊能量更加充足，他只有五辆多功能武装坦克和钢铁巨无霸比较耗能量，其余机甲花费不大，基本能满足至少三四次的火力攻击。

    现在，他一切物资有巴沙迦的后勤队伍负责进行装载，全部放在一辆钢铁巨无霸里面，到时候只要把车辆调制成自动驾驶，那就可以把所有物资和战利品运送回去别墅区。

    木萧随时可以启程回去别墅区，不过他有一个目的地必须去考察一番，而且凶狼这个势力没有完全清除，最后一个领狼躯出外至今还没有回来，木萧不想留下这一个隐患，再说这个狼躯可是带有一支机动部队出外寻找物资，如果除去这个狼躯必然又多一份丰富战利品。

    巴沙迦同样想缴获狼躯一支机动部队的军械，但单凭他车队的战斗力，未免不够压迫力，所以他有意问木萧借装备。

    “可以。”木萧一口答应了巴沙迦，但也提出了一个条件，“我要那个狼躯死，不管他是否投降……包括那些参与过到月光女子学院，强夺一群女学生奸/yin的恶徒，他们都要必须死！”

    月光女子学院，正是木绚音和简涵瑶的学校。

    “我明白怎样做了。”巴沙迦沉重的应答下来，隐若猜测到木萧对凶狼的恨意，可能来自他们对月光女子学院所做的事情。至于到底是什么，巴沙迦没有深究下去，毕竟每一个人都有自己的私密之事。

    “嗯。”木萧思绪顿了一下，自言自语：“既然，要清除那一群人渣，那干脆把这里的人渣先除掉好了。”

    巴沙迦听了木萧平淡的自语，血气一窒，清晰感觉到身边这个男人，有一股锋利杀机正在酝酿。

    “巴沙迦少将，能否麻烦你的部下，帮忙驱赶楼中所有人出来，然后集中在后方那块废弃的空地上……”木萧说道。

    “可以。”巴沙迦无法拒绝木萧的要求，他们可是欠着人家大大的人情。

    ……

    在巴沙迦的车队到来贫民区开始，本来那些流氓恶棍全部像老鼠一样藏了起来，不敢像以往那样在街道上胡作非为。他们都是一群yin险狡猾之辈，一直在灰色边缘打滚多年，清楚现在凶狼大势已去，任何轻举妄动都可能引来杀生之祸，只想巴沙迦等人快点离开，那他们就可以另谋出路。

    只是偏偏有些事情不会如此如愿，尤其是一群坏事做尽的残渣败类。

    一支支全副武装的战斗队伍，有精神能力者做侦察，准确找到那些大楼有生命气息，一支支战斗队伍就把里面一群是蛇眉鼠眼，尖嘴猴腮，虎头虎脑的凶恶大汉，全部从楼里驱赶出来，遇上不配合的人，士兵非常果断，就地格杀。

    但很少有人敢违抗命令，在这么多枪械瞄准锁定之下，士兵又是新人类，他们就算拼命都无法逃走的了，而且外面又来了三四个穿有机甲的士兵，不断围绕几座大楼来巡守，预防那些想逃走或狗急跳墙的人。

    周围气氛填充了一股紧张压抑感，大有让人喘不过气来，越来越多人从大楼里出来，他们每一个人都胆战心惊，战战兢兢，不清楚接下来有什么事情生，只清楚敢逃走一步，肯定落得死亡的下场。

    那些在远处做饭的女人，也感觉到好像要生什么事情一样，更不敢出半点声音，小心翼翼地做事。

    十五分钟后，差不多有二百名人全部都聚集这块废弃的空地上，而周边有三支战斗部队，真枪实弹地包围了这一个区域，半空中还有好几个身穿机甲的士兵游转，起了一个震慑作用。

    不久，有一群人走了过来，其中有洪小红和之前那多名投降的新人类，他们提心吊胆地低着头跟在木萧和巴沙迦的背后，然后来到了那百多名人面前。

    “你们也站过去。”木萧头也没回语气冷淡。

    洪小红和光头大汉他们都非常清楚木萧跟谁说话，顿时他们一颗心砰然跳动，好像只要站过去就是被处决一样，但他们不敢拂逆木萧的意思，惶惶不安地站了过去对面前头。