
这样做不只能平息民愤，还会得到一大笔财产，真是打的一手好盘算，她以前怎么没看出来？

时然有点伤心。

但很快就想开了。

她是个很理性的姑娘，不会爱情至上，当然也不会因为齐衡会那么做而悲痛欲绝。

伤心是难免的，但她必须要收起悲伤，不能让感性控制理性。

齐衡现在是对手，不是恋人，必须要打起十二分的精神！

知己知彼百胜不怠。

时然猜对了。

齐衡第二天就宣布，没收盛家全部财产，提高国民福利。

这个决定，得到国民一致同意！

原来示威游行的人，瞬间少一半。

另一半在很短的时间内，也几乎消失不见了。

不管刘峰超怎么巧舌如簧也不管用。

人们得到实惠了，这时候你说让他们不要不劳而获，很没有说服力。

刘峰超给时然打电话，问她怎么办？

时然：“你立刻回国，多一天都不要停留，那边的事情不用管了，你已经功德圆满，回来和家人团聚吧。”

本来他担心这件事没办好，会被责罚。

结果总裁一句重话都没说，还让他回国和家人团聚。

刘峰超痛快答应着，很快就回来了。

他前脚刚离开L国，警察后脚就带人找到他住处，准备逮捕他，可惜迟了一步，扑空了。

……

L国一片歌舞升平，人人欢声笑语！

人们算计着盛家的财产如果分到自己手里，会有多少？

是不是以后就不用上班，不用工作？

直接躺平就能吃饱喝足了？

但很快，他们就发现，不是这个样子。

该干活还要干活，该上班也还要上班，迟到一样罚款，早退还是不行。

那么多产业去了哪里？

百姓需要总统给个交代。

总统给出的解释是，发展国内医疗，教育，基础设施建设，让人们小有所养，老有所依。

没有直接分到手真金白银，这让人们有点失望，但能发展医疗教育挤出设施也不错，也能接受。

然而，国内摆平了，国际上却造成很不好的影响力。

齐家盛家联姻的时候，国际上的游资纷纷进入L国。

他们相信盛翰鈺和时莜萱的眼光，判断盛家夫妻一定是看好L国发展前景，才会将女儿嫁过去。

但现在情况不一样了。

盛翰鈺夫妻失踪，L国总统夫妻去世，新总统……很果断。

私人财产，说没收就没收，公报私仇啊？

没有规则，想怎么做就怎么做，谁敢把钱继续放在L国？

游资纷纷撤离，对L国影响很不好。

齐衡宣布：“暂时闭关锁国，制裁那些撤离的人。”

他们刚发笔横财，就算很多钱撤出L国，暂时也不会对国内产生影响！

……

时然盯着屏幕，观察这一切。

齐衡宣布完，她知道自己的机会来了。

她让秘书进来……

L国。

总统办公室。

齐衡难得得到片刻清闲时光，看着时然照片出神！

他已经有一个月的时间没见到时然了，很想念。

照片上的姑娘巧笑嫣然，眼神含情脉脉。

这样的笑容，这样的眼神，以前是他专享。

但以后她会对别的男人也这样笑吗？

只要想到，时然可能也对别人这样笑，他就无法控制情绪，想咆哮，想杀人。

但也只是想想罢了，他已经没有资格吃醋，嫉妒了。

时然对他提出分手，并且拉黑俩人所有的联系方式。

这就标明，她已经把界限划的很清楚。

“咣！”

总统办公室的门被猛下撞开，秘书慌慌张张闯进来：“不，不好了！”

秘书是先总统心腹，对齐家忠心耿耿，为人稳重。

能让他这样慌张，一定是发生了了不得的大事。

“怎么了？”

“总统，你快想个办法吧，好多人到国有银行取款，银行现在已经入不敷出，行长让我问您怎么办？”

齐衡：“为什么会这样？好好的怎么突然好多人取款？一定是有人捣鬼。”

他学的是经济。

多少懂点银行的运作流程。

如果大家一窝蜂都去取款，不是表面上，钱够不够取那么简单。

而是民众对银行失去信心，而银行后台是谁？

就算是小学生也一清二楚。

秘书抹把头上的汗珠：“您说的没错，确实是有人捣鬼，我已经调查清楚了，背后的人是刘峰超。”

“那个混蛋虽然已经逃走了，却把他情人留下操纵一切。”

这件事情，提起他就憋气加窝火。

谁能想到这么重要的事情，刘峰超会交给他情人？

明明他走的时候，什么都带走了，就连一张纸都没留下。

却留了这么一手，而且那个人就在他们眼皮子底下，居然没人发现。

等发现的时候又晚了，人已经消失的无影无踪。

这些江州人，把L国人当傻子耍吗？

齐衡和秘书考虑的不一样，但同样窝火。

他知道背后真正的主谋是时然，刘峰超这个人他有所耳闻，小聪明是有的，但没有大智慧。

现在不是追究责任的时候，而是要赶紧解决这个难题。

齐衡下命令：“我看他这个行长是不想干了，这么点小事也来找我，去跟别的银行周转下，难道这么简单的办法他想不出来吗？”

秘书：“银行行长去借了，没借来。”

齐衡：……

L国银行，只有一家是国有的，也就是出事的这家。

剩下的银行都是民营银行，国家去向个人借钱，已经够丢脸了，问题是还没借来，更丢脸。

“让他自己想办法，一定要把这个问题解决了，解决不了让他辞职吧。”

秘书：“他说现在唯一的办法，就是开印钞机，印钱。”

齐衡不想这样做，但目前确实没有别的办法，于是开印！

江州。

顶盛总裁办公室。

“笃笃笃”。

“请进。”

云祺天进来了，西装革履，十分正式。

“时总裁，我来求收留。”

好好的沙发不坐，他却要骑在沙发扶手上，坐没坐相。

时然奇怪：“你不是掌管你们自己家的产业吗？怎么跑我这来求收留？我这庙太小，怕是容不下你这尊大佛。”

“容的下容的下。”

云祺天满脸愤愤不平：“我也是实在没办法，才求到你门上的，我家的生意被我管理的一团糟，我爸扬言要等他回来打死我。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849314"  chaptername="用你们家的钱，解决我的困难">加入书签</a>
</div>
