
　　夜里的忘古城，也热闹非凡，配合一盏盏高挂的大红灯笼，更多了一抹繁华，吆喝声叫卖声络绎不绝。

　　远远，便见赵家兵铺外聚满了人。

　　乃看戏的街人，正对着兵铺一阵指指点点。

　　“看吧！王家想到是赵云了。”

　　“这般的大阵仗，多半是来算账的。”

　　“竟连城主都被请来了。”

　　议论声颇多，赵云老远便听见了，意料之中。

　　待到后园，气氛有些压抑。

　　王家阵仗的确不小，来了十好几个，王辽也在其中，各个都玄阳巅峰，除他们，还有王阳那厮，面目冰冷。

　　所谓气氛压抑，是对王家。

　　如老玄道、如胖老头儿，啥事儿没有，都该干啥干啥，一帮玄阳境而已，把他俩惹急了，今日一个都别想走。

　　正因有他俩坐镇，兵铺的人才不怕。

　　看对方，就不怎么有底气了，这俩老家伙可不好惹。

　　杨雄也在，正搁那悠闲的喝茶，丢的不是自家的东西，他不心疼，早就想来兵铺转转了，碍于身份没来，如今王家请他主持公道，也正合了他的心意。

　　只不过，等了大半日，都不见赵云。

　　在他看来，八成就是赵云炸的，那小子本事大着呢？

　　不过，这事儿还是有蹊跷。

　　“咋了这是？”赵云走入，故作一脸惊愕。

　　“赵云，炸我王家药铺，竟还敢回来。”

　　王家长老集体起身，管他是哪个，先一通大喝镇住场子，如这等场面，对不对且先不说，气势一定要有，若是一般的家族少爷，怕是已被吓得一阵尿颤。

　　“啥？王家药铺被炸了。”赵云故作一惊。

　　“何止被炸了，还被偷了个精光。”小胖子啧舌道。

　　“谁这般伤天害理。”

　　赵云一拍桌子站了起来，一喝铿锵，特别是那神色，那叫一个义愤填膺，那叫一个大义凛然，无论从哪看，都是一个嫉恶如仇的主。

　　诸葛玄道和胖老头儿瞥了一眼。

　　看吧！这货演戏上瘾。

　　月神也瞥了一眼，何止上瘾，脸都不要了。

　　装，接着装。

　　赤嫣的眼神儿，也足够的斜，整个忘古城都知道王家被偷也被炸了，你这还装的跟个纯情小辣椒似的。

　　“药铺乃爆符炸的。”

　　“整个忘古城，只你有颇多数量的爆符。”

　　“还敢说不是你。”

　　王家家主未动，少主也未动，净见长老们暴喝了，不听赵云瞎咧咧，再怎么说，也掩盖不了爆符的事实。

　　反正，就认定是你了。

　　“这可冤枉我了。”赵云忙慌抱冤，“都知我有爆符，我还傻不拉几的去炸，我脑子又没进水，药铺守卫森严，我一个小真灵境，进去不找死吗？再说了，谁有爆符就是谁炸的？哪家定的道理，大夏有爆符的多了去了，为嘛偏找我，还有，我与你王家又没仇，最重要的是，我是一个老实本分的人，我遵纪守...。”

　　扑哧！

　　赵云一番话还未说完，便见老玄道和胖老头笑了。

　　老实本分？

　　这么多屁话，就这四个字是重点。

　　更重点的是，赵云说的一本正经。

　　外人不知，他俩可太清楚了。

　　你赵云，这辈子都与这四个字不沾边儿的，老实你妹的本分，鉴于你一系列的神操作，就别往这凑了。

　　赵云就有点儿尿急了。

　　两个老东西，等我喷完哪！打断人说话，不礼貌，不配合就罢了，还带拆台的，信不信，我能把王家喷的不分东西南北。

　　信！

　　这一点，老玄道和胖老头绝对信。

　　赵云的嘴遁，可不是盖的。

　　“脸不红气不喘，是个大才。”

　　默不作声的枯山，心中有这一言，语重心长的捋了胡须，往日不知赵云，这几天，可听的太多了，这个看似人模狗样、人畜无害的少爷，实则，调皮的很。

　　“你不敢去，可派他人去。”

　　王阳一声冷哼，还有意无意的看了一眼老玄道和胖老头，若是俩地藏境拎着爆符去炸，自是神不知鬼不觉，而在他看来，多半就是那俩老家伙去炸的。

　　“三间药铺，吾还真看不上。”

　　“要干也是直接掀，一掌的事儿，傻逼才用爆符。”

　　“不瞒大家说，老夫脾气不怎么好。”

　　老玄道与胖老头开始扯淡了，你一言我一语不带停，如似说相声，而且字里行间，还有一种很不爽的意味。

　　地藏境脾气上来了，六亲不认的。

　　炸你家药铺都是轻的，把你王家掀了信不信。

　　而这些话，还有那么一个重点。

　　傻逼才用爆符，前俩字圈起来，后面可能会考。

　　这次，换赵云眼神儿斜了。

　　那俩老厮，这是骂他呢？而且，他还得听着。

　　也对，脸都不要了，傻逼算啥。

　　不得不说，这俩老头儿的话，还是很有震慑力的，王阳听了，当场默不作声，王辽听了，也是眉宇微皱。

　　“抓贼拿脏，可不能冤枉好人。”

　　“毫无证据就跑来问责，这世道，招谁惹谁了。”

　　“老实说，俺们脾气也不怎么好。”

　　老家伙们秀完了，小辈们也跟着起哄，一个小黑胖子，一个小财迷，一个紫发小孩，也是一言一语不带停。

　　这下，现场一片静寂。

　　王家偃旗息鼓了，方才叫的欢实的王家长老，也都安安分分了，不难听出，那俩地藏境心情很不爽，也不难听出，那几个小辈，心情也很不爽，可不能招惹，本就乱糟糟，再添这帮人才捣乱，王家还过不过了，的确没证据，他王家是没底气的，也只是怀疑，是不是赵云还两说嘞！那小子说的也不无道理。

　　咳...！

　　一直是看客的杨雄，一声轻咳。

　　气氛这般的尴尬，是该他上场的时候了。

　　老实说，听了几番话，连他都不确定是不是赵云干的，当局者迷旁观者清，他这个事外人，都被整的一阵晕乎乎，更莫说王家了。

　　证据，这才是根本。

　　没证据，说啥都没吊用，某些人惹不得。

　　可惜，王家并不知。

　　“此事，本城主自会派人查。”杨雄淡道，一语颇具威严，每逢这个时候，老玄道和胖老头都会很给面子，好歹是一城之主，可不能让人下不来台。

　　“查到凶手，自会还王家一个公道。”

　　杨雄看了王辽，自是有另一层意思：天色不早了，都洗洗睡吧！没证据的事儿，日后就别往城主府跑了。23sK.com

　　“如此，多谢城主。”

　　王辽深吸一口，终是起了身，拱手一礼。

　　“告辞。”

　　家主转身，王家也惺惺离去。

　　就说吧！就不该来，纵是赵云做的，人家也不会承认，气势足有吊用，没有证据，来这就是自讨没趣。

　　王阳也走了，临走前还看了一眼赵云。

　　先前一道雷光符、十几根可怕的毒针，那货咋一点儿事儿都没嘞！还这般活蹦乱跳。

　　难不成，那个玉盒没交到他手上，被中间人私吞了？

　　怪异，着实怪异。

　　赵云未搭理，也懒得去看，某些恩怨，放心中便好了，会一点一滴的讨回利息，不止是为他自个，还是为赵家，这些年，王家和柳家没少联合打压赵家。

　　外人走后，只剩自家人。

　　杨雄嘛！也算自家人，关键时刻还是很给力的。

　　“小友，你家师尊....。”

　　杨雄呵呵一笑，问的是赵云，再无丝毫架子。

　　“闭关了。”赵云笑道，“让我找炎灵玉来着。”

　　还是重点，第二句是重点。

　　老玄道捋了胡须，胖老头揣了手，上下扫量了一番赵云，你特么的，不是找火焰吗？咋又蹦出一个炎灵玉，究竟是你师傅想要，还是你丫的在忽悠俺们。

　　“鸿渊前辈再来，万望告知。”

　　杨雄温和一笑，炎灵玉这个名，自是记下了，会暗中派人去寻，待鸿渊来了再奉上，又是大功一件，搞不好，还能得赏赐，天下第一的恩惠，绝非凡品。

　　同样记下的，还有胖老头和老玄道。

　　有些个物件儿，他们纵是找了，也不会轻易再给赵云了，如火焰，如炎灵玉，都会亲自交给鸿渊，也省的赵云那小子耍滑头。

　　无所谓。

　　在赵云看来，这都无所谓的。

　　改明，再扮一回鸿渊。

　　杨雄也走了，枯山也走了，兵铺和小园大门都紧闭。

　　一众人才，当场就把赵云围了。

　　“真不是我干的。”赵云一语深沉。

　　“若不是你，老子倒立吃屎。”小黑胖子拍了拍胸膛，最了解赵云是他，那么多的爆符，不是你是谁。

　　“老话说的好，见面分一半。”

　　还是老玄道直接，给了还好，若不给，他们不介意自个拿，这么多人，还有俩地藏境，还拿不下你？

　　“来。”

　　赵云就懂事儿了，拎着一沓雷光符，挨个的发。

　　“又有新符咒，这个好。”

　　“再给我一道，别这般吝啬嘛！”

　　“这还差不多。”

　　有好处分，众人喜笑颜开。

　　那画面，咋看都像是聚众分赃的桥段。

　　连赤嫣都露了笑意。

　　赵家的少爷，除了不怎么要脸，大多时候人还是不错的。

　　其后画面，就不怎么和谐了。

　　也不知是哪个人才，解开了一道雷光符，还是在人堆儿里解开的，可能是想瞧瞧这符咒，好不好用。

　　事实证明，很好使。

　　地藏境如老玄道和胖老头，都搁那揉眼。

　　嗯，好使。

　　赵云也装作揉眼。

　　有好东西，还是先拿自家人试验的好，早知这般热闹，就该买几包极乐散，也让大家都乐呵乐呵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百四十一章 自讨没趣免费阅读。https://xs.23sk.com 