    这运河一般是用来连通不同水系的，而且两边水系基本都能行船。

    也就是说，运河连通的水系那都有大量的水。

    这种情况下，运河肯定不能直接从一头挖到另一头。

    如果这么挖，水往里一灌，人就没法下去干活了。

    所以，挖运河的时候两边都得预留拦水坝, 挡住两边的水，不让水灌进正在开挖的河道。

    这中间的河道挖好以后，就要把两边的拦水坝给去掉了。

    如果只是几丈宽一两丈深的运河，去掉拦水坝很简单，只要事先在有水的一面丢下去几个大石槽又或者钉下去几片大木排把水先挡一挡，等拦水坝挖开了，再把石槽拉上岸或者让木排浮起来就行了。

    不过, 像通海大运河这么宽这么深的河道就不能用这些办法了。

    因为不可能有上百米长十多米宽的石槽, 就算是有, 那也不是人能拉得动的。

    至于木排，那也不可能做这么大。

    那么，到底怎么搞呢。

    这天，正是去掉拦水坝的日子，一大早，泰昌便带着一众文臣武将登上了新通州城的城头，举着望远镜，紧紧的盯着那拦水大坝。

    这会儿拦水大坝后面已经挖出了一个巨坑，这坑大抵是给掉下来的土石预留的。

    而拦水大坝的底部和两边也开挖出了一个个的深洞，里面塞的就是能装上百斤火药的陶罐。

    如果这陶罐里面装的是真正的zha药，那可就不得了了，只需几罐子估计就能把这种土坝炸得飞起来。

    不过，这会儿的黑火药并没有这么大的威力，就算压实了，威力也有限。

    那么，这拦水坝到底能不能炸开呢？

    彭宾站在拦水坝后面的河堤上, 看着两边和中间神机营将士都把油纸包裹的引线引上拦水坝了，当即果断下令道：“点火, 所有人速速撤离。”

    “滋”，一排青烟冒起，拦水坝上的神机营将士都飞快的奔向后面的河堤。

    这河堤都用水泥和钢筋加固过了，肯定是不可能垮塌的，现在就看拦水坝会不会被炸塌了。

    不一会儿，拦水坝下面的陶罐率先炸响。

    “轰轰轰”，一阵地动山摇。

    上百斤压实的火药，那爆裂声简直堪比上万斤甚至十万斤的火炮开火。

    当然，这会儿还没有这样的巨炮。

    而爆炸声过后，拦水大坝好像也只是晃了晃，并没有垮塌。

    这个时候，拦水大坝下面已然出现了一排数丈的巨坑，但是，大坝就是没有一点垮塌的迹象。

    “轰轰轰”，又是一阵地动山摇。

    拦水坝两边的陶罐紧接着也炸响了。

    一阵尘土飞扬过后，拦水坝还是屹立在那里，一点垮塌的迹象都没有。

    这是失败了？

    泰昌不由放下望远镜, 略带焦急道：“长庚，这是怎么回事？”

    宋应星却是举着望远镜，不慌不忙的道：“可能陶罐还是做得不够大, 没有一下炸开，不过没关系，看渗水的速度，有的地方应该已经炸穿了，等一会儿应该就差不多了。”

    等一会儿？

    泰昌又举起望远镜一扫，果然，那些数丈方圆的巨坑都开始往外冒水了，而且，冒出来的水越来越多。

    看样子，这大坝应该是坚持不住了。

    果然，没过多久，很多巨坑便开始往外喷水了，那拦水大坝晃动了一阵，终于“轰”的一声崩塌了，那海水就如同洪流一般冲进运河的河道中。

    “哦！”，河道两边几乎同时爆发出一阵欢呼声。

    成功了！

    这边的拦水坝能炸开，那边的肯定也一样。

    现在就看下面的坝体有没有被冲刷干净了，如果没有什么太大的凸起，那就可以通航了。

    河道两边的神机营和神武营将士已然欢声雷动，城墙上的文臣武将也开始相互击掌庆贺了。

    这海水填满百余里长的河道也不知道需要多长的时间。

    谷淛

    泰昌看着众人疯狂庆贺的情景，脑海里面却开始考虑怎么奖赏彭宾了。

    这彭宾带领三十余万将士奋战一百余天，修通了这横贯东西的大运河，也算是不世之功了，当大肆褒奖一番。

    他考虑了一阵，随即问一旁的宋应星道：“长庚，给燕如封个伯爵如何？”

    这意思其实是怕这些跟着他的老臣想不开。

    毕竟，彭宾就是他们的弟子，人家都进封伯爵了，他们却没有爵位，要是心思多点的，估计能气得喷血。

    宋应星却是连连点头道：“皇上英明，燕如如此功绩，可谓泽披后世，当加官进爵。”

    好吧，你们何尝不是研制出了很多泽披后世的东西呢。

    泰昌想了想，不由拍着宋应星的肩膀感叹道：“长庚，你们的功绩同样泽披后世，朕常年在外征战，把你们的功绩给忽视了，这一次，朕回朝之后一定给你们加官进爵。”

    哎呀，这可太好了。

    这年头，谁不想加官进爵。

    说不想的，那就是故作矫情之辈。

    宋应星可不矫情，他当即激动的拱手道：“多谢皇上恩典。”

    这时候，彭宾正好上城墙来了。

    他疾步走到泰昌跟前，拱手躬身道：“皇上，微臣幸不辱命，这通海大运河终于修通了。”

    泰昌点了点头，随即朗声道：“承恩，拟旨，擢彭宾工部侍郎，进封二等通海伯，世袭罔替。”

    啊！

    彭宾闻言，不由浑身一颤。

    他呆愣了一下，随即趴地上使劲磕头道：“多谢皇上恩典。”

    泰昌弯腰将他扶起来，随即微笑着问道：“燕如，朕还有个疑问，这五丈深的水底，怎么潜下去查看呢？毕竟，一般人憋气也憋不了太久。”

    这个他的确想了很久都没想明白。

    因为这年头根本没有潜水装备，而一般人憋气最多也就憋个几十秒，这点时间，还不够人潜到十余米深的水下去呢。

    这潜下去的时间都不够，又怎么查看下面的情况呢？

    彭宾闻言，连忙解释道：“微臣已经备下了羊皮气囊，只要绑身上，然后再抱块石头沉下去，在水下坚持个一盏茶功夫还是没有问题的。”

    原来是用羊皮气囊。

    泰昌不由饶有兴致的道：“哦，你让人拿着气囊来给朕示范一番。”

    彭宾闻言，连忙跑到城墙箭垛跟前招呼了一声。

    不一会儿，一个神机营将士便拎着个羊皮气囊上来了。

    彭宾附耳跟人家交待了几句，那神机营将士连忙将羊皮气囊绑在身前，然后对着里面使劲吹起来，直到羊皮气囊鼓胀起来，他才停止吹起，就那么用嘴咬着气囊的口子，站那里不动了。

    呃，这个，好像需要改进一下。

    人吹进去的气肯定是消耗了一部分氧气的，而且，把这气囊绑在身前有点碍事。

    泰昌想了想，干脆命人取来了一个小蒸汽活塞、几根橡皮管和几根铜管。

    蒸汽活塞本身就有进气口和出气口，只要连上软管，差不多就是个原始的打气筒了。

    而铜管折弯一下，绑羊皮气囊的口子上，就能把羊皮气囊绑在身后吸气了。

    当然，这样还不是很安全。

    万一人不知道身后的羊皮气囊里没气了，呆水下没及时上来怎么办呢？

    这个问题倒是好办，直接在腰间绑个酒壶般的小气囊就行了，里面存几口保命的气还是没问题的。

    他这么一番改进之后，最原始的潜水设备就这么诞生了。

    这羊皮气囊里面充满了空气之后，人足足能在水下坚持将近一刻钟时间！

    这样一来，别说是下水查探了，就算是在水下挖一阵都没问题。

    有了这套原始的潜水设备之后，两边堤坝的查探和清理也快多了。

    原本彭宾是准备花个四五天时间查探和清理水下的，结果，总共才花了不到两天时间，水下便清理完了。

    这一下，整个通海大运河就能真正通航了。

