    宋萌萌也是震惊不已，然后她回过神，用力往郑家豪腰间肉一掐，直接扭转三百六十度。

    啊——

    郑家豪当场痛得惨声大叫，不断跳动，但宋萌萌就是不松手。

    “你这么佩服，是不是很想学啊？”宋萌萌咬牙质问道。

    “没有！绝对没有。啊，好痛好痛，我真的没有……”郑家豪痛得脸部表情丰富到了极点。

    宋萌萌重重哼了一声，才放开郑家豪：“谅你也不敢！”

    看见郑家豪惨状，钟鼎不由觉得腰间有点凉凉的感觉。他不由转头看谢妃雪，后者给了他一个温柔的微笑。

    他不由一阵欣慰，谢妃雪这么温柔，断然不会这么暴力。

    郑家豪单手捂住腰间，对钟鼎道：“钟鼎，下次见面再聊。”

    这种情况不方便一起玩，省得大家尴尬。

    “好的。”钟鼎应道，“对了，帮我保密。”

    “哈哈，懂的。”郑家豪笑道，“只要你带我上王者。”

    因为新赛季的原因，他的段位掉下去了。

    钟鼎笑道：“没问题。”

    等郑家豪和宋萌萌走远，消失在人群中，王若华放开了钟鼎手臂。

    “那家伙可信吗？”她不由担心问道。

    如果传出去，谢妃雪远在江城还好，她和钟鼎的名声就不好了。

    关键是她和钟鼎不是真的情侣，否则敢做敢当倒也没什么。

    钟鼎肯定道：“放心吧。他是我上学期的同桌，靠得住。”

    “那他的女朋友呢？”王若华继续问道。

    钟鼎：“她应该没问题吧。”

    他对宋萌萌不太了解。

    “应该？”王若华反问道，“我看你老同桌未必管得住他女朋友。女生又是最八卦的，知道一个大八卦后，如果不跟人说，她可能会疯掉。也许她不会大肆宣传，但她很有可能跟她一两个好朋友说，她的好朋友再跟她们的好朋友说……”

    钟鼎：“……”

    谢妃雪内疚道：“对不起，都怪……。”

    “妃雪，你别说这种话。”王若华冷静地道，“遇到事解决掉就行了。”

    钟鼎沉思一阵，然后取出手机，给郑家豪打电话。

    大概是街上太吵，注意力分散，手机响了好几声，电话才接通。

    “钟鼎，什么事呀？”手机传出郑家豪的笑声。

    钟鼎笑道：“突然想吃烧烤，你回来和我一起撸串呗。没人一起喝酒没意思。”

    “哈哈，好啊。”郑家豪应道。

    钟鼎：“我们还在刚才的地方，你们返回来吧。”

    “好咧！”

    结束通话，钟鼎对王若华道：“等会儿和他们一起吃烧烤，你不用跟宋萌萌说什么，我有办法让她守口如瓶。”

    “什么办法？”王若华问道。

    钟鼎神秘一笑：“山人自有妙计。”

    末了，他安慰王若华道：“你放心，我不会拿这种事开玩笑。”

    王若华点点头，相信钟鼎，然后走到另一边，挽抱住谢妃雪的玉臂。

    谢妃雪则放开钟鼎手臂。

    她美目看着钟鼎，钟鼎自信微笑安慰她道：“没事，相信我。”

    “嗯。”她用力点螓首，安心不少。

    不一会儿，郑家豪和宋萌萌返回来了。

    然后，他们一起去了步行街附近的华美街——烧烤一条街，在一家环境不错的烧烤店坐下。

    点了烧烤、啤酒和饮料，钟鼎和郑家豪闲聊，王若华则主动与宋萌萌闲聊。

    她想了解宋萌萌的情况。

    没过多久，烧烤、啤酒和饮料上来，几个吃了起来。

    钟鼎和郑家豪一起啤酒碰杯喝，一边撸串喝酒，一边聊天说笑，好不开心。

    大半个小时后，郑家豪去上洗手间，钟鼎给了谢妃雪和王若华一个眼神，她们立即心领意会站起来，也去上洗手间了。

    卡座里只剩下钟鼎和宋萌萌。

    宋萌萌不傻，猜到钟鼎有话跟她说，于是主动道：“钟鼎，你放心吧，我不会说出去的。”

    “谢谢哦，宋萌萌。”钟鼎微笑道。

    然后，他神识微沉入脑海，对保存在脑海虚拟空间的一张催眠大师体验卡确认使用。

    这张催眠大师体验卡是他刚才在系统商城花了100男神积分换了，老贵了。

    他考一次月考全年级第一名，才奖励20男神积分。

    催眠大师体验卡（100男神积分）：使用后，临时成为催眠大师，时限一个小时。

    确定使用催眠大师体验卡后，钟鼎感到大脑微胀，无数关于催眠的知识临时加载进入他脑海。

    下一刻，他成为了催眠大师。

    “不过嘛——”钟鼎脸上带着一丝奇异的微笑，把声音拉长，同时拿起一根筷子不动声色轻敲碟子，带着节奏。

    宋萌萌不由问道：“不过什么？”

    钟鼎道：“知道一个大八卦，却不能说出去，憋在心里肯定很难受。”

    “没事。”宋萌萌道。

    “不不，有事。”钟鼎挂着一丝奇异的微笑，轻摇头道，“一直憋在心里肯定很难受。倾诉是人的本能，我们不能违背。”

    宋萌萌不由一呆：“你意思是我能说出去？”

    “当然能说出去。”钟鼎道，“不过，我是郑家豪最好的朋友，你是郑家豪的女朋友，我们都是郑家豪身边亲密的人，所以我们是好朋友，对吧？”

    宋萌萌不由点头：“对。”

    “为了好朋友，一个八卦推迟七八年再说出去是可以的吧？”钟鼎微笑道。

    七八年后，就算宋萌萌说出来，谁还信呢？就算有人信，影响也微乎其微了。

    宋萌萌点头：“可以。”

    “很好，”钟鼎微笑道，“这是我们的约定。”

    宋萌萌：“这是我们的约定。”

    叮——

    钟鼎最后敲一下碟子，发出清脆的声音。

    宋萌萌猛地一个激灵，像是刚才犯困之下无意中眯了一下眼，然后醒来。

    她猛地看见钟鼎正微笑看着她，不由脸微红一下，不好意思道：“不好意思，刚才我突然有点犯困了一下。我们说到哪了？”

    “没事儿。”钟鼎微摇头道，“谁不偶尔犯点困呢？”

    这时，郑家豪回来了，钟鼎提醒道：“家豪回来了。”

    宋萌萌立即转头望去，注意力被转移开去了。

    又过大半个小时后，大家都吃饱了，然后就离开烧烤店分道扬镳了。

    “钟鼎，你跟宋萌萌说好了吗？”谢妃雪关心问道。

    钟鼎点头，对谢妃雪和王若华自信微笑道：“已经谈好了，你们放心好了。”

    谢妃雪和王若华都松了一口气。

    【作者有话说】

    今天会三更，还有一更哦。

