    皇宫。

      养心殿。

      天子卫总卫长戴沐白双手捧着一道奏折送到了严福的手中，接着高座于龙椅之上的乾文帝这便一怒而将奏折扔飞了出去。“混帐、逆子、混帐...”

      这一会的乾文帝是脸色涨红，显得十分的生气。事实上他也有生气的理由，经天子卫查明，天雷的秘方竟然是工部左侍郎郜耀传出去的，还卖了一个高价。而此人正是庆王的属下，前一阵子刚送了一笔大礼给庆王。”

      事情已然是明摆着了，这件事情庆王就算是事前不知情，事后也已经知晓发生了什么事情，但他却没有来禀告自己这个父皇，他居心何在？ 

      “这个逆子到底知不知情，朕要听实话。”气过之后的乾文帝看向着站在下面的戴沐白，他相信对方那里一定有了答案，不然的话，这个天子卫总卫长是不会亲自出现在大殿之中。

      “这个...”戴沐白一脸为难的模样。

      “好，朕知道了。”眼见戴沐白的表现，乾文帝如何会不知晓，怕是此事庆王还真的是参与其中了。

      “陛下，也不全是庆王的错。庆王是不想让大乾再遇战火了，他是想天下重新太平下来。”戴沐白生怕乾文帝会错了意，这便张嘴解释了一句，大意就是庆王虽然做了错事，但心还是好的。

      “呵呵，呵呵。”闻言的乾文帝突然间就冷笑了几声，随后目光落到戴沐白的身上，引得对方这个宗师都不由自主的低下了头，不敢与皇帝目视。

      “好了，你下去吧，这次事情辛苦了。对了，事情不要外传出去。”

      “诺，臣告退。”戴沐白随即拱手而退。

      厅中很快没有了旁人，乾文帝眼中迅速的闪过了一道杀机，“严福，看来有些人是不安份了呀。难道朕当真是老了吗？”

      如果旁人听到这句话，还会猜测其中的真正含义，但做为除了睡觉之外，天天寸步不离其左右的太监大总管，严福如何会不明白此刻皇帝的心思？当即他弯腰说道：“陛下，臣会派人紧盯着他的，另外那边终于传来了消息，八名化境巅峰的好手，他们感于陛下之诚心打动，愿意效劳，只是他们提出的条件也很苛刻。说是正在练一种什么神功，每人每天需要一名身体干净的少女相陪，这条件实在是...”

      “答应他们。”乾文帝未有丝毫般的为难，便做出了决定。即然他手下的这唯一大宗师心里都长了毛，那便不得不提前防备。而为了大业，不过就是一些个女人而已，又算得了什么。大乾别的没有，女人不多的是吗。

      “诺，奴才知晓怎么做了。”严福连忙答应了一声。虽然他心底里很是不忿黄氏八怪的要求，可即然连陛下都答应了，他自然就只有去好好配合。

      却说戴沐白一个人走出了皇宫，脑海中还闪荡着刚才乾文帝扫视自已的样子。不知为何，当时他的心跳突然间加速了不少。这便是宗师的觉险而避之感。

      凭着这种感觉，戴沐白自知，这一次的事情惹得皇帝不快了。但他并不是很后悔自己的决定，他也不认为皇帝会把自己怎么样。

      偌大的大乾，在旁人眼中是富有强大的存在，却只得他一个宗师而已。除非自己有了反心，不然的话，皇帝是绝对不会对他下手的，这一点他很自信。

      至于说这一次为庆王说话，甚至是开脱，戴沐白并不后悔。先不说由他眼中去看，乾文帝想要一统天下原本就是一件非常困难，甚至是不可能完成的事情。单就说乾文帝已经四十多岁了，在这个医疗条件并不发达的时代，只有三十七岁平均寿命下，谁又知道乾文帝还能活多久？

      反之，做为宗师，除非是遇到了意外，不然的话，却是能活上很多年。难道真要他把全部的身家都压在一个小老头的身上不成吗？

      如果有一天，乾文帝去了，他要何去何从？做为天子卫的总卫长，这些年来所做的事情不知道得罪了多少人，怕是那个时候很多人想要干掉自己吧。

      如果说戴沐白是一个有志气的宗师，他当然无惧于这些。此处不留爷，自有留爷处不是。凭着他本身的实力，还愁生计吗？

      只是可惜，他习惯了这种舒服的日子，习惯了这种权力在手的感觉。尤其是近几年皇帝加大了天子卫的权力，每年拨付的银子就是一个大数目，做为总卫长，他可是有着太多的好处可拿。

      手下有着那么多人供其差遣，权力大涨之下，戴沐白是不想在过那种独行侠，甚至还要为生活而奔波之事了。这种心态之下，便要求他给自己留上一条后路。这一次替庆王说话，即是他所谓的后路之举。

      做了好事不留名，可不是戴沐白的为人。今天发生在养心殿的事情，怕是皇帝不会说，严福也不会对外去说，那他就有必要走上一趟，让庆王知晓他做的这些事情。想着此事隐秘，不能为外人道，戴沐白便决意亲自前往庆王府一行。

      宗师入府，无声无息。

      书房之中，一道黑影的突然出现，着实是吓坏了庆王，他本能性的就想大声喊叫，同时右手也放到了书桌前的一块石砚之上，只需要轻轻一按，脚下便会一空，落入到另一个地下房间之中，这也是庆王给自已准备的后路。

     “殿下莫怕，下官戴沐白见过庆王。”黑影中发出了诚肯的声音。

     一刻钟之后，黑影离开，庆王的声音也随即传出，“请老师前来府中一趟，派人去接，快。”

      已经睡下的百官之首，当朝左仆射范师通出府而来，书房之中见到了正在这里来回踱步的庆王。“老师您来了，事情不好了...”

      伺候过两代君王，见多识广的范师通自不是庆王这般的毛燥，待听闻发生了何事之后，很快就镇定了下来。然后不知为何他笑了起来，“无妨，皇上只是恼怒而已，并不会对殿下如何的。”

      “当真？”庆王没有底气的问着。

      “当真。至少没有出头的皇子之前，陛下为了稳定大局是不会对殿下如何的。嗯，如果老夫没有猜错的话，怕是接下来陛下就要扶持另一位皇子了。”范师通脸上保持着微笑。对于乾文帝的伎俩他早已经习惯，说到底无非就是平衡之术罢了。

      只是想推出一位皇子来与庆王抗衡，分权，又哪里是那么容易的事情。有这些时间，足够庆王一系的人去做很多的事情。

      事实也如范师通所猜测的一样，第二天早朝的时候，乾文帝就以皇子需要历练为名，下谕旨让六皇子唐佳参与朝政，封其为顺王，赐二珠，并允其未挂冠而上朝，皇城外开府。

      只有十七岁的唐佳，当下成为了朝堂上的新宠，但凡是明白人都可以看出，皇帝这是要提拔六皇子了，一时间一些混得不如意，空有抱负的官员们都起了小心思，想着是不是在下朝之后去一趟顺王府，表明着衷心，也靠上这颗大树。

      朝堂之上，庆王眼观鼻、鼻观心，似是丝毫没有受其影响一般。就像是这个皇弟的出现真只是父皇为了历练于他而推出的，对自已没有丝毫的威胁一般。甚至于在下朝的时候，他还主动的走上前去，和六皇子唐佳客气了几句。

      这一切落在众位朝臣的眼中，都不仅在想着，庆王不愧是皇长子，气度非凡。倒是唐佳表现的不甚如人意，面对着庆王的时候，明显有些底气不足的模样。

      这倒也不怪唐佳，实在是幸福来的太突然了一些。之前没有丝毫的消息传出，今天早朝之上就突然间的宣布了，自己就成为了顺王。原本以为三年之后才能挂上王位，甚至还有可能会被轰出大梁城，出外就藩，若是如此怕是会和唐傲一般，此生都无法在回到大梁城了。这使得唐佳一直在努力着，为的就是不离开皇城，不离开这里。

      现在自已被提前的封为了顺王不说，看其样子，父皇也没有要让自己离开之意，这个自已想要的最好结果就这般容易的摆在自己面前，唐佳还无法适应呢，面对着庆王的问候和恭喜又如何表现出坦然的一面来？

      不管表现如何，唐佳被封为庆王可是皇帝当朝宣布的。下朝之后，他便先去了聚荷宫告别了母妃，接着便出宫而去，去往了一早上父皇拨给的宅子——顺王府。

      唐佳赶到王府的时候已是午后，在这里他意外的见到了长公主唐青兰。

      六皇子提前封王，不仅打了其它朝臣们一个措手不及，便是长公主也是始料未防。当得知消息的第一时间，她便做出了决定，那就是站在唐佳这一面。

      长公主可不是一时冲动才做出的这个决定，而是深思熟虑之后的结果。

      相比于庆王那里已经有了左仆射范师通的相助，长公主即便是站过去，所占的份量也不会太大。那倒不如选择势单力薄的顺王，更不要说顺王身后可没有什么强藩支持，那就更需要自己的支持，长公主的份量也就会更大了一些。

    

