    呼哧呼哧——

    木村沐阳半弯着腰，口中发出一阵阵难以抑制的急促的呼吸。∮頂∮点∮小∮说，..

    “看来你的体能也差不到要达到极限了。”

    脸上依然轻松，蓝染看着对面的木村沐阳，却没有急着上前攻击，在胜利几乎已经握在手中的时候，他不吝于向敌人施以些许的仁慈。

    况且......

    “不过，真是多亏了你啊，让我可以有时间来慢慢适应这股急剧提升的力量。”

    手中握着自己的斩魄刀，蓝染的脸上带着几分轻笑，虽然因为和木村沐阳的战斗让他几度重伤，但是也正因为如此，他才能真正的掌握这股力量，这股崩玉带给他的强大无比的力量。

    “可恶！真的不行了...”

    看着对面仍然轻松的蓝染，木村沐阳面色难看，自己好像弄巧成拙了，没有办法快速的杀掉蓝染，却让他在和自己的战斗中慢慢熟悉、掌握急剧提升的力量，现在的蓝染，比之前还要难缠数倍。

    早知道就不要强出头了，干脆让一护用‘无月’出手的话，结局也会比现在好吧，话说回来，喜助他设置在蓝染体内的封印为什么还没有见效？

    长时间的战斗，就算是以木村沐阳的心性，也不由得生出了几分颓然，不由得对自己最初的选择产生了几分怀疑，这种不管怎么都杀不死的敌人，才是最让人绝望的，根本就看不到胜利的曙光。

    看了一眼面前不远处不慌不忙的蓝染，木村沐阳微微苦笑。真是...亏了自己为了这一战准备了百年之久，谁知道还是不行啊。本来还以为自己能击败蓝染的。结果现在，不仅是自己。就连其他人都会被连累吧。

    眼神四处看了看，扫过自己这些年以来的朋友们，最先看到的，是一脸关切紧张的铃木楠，然后是地上躺着的假面众，护庭十三队的众人，史塔克、赫丽贝尔他们几人，还有市丸银，自己刚才还从蓝染手下将他救出呢。谁知道现在就连自己都要死掉了。

    还有啊，喜助和夜一，这两个家伙居然躺在地上这么久没有爬起来，实在是不正常啊，他们没有受到这么重的伤才是！

    眼神扫过浦原喜助和夜一，木村沐阳的心中突然生出了一种奇怪的感觉，以他们两人的实力，不应该这么简单就被干掉的。

    不过，总觉得自己漏掉了什么....

    一道亮光突然在木村沐阳的脑中闪过。木村沐阳的眼中突然绽放出了一阵光亮，黑崎父子不见了！！

    “怎么了，你好像想到了什么？”

    注意到木村沐阳眼中闪过的亮光，蓝染开口询问道。随后也不等木村沐阳回答，他又接着说道：“说起来，黑崎一护和黑崎一心好像不见了。不过这些都无所谓了，我现在就先把你解决掉。然后再一个个的收拾他们。”

    斩魄刀下垂着，虽然口中说着杀气凛然的话。但是蓝染却没有摆出什么特别的架势，只是慢慢的抬起脚步，而后向前，虽然动作看起来很慢，但是却在一步之间就跨到了木村沐阳的面前，手中的斩魄刀陡然挥下。

    “三倍速！”

    心中一声暗喝，木村沐阳的身体一震，随后身体以超越了极限的速度移动起来，瞬间跨越了一段距离，避开了蓝染的斩击，手中的斩魄刀向上一挑，切向了蓝染的脑袋。

    当——

    手中斩魄刀一横，将木村沐阳的攻击挡下，蓝染转首，脸上挂着几分笑意。

    “你的这一招对我已经无效了，你还不明白吗。”

    手臂一用力，将木村沐阳的斩魄刀推开，蓝染脸上带着自信的笑容解释着木村沐阳的能力：“你所使用的是时间的力量吧。通过在一瞬间改变自己身体内部时间的流速，来获得超越极限的速度，但是，这种能力的使用对你自己的身体也会造成很大的负荷吧，你的身体应该已经无法再承受这样的力量了吧。”

    听着蓝染清楚的将自己的能力说出来，木村沐阳面色不变，只是握刀的手紧了几分，显示出他内心的不平静。

    “呵~”

    注意到木村沐阳细微的反应，蓝染轻笑一声，继续开口说道：“虽然不知道你为什么突然之间又燃起了战斗的意志，但是这也只是徒劳而已，不管你再怎么努力，最终也只是延长了你们败亡的时间而已，结果不会有任何的改变。”

    “呵呵，虽然是一句很老土的话，但是，努力的话不一定会失败，但是不努力的话却一定会失败！”

    左手的破风刃上一抹亮光闪现，中空的刀身中发出一阵阵尖锐的鸣叫声，让对面的蓝染眉头微皱，那种声音让他很不舒服。

    ‘如果我没有猜错的话，现在一护一定是在一心的帮助下学习最后的月牙天冲，我现在要做的，就是尽量拖延时间，至少也要等到一护学会那一招！’

    “到现在你还有没使出来的招式吗？”

    看到木村沐阳的架势，蓝染的眼中露出了几分兴趣，对现在的他而言，这也是一种有趣的事情了，看着之前强大的对手在自己的面前垂死挣扎。

    脚下一踏，木村沐阳身体前冲，既然决定了要拖延时间，就不能再肆无忌惮的使用能力了，就靠自己的斩术和身体尽可能的拖延时间吧。

    左手破风刃不断劈砍，刀光不时闪现，连绵不绝，就算是蓝染也不得不认真对待；而在左手的破风刃挥砍的时候，右手中的断霄剑也是不时刺出，每一次刺出之时总能抓到蓝染防守最为薄弱的地方，一时之间倒也是和蓝染打的有声有色。

    “了不起，仅靠斩术就能和我打成这样，每一次的出手都能准确的抓住我防守的空隙，这样的斩术，确实是在我之上的，不愧是曾经被称为‘草鹿区的剑客’的人。”

    躲避着木村沐阳的攻击，蓝染的动作也是略显狼狈，虽然在最后总能依靠自己的强大实力抗住木村沐阳的攻击，但是在斩术方面，他确实是处于下风了。

    “不过...”嘴角露出一丝笑意，就算是在这样的攻击之下，蓝染也是丝毫不显慌乱，那是对自己实力的绝对信任。

    “你的攻击方式太单调了，左手的刀只是劈砍，而右手则是穿刺，这样的攻击方式虽然对付一般人的时候没有问题，但是在和实力明显强过自己的人交手的时候，一旦被看穿攻击方式，你就完蛋了，——就像现在！！”

    眼中闪过一丝亮光，准确的把握到木村沐阳的一个破绽之后，蓝染手中的斩魄刀一闪，穿透了木村沐阳的攻击防线，对着他的喉咙刺下，没有蓝染那样恢复能力的木村沐阳一旦被刺中，绝无幸免！

    当——

    右手中的断霄剑一晃，猛然砍在蓝染的斩魄刀之上，在那上面留下了一道小小的缺口。

    “纳尼！”

    眼中闪过一丝诧异，蓝染的身体再次崩解成灵子，然后在远处重组，看着手中被崩坏的斩魄刀，蓝染的眼中惊疑不定。

    “你未免也太小看我了吧，我怎么会犯那样低级的错误，你所谓的左手劈砍、右手穿刺只不过是我的一个小习惯罢了，我的斩术，可没有这么幼稚啊！”

    手中的斩魄刀翻转，木村沐阳的脸上露出了一丝丝兴奋，虽然说现在只是在拖延时间，但是在抛却了之前的生死观念之后，这种势均力敌的战斗真的是让他有一种热血沸腾的感觉，无关生死，无关立场，只是享受战斗！

    脚步一动，木村沐阳的身体再次前冲，双手中的斩魄刀同时挥动了起来，全都是大开大阖的斩击和劈砍，虽然看起来略显狂乱，但是却有滴水不漏。

    “可恶！到最后还是什么都做不了吗？”

    远处，在卯之花烈的治疗下稍微恢复了一点意识的冬狮郎躺在地上，眼含不甘看着远处的战斗。

    虽然意识苏醒，但是身体还没有回复，根本不能动弹，纵使心中满含不甘，冬狮郎也只能躺在结界内干瞪眼。而且，虽然心中很不愿意接受，但是冬狮郎知道，以自己的能力，就算现在身体恢复了，也还是什么都做不到，那种程度的战斗，根本不是他可以插足的。

    ————————————————

    断界之中

    “还没有好吗，一护......”

    身体瘫软在地上，黑崎一心的脸上满是汗水，一副吃力的样子。而在他的身上，缠绕着几条锁链，锁链的另一端插在断界两边的墙壁上，这是可以通过释放灵压而将断界中的拘流固定住的装置，但是就算是以他的灵压，在坚持了这么久之后也已经要承受不住了。

    在黑崎一心的对面，黑崎一护盘膝坐着，天锁斩月横在膝盖上，正是标准的刀禅姿势。

    头上的头发不知何时变长，遮住了黑崎一护的面孔，从黑崎一心的角度看去，可以清楚的看见一护的嘴角有着几道血迹。

    “虽然借助浦原的帮助，暂时解决了拘突的问题，但是如果你还不能问出来的话，我就要撑不下去了，我的灵压已经不足以继续固定拘流了，快点啊，一护，时间已经不多了......”(未完待续。。)