
　　在完成最后一次丸锻，高声喝出那声嘹亮的“一万”之后，水心子正次的身影摇晃了两下。

　　他强撑着自己没有倒下，而是将锻造锤放在一边。

　　他一直都知道有人在自己的身边，但是一直都没有去理会，丸锻的过程，也是大同小异。

　　夫妇二人将门窗都关上，火炉熄灭，整个锻造的房间都陷入了黑暗之中。

　　左村，龙马和阿龙小姐守在门外。

　　他们知道自己该干什么。

　　这次锻刀，水心子正次渡过了最艰难的丸锻时间，那产生了云纹的玉钢，让这个老人倾注了自己的生命。

　　黑暗之中进行的下一步，不只是为了保密，也是为了更好的让这把名刀出世。

　　太阳从东边升起，爬升到头顶，有开始缓缓落下。

　　屋子内偶尔传出敲打的声音。

　　水心子夫妇没有仆人，这种高强度的锻刀是非常危险的，三个人自觉自愿的承担了之后的事情。

　　嘭——！！！

　　房间的门被踹开，水心子正次的身影出现在门口。

　　“哈哈哈！！！”

　　这个已经看上去不复壮硕的老者大笑了三声。

　　然后。

　　扑通——

　　趴在了地上，而他手中的东西也叮当的掉在地上。

　　早就在门口等候的左村和龙马赶紧架起水心子正次，将这个高大的老者放在身高较高的龙马的后背上，阿龙小姐则是飞进屋子里去，将也已经失去意识昏迷的水心子夫人给抱了起来。

　　将水心子夫妇安置在卧室中，左村和龙马，对着这对为了刀而倾尽一切的夫妇，深深地鞠躬。

　　而刀。

　　安顿好昏迷的水心子夫妇，左村回到了锻房前。

　　他看着地面上的东西，有些沉默。

　　弯腰捡起这个还不能称之为刀的东西，左村仔细鉴赏起来。

　　已经完美的打刀造型，通体纯银色，刀身之上带有云纹，锋锐之上反射着蓝光，刀身之中，左村看到了自己的眼。

　　刀柄上还没有捆绑东西，也没有署名，这柄刀，还没有完成。

　　左村看着刀刃，有些迷醉。

　　也有些心惊。

　　并不是单纯的吃惊，而是，一种心惊肉跳的感觉。

　　感觉这柄刀，可以随时将自己切割成碎片一样。

　　两滴冷汗流下，左村险些没有握住这柄刀。

　　摇了摇头，左村将杂念撇去，没有再把注意力放在这把未命名的刀上。

　　提着刀，左村来到前堂，将刀放在桌子上，左村转身离去。

　　比起刀来说，现在还是人更重要一些，连续三天三夜不吃不喝不睡一直在锻刀的水心子正次和体质孱弱却决意留在自己丈夫身边锻刀的水心子夫人，急需要营养的补充和照顾。

　　此后的两天，左村和龙马，阿龙小姐，三人寸步不离的照顾起了水心子夫妇。

　　龙马负责做饭，左村和阿龙小姐负责监控着水心子正次和水心子夫人的身体情况。天籁小说网

　　终于，完成锻刀的第三天，水心子正次先醒过来了。

　　水心子正次猛地从榻榻米上坐起来，吓了正在旁边打瞌睡的左村一跳。

　　水心子正次揉了揉眼睛，摸了摸自己的脑袋。他没有注意到身边的左村，而是下意识的想爬起来，却感觉有一丝虚弱，身体不复往日的强壮感，一下子竟然跌倒在地上。

　　“哎呦......”水心子正次疼的龇牙咧嘴。

　　左村赶紧把提不起劲的水心子正次从地上扶回了柔软的垫子上。

　　“您是想找刀吧，我去拿给您。”左村拍了拍水心子正次的后背，起身去往前堂去拿刀。

　　水心子正次看着左村的背影，隐约感觉有一丝熟悉，可是现在天已经黑了，他眼也有些看不清，只能坐在原地。

　　他是知道有几个人来找自己求刀的，可是他不想从那种状态中走出来。

　　他心里清楚，这是他距离锻造出名刀最近的一次，也是唯一一次。

　　他必须要珍惜这次机会。

　　龙马待在门口，昏昏欲睡。

　　左村拍了一下龙马，龙马瞬间惊醒。

　　“呃，唉？”他还有些神志不清，“怎么了？”

　　“啊，是左村君啊。”看清楚来人，龙马总算带上了点智商。

　　“水心子正次先生已经醒了。”

　　“唔......是不是醒来之后就想找那柄刀？”龙马想了一下，笑着开口。

　　“是的，看上去很着急的样子。”左村也笑了。

　　这种对刀最纯粹，不掺杂丝毫其他的感情，令人敬佩，也让人不由自主的为他感到开心。

　　“我去拿。”左村说了声，就向着前堂走去。

　　从前堂拿起刀，左村快步的返回卧室。

　　他清楚，水心子正次有多么急切的想要见到这柄刀。

　　来到水心子正次的面前，左村双手将这柄没有刀柄的刀奉上。

　　“水心子先生，您的刀。”

　　水心子正次的注意力，从左村进门的那一刻，就集中在他手中的刀上。

　　他颤颤巍巍的从左村的手中接过刀。

　　左村和龙马自觉的让出身位，让水心子正次可以借着月光看清楚刀。

　　水心子正次抚摸着刀身。

　　“呜呜......呜呜呜。”身高快有一米九的水心子正次跪在地上，看着这把刀，老泪纵横。

　　刀在月光下，闪烁着幽幽寒光。

　　手指轻弹刀身，发出嗡鸣。

　　“呜呜......”他的目光从未离开自己手中的刀，不愿离开。

　　左村和龙马对视了一眼，不约而同的笑了笑。

　　......

　　名刀，诞生了。

　　经历过三天三夜，万次丸锻的刀，如果品质不是名刀，反而会比较让人惊讶。

　　水心子正次的体重从120公斤骤降到了90公斤，原本壮硕的身体变得甚至看上去有些瘦弱。

　　一头本是花白的长发变成了干枯的白发。

　　担任助手的水心子夫人，也瘦弱了不少，看上去比之前更加苍老。

　　这把刀，是将水心子正次余下所有锻刀生涯都倾注进去的一柄刀。

　　但是，水心子正次，丝毫不后悔。

　　他终于锻造出了，超越自己甚至超越先祖的刀。

　　他有自信，初代大人锻造出的刀，也不一定会比这柄刀的品质更好。

　　这就是，将生命锻造进去的刀。

　　而在这之后，水心子正次，无论如何恢复，都再也拿不起自己的锻锤了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百零一章 刀生免费阅读。https://xs.23sk.com 