    第1345章  雷法……姜毅的愤怒   

    一把将已经昏迷的男孩捞起，但是姜毅一抬头，却发现此时自己四面八方居然完全被这些怪物所包围，甚至连头顶都被它们占据，所有怪物们闻到鲜血的味道极尽疯狂！   

    它们甚至顾不上思考姜毅的实力比它们高多少倍！它们只想吸血、吃肉！其它的根本不会顾及……   

    姜毅看了一眼手臂中的孩子，冷哼一声，右手高高举起……   

    “怎么回事？

    为什么天突然黑了！”

    所有人原本正在拯救同伴！   

    突然一股压抑的气息从天而降，众人惊慌地抬头，唐冰和阿雅等人一看到天空，顿时脸色大变，唐冰大吼：“快，所有在水里的人，马上上车！”

    

    “轰隆隆！”

    而她的声音却被天空中漆黑的积云里的闪电所压制……   

    但是哪怕没听到她的命令，所有人也惊恐地向车上爬去！在他们所在的天空，居然出现了一片翻滚的雷云，雷云中紫龙咆哮！越发的浓重！   

    他们可是正站在水中，万一闪电劈下来，谁也别想活！   

    唐冰和阿雅自然知道这股力量的可怕！也知道，哪怕他们已经上了车，但是也根本防不住这恐怖的雷息！姜毅黑发在水中乱舞，眉心处，一条紫色雷电正在肆虐！   

    “雷法……雷积云！灭！”

    姜毅脑海中全都是那些惨死在这些怪物嘴中的幸存者！   

    上一秒，他们还在畅想着很快就可以安全的居住在基地中！结果才离开姚安不到半天，他们就再也离不开这里了！   

    这些怪物，完全就不应该留在这个世上！   

    愤怒到了极致，让姜毅激发了雷之石！雷系异能威力最盛，而在水中，雷系同样是最强的！   

    姜毅含恨一击，攻击未到，威势先至！水面受到雷云的影响开始剧烈地翻滚，随着姜毅大手下落，天空中电闪雷鸣，无数紫电争相落下，恐怖的闪电疯狂地劈在水面上！   

    水中的一切生物都瞬间全身巨颤，疯狂地扭曲！“还不够！”

    姜毅冷脸沐浴在水中，身外有一圈水幕保护！完全不受闪电影响！   

    而看着这些电到抽搐的怪物，姜毅丝毫没有任何的善心！   

    脚下一动，强大的水流带着他和男孩直接飞出水面，“滋滋！”

    强大的电弧居然将姜毅定在空中，浮在水面上！   

    而雷积云也并没有因为闪电的下落而消散，反而雷声更加的巨大，同时也越发的浓厚！   

    “哟！”

    第一拨闪电被没有让大家被电中，所有人都震惊地看着一道屏障保护住了他们！那些溢散过来的电弧居然不仅没有攻破这层透明的屏障，反而还像是成了它的补剂，让整个屏障变得更加的凝实！   

    白王轻鸣，头顶的雷石光芒大作，支撑起整张‘雷幕’，这才避免了大家被姜毅的雷法波及……   

    所有人都被眼前的一幕震撼无比，这一刻，所有人都终于明白，姜毅的强已经不是他们可以追赶得上了！   

    张精武、赵亭等人更是心灰意冷的看着雷幕外的姜毅，和他们相比，姜毅使用的已经不是异能，而是天地之威，只会让他的敌人无尽的绝望……   

    “罚！”

    姜毅浮在水面，大吼一声，头顶恐怖的积云瞬间猛然一缩，接着一道雷柱轰在砸下！   

    这一瞬间，天地变色，一切声音直接被雷柱剥夺，恐怖的雷柱一轰入水中，水面居然有一息的平静，但是下一刻，水面直接爆开掀起数十米的水柱！   

    无尽雷蛇在水中乱舞，所有怪物在水中发出惨叫声，生生化成一颗颗火球在水中燃烧殆尽！   

    而雷柱的余波更是重重轰在白王的‘雷幕’上，原本紧固的雷幕下一秒直接支离破碎！恐怖的热浪轰在车队的所有人的身上，没站稳的人直接从车顶摔了下去！   

    而原本直线的汽车更是生生被这道气浪推了出去，让整个车队变得东倒西歪……   

    “哗……”姜毅浮在水面上，水柱在空中解体，化成大雨一般东从天而降！就仿佛是雷声带来的暴雨一般……   

    这恐怖的一幕，让所有人看着都不由一阵胆寒，仿佛天地都要毁灭……   

    幸好这一幕来得快，去得也快！雷柱之后，雷积云快速淡化直到消失！而天上的暴雨也只是无根之水，兜头砸下之后，就只剩下点点水滴洒落……   

    所有人一片沉寂，看着前方生生陷下一层的水位，久久不语！直到看到姜毅的身影从水面走回来，众人才猛地爆发出无尽的欢呼，有姜毅这样的强者在，他们感觉未来的路更加的安全，也更加的安心……   

    姜毅根本听不清他们在喊什么，他拎着全身都是伤口的男孩快速向车队走去，却看到有几个人正激动地等在水边！姜毅皱眉，怎么会是他们？

    

    汪义老泪纵横，死死盯着姜毅手里的孩子！   

    他原以为，自己再也看不到他的孙子，可是当看清姜毅手中拎着一个和他孙子年纪、体型、衣着都非常相仿的人影浮时，老狐狸的汪义差点激动的晕过去，在汪霖和汪河搀扶下，他才没有倒下去……   

    全身颤抖地伸手，却看着姜毅不敢说话！   

    姜毅皱眉，这时他才发现，自己最后救下来的孩子，居然是汪义的混血大孙子。

    不管怎么样，姜毅也不能眼看着他死在自己眼前，所以哪怕对汪家人没有好感，姜毅此时也没说什么，直接将孩子递给汪义……   

    汪义战栗地看着全身是伤昏迷不醒的孩子，顿时感激不尽地看向姜毅：“姜毅队长，谢谢你，谢谢你啊！”

    

    汪义此时只记得姜毅的好，他只知道姜毅救回了自己的孙子……   

    汪河在身后眼神发阴！这小犊子的命也太大了，都怪姜毅，为什么要多管闲事……   

    姜毅敏锐感觉到了汪河身上的恶意，却在他看过去的时候，汪河低下了脑袋。

    姜毅冷笑，自己救人倒救出错来了！   

    “姜毅，你没事吧？”

    这时候，唐冰和郭寒雪他们也赶了过来，众人全都被水打湿，显得有些狼狈！   

    姜毅扫过众人，意念一动，所有人身上的水汽瞬间蒸发，变得干爽很多。

    来不及欣喜，唐冰敏锐地看向水中：“现在不是说话的时候，我们马上出发！”

    

    众人点头，幸存下来的人都已经害怕死了，一刻都不想呆在这里，随着唐冰的话，顿时所有人都仓促地爬下汽车钻进车厢中，随着前方的车驶动，快速地离开了这片充满绝望的水域……   

    此时，整个车队每一辆车里都变得格外的心情沉重，没有了之前离开姚安的喜悦，他们这时才明白，离开姚安并不意味着他们离安全就更近了，反而更加的危险起来，在姚安的这么长时间，安逸已经让他们忘掉了危机，结果一出去，车队就受到了巨大的打击！   

    这一次，不算姜毅救回来的十几个人，直接折损人数多达三十多人！其中能力者也有十几个人！   

    真正论起来，这些长型的怪物实力并没有多强，等级最高的也撑死不过３级而已，但是却让刚刚剿灭过数万丧尸群的队伍一下子死了这么多人，究其原因，就是他们忘掉了基本的警惕心，以为身边这么多的强者，根本不用担心会受到危险！   

    姜毅有些疲惫地坐在车上闭目休息！虽然刚才他大杀四方，可是长时间在水中行动也消耗了大量的体力！   

    更重要的是，自己的中阶雷之石几乎耗空能量！一想到这个，姜毅就忍不住有心肉疼，刚才因为太过愤怒，根本没顾忌到这些，一招雷积云确实霸道无比，可是这些水中的怪物根本不值也得消耗这么大的异能！   

    只能说姜毅被愤怒冲得有些冲动了！幸好，自己还有一些初阶雷之石，可以对宝石里的雷之力进行填充，否则姜毅真的会被自己的愚蠢呕死！   

    “哇……”就在姜毅后悔的时候，听到童童和囡囡的惊呼声，姜毅不由睁开眼睛，看到几个人正围在车上的空地上围观一头之前被众人击杀的怪物，看着那张狰狞无比的大嘴忍不住惊呼……   

    姜毅皱眉，不由问道：“你们怎么把这东西带上来了？”

    他可不认为这东西是可以吃的！   

    华鹤蹲在地上检查着这只怪物尸体，因为菲尔也会开大车，所以和华鹤轮换着开车，华鹤用手术刀一边划开怪物的身体，一边说道：“这种怪物我有点眼熟，所以就让大家帮我收集起来！”

    

    划开怪物的尸体，大股的鲜红血液涌了出来，众人一声哗然，纷纷后退！   

    阿雅泛着恶心移开眼睛：“太恶心了，这是虫子吧？”

    众人一愣，虫子也可以变异？

    

    华鹤面色严肃：“果然，我就说这东西看着眼熟！”

    

    曹宛如脸色有些发白，紧张地盯着地上被切开的怪物：“华哥，你快说，这东西是什么？

    难道现在昆虫也变异了吗？”

    ……   

    

