    轻轻的我走了，正如我轻轻的来;我轻轻的招手，作别西天的云彩。

    甘迪一行人满载着金银离开了坎奇普兰后的半个月，这个曾经富裕的城池，立马开始乱了起来。

    除了安塞洛和米塔尔这些掌控了白糖的商家，也就一些帮他们两家分销白糖的还能过上好日子。

    其他的制糖作坊也好，糖霜铺子也好，立马就发现天塌了。

    因为旧的糖霜在大唐面前没有任何优势，所有除了降价大甩卖之外，别无选择。

    很快的，你八折，我七折，手中有旧的糖霜的商家，纷纷挥泪大甩卖。

    可是即使如此，还卖不过白糖。

    至于各个制糖作坊，更是彻底的关门，因为生产的糖霜再多，也没有人要。

    除非你以血亏的价格售卖。

    但是杀人的买卖有人做，亏本的买卖有几个人愿意主动的去做呢？

    这制糖作坊全部步调一致的关停，可就苦了那些种植甘蔗的农户了。

    刚开始，有些农户还觉得这是城里人的套路，想要压价，想要坑他们。

    后面发现人家是真的关停了，一颗甘蔗也不收购了，大家立马就慌了。

    “姆加尔啊，你看小时候，我对你家也颇为照顾，这从种植水稻改成种植甘蔗，也是听你安排的。如今我把所有的地都种上了甘蔗了，可是却是没有人要了，你让我怎么活啊？你家大业大，还能亏得起，我可就不一样，这甘蔗如果真的没有人收购，我可就连下个月买米的钱都没有了。你看，能不能我降点价格，把甘蔗卖给你？”

    天竺的百姓是富裕的，但是这也是相对的。

    因为随便种植一点什么，都能够取得丰收，所以大部分的百姓也没有什么存钱的习惯。

    种甘蔗的，卖了甘蔗之后，除了留下一些必要的钱财，其他的立马就吃吃喝喝，买买买，给花了个精光。

    种植水稻的，也没有什么不一样。

    这么一来，一旦碰到什么灾难，他们的抗打击能力，不见得比大唐百姓要高。

    “二叔啊，你这才种了二十几亩的甘蔗，我这可是几百亩啊。不管是雇佣人种植还是灌溉，哪样不得花钱啊？就我那点家底，根本就受不了这样的打击。我的损失是你的几十倍啊。你就忍心让我这样亏下去？”

    姆加尔对自己这个二叔也是很无语。

    这几天，他是撒泼打滚的在自己家里闹腾。

    现在更夸张，直接用牛车运了一车的甘蔗过来，要自己收购。

    这要是开了这个头，那还了得？

    整个村子有几个人不是在自己的怂恿下才扩大了甘蔗种植规模的？

    自己哪怕是把所有的家产给变卖了，也不够收购所有人的甘蔗啊。

    再说了，制糖作坊已经不收购甘蔗了，自己收甘蔗过来干什么？

    嫌自己亏损的不够吗？

    “我不管，反正这甘蔗你要是不收购，我这日子就过不下去了，以后我就天天到你家吃饭！”

    “哼，二叔，我叫你一声二叔，是尊重你，如果你不要脸，那就不要怪我不客气了！”

    姆加尔能够成为村子里的小地主，手下自然有几个奴仆。

    在金钱面前，别说不是亲二叔，就是亲二叔，他也不会妥协。

    很快的，姆加尔家中大门口就上演了一场闹剧。

    而这只是一个开始，一些孤注一掷的将家财都投入到甘蔗种植当中的农户，走投无路之下，有直接上吊的，也有直接跳河的。

    更有甚者，直接拎着刀冲到了某个制糖作坊，见到谁就砍谁，完全就像是疯子一样。

    曾经热闹的坎奇普兰城，一度陷入了人人自危的局面之中。

    因为许多活不下去的百姓涌到了城内讨生活。

    而作为这一场混乱的重要获利者，米塔尔跟安塞洛却是借着这个机会，直接落井下石。

    “米塔尔，你说那个顾俊峰和甘迪都说让我们搞一批人手送到蒲罗中去，靠谱吗？”

    布哈拉餐厅，安塞洛和米塔尔这对冤家坐在一起享受着美食。

    不管城内有什么动乱，不管种植甘蔗的农户还能不能活下去，他们这些有钱人的日子，一点也没有受到影响。

    无非就是出入的时候身边多跟一些护卫而已。

    “他们想要把大唐的白糖售卖到天竺，跟我们合作是最好的选择。如今才刚刚开始合作，他没有理由坑我们。那个蒲罗中，我倒是早就听说过它的大名了，据说是南洋一座新崛起的大城，很是繁华。相比直接去到传说中的大唐，我们只是安排船只去蒲罗中的话，风险应该小很多。”

    米塔尔显然是对甘迪和顾俊峰的提议非常感兴趣。

    主要是现在坎奇普兰城内的流民太多，官府对米塔尔和安塞洛这两个始作俑者，也颇有意见。

    如果把这些流民搞到蒲罗中去，不仅可以解决官府担心的问题，还能挣一笔钱，何乐而不为呢？

    甚至如果打通了前往蒲罗中的商道的话，以后有些物资就可以直接去蒲罗中进货，成本也会更低。

    这样的话，船只来回都能满载，成本肯定会降低很多。

    “我也是这么觉得，只是以前从来没有想过处理流民，居然也能挣钱。按照他们的说法，在蒲罗中，一个身体健康的流民，至少可以卖到一个金币的价格，甚至是几个金币。如果我们往船舱里多赛几个人，只要多安排几艘船只去蒲罗中，一趟就能挣不少钱呢。”

    “这样吧，你我以前都没有干过这样的事情，干脆我们一起合作吧。这段时间联合城内的守军，把所有的流民都抓到船上去，然后装满一船就出发一船，全部送到蒲罗中去。”

    两人现在正处在蜜月期，共同将白糖售卖到各地。

    现在运输流民到蒲罗中的生意，自然是一拍即合。

    “没问题，明天就安排人开始动手，也省的城主老是跟我抱怨。”

    ……

    月子弯弯照九州，家家欢喜几家愁。

    甘迪和米塔尔、安塞洛联手搅乱了坎奇普兰城的糖霜市场，让一般制糖作坊主和种植甘蔗的农户血本无归。

    不过，大食糖商贾比尔多，却是在这一场乱局之中，成为另外一个赢家。

    “主人，糖霜已经全部装好了，我们随时可以启航了。”

    赛义德回头看了看远处的坎奇普兰城，觉得这段时间过的真是魔幻。

    “嗯，那就出发吧！”

    贾比尔多面色沉静的往甲板走去。

    “也不知道下一次再过来，还能不能以这么优惠的价格收购到糖霜了。我看城内那些制糖作坊都关闭了，好多种植甘蔗的农户都成为了流民，估计坎奇普兰城以后再也不会是天竺最大的糖霜制作之地了。”

    受到白糖的冲击，原本的糖霜肯定是只有降价一条路可以走。

    但是降价之后，卖糖就是一件亏本的事情，清空了自己手中的库存，商家们都不会再囤积糖霜了。

    所以赛义德觉得下一次估计很难有这么优惠的价格来收购糖霜了。

    “你看那米塔尔和安塞洛的手笔，很显然以后坎奇普兰没有普通糖霜的存活空间了。但是只要能买到足够的白糖，对我们来说可能反而是好事。”

    “啊？白糖肯定会比我们现在买到的糖霜价格高不少，这怎么会是好事呢？”

    赛义德不是很理解贾比尔多的话。

    在他看来，买东西不是越便宜越好吗？

    这样自己的利润空间才能大一些啊。

    “白糖的购买价格是高了，但是我们的售价可以变得更高。一来一去，出海一次，我们可以挣到的钱肯定就比以前更多了。哪里像是这一次，我们明明想要大量的收购白糖，那个米塔尔和安塞洛居然不愿意卖。”

    在坎奇普兰城足足待了一个月的贾比尔多，已经基本上看清了米塔尔和安塞洛的打算。

    所以在多次寻求购买白糖无果之后，贾比尔多果断的选择了继续购买糖霜，趁着大食国内还不知道白糖的事情的时候，最后挣一笔钱。

    “这么一说，似乎也有点道理。白糖对糖霜有压倒性的优势，一旦坎奇普兰这里售卖的糖霜全部都变成白糖，当地的制糖行业彻底的沦陷之后，肯定就是我们可以随意购买白糖的时候了；那也是我们进一步巩固在大食国内的商业地位的时候了。”

    “不过，这件事情也给了我一个教训，以前我都是以为只有我们大食的商家是最聪明的，现在看来，这帮天竺人也不容小觑啊。”

    “主人，我觉得安塞洛和米塔尔会有今天这样的安排，其实是那个从大唐而来的甘迪的手笔。未来最值得我们重视的是大唐的商人。”

    “嗯，你这么说也有道理。”

    就这样，甘迪跟贾比尔多连面都没有见到，双方之间的第一次交锋与合作就结束了。

    ……

    “李郎君，我已经跟泰米尔王国和僧伽罗王国的人都谈妥了，以这个港口为中心，方圆十里都出售给我们，代价只是一批刀剑而已。”

    在一座天然港口之中，蒲罗中市舶水师提督杨七娃将李祐一行人迎进了港口。

    早在上半年，杨七娃就带着船队第一次来到了这座西洋东西方交接之处的重要岛屿，并且看中了眼前的港口。

    只是岛上泰米尔王国和僧伽罗王国打了几百年，时不时的就有一场小规模的战争，所以在占据了港口之后，杨七娃首先要做的就是让这两个王国老实点。

    虽然杨七娃当初带来的人不多，可是在装备和训练压倒性优势的情况下，分分钟就让岛上的两群土鳖受到了教训。

    只是当时杨七娃觉得只要港口，对其他的土地没有兴趣，就没有多谈其他的。

    这一次，李祐被贬谪到狮子国，也就是现在的僧伽罗王国和泰米尔王国的所在地，李宽专门安排东海渔业的船只运输李祐南下，然后到了蒲罗中，再让杨七娃带着船队去帮忙把港口四周的土地给占据下来。

    这么一来，李祐就算是有了落脚之地。

    以这个港口的地理优势，哪怕是不能发展成为蒲罗中那样的大城，也能成为一座繁华的港口城市，足够李祐舒服的享受一辈子了。

    “多谢杨提督，这一次我能在狮子国顺利的安顿下来，都亏有你的帮忙啊。”

    曾经蛮横不可一世的李祐，在经受了打击之后，难得的变得温文尔雅了起来。

    “属下都是听从楚王殿下的指示办事的，李郎君要谢就谢楚王殿下吧。这港口方圆十里的土地虽然已经归李郎君所有，但是我建议李郎君还是尽快考虑安排人修建一座小的城池，免得有些人心怀不轨，到时候也可以比较好防守。”

    “没问题，这一次我带了一千多人过来，父皇也没有没收我府上的钱财，明天就可以安排人去修建城池。只是杨提督你能否在这里多停留一段时间呢？”

    “蒲罗中市舶水师会有两艘战舰长期驻扎在此，李郎君倒是不用太过于担心安全问题。修建城池，只是为了长远之计而已，并不是说这里就有多么的危险。虽然那个泰米尔王国和僧伽罗王国还在战争之中，但是他们谁都不敢得罪我们，生怕我们支持另外一方的势力统一全岛。”

    “那实在是太好了！”

    李祐松了一口气。

    说实在的，这个港口看起来还是挺漂亮的，除了天气似乎有点热之外，自己似乎也挑不出什么毛病来。

    如今安全问题又能得到解决的话，自己的日子还是有点盼头的。

    “按照楚王殿下的建议，这个港口你可以命名为齐王港。到时候，我会在蒲罗中鼓励商家来齐王港做生意，一旦形成了规模，西洋以及天竺等地的商家肯定也会来到这里，齐王港慢慢的就会繁华起来。到时候，甚至可以开通蒲罗中到齐王港的固定商船，既可以运货，也可以运人。”

    齐王港的发展，对于大唐的势力发展来说，也是很有好处的。

    所以李宽才跟李世民把李祐贬谪到狮子国，之后又不遗余力的支持李祐的发展。

    当然，作为当事人的李祐，并不知道这些背后的深意。

    反正他只要知道自己没有被大唐抛弃，还能潇洒的过着舒服的日子就可以了。

    “一切都听二哥安排！”

    李祐满脸欢喜的说道。

