    电话挂掉了，尼伦左手握拳直接喊了一声“yes”脸上带着兴奋的表情，这是难得的机会，自己必须要把握住，放下电话到一旁打开柜子直接拿出一瓶酒，嘴对嘴直接咕咚咕咚的喝了几口。

    第二天，徐平安起床洗漱一下，就在酒店餐厅吃的早餐，然后回房间去喝茶，九点四十多的时候，尼伦就到了，保镖请示过徐平安后，让尼伦进入了徐平安的房间。

    两人握了握手坐下来了，徐平安给尼伦到了一杯茶水“教授，勒克博士可是非常推崇教授的，教授目前在研究什么项目”徐平安询问道，直奔主题。

    “勒克博士是我的导师，我能有今天的成就离不开导师的指点，我们虽然不在一个地方，可也保持着联系，基本上保持一年见一次”

    “目前我在研究新型太阳能材料，只是，很多人都不看好我的研究，因此物我只能厚着脸皮请导师联系徐先生了”尼伦一脸认真的说道。

    尼伦实话实说，先是解释了一下自己跟勒克博士的关系，好让徐平安安心，再一个就是提到自己的研究项目，并不被人看好这个问题也提出来了。

    之所以如此的诚实，是因为勒克博士再三交代了，不怕你的项目天马行空不被人看好，就怕你不够诚实，徐平安最讨厌的就是欺骗。

    勒克博士很聪明，在冰岛期间，跟凯尔关系好，跟德古松关系也同样好，尤其是德古松，在勒克博士有意结交情况下关系进展的非常好，也从德古松嘴里听说了徐平安不少的事情，诚实，是徐平安比较看重的一面。

    “教授，勒克博士之前的鱼油研究也不被人看好，但是，我看好他，结果是什么你看到了”

    “我猜教授的研究完全打破了现有的主流思想，因此才不被人接受，没关系，科学本身就是一个不断打破定论的事情，只有勇于打破旧的定论，才能创造出划时代的产品，这是我的理念”徐平安认真的说道。

    尼伦听完徐平安的话，心里生出一种知己的感觉，徐平安说的太对了，科研就是为了打破各种条条框框，推翻各种理论，如此才能创造出划时代的产品，这话说的真是再正确没有了。

    “科研想要取得突破，很需要徐先生这样的人”尼伦非常认真的说出这句话。

    “谢谢，教授，我能看看你的研究资料吗”徐平安直奔主题，说一千道一万，还是要看你的研究进度。

    “当然可以”尼伦笑着说道。

    说完从自己的公文包内取出一叠厚厚的资料，这是特别准备的，为了这一天准备了不短的时间，尼伦很清楚，只要能够让徐平安满意，资助自己成了实验室完全不是问题。

    资料的文字是德文，徐平安看不懂，却装模作样认真的看着，项目是否可行由星灵进行分析，现在星灵跟徐平安的配合非常到位。

    徐平安翻看资料的时候，时不时的提出问题，尼伦都一脸严肃的认真解答，心里明白，徐平安提出的都是关键性问题，原本还有一点小看徐平安的意思，现在是彻底没有了。

    慢慢的翻看了半个多小时，提出了十几个问题，尼伦都给了非常确定的答案，徐平安一脸平静，尼伦看不出什么，其实徐平安也很难受。

    星灵早就给出了答案，评分为A级，这个评级可谓是非常高了，用星灵的话讲，虽然资料非常的幼稚，却已经开始走上正确的道路，碳元素，才是目前地球发展的未来。

    尼伦的研究方向，新型碳元素太阳能板，一种划时代的高科技材料，如果没有徐平安的正确指引，尼伦到自然死亡都别想有成功的那一天。

    慢慢的合上资料，徐平安闭着眼睛思考了一阵“教授，我看好这个项目，我想，我们可以深入谈一谈了”徐平安笑着说道，尼伦听完这句话也是一脸的笑意。

    两人开始协商起来，时间不是很长，半个小时以后就达成了协议，徐平安资助尼伦进行研究，成果属于徐平安，署名权属于尼伦，设备以及研究经费都由徐平安负责，同时给尼伦配备五个助理。

    大框架订好了，两人就放开了，交谈的非常愉快，话题不自觉的就引申到了太阳能行业，尼伦开始滔滔不绝的诉说着自己的看法，徐平安则是不停的点头。

    尼伦是有实力的，而且口才非常不错，对太阳能行业以及各国的太阳能发展都有自己的看法，完全可以进行收编，再说了，尼伦年纪并不是很大，收编了使用个十几二十年完全不是问题。

    两人谈兴不小，期间徐平安又烧了一壶水，两人喝了不少杯，“尼伦，时间不早了，我们去吃饭，慢慢聊”徐平安笑着说道。

    “好的boss，我想我现在可以这么称呼了”尼伦笑着说道，徐平安则是哈哈哈哈大笑着点了点头。

    两人站起来，离开房间直奔酒店的餐厅，各自点了自己的食物，徐平安要了一瓶不错的红酒，两人开始边喝边聊，两人都没有主意，旁边不远处有人拿着手机在对两人录像，而且，这人还是一个记者。

    饭后，两人分开了，尼伦可以考察自己的助手了，徐平安则是需要找一家靠谱的律师行，双方必须签订法定合同才行，还有其他的麻烦事也需要律师来处理。

    晚上，徐平安很晚才睡，找到了一部非常不错的电视剧，晚上一口气看完，睡觉的时候已经是凌晨三点了，十点多的时候还没有醒来，最后被一阵电话铃声给吵醒了。

    拿过来电话看了看，看区号应该是德国的，难道是尼伦，徐平安直接接了电话，“你好”说了一句。

    “boss，我是尼伦，我们昨天在餐厅聊天被人给拍下了，今天网上跟报纸上都刊登我们两个举杯相碰的画面”尼伦直接说道。

    “什么”徐平安的睡意消失了，这怎么可能，自己可是够低调了，难道是尼伦。

    “你安排的吗”徐平安的声音有点冷。