    叶钟鸣对于秘境之匙的随机传送深恶痛绝。

    他是从布河绝地离开的地球，可是回来的时候，竟然出现在一片荒野……中的一个变异生命巢穴，差一点叶钟鸣就要被那群三级的变异生命给吃掉。

    好在，时空跨越的那股力量带来的不适感很快消失，对于现在真实实力在六级的他来说，三级的变异生命也实在不够看，甚至，这些家伙还给了叶钟鸣使用吸星撒旦的机会，恢复了他的一些伤势。

    由于不知道身在何处，叶钟鸣只能在周围找幸存者，好在，发现这个看起来有些简陋的营地。

    赵刚是进化者，一星，在整个和平镇并不算什么大人物，但是在现在平均等级也就是二星的情况下，能弄到一个守门的肥差，也足以说明他还是有一定实力的。

    平时，在和平镇哪怕是那些猎队的队长对他也客客气气的，赵刚的背后毕竟代表着和平镇的老大，不看僧面看佛面。这也养成了赵刚颐气指使的性格。

    当然，能够在末世活了大半年，能够一直呆在守卫小队长这样的肥差上，也是有足够眼力的，见人说人话，见鬼说鬼话本事自然一流。

    可今天，赵刚终于还是犯错了，他没看出叶钟鸣的进化等级，以为他就是个普通人。

    现在虽然进化者遍地都是，但是普通人的数量依然很多很多。

    “怎么说话呢？知道规矩吗？”

    赵刚身边一个黑脸男人率先呵斥道，连赵刚都没有看出叶钟鸣的深浅，这个黑脸男人连进化者都不是，自然更加看不出来。

    在不是进化者的前提下，身材魁梧的人更加厉害这是常识，如果身材魁梧的人手里还有武器，那就没什么怕的了，所以看到叶钟鸣一副云淡风轻的样子，这个黑脸就想要教训一下这小子。

    末世，从本质来说，就是一个强者压迫和剥削弱者的世界，你没有力量反抗，就要学会承受。

    其实不仅是末世，现实……也一样。

    叶钟鸣不知道这是哪，如果这里距离英城天各一方，他赶回去自己的基业也毁于一旦了，脾气自然不会太好。

    皱了皱眉头，叶钟鸣从手伸进了包裹，掏出了一枚三级魔晶扔给了赵刚。

    “告诉我这是哪？再给我一些干净的水和一辆加满油的摩托或者汽车，我会再给你一枚。如果你能给我找来一份地图，你就会得到第三枚。”

    这是叶钟鸣的一个失误。或者确切的说，是一个高手的疏忽。

    当实力强大到有些超然的时候，这个人想的事情，考虑的问题，其实都是和实力相对应的层次，所以难免就会忽略一些并不太重要的地方，就比如现在，叶钟鸣只想尽快赶回云顶，但是却忘了，在这样一个地方，随手拿出一枚三级魔晶，甚至还承诺了另外两枚三级魔晶，会引起什么样的麻烦。

    赵刚眼珠一转，立刻笑了起来。

    “呦，不好意思不好意思，刚才没认识您是位高手，这样吧，您说的这些我需要准备一下，我看您也是一路风尘仆仆的，要不先去和平饭店吃点东西，我准备好了再去找您？和平饭店就是镇子里最高的那栋楼。”

    赵刚刚才没认出来，不代表现在没认出来，能够随手拿出三级魔晶的，再把人家当成普通人那就太二了，所以他马上改了态度，恭敬把叶钟鸣让进了和平镇内。

    叶钟鸣想了想同意了，一旦找准了云顶的方向就要连续赶路了，利用这个人给自己找工具的时间吃点东西休息一下也好。

    看了看镇子里那栋高楼，点点头直接走了过去。

    看着叶钟鸣的背影，赵刚交代了一声，然后急匆匆地找人去了。

    至于叶钟鸣的吩咐……呵呵，他赵刚惹不起，不代表别人惹不起，这个人不仅是个肥羊，还是个大肥羊！出手就是三级魔晶的大大肥羊！

    这倒也不怪叶钟鸣，实在是他身上最低级的魔晶都是三级的，不给三级难道给四级？

    对于末世的基地酒吧来说，可没有什么白天或者黑天之分，只要你有魔晶，你想过白天就过白天，想过黑天就过黑天，所以当叶钟鸣走进和平饭店酒吧的时候，这里非常热闹，呼喝声此起彼伏，空气中烟雾缭绕，还有叶钟鸣前世无比熟悉的，男女@体@液交融在一起的味道。

    只是微微皱皱眉头叶钟鸣便适应了。

    现在他所处的那种地位，是整个末世最顶尖一小部分人的位置，其余绝大部分幸存者，生活就是这样的。

    走到吧台旁边找个人少的位置坐下，把两个包裹放在脚下，抬头看了眼走过来的女招待，踌躇了一下才道：“面包和清水。”

    “不要别的吗？比如……****。”

    这位穿着低胸衣的丰满女招待对着叶钟鸣抛了个媚眼，故意在叶钟鸣面前抖了抖她那对足有36D的雪白@胸@脯。

    酒吧里顿时响起了一片口哨和起哄声。

    “大奶唯，老牛想吃嫩草了啊？告诉你，没意思的，不如来找哥哥我这样的壮男吧，不把你弄高@潮，我自切丁丁。”

    一个壮硕如同黑熊般的男人坐在一张桌子后，举着一个金属酒杯对着这面喊着，裸露出来的胸脯上，满是长长短短的伤痕。

    “别听他的，他的丁丁不切我都没找到。”

    另外一个女招待端着一个托盘从后厨的方向出来，看着这个黑熊一样的男人不屑说道。

    酒吧里的人顿时爆笑了起来，什么荤话都冒了出来。

    黑熊般的男人面子有些过不去，恼羞成怒的啪的一下把两枚一级魔晶拍在了桌子上，对着刚才讥讽他的女招待道：“今天晚上让你看看大爷我有没有丁丁！做不做？”

    那个女招待脸色一喜，扭着身体快步走到了这个男人身边，抓起两枚魔晶就塞到了自己的胸衣里，然后勾了勾男人的下巴，“有魔晶一切都好说，我管你有没有丁丁！”

    众人又笑，那个女招待更是大笑着给其他客人送餐，只留下那个壮硕男人大口大口的喝酒，嘴里嘟囔着今天晚上******这样的话。

    “帅哥……”

    “面包和水。”

    这个被称之为大奶唯的女人笑着刚想说话，却被叶钟鸣平静的面容和语言打断。

    大奶唯一愣，她可是很少在酒吧里受到这样的待遇，不由得仔细打量了叶钟鸣几眼，这才发现，这个男人好像和这里的其他人不同啊。

    最显著的一点就是，干净。

    除了那双鞋子可能是因为走了不短的路而有些灰尘之外，哪怕身上那件奇怪的皮甲都很整洁，露出来的皮肤、手和脸蛋，也没有一点污垢。

    大奶唯立刻就感觉身体有了些许反应，在末世，干净的男人就和漂亮的处@女一样难找。

    “两斤变异生物的肉，或者给你双份，一级魔晶。”

    叶钟鸣直接扔出拿出了一块魔晶，“五份，其他给你。”

    酒吧瞬间出现了寂静。

    大奶唯是和平饭店酒吧里最漂亮的女招待，没有五枚一级魔晶，人家根本就不甩你，在和平镇这地方，能够舍得用五枚魔晶玩女人的幸存者，真不多，所以久而久之，这位大奶唯别看和其他女招待一样风@骚@入@骨，其实很少接待男人，甚至在很多幸存者的印象中，都记不起来她招待过谁，只是听说和平饭店的那位神秘老板对她不错，所以才没人敢来硬的，造成了她如今有点超然的地位。

    玩不起，但关注是不能少的，这样漂亮身材又好的女人，到了哪里都是焦点。

    所以当叶钟鸣扔出魔晶的时候，大家都看见了，不少客人瞬间呆滞，直到有个人的酒杯掉在了地上，才打破了这种瞬间的凝滞。

    叶钟鸣给的是一块三级魔晶。

    我擦，买点面包和水，用三级魔晶付账？还只要五份？这样一块魔晶五十份，五百份也买来了啊，这小子这是在炫富？

    叶钟鸣当然不是炫富，而是他压根没有更低级别的魔晶。

    大奶唯摸着自己手里黑色的魔晶，也是愣了半天才确定自己得到了三级的魔晶，她瞬间的想法就是立刻去楼上，和那个让人厌烦的老江换进化药剂给自己和弟弟！

    可她马上忍住了，她知道必须先给这位年轻人端上来吃的。

    感受着魔晶上的温和气息，大奶唯知道自己湿了。

    在末世，每个女人都有自己的价格，当不谈感情只谈钱的时候，足够多的钱在某种程度上，等同于润滑剂。

    不管是人造的，还是自己分泌的。

    大奶唯用最快的速度送来叶钟鸣所需，然后笑眯眯地在一边不走，考虑说点什么能让这个男人对自己有兴趣，和她睡上一觉，可能又是一枚魔晶到手。

    或者……不给钱也行。

    这个时候，酒吧的门被推开，一高一矮两个人走了进来，酒吧顿时一静，两秒钟才恢复正常，只是声音要比刚才小了不少。

    这两个人目光在酒吧中扫了扫，很快落到了叶钟鸣身上，他和和平镇的人格格不入的装扮太明显了。

    仿佛确定了什么似的，两个一起进来的男人却分开了，一左一右坐到了入口的两侧。

    大奶唯脸色一变，低着头，想了想，才装作俯身擦桌子的样子，对叶钟鸣低声道：“想活命快跑吧，有后门。”

    叶钟鸣头都没转，对于身后发生的事情就一清二楚，他不置可否的笑笑，拿起那杯清水喝了一口，突然有想法冒了出来，之后就对旁边的大奶唯道：“你们这里，有多少幸存者？”(未完待续。)

