    沈玥是在赵建恒淘宝订单里发现成堆的孕妇用品，才意识到他可能出轨的。

    早在赵建恒追她的时候，沈玥就向他坦白：她这辈子都不打算要孩子，是赵建恒说“不要就不要，二人世界更好”，沈玥才答应跟他在一起，最终步入婚姻的殿堂。

    所以这些东西，赵建恒肯定不是买给她的。

    沈玥想了想，赵建恒所有亲戚朋友里，近期怀孕的，大概只有他的一个女下属梅冰。

    上次他们部门聚餐，她忘了带钥匙去找他拿，看见梅冰抚着微凸的小腹坐在他身边，两人的姿态确实比起其他同事要亲昵一些。

    当时沈玥心里不大舒服，可见梅冰大大方方地与她打招呼，又觉得自己想多了，现在……

    她心念一动，又往前翻了翻订单。

    除了孕妇用品，还有各种高端品牌的美妆护肤品、以及一个香奈儿限量手包。

    如果她没有记错的话，梅冰那天拿的，就是这个手包。

    所有线索都串在了一起，沈玥头皮一阵阵发麻，胸口也堵得慌。

    而与此同时，心里又存着一丝侥幸——万一，这一切都只是碰巧呢？

    沈玥没急着找赵建恒对质。

    今天是这个月的最后一个周五，按照惯例，他们部门又要组织聚餐。

    她给赵建恒打电话问了地址，无视他的不情愿，迅速收拾妥当。

    **

    因感冒，沈玥的气色不怎么好。为了不落下风，她刻意化了个全妆，换上一条修身的连衣裙，踩着恨天高出了门。

    赵建恒他们聚餐的地方是一家火锅店，部门人多，订的是一间有两张大圆桌的包房。

    沈玥到的时候，他们都已经落了座。

    没有任何意外的，梅冰又坐在赵建恒的身边。

    沈玥捏紧了包带，浅笑吟吟地走过去，手搭在赵建恒的肩膀上向大家问好：“好久不见啦~”

    她眼角的余光瞥到梅冰，发现她脸上的笑没了。

    赵建恒的表情同样僵硬。他拍了拍另一边留出来的空位，对沈玥说：“坐这儿。”

    沈玥把椅子往赵建恒那边挪了挪，才施施然坐下。她很自然地靠到他的身上，拉住了他的手。

    赵建恒下意识地想把手往回缩，却被沈玥牢牢按住。

    他低下头，皱着眉头小声地埋怨：“别这样，当着这么多人的面……”

    沈玥在心中冷笑，面上却笑得清甜。

    “怕什么呀，咱们俩是正大光明的夫妻。”她似嗔非嗔地瞥一眼桌上的其他人，抬起两人相握的手，故意露出赵建恒的婚戒，问：“你们介意么？”

    “不介意不介意！”众人异口同声。

    只有梅冰，冷着一张脸，两只手揪着垂到腿上的桌布。

    **

    饭吃到中途，沈玥去了一趟洗手间。

    出来的时候，恰好碰到梅冰在补妆。

    她面前的洗手台上，放着那个香奈儿的限量手包。而她手里握着的那只YSL唇膏，沈玥在赵建恒的订单里也看到过同款。

    沈玥将手伸到水龙头下，闲聊一般地提起：“小梅，你这包是香奈儿刚出的限量款吧？我之前也想买来着，可惜没抢到。”

    “是吗？”梅冰涂着唇膏的手顿了一下，脸上现出得意之色，“这包是我老公找代购加了不少钱才买到的呢。”

    老公？

    沈玥抿紧了唇。

    她抽了张纸出来，边揩着手边问：“你什么时候结婚的呀？都没听建恒提起过，怎么这么快连孩子都有了？”

    梅冰眼神闪烁，然而与沈玥在镜子里对上视线后，倏地勾起一个明媚的笑来。

    “去年领的证，一直没摆酒，就没刻意跟同事说。”

    去年领的证？那是不是说明她和赵建恒去年就勾搭上了？

    沈玥又快要喘不上气来，心脏处传来密密麻麻的疼痛。她佯装照镜子，用手撑住洗手台，才勉强稳住自己的身体。

    俩人一前一后出了洗手间。

    刚一出去，就看到走廊里一个服务生小心翼翼地端着锅底，迎面向她们走来。

    恰好这时，沈玥瞥见身旁的梅冰不知怎的脚下不稳，一个趔趄直直往她这边栽倒过来。

    沈玥与那服务生不过半米的距离，她迅速反应过来，堪堪避过与梅冰的碰撞。

    于是，梅冰撞到了服务生的身上。

    服务生手一抖，锅里的热汤全都泼了出来，浇了两人一身。

    “啊！”梅冰痛苦地尖叫。她跌坐在地上，双手紧紧地护住肚子。

    那服务生也没比她好到哪里。

    沈玥急忙掏出手机来叫了救护车。

    他们这一下闹的动静很大，两边的包房里不时有人往外探头，围观的人也越来越多。

    “小冰！”

    赵建恒的声音突然响起，沈玥刚一转头，就被飞奔过来的他猛力撞开。

    赵建恒抱起地上的梅冰，丝毫不顾她身上的脏污。

    见到赵建恒，梅冰哭得越发放肆。

    “建恒……我好疼……”

    赵建恒怜惜地一下一下地啄着她的脸，轻声哄道：“我马上送你去医院，别害怕，啊。”

    他俩旁若无人的亲昵刺痛了沈玥的眼。

    她快步追上赵建恒，拉住他的胳膊，瞥了一眼梅冰，问：“你是不是该给我一个解释？”

    赵建恒有一瞬的心虚，却很快又因为梅冰的呻吟失去了应付沈玥的耐心。

    “等我把梅冰送到了医院再说。”

    他甩开沈玥的手，大步流星地往电梯的方向走去。

    沈玥呆立许久，等她从愤怒与难过之中抽离出来，才感觉到右脚的脚踝处有些疼。

    她低头看去，发现脚踝红了一片，皮肤表面还有些许的油渍——应该是刚才热汤泼下来时溅到的。

