    顾念心中有些五味杂陈，她虽然一开始对这些姑娘带有偏见，但是在听到夏紫莹眼睛看不见的时候却莫名有些难过。

    她不知道夏紫莹是不是天生眼盲，在这个世界，很难想象一个眼盲的姑娘是如何长大，还能学习琴棋书画的，只怕小时候就会被遗弃吧。

    又或许，只是因为她的长相才让她得以幸存到现在，但是沦落在这种地方，是祸是福也不好说。

    虽说百花楼标榜的是卖艺不卖身，但是顾念打心眼里确实不怎么相信。

    更何况倘若当真有权贵或是那些富家公子看上夏紫莹的话，她又有什么能力拒绝呢？

    顾念想到自己，苦笑了一下，即便贵为吴国公主，尚且无法挣脱命运的枷锁，在这乱世之中，女子确如浮萍一般，漂泊不定，无所可依。

    夏紫莹转紧琴轴拨动琴弦试弹了几声，顾念心中一惊，忽然脑子里就闪过白居易的琵琶行。

    千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。

    单是这几声调音，就已经展现出了夏紫莹卓绝的琴技。

    伴随着一阵喝彩声，夏紫莹开始了她的表演。

    曲调先是清澈委婉，慢慢地变得激情高昂。

    一张琵琶在夏紫莹手里竟是千变万化，包罗万象，弹奏出了十数种乐器的声音。

    尤其是中间高潮部分的曲调，恢宏大气，虽只一人弹奏，却有千军万马之势，若非顾念亲眼所见，断难相信这是有这么一个弱女子弹奏出来的，更何况这弱女子还目不能视。

    高潮过后，曲调一变，又开始转向婉约，仿佛在叙述自己凄惨的身世。

    顾念听着，也禁不住产生了共鸣，只觉得胸口隐隐作痛，眼眶眼红了，眼泪在眼珠子里打转。

    顾念轻轻拂去泪花，偷偷瞥了下身边的人。

    那个女侍卫毕竟是女子，虽然平时看着剽悍，但这琵琶声却也拨动了他的心弦，眼睛也是红红的。

    而刘哲则眉头紧锁，表情有些复杂。显然他之前对于夏紫莹的情报也是流于表面，今日一见，颇出意外。

    而南宫守望和白傲雪却很统一地闭上了眼睛，也不知道是为了更好地欣赏这动人的乐声，还是为了摒除杂念，不被丝竹之声干扰。

    只可惜很多时候，人类的感情并不能共通。

    即便如此天籁之音，在台下还是有不少的猥琐男不懂得欣赏，反而是觊觎夏紫莹的美貌，凑近戏台做一些猥亵的动作调戏夏紫莹，发出一些恶心的声音。

    好在夏紫莹沉浸在自己的音乐里，再加上目不能视，反倒是进入了物我两忘之境。

    刘哲叹了口气，“有时候正是祸福相依。夏姑娘目不能视物，反倒是不被这俗世打扰，音律方能有如此大成。”

    顾念则有点愤愤不平道，“到这百花楼来的不应该都是高雅之士么，怎么还有如此不入流的猥琐之人。”

    刘哲摇摇头，“来此地之人确实以文人雅士居多，但也不乏贵族子弟，甚至王室后裔。这些人品质参差不齐，自有饱读诗书之人，也有嚣张跋扈惯的了。这百花楼毕竟是打开门做生意的，对于有钱的客人，没理由拒绝。”

    说话间，有两个客人竟擅自爬上戏台，下面一片哗然之声。

    这在百花楼可是大忌讳，夏紫莹身边的侍女忙上前拦在面前，阻止他们靠近夏紫莹。

    那两个客人一把就把那侍女推倒，嘴脸念叨着，“我倒要看看那么一个美人儿是真瞎还是假瞎？”

    口齿含糊不清，显然已经喝高了。

    顾念脸色一变，就想站起来，刘哲突然抓住她的手，示意她坐下冷静，压低声音道，“这里龙蛇混杂，本就是是非之地，我们尽量不要引人注意。放心吧，这种事也不是一次两次了，自由人解决。”

    果然，随着女侍一声尖叫，夏紫莹收起了琵琶，她双眼平视那上来的两个客人，虽然看不见，但是听声辩位，看的位置确实没有错。

    她显然不是第一次遇到情况，面不改色，只是淡然道，“两位公子，此处是表演用的戏台，还请下去，以免影响到其他客官。”

    上台的两人一个是圆胖子，一个是瘦高竿。

    圆胖子摇摇晃晃道，“你怎么知道我们两个是公子，你是不是看得见，假装看不见？”

    夏紫莹一听就知道这明显喝高了再闹事，但她还是不紧不慢地说道，“两位公子喝多了，来人，先扶他们下去休息。”

    这时台下上来四个壮汉，他们是百花楼的保镖，身强体壮。要知道像这种喝醉了闹事的，每天都有那么几个。

    若是连这都处理不了，百花楼也就不可能在越国屹立那么些年了。

    就听怦怦几声，那四个壮汉竟然从台上跌了下去，没想到这两个人竟然是练家子。

    四个壮汉确实没有准备，被摔了个措手不及，不过很快都又爬了起来。

    下面的客人一阵骚动，但是很快又来了五六个打手，这次他们手上拿了武器。

    那瘦竹竿笑道，“你们……你们知道我们是谁么？还敢对我们动刀子了吧。”

    下面一个壮汉道，“不管二位是谁，只要来了百花楼就要遵守我们百花楼的规矩。不守规矩就出去。不要逼我们动手。”

    那瘦竹竿摇摇晃晃地从怀里掏出一块牌子，众保镖本还想一拥而上，却一下子愣住了。

    他们面面相觑，却无人上前。

    顾念远远看去，不太明白发生了什么。

    刘哲嘟了下嘴，“我现在认出这两个臭小子是哪儿的了。”

    顾念心下吐槽道，刘哲竟然说这两个是臭小子，明明自己年龄也没打多少。

    不过想到他身为凤麟君，越王之弟，论辈分可能确实挺高的。

    她还是问道，“他们是谁？”

    “那个胖的是当今右丞相之孙，吕昱，在朝中也有个闲职，品味还不低。不过也没见他上过几次朝，纯粹借爷爷的光罢了。至于那个瘦高个稍微好点是我们左将军之子，杜立，现任内城禁卫军的一个小头领。打仗算有两把刷子，没有太丢他父亲的脸。他那的那令牌是内城禁卫统领腰牌。这玩意官职不大，却有实权，不好得罪。”

    顾念低头看去，只见老板娘匆匆赶了过来，“原来是杜统领啊，好久没来了，今天又带了朋友来啊。”

    杜立口齿还是有些不清，“老板娘……我也算是常客了，这不是听说你们新来的姑娘不错，特地带了吕公子前来捧场。你可知道吕公子是……是谁，那是当今右丞相之独孙。你们难道还要对他动刀子？”

    老板娘堆着笑脸，“这些下等人没见过世面，冲撞了二位，我这就让他们道歉，今天单子全给二位免了可好。再找两个姑娘，好好唱几支小曲给两位做补偿。”

    胖乎乎的吕昱指着夏紫莹道，“这就不必了，我们就要她，她陪我们两个开心开心就好。”

    老板娘道，“夏姑娘只表演，不陪客，她眼睛不方便，怕是扫了两位喝酒兴致。我再给你们寻几位姑娘可好？”

    杜立摆摆手，“少给老子来这套，今天就要她了。老子就好这口。陪我们两个喝几个怎么滴。就是吕公子睡了她又怎么，一个妓女罢了，还装清高。”

    他此话一出，众人脸色都变了，老板娘脸上也挂不住。

    但是其他食客都是敢怒不敢言，虽然其中不乏贵公子，但是也没几个愿意为了一个盲女同时得罪左将军和右丞相的后人。

    夏紫莹即使脾气再好也等不下去了，站起身来道，“小青，先扶我下去。”

    旁边那侍女忙上前扶住她。

    杜立身子一晃挡在她俩面前，他酒喝得多了，身法倒是没变差。

    “我说过你们……可以走了吗？敬酒不吃吃罚酒。”

    众保镖望向老板娘，也不知道该不该动手。

    老板娘脸色有点为难，似乎在斟酌哪个更重要一点。

    僵持中，只见又有一个人径直跑上戏台，他直接就走向杜立。

    杜立醉眼朦胧，还没看清咋回事，脸上就直接挨了一拳，摔倒在地。

    众人又是一片哗然。

    刘哲眼睛眯起，微微一笑，对着顾念轻声道，“我们要找的正主来了。”

