    第140章 起雾了

    “黑咒前辈说的没错，肯定是因为老大你比较特殊，所以直接触发了幻境，让我们一同直接进入了幻境之中。”公仲扬道。

    “当年邪魂师想要进入幻境都是花费了很多的时间和精力，甚至还为此付出了不少的代价，至少有二十名魂王级别的邪魂师布置阵法，基本都遭到了阵法的反噬，最后活下来不到五个，这才勉强进入了幻境。”

    “要进入这幻境，并不难。”黑咒很平静的说道。

    公仲扬：“……”

    听着黑咒和公仲扬两人说着，陈落的目光扫视周围的环境。

    他们此时正处于一座森林之中，森林看起来很普通，跟普通的魂兽森林没什么区别，就是树木不怎么多，更多的是茂密的丛林，且不管是树木也好，丛林也罢，总给人一种颜色很暗的感觉。

    如果不认真去看，或许还察觉不到，但现在发现了，就会觉得这地方像是被抹上了一层灰色，致使这里的一切都变暗了许多。

    “我就说嘛，就算很多年过去了，死亡森林里见不到人影也就算了，怎么也不至于一只魂兽都没有，原来是我们进入了幻境，这下更好，省的我们再想办法进入这里。”公仲扬笑道。

    陈落微微皱眉：“为何一开始不说这些？”

    公仲扬讪讪一笑：“正准备说呢，黑咒前辈先开口了……”

    陈落在心中叹了口气，公仲扬有时候挺靠谱的，但有时候则让人很无语。

    明明什么都知道，却不一次性说完，到了既定的地方之后才开口，当然，这也不排除这伙计是真的刚刚才想起，他能够记住所有事已经很不错了。

    “接下来我们就直接找死亡之谷就行了！”

    公仲扬道：“就在这幻境之中，应该很快就能找到。”

    “哦，对了，待会可能会出现一些特殊的情况，一定要注意。”

    公仲扬回忆片刻，才开口：“如果我没记错的话，进入幻境不久后就会……起雾。”

    “起雾？”

    “没错，正是起雾。”

    公仲扬正在努力的回忆，过了片刻道：“就跟寻常起雾差不多，就是进入雾气之中后会发生一些极为诡异的事情，可能会遇到存在于幻境之中的死物。”

    说着，公仲扬笑了：“但这个应该不用担心了，概率很低的，很难碰到，大多数人进入雾气中后，不会有什么特别的情况发生，只要等雾气消失之后就行了，例如我就是这样。”

    陈落看向了黑咒，这位可是幻境专家。

    黑咒道：“这种情况我以前也遇到过，所谓的雾气乃是幻境与真实相连的一种特殊的媒介，的确会遇到诡异的情况，且很危险，要么遇不到，一旦遇到了，就很难摆脱。”

    “幻境与真实是相对立的，你可以把幻境当成真实，也可以把真实当成幻境，这在于人自己的选择。”

    “但不管是幻境也好，真实也罢，他们总有着一道特殊的通道相连，在那特殊的通道之中存在着死物或是其他可怕的生物，一旦遭遇了，基本是不死不休的境地，他们想要吞噬一切，或是将你也变成他们。”

    “他们被称之为【武器】。”

    “每一个通道中的【武器】都不同，因为幻境的制作者不同。”

    “幻境的制作者可以掌控那特殊的通道，在那特殊的通道之中存放自己的【武器】。”

    “我以前也尝试过利用通道，但无法起到太大的效果，最后更是要自己当【武器】，往通道里存东西，听起来很简单，但做起来极为困难，首先要有东西可存，其次要存得进去，这其中有着许多的奥秘，我至今也没有完全的摸透。”

    “听公仲扬这么一说，这里的通道的确很危险，这里的幻境或是自然形成，又或是有人制作出来，如果真的是人制作的，那他也不能称之为人了，而是神。”

    “这已经不是简单的幻境，本身就已经被用作为通道，在通道之中还构建了通道，这已经不是人能够办到的事，至少我办不到，哪怕给我再多时间我也办不到。”

    公仲扬听后咽了咽口水，轻声道：“黑咒前辈，别说的那么玄乎那么吓人好吗……”

    黑咒淡然道：“我只是在阐述我自己的观点。”

    “嗯，黑咒前辈说的对。”公仲扬立即附和。

    陈落一直处在谨慎状态之中，听完黑咒所说的话后，顿时进入了高度戒备状态。

    黑咒说了一大堆，陈落只听懂了个大概，最后总结就两句话。

    这个幻境很牛批，牛批到擅长幻境的封号斗罗实力的黑咒都赞叹不绝，甚至将其称之为神迹。

    幻境里存在的特殊事物很危险，最好是别遇到，一旦遇到了，十有八九会凉。

    总结过后，不小心不行啊。

    但其实想想，小心貌似也没用，因为这不是你小心就可以避免发生的。

    公仲扬刚刚也说了，雾气是绝对会发生的，至于你自己在雾气里会遇到什么，纯粹靠你自己的运气。

    一般情况下，不会遇到危险。

    但要是二般情况呢，这谁也说不准。

    且陈落有一种很不祥的预感，他一进入幻境之中就感应到危险的存在，他觉得自己待会当倒霉蛋的几率很大。

    在原地干等着也不是个事，陈落命令死灵们守护在自己身边，缓慢前进，朝着死亡森林中心处靠近。

    雾气来了就来了，坦然面对。

    而就在陈落他们前进不久后，雾气真的出现了。

    如公仲扬所说的那样，和寻常雾气一样，只是出现的有些诡异，如同凭空出现似的。

    且雾一出现，就瞬间变得极为浓郁，让人瞬间看不清周围的一切，还有一种很潮湿的感觉。

    哪怕死灵就在自己周围，陈落也无法看见，甚至他连自己的身体都无法看见，要知道他对于自己的眼睛一直都非常自信的。

    看不见也就算了，至少陈落能够感应到黑咒他们的存在。

    然而很快陈落背后升起了一阵凉意，他居然感应不到死灵们的存在了，似乎他与死灵之间的特殊联系被隔绝了一样……

    (本章完)

