
　　但。

　　那声音还没等林凡说完，便冷漠响起：“跪下。”

　　此话一出，会场内，一片寂静。

　　甚至记者们都呆呆的站在那里。

　　一片寂静。

　　跪下。

　　奉上你们的灵魂，成为我们忠实的信徒。

　　你们的土地，将会变成我们的神域！

　　这些话语，没有半个脏字，甚至有些文质彬彬。

　　但言语中透露出的，却是无尽的冷漠和贪婪！

　　灵魂。

　　土地！

　　金老浑身都在发抖：“这些家伙……非但要我们奉上灵魂，还要我们的家园！我们世世代代生活的家园！”

　　世世代代生活的家园啊！

　　大夏多少代都居住在这里，每一寸土地都浸染了鲜血的家园！

　　“他们根本没把我们当作敌人。”白战则轻声道：“他们没有敌视我们，也没有威胁我们，也没有宣布开战……而是直接命令的语气啊。”

　　最大的轻蔑，是冷漠。

　　而那位神明的话语，表现出了极致的冷漠！

　　他根本就不屑与人类，与大夏交流。

　　而是轻描淡写的命令，仿佛一切都是天经地义。就好像……面对他们，人类好像本来就该跪下，就该奉上自己的灵魂，就该交出他们的土地！

　　除此之外。

　　人类，甚至连与他们交流，与他们开战的资格都没有！

　　这一刻。

　　所有人都知道了，林凡说的，是真的！

　　神明，从不慈悲！

　　而就在此时。

　　林凡叹了口气，放下了陈老编写的对话稿。

　　他看向苍穹，目光仿佛穿透了无数的阻碍，看向一个冷漠却高贵的神明。

　　“我们，不会跪下。”

　　“你或许不知道，我是带着刀再和你对话，大夏，也是带着刀再和你对话！”

　　“有种，你就来。”

　　“我在这里等你。”

　　“大夏，也在这里等你。”

　　那边寂静片刻，忽然笑了起来：“愚蠢人类所谓的勇气，不过是不愿承认自己愚蠢的借口而已。希望到时，你不要让我失望。”

　　“轰！”

　　还没等那人说完。

　　林凡抽出青龙偃月刀，一刀斩碎那漆黑的小盒子，单方面结束了这场人类与神明的第一次对话。

　　“吼！”

　　会场内。

　　刀声如青龙怒吼，青龙偃月刀在林凡手中震动嗡鸣，宛若对那高高在上的存在咆哮！

　　“现在，”

　　持刀的少年抬起头，扫视着会场内的每个人，扫视着每个摄像机，一字一字的说道：“你们知道，神明的态度了吗？”

　　这场关于人类与神明第一次交流的发布会，就这么以不愉快的方式结束了。

　　人类与神明的交流，在刚刚开始的刹那，便已经结束！

　　单方面的友好，换来彻底的漠视！

　　林凡代表大夏与神明对话的视频，在网络上疯传。

　　所有大夏人看到这一幕，尽皆握紧双拳。

　　他们中，有人之前还不相信神明会对人类抱有敌意，甚至还天真的幻想着，那些爱好和平、心地善良的神明将会从天而降，无私的帮助人类发展，带来新的技术，治愈各种疾病，帮助人类停止各种战争。

　　也有一些人，觉得事不关己。

　　而此时。

　　他们都知道了神明的态度！ŴŴŴ.23sk.com

　　心中的幻想，被彻底打破！

　　大夏，这一刻，正是与神明为敌！

　　上下一心！

　　所有大夏人，都有一股名为愤怒的火焰在燃烧。

　　一个网络论坛中，帖子在飞速增长。

　　“该死，他们要我们交出灵魂……虽然不懂什么意思，但最差无非是死，偏偏他们还要我们交出土地！”

　　“我大夏人世世代代生活的土地，我们先祖为之流过鲜血、无数代人努力建设的家园！”

　　“神域……虽然不知道那是什么意思，但，我们的家园，不会成为他们的神域！这片土地，只有一个名字，叫做大夏！”

　　“这是侵略！”

　　“不，这甚至连侵略都算不上！当年的龟田国，至少那我们当成敌人，他们至少会与我们正八经的开战！宣战！”

　　“而那些神明，他们完全就是在命令我们跪下，在命令我们交出土地和灵魂！”

　　“我们在他们眼中，连敌人都算不上吗？连与他们反抗的力量都没有吗？”

　　“这根本没有把我们当成敌人来看，这是一种……发自内心的冷漠，觉得这本就是天经地义的！”

　　这种冷漠。

　　就像是人们看待猪圈中的猪猡，觉得杀他们取肉是天经地义的。

　　而此时。

　　人类，竟然也成为了神明眼中待宰的猪猡？

　　“开战！”

　　“我终于明白了林总指挥为什么会成为总指挥，他说的是对的，他做的准备，也是对的！”

　　“开战吧！我大夏何惧一战！”

　　“妈的，竟然把我们当成猪猡，把大夏当成他们的猪圈……我要去报名入伍，与神明开战！”

　　“我他妈也要入伍，我要当面问问神明，我们到底是不是猪猡，我要看看我把刀架在他脖子上的时候，他会不会还这么冷漠！”

　　整个大夏，群情激奋！

　　甚至，报名征兵的数量，超过了之前林凡和军方大力宣传时候的数量。

　　如今的大夏人，的确有些贪图安逸，的确有些喜欢逃避。

　　但。

　　当真正的敌人出现，当真正的危险降临。

　　大夏人，从不缺乏挺身而出的勇气，也从不缺乏为国而战的觉悟！

　　这是五千年的传承，这是这片土地教给他们的！

　　国座办公室中。

　　林凡有些紧张的站在那里。

　　国座坐在红木椅上，老人似是有些埋怨，轻声道：“这场发布会上，你的表现，有些急躁了……”

　　“是。”林凡点点头，“我有些控制不住自己，最后直接宣布开战，语气变得强硬了，但对话稿里的话实在是软绵绵的，表达不了我的愤怒，至于最后我一冲动单方面代表大夏与神明宣战……”

　　“呵呵，我没说你不好。”老人笑了笑，缓缓抬起头来，“或许我的确老了，处事也变得圆滑了，连带着大夏的国风都变得和善起来。”

　　“但看到那一刻的你，我忽然发现，大夏……还有血性！！”

　　“林凡，你做的很好！”

　　“我大夏男儿，从不缺乏开战的勇气！你与神明宣战，那大夏就是你的后盾！”

　　“战吧！”

　　而就在此时。

　　门忽然被推开。

　　一身白大褂的陈岩脸色有些难看，捧着厚厚一摞分析报表小跑进来，气喘吁吁道：“国座，林总指挥……情况，有些不妙。”

　　“怎么了？”国座皱皱眉。

　　陈岩颤抖着把那些报表放在桌上，一边指着那些分析图和计算公式，一边解释道：“之前林总指挥告诉我，每个位面之间，也就是每个世界之间的不同之处，是基本频率的不同。”

　　“也因为这种不同，所以无数位面能够共存，也就包括了神界。”

　　“我就是根据这个理论，研究出了与神明交流的仪器，将我们的声音转化为神界的频率，才能与神明交流。”

　　“嗯。”国老点点头，表示理解了。

　　“林凡也说过，神明入侵的前期过程，与其说是破开位面壁垒，不如说是在入侵我们蓝星的基本频率，原本按照我们的推测和观察，他们还要有两个半月才能入侵成功，打开位面壁……”陈老说到这里，脸色无比难看：“但因为刚才我们与神明的交流，反倒是被他们察觉到了我们这个位面的基本频率，扩大了位面壁的裂痕……”

　　“也就是说。”

　　“他们的破解速度，将会大幅增加！”

　　“还有多久！”林凡连忙道。

　　陈岩声音都在颤抖：“根据我们推测……最多半个月！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第九十三章 最多半个月！免费阅读。https://xs.23sk.com 