    不过这个人有点面熟。

    好像在哪里见过呢……

    而男子进来之后，微微一笑，径直走到了顾乔乔的面前，伸出手，礼貌的自我介绍，“你是顾乔乔对吧，你好，我叫聂鸾，是一号档案室的负责人。”

    声音很好听，似乎有点蛊惑人心的魔力。

    顾乔乔一怔，没想到竟然看到了一号档案室的负责人。

    她自然知道关于这个特殊部门的情况，那是秦以泽告诉她的。

    她不由自主的瞄了一眼东方煜。

    东方煜依然站在病床旁，不过脸色却沉寂了很多。

    顾乔乔很快的反应过来，伸出了手和对方握了握，“你好。”

    而聂鸾则是笑着接着说道，“我还有另一个身份，是聂老的孙子。”

    顾乔乔这才恍然大悟。

    刚才就看这个人有点面熟，原来他是聂老的孙子啊。

    难怪会做一号档案的负责人呢。

    只不过不知道为什么这个人的笑意，竟然让她觉得有些高深莫测。

    也许是他看着好像是在笑，但是笑意却不达眼底，这就给人一种表里不一的感觉。

    显然的，聂鸾对于商晴是否醒来没有任何兴趣，从始至终都没看也没问。

    而这人看样子做事很果断，他没有迟疑的看向东方煜，勾起嘴角，“顾乔乔来了，你可以跟我出去聊一聊了吧……”

    虽然是问句，可是却带着笃定。

    这人不一般啊。

    东方煜看了眼顾乔乔，沉声道，“顾乔乔，答应我的事情请你一定要做到。”

    随后又深深的看了眼躺在病床上无声无息的商晴，随后，不再犹豫，大步流星的朝着病房外走去，再没回头看一眼。

    聂鸾依然面带笑意的看着顾乔乔，很有些意味深长的说，“顾乔乔，见到你很高兴，有机会一起切磋一下？”

    对于突如其来的邀约，顾乔乔有些尴尬，刚要说话，聂鸾就发出爽朗的笑声，“哈哈，和你开玩笑呢，好了，不打扰你了，后会有期……”

    说完，干脆利落的转身，随即离开了病房。

    速度真快啊。

    顾乔乔本来想说点什么，还没等张口呢，人就消失在了病房的门口。

    她只得作罢。

    在长长的走廊里，东方煜的身形已经到了走廊的尽头，但是，却被几个穿着黑色夹克衫的人给拦住了。

    东方煜没有动。

    这几个人不是普通的人，他们的手里，都拿着引雷符。

    这个东西一旦点燃，后果不堪设想。

    而且他们手里还有着他没有看明白的黑色的盒子一样的东西，显然这是对他有备而来。

    就在他被拦住的时候，聂鸾已经在眨眼之间追上了他。

    好像老朋友一样的伸出手，拍了拍东方煜的肩膀，慢条斯理，语调轻松的说，“东方前辈，最近我们的档案室有一个新课题，是关于长生和永葆青春的，相信这个你肯定很有心得，去我那里，跟我们这些晚辈讲讲呗……”

    东方煜的眉头微微皱了起来，心头升腾起一丝愤怒。

    什么时候，他竟然沦落到被一个小辈这样调侃的地步？