    一言定生死，一语逼断腕！

    仅仅一句话，就逼的疤脸等人自行斩断自己的手掌，简直比圣旨还要管用。

    言出法随，也不过如此。

    “秦先生，我们可不可以去医院包扎一下伤口。”

    疤脸缓过神来后，捏着受伤的手臂，一脸乞求的问道。

    “这次过来是找谁的麻烦？”

    秦恒没有理会疤脸的乞求，只是目光平淡，开口问道。

    “慕天扬。”

    疤脸虽然疼的要死，但却不敢有任何怨言，只能老实的答道。

    一听是找慕天扬的麻烦，秦恒眉头微皱。

    慕天扬回国是他接的，才回来没几天，按道理来说，不可能惹到疤脸身上。

    唯有的可能，就是和丁克的拳馆有关。

    “是丁家派你来的？”

    秦恒太抬起头，一双眸子盯着疤脸，关注着他所有细微的表情和动作。

    “是的，是丁家现任家主丁孟强叫我们来的，给我五百万，要让慕天扬签下拳馆的转让合同，如果不答应的话，可以直接杀掉。”

    疤脸不仅说明背后的金主是谁，更因为害怕，将更多的细节都讲了出来。

    秦恒观察了疤脸的神情和动作，确定他没有撒谎，便看了眼时间。

    今天他和黑奎的斗医是在下午举行，上午是剩下几家药馆的切磋比赛，他只要和吴道中打个电话便可以，无需到场。

    想到这里，秦恒便说道：“你和你的兄弟，去医院包扎一下，现在去，说不动还能把手掌给接上。”

    “是，谢谢秦先生，谢谢秦先生。”

    疤脸如蒙大赦，连连点头，捡起地上属于自己的东西，带着人就想离开。

    “接完之后，来慕家找我，带我去丁家！”

    就在疤脸走到门口时，秦恒又忽然说道。

    这话一出口，疤脸心中一凌！

    “秦先生果然还是那个杀伐果断的人啊，我还以为他这回改性子了，结果，瞅这话的意思，这是要抄了丁家的老窝啊。”

    疤脸心中畏惧的想道。

    “没听到我说话？”

    见疤脸杵着门口不走动，秦恒皱了皱眉头，冷声问道。

    “听到了听到了，秦先生，我只要治疗好手，就立马过来接您。”

    疤脸赶紧弓腰点头，一副谦卑的模样。

    “让你外面守着的兄弟进来把客厅打扫一下，然后去外面等着。”

    秦恒看了眼客厅，开口道。

    疤脸连连点头，带着一众小弟出了门。

    没多久，门外守着的人就跑了进来，动作干净利索的处理完地上的脏东西，而后全部跑了出去。

    他们在外面看到了疤脸等人的惨样，根本不敢有任何多余的心思。

    等客厅处理完之后，秦恒灭掉雪茄，打开了卧室的门。

    门被打开，慕浅浅等人被吓了一跳，见到是秦恒站在门口，顿时忍不住，哭了出来，扑到了秦恒怀里。

    刚才她们在卧室，听到客厅传来阵阵惨叫，他们自然不知道那是疤脸等人在“壮士断腕”，还以为秦恒出了事。

    但慕浅浅又不想出去打扰到秦恒，只能一边担心，一边紧张的等待。

    “好了，都没事了，我都处理好了。”

    温香软玉入怀，秦恒心里一荡，但他知道此时不是心猿意马的时候，轻轻的拍着慕浅浅的柔软的后背，轻声安慰道。

    “秦恒，外面那些人，都走了吧？”

    李桂芳此刻也是脸色苍白，紧张的问道。

    “走了，我已经解决了。”

    秦恒平淡道。

    “那就好，这次多亏你过来了，不然我们慕家就要倒霉了。”

    李桂芳拍了拍心口，难得的夸奖了一次秦恒。

    夸完之后，李桂芳便劈头盖脸的大骂慕天扬。

    慕天扬虽然脑子直，脾气差，但也知道这事是自己惹出来的，没敢还嘴，低头领骂。

    秦恒也没为他解围，他也打算让慕天扬吃一次教训，否则以后这家伙说不定还要找事。

    此刻秦恒一边安慰着慕浅浅，一边等疤脸等人回来。

