    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “诸位，我傲家历经百年时间，终于铸出了一口绝世好剑，今日便是剑祭之期，妾身在此多谢诸位前来观礼了。咱们有言在先，绝世好剑最终落入谁手，一切但看机缘，即使我拜剑山庄都无法干涉，至于到底谁能得到此神剑，那便一切看天意了。”傲夫人很清楚，今日的拜剑山庄是保不住绝世好剑的，所以一开始就直接定下了调子，那就是神剑的争夺，拜剑山庄抽身事外，不会多管，这也是明哲保身之道。

    “傲夫人，别说那么多了，剑祭之期既然到了，赶快带咱们前往剑冢吧。”

    “是啊，我们的目的只有一个，那就是绝世好剑，其他的废话不用多说。”

    场中顿时就有人鼓噪起来，这些人一个个双目放光，贪婪无比，恨不得立刻就把绝世好剑给抢夺在手上。

    傲夫人点头，她也知道，自己现在说其他的都是多余的，直接把这些人领到剑冢就可以了，至于接下来到底谁会夺得绝世好剑，她也懒得理会了，毕竟眼睁睁地看着自家的宝物被外人夺取，当真不是一件值得高兴的事情。

    今日的剑祭大会，对于拜剑山庄来说，也是无奈之举，绝世好剑出世，剑气冲霄，惊动了半个神州，根本不用过多的宣传，别人就会知道拜剑山庄有神剑出世了，也是因此，才引来了这么多的江湖人物，若是当日绝世好剑出世没有引那么大的轰动，直接悄无声息地，那也不至于如此，他们拜剑山庄直接把神剑收起来，这才是最妙的啊。【△網.】

    只是到了现在，说什么都晚了，众人已至，他们傲家就是想要阻拦，都不可能的了。

    在场这么多江湖武人，来自五湖四海，其中高手如云，他们拜剑山庄如何敢轻易得罪，一个不好，恐怕不仅得不到神剑，就连这满门上下能不能活下来，都是一件说不好的事情。

    傲夫人黑纱蒙面，头前带路，众人一路鼓噪地到了山庄后山的剑冢之内。

    广阔的山腹剑冢之内，长剑林立，密密麻麻，整个虚空都缭绕着无穷剑气，锐气逼人，许多人来到此地，当下就被深深地震撼了。

    “好一个剑冢，这么多的利器，只是这其中到底哪一柄才是真正的绝世好剑？”

    许多人惊叹了片刻，终于有人反应过来，当下就大叫了起来。

    “是啊，傲夫人，你快来给说说，这剑冢之内，到底哪一口才是真正的绝世好剑！”

    有人直接目光凌厉地落在了傲夫人身上。

    “诸位，绝世好剑乃是天下神兵，剑中王者，剑气内敛，神韵天成，它就在这剑冢千万利剑当中，至于是哪一口，妾身也是无从得知啊。”

    傲夫人娓娓道来，语气清淡，到了现在，她对于绝世好剑也不怎么放在心上了，唯一想的就是这些人赶紧把绝世好剑从拜剑山庄带走，如此也算是为傲家减少了一个麻烦。

    “哼，傲夫人，你这话是什么意思，难道是在消遣我等吗，绝世好剑既然是你们拜剑山庄铸出来的，你怎么可能不知道真正的绝世好剑在哪里，赶快说出来，否则别怪老子不客气！”

    人群之中，一声尖锐的声音响起，接着一个身穿锦衣，脸颊消瘦，三缕鼠须的中年人走了出来，此人眼中光芒吞吐，眼珠不断转动着，给人一种心思莫测的感觉，看着剑冢之内的万千利剑，更是有一股浓浓的贪婪之光激射出来。

    “原来是剑贪先生，妾身所说的一切都是真的，绝世好剑乃是天下神物，妾身又不是练剑的，自然难以察觉它的剑气，剑贪先生你乃是剑道高人，更生就一双剑眼，眼力卓绝，难道还找不出绝世好剑的踪迹吗？”

    傲夫人语气淡淡，已经认出了此人的身份。

    剑贪乃是武林中赫赫有名的剑道高手，几十年前就已经闯出了偌大的名号，一身剑道修为很是精湛，他更是有一门剑眼的绝学，辨剑认剑之术天下无双，而且还可观察别人的剑心，算是江湖上的一号异人。

    “哈哈，老子的剑眼自然是无往不利，不过此地乃是剑冢，利剑千万，剑气交织，一切气息都变得极为凌乱，老子虽自负眼力无双，可要从中找出绝世好剑，仍然艰难万分，我劝夫人还是赶快把绝世好剑的下落给说出来的好，否则的话，就休怪老子不客气了。”、

    剑贪不为所动，傲夫人所言虽心存激将，可他纵横江湖几十年，这点小伎俩自然是一下子就识破了，根本不会上当。

    “不错，剑贪先生言之有理，傲夫人还是把绝世好剑的下落说出来为好，老夫对此势在必得，希望傲夫人不要令老夫难做。”

    一声雄浑霸气的声音紧接着响起，一尊身穿明黄蟒袍，身形魁梧，须漆黑，眼眸如鹰的中年人也站了出来，此人气势霸道，说话之间，仿佛周围的虚空都被他震荡个不停，一股强横霸道的气势朝着傲夫人碾压过去。、

    当今武林，有如此气概的，也只有天下会帮主雄霸了，此人正是雄霸。

    雄霸一开口，傲夫人便心头一颤，雄霸此人给她的压力极为可怕，特别是那一双漆黑的目光，如冰霜般冷漠，充斥着浓浓的杀意，她毫不怀疑，一旦情势变化，雄霸会直接对她下杀手。

    傲夫人心中犯难，绝世好剑虽是拜剑山庄铸出，可傲夫人一介女流，又不通武学，对此剑的认识极为有限，若要让她找出绝世好剑所在，当真是难如登天，可雄霸此人太过霸道，她一个说不好，恐怕下场不妙，一时间，傲夫人心中也有几分惶恐之意。

    “雄帮主，天下神兵，自有灵性，又岂是随便就能够找到踪迹的，你既然想要得到绝世好剑，何不亲自到剑冢之内一试机缘？又何必为难傲夫人这个弱女子呢，没的辱没了你天下会帮主的威名啊。”

    淡雅如仙，开口之人正是太元。

    他站在人群的边缘，身边跟着剑圣三人，恍惚中，周围的人对他们的印象便极为模糊，若不是他此时开口，即使近在咫尺的几个人，都已经把他们给遗忘了。

    不过太元一开口，便聚集了所有人的目光，特别是雄霸，眼神似冷电一般激射而来，隐隐有一丝杀意泄露出来。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。