    夏一鸣的这一声爆喝，引得全场哗然。

    不管怎么说，沈毅是青阳市的太子爷，父亲乃是青阳市内阁正臣，在庆阳市的地位可不是一般的重。

    并且还有人传闻，沈毅一家还有着十分深厚的背景和底蕴，至于这背景究竟是什么，无人得知，只是流传了一些闲言碎语而已。

    其实当夏一鸣在吼完之后，心中也有些发怵。

    他可是十分了解沈毅的背景，如果是在上京，有人敢和沈家人这么说话，不用到第二天，当天夜里就会在这个世界上消失。

    可是他也没办法，如果他不按照孙家的指示去做，那他将会失去孙家这个巨大的靠山。

    因为孙家的人就在附近监视自己，很有可能孙家人正在通过手机看他如何去处理这件事情。

    不过值得一提的是，他怕归怕，心中还是有几分底气的。

    他觉得自己如此卖力的给孙家人做事，孙家人以后势必会更加的宠幸于他，根本不可能抛弃他。

    毕竟如果一旦抛弃他，此事传到了外面，以后谁还敢给孙家人做事？

    想通了这一点，夏一鸣心中的底气更足了几分，脸上原有的忌惮也逐渐变为了嚣张。

    他咬着牙再度开口：“沈毅，我再说一遍，让开，这件事情你不要掺和。如果你们沈家想要掺和，那你就回去叫你爸来。”

    沈毅也是被气得够呛，他骨子里的性格特别的温和腼腆，但却特别的记仇，只要是被他记在心里的人，他一定会想方设法的恶心你。

    虽然他搞不出来什么大动作，但恶心人是真的有一套。

    砰！

    只见他猛然拍了一下桌子，赫然站了起来，直视着夏一鸣：“夏一鸣，今天我就把话放在这儿，严旭是我从小玩到大的兄弟，你要动他，没那么容易。你这狗仗人势，吓唬吓唬别人还可以，吓唬我，还嫩了点儿。”

    “你说谁狗仗人势呢？”

    夏一鸣捏紧了拳头，怒目圆瞪，一副想要一口气将沈毅给活吞的架势。

    此时，现场气氛格外的压抑。

    他们万万没想到，宴会的气氛居然能如此的剑拔弩张。

    同时，他们这群人尖子已经在心中开始谋划盘算着。

    虽然他们还不知道沈毅和夏一鸣究竟为何而吵成这样，但他们能感觉到，这很有可能是两大阵营之间的争斗。

    青阳市虽说是沈毅的地盘，但这宴会可是夏一鸣的主场。

    更要命的是，他们似乎已经隐隐猜到夏一鸣为何这么突然的要邀请他们来参加这个宴会了，很有可能是为了拉拢他们。

    如今面对这两大阵营，一个代表青阳市本土势力，而另一个更是深不可测的上京势力，直达皇都的存在。

    虽然他们有心想要巴结夏一鸣，因为他们还希望上京但凡有点儿风吹草动，自己能够第一时间得到消息，从而做出正确的选择。

    可如果他们站队到了夏一鸣的阵营中，那就相当于是和沈毅站在了对立的阵营，日后沈毅想要对付他们，他们可无力去招架。

    想当初青阳市的内阁副臣想要给沈毅的父亲穿小鞋，结果呢？不到一周的时间就被沈毅的父亲虐得没了脾气。

    这恐怖的手段和气魄，绝对不是他们这种小鱼小虾所能承受的。

    而且青阳市也在流传沈毅的父亲有着很强大的背景，现如今沈毅敢和夏一鸣拍桌子，这也足以让流言变成事实。

    毕竟没那么金刚钻，谁会揽这个瓷器活？

    不过让他们知道，沈毅压根就没将夏一鸣放在眼里，不知道他们这群人尖子会作何感想。

    原本气氛融洽的宴会，骤然间变得剑拔弩张。

    可突然间，原本面目狰狞的夏一鸣突然笑了出来，笑得特别的猖狂：“沈毅，我不知道这是你的意思还是你爹的意思，但我劝你，这件事情不要插手，要不然你们沈家会吃不了兜着走的！”

    沈毅也不知道夏一鸣究竟哪儿来的这么大的勇气，居然敢堂而皇之的威胁整个沈家。

    不过他转念一想，夏一鸣又不是傻子，而现在也不是混混打架，对方不可能放出不着边际的狠话。

    所以为了防止夏一鸣给沈家挖坑，他指着严旭将所有的事情都揽到自己的身上：“我刚刚说过，严旭是我从小玩到大的好兄弟，现在弟弟有难，我这个当哥哥的不出面，那以后我还怎么混？”

    “好，很好，我要的就是你的这句话，看来这件事情并不是你老爹的意思，对吗？”

    夏一鸣再度瞪着眼：“沈毅，真没想到你这个文文弱弱的书生，还挺有脾气的。我数到三个数，如果你再不让开，我可不客气了。”

    当他刚把指头竖起来的时候，沈毅却一把抓住了他的指头，冷笑道：“你只不过是孙家的一条狗而已，敢在我面前龇牙咧嘴，你够格吗？你还敢对我不客气？信不信我把你这条狗打得满地找牙，孙家连个屁都不敢放。”

    又是狗，狗狗狗...

    这个字好似一根针，狠狠的刺痛了夏一鸣的心。

    他顿时面目狰狞，气得喘着粗气，如果不是最后一丝理智的克制，他早就握拳向沈毅打过去了。

    不过他深深的知道，自己和沈毅打打嘴仗还可以，倘若真的出手伤了沈毅，恐怕连孙家也包不了他。

    可现在，愤怒已经战胜了理智，索性对着门口的保镖吼道：“你们还愣着干什么？赶紧给我把严旭绑了，带回去。”

    说完，他反手擒住沈毅的手腕，用尽全身力气防止沈毅挣脱：“沈毅，你别动，小心伤着你。”

    “你敢动手试试。”

    纵然沈毅有一米八的大高个儿，但他毕竟是一个书生，完全不会功夫，努力想要挣脱夏一鸣的舒服，却始终无果。

    这一刻，夏一鸣是真恨不得将沈毅的手给掰断，然后撕烂沈毅的嘴，让沈毅因为刚刚的辱骂而付出代价。

    可最终，他也没这么做，只是紧紧的抓着沈毅而已。

    此时，门口早就已经蓄势待发的四名保镖见状，大步流星的朝着这边走了过来，龙行虎步间已经出现在了严旭的身后。

    这一刻，严旭有些慌了。

    他没想到夏一鸣会如此大胆，居然真的敢当着沈毅的面对付自己。

    霎时间，两名魁梧保镖的手已经按在了严旭的肩膀上。

    这四名保镖可不是刚刚站在电梯口的那两名保镖所能比拟的，举手抬足之间都散发着阵阵恐怖的劲道，显然是精通横练功夫的武者。

    严旭满脸慌乱，求救般的目光打在沈东的身上，刚要说话时，却突然感觉自己被人按住的肩膀一松。

    此时，那两名保镖一脸的惊骇。

    因为刚刚他们俩感觉，自己的手腕仿佛是被什么东西给狠狠的咬了一下，下意识的缩了回来，低头一看，自己的手腕已经红肿。

    “放开他！”

    沈东冷锐的声音响起，鸦雀无声的大厅内，温度好似骤降了好几度。

    夏一鸣的脸上写满了诧异，一没留神，被沈毅给挣脱开了。

    他猛然间回过神来，满脸恼怒的看着那四名保镖，喝道：“你们干什么呢？别坏了我的好事，快动手！”

    那两名保镖捂着手腕，一脸惊恐的看着沈东。

    他们俩刚刚压根就没看出沈东是如何出手的，不过在他们俩的周围，只有沈东和严旭，严旭是不会功夫的，所以他们的第一直觉就是沈东对他们动的手。

    “好小子，居然是练家子。”

    其中一名保镖目光锐利的打在沈东的身上，强忍着手腕上的剧痛，双手呈爪，猛然向沈东的肩头抓了过去。

    另一名保镖也不落下风，魁梧的身体猛然上前，攻向沈东的下盘。

    两人的攻势以刚猛为主，但速度却丝毫不弱，并且两人的配合也是相当的默契，一般的武者只能乖乖束手就擒。

    沈东急忙闪身躲开了两只铁爪的攻击，单腿一弯，用膝盖挡住了对方的刚猛一击。

    两人面色一惊，完全没料到面前这个看似弱不禁风的男子，居然轻描淡写的挡下了自己的攻击。

    就在两人错愕的那一瞬间，突然感觉一道劲风向自己的胸口袭来。

    在这道蓬勃强悍的劲风面前，两人压根就回不过神来去抵挡，被硬生生的震退了好几步，最后在另外两名保镖的搀扶之下这才站稳了身形。

    虽然沈毅知道沈东会功夫，而且还肯定非常的厉害。

    可是他没想到，沈东居然厉害成了这幅模样，三两下就逼退了两名身形状如牛的保镖。

    原本还有些提心吊胆的严旭，在看见这一幕后，悬到嗓子眼的小心脏逐渐落了下来。

    夏一鸣眼睛一眯，对那两名保镖喊道：“你们干什么呢？小孩子打架呢，赶紧把严旭给我抓住，有任何人敢阻拦，不要留情。”

    在他看来，沈东应该只是沈毅的保镖而已。

    他可不敢动沈毅，但教训教训沈毅的保镖，他还是有这个胆量的。

    然而，那四名保镖却似乎很不服气夏一鸣在这里指手画脚，恶狠狠的瞪了他一眼。

    他们四人在孙家也有着不俗的地位，怎么可能甘愿让一个孙家的小喽喽吆五喝六的？

    在感受到那四人冰峰般的目光，还想要说些什么的夏一鸣立即乖乖的闭上了嘴巴，不敢再乱说话，生怕被这四位大爷教训。

    “小兄弟，好身手，你应该也是一名武者吧。”

    夏一鸣不将沈东当成一回事，但那四名保镖已经看出了沈东的不凡。

    至始至终，他们都没有察觉到沈东的气息波动，还以为沈东只是一个普通人而已。

    可现在看来，沈东应该是很擅长隐匿自身的气息，能做到这一点的，绝对是玄武境界的强者。

    沈东抿了一口红酒，道：“你们四个识趣的，赶紧回去，严旭的事，我挡了。如果你们执意要送死，我也不是不能成全你们。”

    沈东的话已经足够礼貌了，他也不想把这件事情闹得太大，从而引起两个家族的纷争。

    “小兄弟，你未免有点儿太自信了吧？我承认你很强，但我们这里可是有四个人，而且...或许你还不了解我们的背后究竟是何等的存在。你没必要趟这趟浑水，而丢掉自己的小命！”

    那两名被沈东逼退的保镖大跨步上前，与沈东对视在一起，声音不卑不亢，隐隐中还透着一股杀意。

    “威胁我吗？”

    沈东目光依旧平淡，但言语间似乎隐隐已经有些生气了。

    “不敢！”

    一名保镖拱了拱手，压着牙道：“只是为小兄弟的性命考虑而已。”

    “如果我说不呢！”

    沈东放下手中的酒杯，将严旭拉到了自己的身后。

    此刻，整个宴会大厅的气氛压抑得好像要凝固了，那些达官显贵、富豪名流门连大气儿都不敢喘一下，纷纷在心中猜测，沈东究竟是什么身份，居然如此硬气！

    “那就得罪了！”

    刚刚被沈东逼退的那两名保镖顿时气息暴涨，拳头悍然向沈东的面门轰击而来，势如破竹。

    如此刚猛的一拳，绝非常人所能抵挡。

    当沈东却看似缓慢实则迅速的抬起手，轻轻一握，居然将对方那碗口大的拳头给握在了手中。

    随即，一脚踹出，那人的身体迅速往后腾飞了出去。

    站在后面的那两名保镖还想要将飞过来的这名保镖给挡下来，可当他们的双手刚刚接触到那名保镖的身体时，那磅礴的力道竟硬生生的将他们两人给逼退。

    “师兄！”

    另一名保镖见状，身体纵身一跃，两条腿在空中不断飞舞，踹向沈东的面门。

    此人显然是用腿的高手，腿法不仅刚猛无比，还十分的迅捷，令人眼花缭乱。

    “雕虫小技！”

    沈东在连连侧身躲避的同时，一条腿猛然向前跨去，拳头如同鬼魅一般出现在那名保镖的腹部。

    这一拳挨得结结实实，悬在半空中的身体如同断了线的风筝般往后栽了出去，重重的摔在地上，面色铁青。

    这一切都发生在电光火石之间，那些达官显贵、富豪名流们压根就没有反应过来，战斗就已经结束了。

