
    断臂！

    直接吸引了所有人的注意。

    接着，在他们的目光落在杜骏雄身上后，便是发现了异常。

    此时，杜骏雄正搂着自己的右臂，但是，在其臂下，却是有着一个光滑的切口，鲜血，不断的从其手臂中流淌而出，滴落在擂台上。

    “嘶……”

    顿时，一阵阵倒吸冷气的声音便是从四处传出，那一双双眼瞳内，都是充斥着不可思议与震撼之色。

    “天呐，刚才发生了什么，这怎么可能？！”

    “杜骏雄居然被斩断了一臂？秦逸尘究竟是怎么做到的？！”

    事情发生的太快了，而且，擂台上雾气弥漫，不说他们，就算是擂台上的杜骏雄视线都受到了影响，以致没有人知道方才到底发生了什么事情。

    不过，在他们再次将目光看向秦逸尘的时候才看到，一柄白色的长剑，正环绕在其身边旋转着，微微的颤动间，反射出慑人的光泽，显然锋利非凡。

    “这……”

    全场几乎震惊的沉默了，所有语言，都没有办法形容他们此时的心情。

    杜骏雄竟然被斩断一臂！

    而且，还近乎是在全力以赴的情况下。

    台下，罗青羽与王海林浑身发寒。

    他们甚至庆幸，自己没有去找秦逸尘麻烦。

    谁能料到，披着炼丹师外衣的秦逸尘，在武道方面的天赋，竟然也丝毫不逊色。

    “这小子……”

    吕和泽站在高墙之上，看到这一幕，嘴角流露出一抹浅浅的笑意。

    果然没让自己失望！

    然而，他旁边的吕伶菡，俏脸上却并没有欢喜，相反的，神色显得有些慎重，甚至是紧张。

    “嗤嗤！”

    随着一些细微的结冰声响起，杜骏雄断臂处被冰覆盖，鲜血，停止了流失。

    或许是因为失血，杜骏雄此时的脸色略显苍白，但是，其身上的气势，却更恐怖了。

    “大武师巅峰三境！”

    有人惊呼出声，满眸骇然。

    谁能料到，杜骏雄竟然还是隐藏了实力，年纪轻轻的他，竟然已经达到了大武师巅峰三境！

    此刻，哪怕是吕和泽都动容了。

    他记得，自己到达巅峰三境的时候，已经四十了。

    而杜骏雄，才是二十来岁。

    差距，可不是一星半点。

    接着，杜骏雄将那断臂也冰封了起来，然后，才是将目光看向秦逸尘。

    那看似平静的目光，却如幽森地狱般可怕，让人根本不敢去与他直视。

    “看来，我还是低估你了。”

    杜骏雄的声音，诡异的平静，仿若断臂的不是他一样，甚至在他身上，连愤怒的情绪都没有。

    “一样。”

    秦逸尘回答的很简洁，神色有些凝重。

    本来，他是想要借助自己真元炙热的特殊属性，给予杜骏雄致命一击的，但是，在要得手之际，被其用手臂挡了下来。

    这应变的能力，可不是温室的花朵能够拥有的。

    看来，这个杜骏雄在外，可没少与人厮杀。

    “哈哈！……哈哈哈……”

    突然，杜骏雄大笑，甚至呈无法抑制之势，整个场面上，都在回荡着他的笑声。

    “死！”

    他张开手掌，五道冰箭直射秦逸尘，同时，人也跃起，扑袭而去。

    “叮叮叮……”

    秦逸尘心念一动，灵剑旋转，挡下了那五道冰箭，接着，直刺扑来的杜骏雄。

    “滚开！”

    杜骏雄伸手，手掌结冰，直接砸在刺来的灵剑上，巨大的冲击力，直接将灵剑砸落一旁，不过，他的手掌也被震的发麻，身形为之一顿，而就在这时，他却见，秦逸尘竟然主动朝着自己冲来。

    “你找死！”

    杜骏雄面色有些狰狞，气势一震，寒风大作，独手化作冰爪，抓向秦逸尘。

    立，行，跃，落。

    一气呵成。

    “砰！”

    一爪一拳，在众人的注视下，猛烈的撞击在一起。

    “噔噔噔……”

    倒退的是秦逸尘。

    但是，杜骏雄的脸色却并不轻松，他那只手掌，明显的颤了颤。

    显然，秦逸尘那一拳，也让他不好受。

    虽然杜骏雄面色不变，但是，心中却已经掀起滔天骇浪。

    因为，从秦逸尘拳头上传过来的力道，绝对不止是大武师境界，至少，也应当是大武师巅峰二境！

    一个明明才是晋入大武师不久的人，他到底是怎么拥有如此强大的力量的，杜骏雄想破头也想不通。

    “呼！……”

    秦逸尘轻呼口气，运转灵体诀，真元运转间，身上的寒气尽数驱除，接着，他再次跃起，一次次冲向杜骏雄。

    趁他病，要他命。

    秦逸尘可不会让他缓过神来。

    接着，擂台上便是出现了诡异的一幕。

    秦逸尘一次次冲上去，砸的杜骏雄步步后退，擂台上，留下了一个个深深的脚印。

    “嘶……”

    看到这一幕后，所有人不由都是再次倒吸一口凉气，甚至有些不相信这是事实。

    竟然变成了杜骏雄在挨打。

    这是所有人都没有料到的事情，但是，却真实的发生在他们眼前。

    “噗！噗！噗！”

    灵剑犹如游鱼，灵活的穿梭，更在杜骏雄身上留下一道道深可见骨的伤口，鲜血泊泊流出，看的台下的人头皮发麻。

    他们从未见过如此灵动的剑。

    也从未见过如此锋利的剑。

    这一刻，许多人都决定，绝对不能与这少年为敌！

    “混蛋！”

    杜骏雄怒叫连连，却没有丝毫办法，诸多的手段，完全施展不出来。

    灵剑，炙热且锋利，对他实在是太克制了，以往无往不利的寒冰属性，完全发挥不出该有的作用。

    这绝对是一柄绝世神剑啊！

    所以，杜骏雄看向灵剑的目光中，隐隐闪过一抹贪婪。

    若是能将这剑抢过来，那对于他来说，绝对是如虎添翼啊！

    “寒冰爪！”

    杜骏雄先是一爪，将冲来的秦逸尘击退，然后，手掌直接抓向灵剑的剑柄。

    眼看灵剑就要被其抓住，秦逸尘却没有任何慌乱，相反的，嘴角流露出一抹诡异的微笑。

    而杜骏雄似乎生怕灵剑被他收回去，用力的抓住剑柄。

    下一秒……

    “啊！……”

    很快，凄厉犹如厉鬼嚎叫的惨叫声就传了过来。

    杜骏雄的手掌，皮开肉腚，一片焦黑，生生白骨显露，整只手掌算是废了。
