    事情的起因还的冲蓝星的一名小管理说起，有一次他去喝酒的时候无意中遇到了一个陌生人，这个陌生人和他喝了几杯大家一来二去就聊熟了，虽然没有什么交集但是小管理还是留下了自己的联系方式。

    而整件事情的经过是这样的。

    这天一早他刚起床就接到了一个电话，而电话那头正是他之前喝酒所认识的陌生人，而那个人和他客道寒暄了一下然后无意中提到这件事，说你们官方放个风景画在元宇宙干什么。

    起初这件事他并没有怎么放在心上两人又聊了一会之后他就去工作了。

    而刚一过来就发现整个基地正被这件事搞得焦头烂额, 而知道事情原委的他突然想到了之前和他聊天的那货说的话，无意的他点开了联盟所挂的图片，上面赫然是白矖的照片。

    在回忆起之前他们的聊天内容他知道事情不妙了。

    于是乎他立马朝着冲到了大街上去询问行人这不问不要紧一问吓一跳。

    普通人看到的就是一幅风景画，而他们看到的则是白矖的照片。

    这一下他立马意识到了事情大条了于是他立马把这件事上报了上去。

    而高层知道的第一时间也是和他一样去大街上求证，而经过了解他们确定了。

    这意味着什么他们心里都很清楚，意味着他们整个蓝星从头到尾都在那个神秘女孩的监视之中。

    这让他们如何不慌！

    “想到不到我们蓝星竟然遇到了这样的事情。”

    “我们的科技到头来竟然成为了别人观察我们的工具，不管是我们自己还是我们周边的她都了解的清清楚楚。”

    “这一次的通缉除去跟我们毫无关联的人, 其他所有人看到的仅仅只是一张风景画，她掌握了我们的一切, 甚至说比我们自己都还了解自己。”

    “难怪当初指挥官就说过，能不走人工智能就尽量别去碰人工智能，否者遇到更高级的人工智能你就只有乖乖等死。”

    说着他把目光看向了追击那个神秘女孩的机械人。

    只见那个女孩还是和之前一样一袭白衣，而左右两旁则是两个漂浮的推进装置，明明这个装置距离她有十多厘米但是却神奇的能为她提供强大的推力。

    “她到底是怎么回事。”此刻看到她的模样指挥官心里很清楚这件事不简单。

    很不简单。

    因为此刻身后追击他的机械人已经切换为战机形态，并且速度已经达到了二十倍音速了，并且速度还在继续提升。

    要知道这可是在蓝星内部二十倍音速那个女孩却在没有任何防护的情况下这样飞行着。

    “微型护盾技术？”此刻的指挥官不敢确定。

    “不管付出多大的代价都必须给我抓住她！”

    说着他又想了想只见他大手一挥：“关闭蓝星所有网络，包括天机智脑！”

    “将基地接入太阳鲸航空母舰由太阳鲸为我们提供算力，从现在起我们要切断她的一切情报来源，另外把所有武器的最高权限也交给太阳鲸航母！”

    “是！”听到总指挥的话所有人立马回答道。

    “我的个乖乖！这踏马的这是什么科技！”此刻太空舰队中的玩家们看到那个女孩也不由得有些惊叹。

    “单单从她的表现来看科技水平并不低。”

    “有把握吗？”说着游戏吹爆看看身旁的宁死不屈问道。

    “应该没有多大的问题。”话虽是这么说但是此刻的宁死不屈神情中充满了严肃。

    “记得必要的时候由星空级为我传能，另外截击小队也记得给她挂上反跳。”

    听到他的话旁边的游戏吹爆点了点头。

    “那么我出发了。”说着宁死不屈走出了控制室。

    没一会只见飞船的某一处舱门缓缓的打开身穿战甲的宁死不屈也从战舰中飞朝着白矖的方向飞去。

    “主人，已经锁定敌人目标，计算敌人加速度，计算成功，敌人将于三分五十秒达到近地轨道。”

    “敌人已经达到近地轨道并开始加速，目前速度第二宇宙度。。。”

    随着机甲智脑中不断出现的提示，宁死不屈不由的把手放到了腰间紧紧地握住了光刃。

    “截击小队已经锁定目标, 目标已经进入宇宙空间是否抓捕。”

    “直接给他套上停泄缠绕光束和反跃迁扰断波。”

    随着一条条命令下达此刻的白矖也是相当的难受。

    最开始机械人追她的时候她就意识到了情况不妙，因为他发现这些机械根本不在蓝星天机系统的管辖内，那么意味着这些机械人大概率是接入的哪个联盟的智脑。

    那么联盟肯定会在第一时间知道她的情况，加上蓝星这边也迅速做出了反应所以她很清楚自己暴露了。

    暴露了还能怎么办跑呗。

    但是怎么跑？

    她的的最快常规速度只能达到亚光速，而外面的舰队可是有超光速飞船，所以不用想大概率她会被抓住，虽然知道自己大概率跑不掉但是她决定还是想要尝试一下结果。。。。

    虽然战舰也不是属于天机系统，但是通过天机系统她也能大概知道舰队的情况所以逃跑开始她就知道自己多半要被抓。

    现在他的情况只不过是印证了这件事而已。

    而就在此刻只见宁死不屈也已经到了，来到这里的宁死不屈也不墨迹直接一剑劈出，看到宁死不屈的武器白矖也立马拿出了光剑抵挡。

    “等一下，我不是敌人！”接住这一击的白矖立马对着宁死不屈说道。

    “妈耶！见鬼了在太空中我居然能听到你说话，玛德不管你是不是敌人先给你抓起来再说。”说着之见宁死不屈立马朝着她攻了过去。

    不得不说她的白刃战能力经验远远地超过宁死不屈很多，一连许多次宁死不屈都被他击中退。

    “好强！在战甲增幅下的我竟然还打不过她，而且看她的样子并没有穿戴战甲。”不过当他看到白矖身上的衣服之后他释然了。

    “看来她的战甲就是那套衣服，不对，与其说是衣服不如说是能够随意改变样貌的战甲，这样更有利于她潜伏到各个文明之中。”

    “喂！宁死不屈你等等，我们真的不是敌人！我也无意与蓝星为敌！”而就在这时白矖连忙又解释道。

    “她左右的两个翅膀状的飞行器能够为它提供动力就好像我战甲的推进装置一样，但是区别也很大，她的这两个设备明显不是贴合在战甲上而是距离战甲有一段距离，但是依然能够给她提供推力这是什么原理。”说着他摆出了攻击的架势。

