    尽管多了弗利和莫利亚提的帮忙，但配制魔药的过程不仅没有变得轻松，反而有些手忙脚乱。

    格伦在系统技能栏的辅助下，几乎不需要反应时间，也没有什么多余的动作。

    另外两人的水平虽然不差，但毕竟比不上六年级的水平，操作起来有些生疏。

    无论是挑选配料，还是制备半成品，都差了不少火候，哪怕只是打打下手，也远远跟不上格伦的需求。

    斯内普教授的脸色越发铁青，两道剑眉几乎拧成一团。

    一加二小于一，这是他也没想到的结果。

    但他并没有阻止三人继续配制，只是环抱双臂盯着他们，偶尔冷冷地出声提醒一句。

    格伦挥动魔杖，小心翼翼地用悬停咒将一枚结着冰霜的火灰蛇蛋送到坩埚上方，控制着魔力将它一点一点沉入药剂中。

    他可不敢直接用手去拿。

    这玩意太过危险，万一手上的温度让蛋壳表面的冷冻层化开，说不定就会引起一场巨大的火灾。

    这间小小的斯莱特林院长办公室，恐怕都不够这一把火烧的。

    “呼”的一声，火灰蛇蛋彻底脱离了冰冻状态，坩埚里瞬间腾起一阵明亮的火焰。

    格伦下意识的后退几步，这才反应过来，这是个很正常的情况。

    坩埚里剧烈地沸腾了一会，火焰渐渐湮灭，火灰蛇蛋的药效渐渐融入药剂。

    原本深紫色的液体变成红褐色。

    斯内普教授盯着他安全顺利地完成了这个步骤，微不可查地点了点头，脸上的表情也缓和了几分。

    弗利看着他娴熟的操作，又低头看了看自己研钵里粗细不均的月光石粉，目光有些复杂。

    格伦自己忙得分身乏术，根本顾不上去关注小孩子的内心戏。

    他接过莫利亚提费了好半天工夫才切好的玫瑰花瓣，倒进坩埚里。

    药剂随着搅拌，慢慢变化，呈现出一种鲜艳的正红色。

    “好像还差了点...”

    他再次低头看了一下混血王子的笔记本，轻轻摇了摇头。

    “火焰加大一点。”

    王子本人言简意赅地说道。

    格伦依言加大火力，粉色的药剂渐渐沸腾起来，颜色由红转淡，变成了可爱的泡泡粉色。

    “这就差不多了。”他拨开有些凌乱，挡住眼睛的羊毛卷发，轻舒了一口气。

    果然，系统的技能栏还是有一点点局限性存在，并不能做到像教授一样随时根据情况做出调整。

    三人的配合终于有了点样子，接下来的工序也顺利了许多。

    格伦最后一次挥了挥魔杖，随后盖上盖子，等待药效融合。

    看到他们没出什么纰漏，斯内普教授的脸色比先前好了许多，但还是冷冷说了一句。

    “现在知道你们的水平有多差了吗？”他锐利的目光扫过三人，“这仅仅只是六年级的普通内容，远远达不到N.E.W.Ts的程度。”

    “知道了！”格伦给两人使了个眼色，乖巧地低头应到。

    【核心角色，西弗勒斯·斯内普，友好度+5，兑换币+500。】

    【透明角色，温莎·莫利亚提，友好度+5，兑换币+5。】

    【透明角色，菲力尔拉·弗利，友好度+1，兑换币+1。】

    莫利亚提和弗利先是愣了一下，随后才反应过来，学着他的样子接受批评。

    等到时间差不多了，格伦伸手揭开锅盖，蒸汽盘旋着飘起来，坩埚里的药剂正闪烁着淡淡的银白光泽。

    混合着的香味再次弥散在小小的办公室里。

    格伦回头看了一眼，发现王子殿下眸光闪动，微微有些出神。

    “是想起了那位一生挚爱吗...”

    格伦目光复杂的看着他，被教授始终如一的长情深深折服。

    一刹那的相遇，对他来说，却是一生的牵挂。

    这般矢志不渝的爱情，谁能不羡慕呢？

    斯内普教授很快换回了万年不变的扑克脸，但看得出眼中多了几分心不在焉。

    “还行。”他沉声说了一句，“今天就到这儿，你们回去吧。”

    格伦没像平常一样收拾桌子，老老实实的招呼两人离开，给教授留下独处的时间。

    教授微微有些意外地看了他一眼，轻轻关上了办公室的木门。

    三人并排走了不远，莫利亚提和弗利转身走进另一条岔路。

    通往斯莱特林公共休息室的通道里，隐隐约约传来女孩好奇的声音。

    “喂，菲力尔拉！你有没有觉得，今天的斯内普教授有点不对劲？”

    ...

    随着复活节假期临近，小巫师纷纷觉得时间越过越快。

    天气慢慢温暖下来，不少人都开始变得焦躁。

    尤其是临近毕业的七年级学生和还没经历过期末的新生们。

    晚上留在公共休息室里讨论作业的小巫师们越来越多，回寝室的时间也越来越晚。

    这给格伦带来了极大的不便。

    倒不是因为担心即将到来的考试，有系统傍身的情况下，随随便便考个年级第一还是很轻松的。

    主要的问题在于，可以用来寻找拉文克劳私人藏书室的时间变得更少了。

    他不得不等到临近午夜，所有人都离开休息室之后，才能毫无顾忌地继续寻找那个神秘之处。

    唯一还算好消息的是，商业鬼才埃迪先生在这段时间里幸不辱命，为他带回了两套完整的巧克力蛙画片。

    而且据他所说，学期结束之前，还可以再凑出两套。

    格伦大方地付了钱，在收获不少好感度的同时，把两套画片收入囊中。

    一套用来解锁了大师级的摄神取念，另一套则换来了五分之一的疾风步。

    假期前的最后一天，格伦再次等到最后一个人离开休息室，这才开始继续寻找藏书室的线索。

    近半年以来，他几乎找遍了每一个角落，却都没有发现任何蛛丝马迹。

    “难道线索不在休息室里面吗...”

    他背对着炉火，坐在一把可以直接看到雕像正面的扶手椅上，一边沉思，一边喃喃自语道。

    壁炉里的闪烁火光和窗外透进来的月光交叠，映在罗伊纳·拉文克劳的脸上。

    随着火光跃动，格论恍惚之间，仿佛觉得那雕像似乎对自己炸了眨眼睛。

