    逛完夜市之后，叶舟终于能心平气和地跟陈昊聊一聊有关基因编辑技术的应用方向了。

    两人坐在烧烤摊的小桌上，一边喝着廉价的啤酒，一边不着边际地聊着对未来的畅想，因为不涉及机密，所以偶尔路过的人也并没有把他们的话当真，只是在听到诸如“基因”、“激光”、“大飞机”之类的话题时，脸上露出些调侃的笑意。

    在他们的眼里，这大概是两个失意的年轻人在谈论着他们脑中的幻想罢了。

    这样也挺好的，不是吗？

    位卑未敢忘忧国，大概是华夏民族独有的浪漫。

    但是，他们不知道的是，这两人口中说出来的每一句话，都有可能改变整个世界的格局。

    而就在他们享受着难得的悠闲时光时，在极远极远的某一个地方，有一只蝴蝶，扇动了它的翅膀。

    它所卷起的风，很快就会跨过大海，在某些人的推波助澜之下，酝酿出一场风暴。

    而华夏，就是这场风暴的目标。

    ……

    阴都，德干高原北部，旁遮普邦。

    这里是阴都的主要小麦产区，每年向世界出口800万吨以上小麦，这个出口量占其小麦总产量的8%以上，而在今年，其计划出口量甚至还要继续上升。

    仅仅在四月，他们的小麦出口量就已经达到了140万吨，如果按照这个趋势发展，小麦的出口量很可能会在年内达到1400万吨以上。

    整整75%的涨幅。

    阴都官方在粮食出口中获得了巨大的财政收入，但与之对应的，则是国内农民生活的日渐困苦。

    这是一个极合逻辑、也显而易见的事实。

    一个与华夏人口相近的国家，粮食产量不足华夏的一半，甚至人均粮食产量连北半岛都不如。

    可就在这种情况下，与华夏每年疯狂进口粮食不同，他们反而还在大量出口粮食。

    怎么才能吃饱，成为了这里的农民最大的问题。

    瑞克什坐在破旧的屋子前，神情严肃中带着一丝期许。

    他是旁遮普邦一个普通的农民，经营着一小块麦地，每年的产量勉强能够支撑下一家人的生活，但想要吃得更好、想要让孩子上的起学，就有些困难了。

    可是今年，他的面前出现了一个机会。

    因为全球各大粮食产区的高温气候，外加某个主要小麦出口地区的特殊情况，国际小麦价格一路走高，而在旁遮普邦，当地的小麦收购价格也开始了上浮。

    如果按照现在的价格计算，他只要把手头的库存小麦全部出手，就可以一次性赚到接近6万卢比，这笔钱足够他的女儿在女子学校一年的花费了。

    但是，这样的操作对于他来说也有风险，那就是，如果今年的小麦收成不好，那他将会面临无粮可吃的尴尬处境，到那个时候，他很难在这个贫瘠的国家生存下去。

    按照他身边普通农民的想法，他们是不可能把这笔钱花在子女的教育上的，但瑞克什的想法与他们不一样，他进过城、见过世面，知道在这个时代，受过教育和没有受过教育对一个人未来的影响有多大。

    所以，他想要给自己的女儿一个机会。

    想到这里，瑞克什招了招手把女儿叫到面前，开口问道：

    “盖世玛，你想去上学吗？”

    十一岁的小女孩懵懂地看着他，有些疑惑地反问：

    “爸爸，为什么要去上学？”

    瑞克什一下子被这问题噎住，他张了张嘴想要解释，但一时之间又不知道从何说起。

    沉默几秒之后，他才回答道：

    “你不要管为什么了，你知道上学是什么意思吗？”

    盖世玛犹豫片刻，点了点头。

    “那你喜欢上学吗？”

    现在轮到盖世玛不知道怎么回答了。

    她确实见过城镇里有钱人的孩子穿着学校的制服、背着书包从路边走过，而每一次她都会躲在田边羡慕地看着他们，但这种羡慕更多的是来自于他们身上干净的衣服、手上拿着的面包的香味、以及偶尔出现的漂亮的自行车。

    对于上学本身，她却没有太大的感觉。

    因为，她压根就不知道学校里是什么样子的。

    看着盖世玛的表情，瑞克什深深叹了口气。

    思索片刻之后，他终于为自己的女儿作出了决定。

    “你还是去上学吧，至少，你得学会算数和识字。”

    盖世玛听话的点点头，她不理解父亲的这个想法是从何而来的，但至少她明白，能去上学，就意味着她不用早早地嫁给别人----这大概是她能想到的为数不多第一件好事。

    瑞克什站起身，走向了不远处正在收粮的商人。

    仅仅半小时后，他卖出了库存的大部分小麦，换取了六万三千卢比。

    在他的带动下，附近农民的卖粮热情也随之高涨，他们并没有什么远见，也几乎不会为未来考虑，他们只知道，在现在的价格下把粮食卖掉，就可以立刻获得一大笔钱。

    而这笔钱，他们可以用来喝酒、吃肉、结婚……

    这是巨大的诱惑。

    一个从未有过的体验机会就摆在他们面前，几乎没有人能够拒绝。

    蝴蝶已经扇动了翅膀，而将要操纵风暴的人，也已经开始了他们的筹划。

    ……..

    海的那一边，战略分析办公室。

    强森端坐在办公桌后面，身前的桌子上摆着厚厚的材料，而这些所有材料中，出现最为频繁的一个词就是“粮食”。

    分析员站在屏幕前，对着一组数据解释道：

    “.……目前，阴都主产区的小麦价格已经上涨到了历史最高点，较去年同期上涨了75%。”

    “但是，根据我们的判断，未来一段时间内，考虑高温天气缓和、降水增加等气候因素，小麦价格大概率会在8月中旬左右开始回落。”

    “从现在到8月中旬，总共60天的时间就是我们的操作窗口期。”

    “如果能利用好这个窗口期，我们就可以彻底控制住阴都粮食市场，从而增强我们对国际粮价的掌控。”

    “在那之后，我们将会释放相对应的预期，从国际市场上倒逼华夏粮价上涨，从而诱导对方抛出储备粮用于稳定价格。”

    “而我们会利用资金优势大量吃进----这次主导的将会是我们的官方，无论他们抛出多少，我们都会吃下去。”

    “我们的目的是要降低他们的储备粮数量。”

    “也许这一次，对他们所造成的伤害并不会太大，但只要我们能坚持住，再发起下一次的冲击，他们的粮食安全体系就极有可能发生崩溃性的风险。”

    “到那个时候，就是我们重新夺回主动权的时候了。”

    听完分析员的介绍，强森缓缓点头。

    实际上，这个策略也是出自他自己的手笔，而他在这个方向上发动进攻的逻辑也很简单：

    能源、粮食、货币、军力。

    这四个己方称霸世界的关键因素，现在他们已经丢失了其中的两个，而最后一个军力，在这次的国际军事大赛结束后，也极有可能发生动摇。

    所以，他们必须确保最底层、也最关键的那个因素牢牢掌握在自己手里。

    粮食。

    在过去的时间里，华夏对于粮食安全的警惕性始终保持在极高的水平，对己方试探性的进攻也做出了迅速而坚决的反击，但，这并不意味着己方对他们的粮食安全体系没有任何办法。

    之前的失败，只不过是因为执行得不够坚决。

    而现在，己方已经几乎被逼上了绝路。

    按照他们的话来说，现在是“背水一战”的时候了。

    在这种时候，没有人会退缩-----而只要所有商人、资本、农民都联合起来，他们所能聚集的力量，将会是极为可怕的。

    强森有信心，绝对没有人可以在这样的力量下幸存下来。

    而等到己方在粮食领域彻底打败对方之后，其他三个要素的优势也可以顺势慢慢夺回。

    这是最后的机会，也是唯一的机会。

    想到这里，强森深深吐了一口气，然后开口说道：

    “情况我已经清楚了。”

    “那么，从今天开始，我们就按照预定的计划执行。”

    “夏天就要来了，让风暴，刮起来吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢iuaena的盟主打赏！多谢！

