    “混蛋！”

    听了田越的话，宇髄天元勃然大怒，手中的日轮刀直接就抵在了田越的脖子上：

    “潜伏分为很多种，而且，在花街的女子还有很多是卖艺不卖身的，我给你这家伙一个重新组织语言的机会！”

    “呃……抱歉！”

    田越面色尴尬：

    “是我的思想龌龊了，我道歉！”

    “啧！”

    用日轮刀在田越的脖子上点了点，宇髄天元不爽的松开了刀，随即将目光投向了炭治郎三人身上：

    “总之，事情就是这样了，我会带着你们三个去花街的店里，在里面你们要隐藏好自己，努力探明里面究竟发生了什么！当然了……”

    宇髄天元说到了这里，突然顿了顿：

    “如果你们遇到了危险，要及时撤离，我能感觉到，那家伙的隐匿手段很强，这毕竟是我的私事……”

    “天元啊，我倒是有另一个想法！”

    看出宇髄天元现在的心情很是复杂，田越及时打断了他：

    “找不出来，我们用暴力一点儿的办法，直接把他引出来就好了！”

    田越摩挲着下巴：

    “而且那家伙隐藏的那么好，说明他的实力一定差不到哪里去，这样的存在，周围是不可能留有其他鬼的，也正好省去了一堆麻烦……”

    “引出来？那家伙既然能不声不响的存在了极长的一段时间，那他一定是一个极其谨慎的存在……”

    宇髄天元看着田越：

    “你有什么想法吗？”

    “炭治郎、善逸他们应该有印象……”

    田越把手伸进了怀里：

    “我们曾在一个浑身长满了鼓的鬼的手里救下了一个孩子！”

    “稀血！”

    听着田越的描述，炭治郎顿时反映了过来：

    “你是说那个血肉含量相当于吃一百个普通人类的孩子！”

    “没错，就是他！”

    田越从怀把一瓶装有血液的药剂瓶拿了出来：

    “这份血液经过了我的提纯，给鬼的感觉，吃掉我，相当于吃掉三百个人！”

    田越对着宇髄天元笑了笑：

    “有这东西，里面的鬼再谨慎，也是忍不住的！”

    “田越，你是怎么保存这东西的？”

    炭治郎很是吃惊：

    “我记得你说过血液的保存，一直是很费劲的！”

    “是费劲啊！”

    田越点点头：

    “我这是直接找到了那个孩子，每隔一段时间从他的身上抽一点儿血，放心好了……”

    看着炭治郎担忧的脸色，田越解释道：

    “人每隔一段时间抽取少量的血，不会对身体造成影响，而且我每次去都带着鸡鸭等补品和钱过去，他没事的！”

    “田越，你这家伙好混蛋啊！”

    听了田越的解释，还保持着僵硬状态的善逸当时就忍不住了：

    “既然你有这么好的东西，为什么还要让我们三个女装啊，你有毒吧！”

    “哼，你这家伙还好意思说！”

    看着满脸悲愤的善逸，田越直接训斥道：

    “我这么做，完全是在考验你们为了组织的决心！

    我们鬼杀队为了对付恶鬼，连命都可以不要，相比来说，连一个女装都无法做到的人，是根本无法胜任鬼杀队这份职责的！”

    “呵呵……”

    善逸冷笑了一声，不顾一旁炭治郎的阻拦，语气冰冷的开口：

    “你觉得我会相信吗？老老实实的给我说实话啊混蛋！”

    “那好吧，既然你愿意听实话，那我就告诉你！”

    田越叹了口气：

    “刚刚距离天黑还有一段时间，以对面的谨慎程度，白天是根本不可能出来的。

    为了缓解宇髄天元的焦虑，就在你们三个身上找找乐子喽！”

    看着目瞪口呆的善逸，田越耸了耸肩：

    “毕竟你们的实力照我们差了很大一截，为了让我们的心情保持在巅峰装填，就只能辛苦你们三个一下了！

    对于这件事，其实我也不想的，可是实力它不允许啊！”

    善逸：“(〝▼皿▼)”

    “我就说吧！”

    炭治郎无奈的叹息了一声：

    “善逸，你这家伙就是不听劝，你少和田越斗嘴，心里还能好受一点儿，不然的话，你会越来越憋气的！”

    “好了！”

    看着善逸陷入了深深的败犬状态，田越也不再继续逗善逸了，在给善逸灌下了一瓶解药后，田越又给了炭治郎三人几条毛巾。

    想了想，又扔给了一旁的蝴蝶忍一套男装：

    “收拾一下，十分钟后，我带你们去花街开心！”

    ………………

    “欸呀呀，先生真是帅气呢，而且还带了这么一帮人过来捧场，快快快，里面请，里面请！”

    “这样不好吧，我们可是正经人啊！”

    “先生，放心~~~来我们这里的啊，都是正经人！”

    “你能这么说，我就放心了，对了，那关于花魁……”

    “哎，真是不走运，今天花魁的身体嘛……”

    “实不相瞒，本人家族世代学医，在下不才，也是经常为一些大人物看病，虽然因此积攒下了不少的钱财……”

    田越随手将几枚金币塞到了妈妈桑手里：

    “但我的心，还是想要救治患了病症的可怜人啊！”

    “欸呀呀，这可使不得，这可使不得……”

    妈妈桑一边嘴上说着不要，一边死死的攥紧手中的金币：

    “既然如此，我会尽力劝劝花魁的，毕竟看您的样子，就是一代名医呢！”

    ………………

    “这……这究竟是怎么回事！”

    宇髄天元呆呆的看着田越的背影：

    “为了任务，明明我才是来过好几次花街的人，为什么田越这家伙比我还要自来熟！不对！”

    宇髄天元扭头看向了蝴蝶忍：

    “蝴蝶，看在同为柱级的份上，我奉劝你一句，如果你真的要嫁给田越，一定要做好心理准备，我能感觉到，田越这家伙，完全就是个渣男啊！”

    蝴蝶忍：“?(▼ヘ▼#)”

    听着宇髄天元的话，蝴蝶忍沉默了一秒，随后走到了宇髄天元身前，一脚狠狠的踩在了宇髄天元的脚面上，在宇髄天元扭曲的面孔中，惊讶的开口道：

    “诶呀，真是不好意思，我好像踩到你的脚了呢！”

    宇髄天元：“(；一_一)”

