    陈士昆接到手里的一叠报告书，是关于针对华夏龙国首次登陆火星的一次暗杀行动，里面是规划和任务执行报告书。

    他大概理出了这么一些核心内容:

    在华夏龙国确定火星计划后的几个月，驻扎在龙国的紫衣东卫就决定了不惜一切代价破坏这次登陆计划，并得到了本部的极大支持，共动用了20名噬灵死士。

    他们确定的这次碎星计划，最终送上了1名噬灵死士，其余19名噬灵死士被忏悔派的白灵死士给击杀。其中只有5名噬灵死士的战魂回归到拟蝇体。共牺牲了14名。据可靠消息，对方也被杀死16名白灵死士。

    (干预派的战灵士分为高阶和低阶两大类，高阶的噬灵死士，是抱着决死心态去执行任务，并具备高等级和高战力的战灵士；低阶的黑灵，很多都是普通层级和战力的战灵士，当然他们有需要多数还是会赴死的。

    一般执行超距的危险任务就需要派遣噬灵死士，如航天。如果航空器回不来，就意味着死士的生魂将永不能回归，飘荡在无尽的外太空，慢慢死去。

    而忏悔派的战灵士也分为高阶和低阶两大类，高阶战灵士被称之为白灵死士，低阶战灵士为白灵。)

    以下是依附成功的那位噬灵死士的报告书。

    因为经历了一场激烈战斗，我的战魂身负重伤，幸好尤大晓医生的体质和意志力都是最薄弱的，尽管如此，我还是费了很多周折才依附上他的灵台，连续休养了二十几天才缓过来。

    这段时间正是舱体快到达火星轨道，开始准备登陆舱的时候，他们居然有两个队员开始生病，尤大晓经过检查并没有发现有细菌或病毒感染症状。我想大概是他们因为远离了地球的生态系统导致的类氧缺失问题。

    这次的碎星行动要获得一等功勋，需要让宇航器的发射失败，如果能使其引爆炸毁让成员全部死亡就可获得特等功勋。如3460年亚特兰蒂斯神域的第一次登月，就是潜伏在神域的黄金玫瑰社进行的最为成功的破坏；如果要获得二等功勋是不让宇航器进入火星轨道；三等功勋是破坏掉他们的登陆计划。四等功勋是不能让他们获得水源；五等功勋是破坏掉他们的回归。

    我很想试试能不能得到三等功勋。

    但可惜灵力没有完全恢复，元气伤的太重。尝试操控尤大晓时，好多次都失败，这让我又需要休养一天才能恢复。看来只有选择先潜伏在尤大晓的灵台，等他一起登上火星伺机行动。

    我觉得机会马上就会出现，这是因为如果是类氧缺失，那么它造成的身体衰弱会很快出现在每个人身上，那时候我就会容易附身到他们的灵台，进行大肆破坏。

    我的判断没问题，直到这艘航空器的大多数队友都出现了衰弱症状，我能确定这就是类氧缺失的表现。晋国强是最强悍又最善于操控飞船的人，我准备附身于他，按照他的级别是有资格进行关键性操作的，只需要引导操控着他毁灭飞船就可以，事实证明我想得太简单了。

    由于尤大晓要留下照顾病人，我急忙附身到看上去和尤大晓差不多体质的苏云身上，她是一名生态学家，看来长期的户外研究，她的体质和意志力并不很弱，我第一次入侵失败了。但我必须进入，因为我元气远没恢复，如果遇到舱体外的强烈阳光和人气会很快让我衰弱，甚至死亡，幸好第二次成功。

    倒霉的是苏云登陆后也倒下，接着是李自省。我正在庆幸不用自己动手他们就完蛋的时候，听到晋国强要独自开车前往，一想麻烦了。再一想也不用怕，只有晋国强一人，阳气自然不会很足，而且我从苏云灵台溢出战魂后，已在车厢内找到了临时藏身之处。这是一个储水器的隔热层，那里还是很凉快的。

    其实我能看到晋国强脸色早已发灰，我打赌很快就会和他们一样出现症状。果不其然，没多久他就开始有些晕车的样子，我没再犹豫，立刻入侵他的灵台，第十次总算成功，我有准备，所以并不气馁。

    但他快开车到水源了，那片水域是紫衣卫禁止他们进入的，无论如何也要阻止他。

    我很快就释放了幻术，让他开始错误地判断自己的状态，以为自己病得很重，已经到爬不起来的程度。

    呕吐！呕吐！！呕吐！！我在他脑子里大喊，我时间不多，他快接近水源。

    终于他踩了刹门，关了发动机滚落下车，然后趴地上了。

    我想就这样睡死过去也好，于是尝试着让他呼吸麻痹而死亡，除掉这个最强悍的敌人后，我会容易得多。到时候估计就会有人找过来，我再依附到来人的灵台，返回舱体，乘他们身体和神经都衰弱之际，再施展幻术使其互相攻击，两败俱伤。

    计划一步步地在预料中实现，他身体的虚弱加上我的幻术，晋国强的呼吸变得微弱，开始昏迷。

    但在这时，我却被一股强大力量击昏，到现在我都不知道它从哪里来的。

    灼热阳光把我烤醒，发现晋国强和车都已不见，我死没关系，但作为一名死士我必须捍卫这个荣誉。于是开始追随车辙印，这段路很难，好几次就快魂飞魄散了。

    好不容易找到了登陆舱时候，我的战魂已经变得很淡，快魂飞魄散了，幸好他们还在那里，在运送人员和设备进去。我只能依附进一个昏迷的队员灵台，在那里过了整整5天才慢慢恢复。

    灵力恢复后，看到时间不多，就想依附上鲍伟，让他破坏飞船的内部操控系统，但对方意志强大没能渗透成功。我需要一个既清醒又虚弱的依附体，才能入侵他的意志又能指挥他操作。而舰体上只有鲍伟、成其隆、尤大晓这几个人清醒，其他人都在昏睡。

    成其隆是后备人员没有操作权限，我选择了尤大晓，他至少可以用心理辅导或什么药物来做些事。

    因为已经依附过他，所以重新上身变得很容易，我施展幻术试图让他以类似精神病发作那样去袭击队员，但始终没成功，连让他拿上配枪都不行。

    我改变了策略，准备先杀了成其隆，试试手，让他们内部乱起来再说。

    因为成其隆身边常喜欢带着枪，那就让他死在自己枪下。于是诱使尤大晓对鲍伟说要给成其隆做心理治疗。

    在休息舱中对坐之际，我再次诱使尤大晓借全身都需要放松的借口，让对方拿出枪和枪套摆放在桌面。

    接着让尤大晓随手拿起手枪，这一步并不容易，如果直接要求他拿起枪，他会抗拒，于是就对他说快看看枪上有没有异常现象，就像他自己在想的那样显得很自然。

    最后一步是关键的，因为成其隆在对面开始有些不耐烦，又看到尤大晓在玩枪，就说是不是可以开始了，脸色不太好。于是我再次释放幻术，让尤大晓觉得对方在威胁自己，把枪的保险打开了，同时对准成其隆。

    成其隆非常惊慌，本能地想要扑上来夺枪，找死来了。因为所有人都必须经过自卫训练，操控手枪对尤大晓来说也并不难。

    “他要杀你，他要杀你，快开枪保护自己！”我在他脑子里大吼大叫，让他彻底丧失了理智，终于扣动扳机。

    我成功了！

    看着成其隆倒在血泊中，我突然感觉前所未有的疲惫，松懈下来。

    本想在杀了成其隆后，准备再去枪杀鲍伟，但发现自己几乎脱力，无法动弹。看来元气还远没恢复，战魂脱离自己身体太久肯定会虚弱的。

    万没料到，尤大晓的自我意志突然乘虚占据和控制住了灵台，显然他非常震惊，对于自己杀戮队友的行为令他异常痛苦自责。这时，又传来激烈的敲门声，估计是怕被叱责难堪，受到军事审判，又在羞愧难当，心神激荡之下，他竟举枪自尽了。

    我不知道该开心还是失望，前者是我又不用动手了，后者是我还想借刀杀人，刀却自杀了。

    不过，还是敬重他是条汉子！

    门口的晋国强，已经和鲍伟开门进来，他们很震惊。我从尤大晓那里出来准备附身晋国强，因为已经依附过一次的灵台是比较容易被接纳的，如果成功就让他破坏飞船或袭击鲍伟。

    我真的成功了，刚进去却又一次被击昏，待我醒来航空器已经着陆。

    真的很抱歉，牺牲了那么多同士。

    口述者：柯云

    ————

    备注:

    道家记载，人的灵台驻有三魂七魄(可以统称生魂又叫灵魂)，其中三魂为天魂、地魂、命魂，天地两魂可以溢出灵台，而命魂和七魄则常驻灵台。

    灵修士和战灵士

    修者分为灵修士和战灵士两类，灵修士专门从事封心术、读心术、转灵术、移魂术、等高等级灵术。战灵士从事对灵体的攻击，禁锢，杀戮，但吞噬被禁止。他们都具备基本的灵修术，即，生魂出窍，附身，致幻，魅术，等。

    修者培养是很不容易的，因为对于先民来说，只有能入梦的人类婴儿才有可能有修者的潜质，而成为修者有需要优秀的灵觉，有辨识和定位魂魄的能力，移魂能力，这需要培养10年才能有所成就。龙族每年也只能从十几亿人口中选拔培养出一千多个修者，还会不断淘汰。但这些修者会专门用于长生医疗中的辨魂术和移魂术。

    而每年被干预派和忏悔派选中又愿意效劳的战灵士仅仅只有几十个，还不断有战死的。他们需要另外培养出特殊能力，生魂出窍的能力，依附能力，致幻能力，魅术，封心术，还要培养出灵斗力，才能制服和战胜对手。最终合格的战灵士只有几个，如果要具备读心术，那就是很高等级的了。

