    秦鸣谦刚按下孔弘才的家门铃没多久，便听到里侧传来小跑声。

    “小秦来了？快进来，那几个老家伙都等急了。”孔弘才见到秦鸣谦后，眼中满是欣慰的打量他几下后便扶住他肩膀拉进屋内。见到陈智涛，陶德文等几个老教授后，孔弘才又对着几个老教授故作骄傲的道：“介绍下，我学生秦鸣谦。”

    一位秦鸣谦眼熟却不知道名字的老教授笑骂：“你丫的老孔，搞的谁不认识秦同学似的，给你嘚瑟的。”

    陶德文也是跟着笑骂：“是啊，小秦也不是你一个人的学生，而且好像你从没教过他什么课吧？”

    “没错，小秦可是上了我们几个人课的，这些都是对他写诗文有帮助的，你教他什么了？”陈智涛同样看不惯孔弘才，他不光在网上嘚瑟，平常跟他们小聚时谈到秦鸣谦也是一口一个“我学生秦鸣谦”。不过他们现在在外面参加活动聚会时，都有相熟的人在旁边捧哏：“XXX不光是京大华文系的教授，而且还曾经是秦鸣谦的老师。”在这之后便毫不意外的会迎来与会之人的惊叹和吹捧。

    几个老小孩开了会儿玩笑，然后便又一一用专业话语点评了秦鸣谦毕业以后的新作，不过重点基本在《岳阳楼记》上面。

    “小秦啊，你再这么写下去，语文书教材怕是都不够放你作品了。”

    “哈哈哈，是啊，刚跟教育部门那边商定了把《少年华国说》，《爱莲说》上教材，现在多了这么多优秀作品倒是把他们给为难住了。”

    “不过程处找我聊过，《岳阳楼记》是一定要上的，《石灰吟》他们还在讨论着，主要还是小谦的年纪太小了，这些当官的都怕惹来非议，不过你那些作品全部上教材也只是时间问题。”

    “这什么话，一万年太久只争朝夕，真的等小秦熬资历那要熬到猴年马月？”

    “说的对，他们这跟小秦那首《咏针》里说的，‘只认衣冠不认人’有什么区别？作品好坏他们难道看不出来？非要等人老了或者死了，他们才肯放作品上去？”

    想不到几名老教授因为秦鸣谦的作品上教材的事争吵了起来，做为当事人的秦鸣谦也是非常无奈，其实他对这事倒是无所谓，但见几位教授为这事据理力争他还是深受感动的。

    “各位教授，这种事就顺其自然吧，再说我会继续创作出更多的作品，到时候他们想不选我的作品也不行了。”秦鸣谦有几千年文化底蕴的加持，自然自信十足，抖圈现在的简介：“励志在有生之年承包语文书的男人，你们的子子孙孙都要背诵我的诗词文章，我将会成为这个世界学生党们永恒的梦魇！”可不是随便说说的。

    “哈哈哈，好啊！还是这么锋芒毕露。”

    “不愧是写出‘乳虎啸谷，百兽震惶’的秦同学啊！”

    “这才是年轻人应有的魄力！”

    “还是小谦你才华横溢啊，换成任何一个人这么说我怕是都要笑其自不量力的。”

    秦鸣谦和几位老教授越聊越投机，这可苦了外面两个跟踪的狗仔了，其实看到车子进了京大家属小区，他们已经明白基本是秦鸣谦无疑了，但毕竟没有拍到影像。他们从昨晚10点盯到现在下午两点多，原本司机是想跟二队换班的，但拍摄的狗仔舍不得奖金分给对方，于是两人强忍着困意，各一小时换班休息的盯着小区门口。

    正睡觉睡一半的司机被热醒问到：“怎么变这么热？”

    “破车空调好像又坏了。”

    “这天没空调不就等于蒸桑拿吗？还是让二队来盯着吧。”

    “不行，跟他耗上了！”

    “这么热也不是办法，要不找个出租车包下来吧？”

    三十七八度的天气，呆在没有空调的车里真的会中暑，于是两人商定后便拦了个出租车谈好价格后把车包了下来。

    京城的出租车司机很能侃大山，见两人包车又拿着专业的摄像机便很奇怪，于是好奇道：“两位老板是干哪一行的？”

    “您只管开车就行，问那么多干嘛？”换平时两人说不定就和其聊了起来，但此刻他们是心神俱疲，哪有心情搭理出租车司机，于是没好气的刺了他一下。

    崔师傅热脸贴了个冷屁股不过他也习惯了，虽然心里有些不舒服，但也只是尴尬一笑。可车原地停了半小时又听他俩对话说什么“目标怎么还不出来？”，“老板交代的任务抱怨也没用。”，“这次拍到奖金可不少。”便不经脑洞大开起来，加之最近反谍宣传很火热，蹲伏点这又是京大的家属小区，于是很自然的就往这方面联想开来。越想越觉得不对劲的崔师傅此刻已经在脑海里上演了一出谍战大片了，他从没想过五十万离自己如此之近。

    “两位老板，我去上个厕所不耽误吧？最多两分钟。”

    “就不能憋憋？”

    “要不是真忍不住我也不会向二位开这个口是不？再说你们这等的人还不知道什么时候出来呢，总比开半途要上厕所好对不？”

    “行行，你去吧。”

    崔师傅甚至自作聪明的把车钥匙留在车上用于麻痹敌人，下车后到了个车内视野盲点后，拨通了12**9的电话，一边拨一边嘴上嘟囔着：“两个憨批还做敌特，把我们跑出租的当傻子呢。”“您好同志，我要举报敌特！我是一名京城的出租车司机，我姓崔，我的车牌号是......对对，我车现在就停在......”

    “好的，谢谢您崔师傅，我们这马上就有同志赶过去，十分钟之内一定到，要是他们要走，你尽量拖住他们一点，不过一定要注意好自己的安全。您的安全必须放在首位，这两个人肯定是跑不掉的。”

    接线员虽然也怀疑这世上还有这么憨的敌特，但听起来行迹又确实可疑，于是只好尽责的安排迅速出警。

    秦鸣谦这里和几位老教授喝喝茶，聊了会儿天后才提出告辞，众人又和他边走边聊直到把他送到楼下的车旁才分开。

