    司马懿的疑虑并没有说出来，只是带着审配和高览前去他们新建的城池那里，想来诸葛亮已经在门口那里等着了。

    “孔明。”审配策马过来的时候，诸葛亮已经带着魏延和万鹏在城门口进行等待了，眼见审配过来，诸葛亮不由得多看了几眼，随后收回来的自己诧异的眼光。

    “没想到，这一次居然是审军师亲来。”诸葛亮做了一个请的动作，这一次他确实没有猜到审配会来，按说审配现在应该已经倒在病榻纸上了，然而这次见到的审配，虽说有些面色苍白，但是精神头并不差，完全不像是要完的样子。

    当然诸葛亮也不是诅咒审配去死，相反审配活着对于诸葛亮，对于汉室都有很大的意义，这是一个人物，一个自家不死，袁家绝对不会倒的人物，各方面讲都不愧是袁家的支柱。

    汉室现在的情况下，各个方向撒的人太多了，光说一个大汉十三州的刺史，别驾，治中，每一个都需要一个平均陈登这等水平的人物，光这一笔撒下去，手上能干活的人就少了不少，更何况还要往外打。

    这也是为什么本土防御比对外战争容易的太多的原因，前者根本不必思考人员配置，后勤仓储等问题，而后者全是坑。

    少一个审配的话，泰西封东北方位坐镇的人就需要许攸或者荀谌亲自去，其他人很难把握住那个度，而这俩人少了一个，袁家内部整体管理和运转就需要分出一部分交由其他人来处理，这就是连锁反应，所以审配能不死还是别死的好。

    “没什么，遇到了一个能治病的家伙。”审配摆了摆手说道，也不在乎诸葛亮的眼光，“去你那里，让我看看你们这边对贵霜的布置到底到了哪种程度。”

    “也好。”诸葛亮沉稳的说道，然后做了一个请的动作。

    原本还算纷杂的政务厅，在陈宫将那群搞事的统统带走之后，明显的清冷了很多，很快等司马懿走了之后，这里也就剩诸葛亮一个人了，说不定还会上演白学，修罗场这等喜闻乐见的东西。

    等几人入座之后，诸葛亮挑选比较有价值的情报将贵霜的形势给审配讲述了一遍，虽说其中难免略过了很多，但是按照诸葛亮的估计，审配自己拼应该都能拼出来一个完整的前因后果。

    “你们要打这里啊。”审配看着开伯尔山口皱了皱眉头，“赌性有些大了，按说你不是应该稳中求进吗？”

    “以小博大而已，失败了也能让贵霜为之震荡，何乐而不为。”诸葛亮平静地说道，手上的牌多，他自然敢打的大气一些，就算是会输，但只要退而求其次的目标能达成，那么都不亏。

    审配点了点头，又看了看高览和魏延，心知那边那种地形，这俩就算是搞砸了，有司马懿这家伙在侧也能全身而退，因而也就不再多说什么，诸葛亮的回答已经非常明确了，这一路能成则成，不能成就算了，空耗的粮食也没什么，反正也是就食于敌。

    审配看了看贵霜南部，沉默了一下，最后还是没有说什么，所料不差的话，未来的恒河怕是直辖吧，汉室现在应该已经开始玩命修那一条长安直达的公路了。

    “安息这边你是打算等结果了？”审配看向诸葛亮缓缓的开口说道，他亲自过来也有确定诸葛亮到底想干什么的意思。

    毕竟现在安息这边，汉室麾下的主力已经被抽调一空，更重要的是短时间内怕是回不来了，唯一一个没有走安息境内佯攻贵霜的就剩现在和加纳西斯搅在一起的李傕了，其他的全部都去了。

    “审军师这边可有什么计划。”诸葛亮将皮球踢了回去，看向审配询问道，如果是之前还有希望，现在已经很难做到了。

    “听说之前陷阵和神骑都在葱岭。”审配突然问了一个问题，诸葛亮点了点头，承认了这个事实。

    “罗马第七忠诚者军团和第九西班牙军团在前不久战败了。”审配突然换了一个话题说道。

    “阿尔达希尔啊。”诸葛亮叹了口气说道，“超?马米科尼扬现在情况如何？”

    “被阿尔达希尔一枪刺中，受了点伤，麾下的地区忠诚者军团被干掉了快有三分之一。”审配半眯着眼睛说道，诸葛亮闻言神色沉静，但是司马懿却明显了阴郁了很多。

    “塔奇托的第九西班牙军团吗？我记得他应该是主战军团，而且曾经还和池阳侯的西凉铁骑过过手。”诸葛亮虽说是疑问句，但语气却是在叙述过去发生的事实。

    “嗯，这一点没错。”审配点了点头，承认了这个事实。

    “二打一都被阿尔达希尔击败了吗？”诸葛亮的语气依旧平稳，仿若丝毫不为所动一般。

    “我收到的情报就是如此，想必你这边也是一样的。”审配没有说什么，他才不信诸葛亮是刚刚知道这件事的。

    “嗯，审军师，你说阿尔达希尔想要干什么，塔奇托的第九西班牙军团现在什么水平，我们差不多心里有数，那位率领的第七忠诚者军团能将勉强使用军魂之力的阿特拉托美的亲卫打下去，水准也不用多说。”诸葛亮像是自语，也像是反问一样看向审配和司马懿。

    塔奇托的第九西班牙军团现在基本上算是最顶级的双天赋重骑兵，无起步冲锋和正面防御强化让这个军团正面作战强的简直见鬼，当年和李傕硬刚也只是落了几分。

    而如今在安息-罗马战场死磕了一年，就算没突破那个极限，也绝对是那个极限之下最强之一。

    同样马超率领的第七忠诚者军团也是，这个军团荣光固化之后，发挥出来的极限实力其实就是马超暴走时的战斗力。

    马超作为一个优质的人来疯，诸葛亮坚信马超遇到阿尔达希尔发挥出来的战斗力绝对是可以达到的极限，当初阿特拉托美那么拽，麾下亲卫都能使用一部分军魂之力，就差那最终一跃就能成就军魂。

    然而就是因为年龄和马超差不多，被马超一个人来疯给踹下了神坛，到现在都没缓过来，这家伙打老一辈未必强到扯淡，但是打同辈，以马超这种性格，绝对不会允许有人比他还强。

    阿尔达希尔同样年轻，和马超，孙策，周瑜这群人的年龄相差无几，马超战场上遇到了绝对会发挥出极限水平的战斗能力，然而极限水平的马超被对方干翻了，而且还是二打一的情况下。

    从逻辑上说的话，暴走状态的马超率领的第七忠诚者军团，以及塔奇托的第九西班牙军团绝对都是最顶级的军团，只要不被克制，双天赋这个范畴之中，就算打不过也不可能输的太惨。

    结果事实上，这俩正面被阿尔达希尔干翻了，这可和白马，十四组合，第五云雀那种作弊的情况不同，这是正面刚，被刚翻了。

    理论上来讲没有任何一个双天赋军团能做到这件事。

    “我问过元伯了，超重步也做不到这种事情。”审配眼见诸葛亮眼神落到高览身上，直接代替高览进行了回答。

    “一对一能赢，但是我们腿短，拿他们没办法，一对二能拖到胜利，但是基本不可能大胜，放个狠话应该就是极限了。”高览也附和了一句说道，诸葛亮闻言陷入了沉默。

    “三天赋了吗？”司马懿黑着脸替诸葛亮询问道。

    “不，还是双天赋，虽说不知道天赋是什么，但确实是双天赋。”审配摇了摇头说道，然后看向诸葛亮。

    “你是说以前那个猜测吗？”诸葛亮虚敲着桌面说道。

    “安息已经没有希望了，就算是出两支军魂都没有希望，阿特拉托美，巴巴克已经算是天纵奇才了，但就算是他们成功，也救不了安息了，现在想想的话，沙普尔那次战场突破就是安息的尝试了。”审配眼中带着一抹冷意说道。

    “也就是普通意义上的奇迹已经不可能解救安息了，那……”司马懿直接抱住自己的脑袋，他也想到了那个可能，但怎么可能！

    “虽说是万中无一的可能，但也确实是可能，只有如此，安息才能有救。”诸葛亮沉默了好一会儿开口说道，“谁来下手。”

    “如果真走到那一步，怕是谁上都打不过了。”司马懿冰冷果决地说道，“那怕是有一丝可能，也不能让他出现，一旦这样的存在成为旗帜，斩断了最后束缚，成就无敌的话，我们所有的计划都会失败，安息现在愿意信任我们，是因为他们力量不够，那个时候可就未必了，力量才是决定国策的根基。”

    诸葛亮和审配对视一眼，都知道司马懿说的很正确，现在安息对于汉室敬若神明，可当安息自己拥有了力量呢？

    还会如此吗？尤其是阿尔达希尔就像是天生的王者一样，拥有了力量之后，他还会允许汉室干涉内政？

