    比卢普斯登场，直接在高位强吃韦德，一记三分球射穿篮框。

    唰！

    20：14，活塞队领先6分。

    他一登场，就帮活塞队稳住局势。

    比卢普斯一般不出手，但他真要出手，那是真的要你命。

    作为组织后卫，比卢普斯罕见地拥有丰富的得分手段：背身单打、三分球、突破上篮、中距离强起……

    拉里?布朗露出微笑，扶了扶金边眼镜，舒舒服服地坐着。

    有这么一个球场大脑，主教练真的很轻松。

    可以说，比卢普斯这个强起的三分球直接浇灭了热火队的进攻势头。

    热火队进攻。

    琼斯突破没机会，分球给奥多姆。

    奥多姆罚球线位置组织。

    李磊埋伏在底角，突然启动，横穿底线。

    汉密尔顿立刻拔腿跟上。

    哈斯勒姆看到这一幕，很有默契地往篮下一站，把汉密尔顿挡了个干干净净。

    李磊顺利转移到另一侧的底角。

    奥多姆余光瞥到，立刻把球传过去。

    球到人到，李磊第一时间拔起就投。

    大本补防过来，来不及了，只能选择遮眼防守。

    还是晚了。

    唰！

    李磊命中了底角三分球。

    20：17。

    Answer ball！

    热火队板凳席跳了起来，毛巾飞舞。

    比卢普斯前脚强起三分球，李磊后脚还以颜色。

    管你是谁？干就是了！

    比卢普斯诧异地看了一眼李磊，这个新秀的表现太炸裂了，无论攻防两端都极有存在感。

    他一上来，直接带着热火队快速追分。

    相反，活塞队的两个替补科利斯、苏拉相形见绌，打得很糟糕。

    拉里?布朗脸上的笑容消失，捏了捏眼镜腿，脸色严肃。

    活塞队进攻。

    还剩最后15秒。

    比卢普斯掌控着篮球，肯定是要耗时间，只给他们自己留最后一攻的机会。

    李磊和韦德交流，换防。

    比卢普斯前场停球等时间，李磊站在三分线位置，盯着比卢普斯。

    比卢普斯看着李磊，还顺便笑了笑，无声说道：菜鸟，你好啊！

    李磊伸出手，做出请的姿势：“来吧！”

    比卢普斯不上当，耐心等到只剩下最后8秒，才开始移动。

    “盯紧自己的人！”

    大范教练在场边吼道。

    哈斯勒姆、奥多姆、琼斯、韦德各自盯紧自己的人，不让他们接比卢普斯的传球。

    比卢普斯又是一笑：只能自己强打了。

    一个交叉步，比卢普斯快速突破。

    李磊瞬间横移，切断比卢普斯的突破线路。

    比卢普斯不慌不忙，主动找身体接触，想用他强壮的身体硬挤出出手空间。

    但是李磊的身体比他想象的强壮，比卢普斯挤不出出手空间。

    眼看时间不多了，比卢普斯只能背转身，强行出手。

    李磊高高跃起，给足了干扰。

    哐当！

    球没进。

    第一节结束的哨声也响起。

    比分还是20：17。

    第二节一开始，双方替补阵容出战。

    李磊一上来就命中一记弧顶的三分球。

    20：20，平！

    活塞进攻。

    科利斯?威廉姆斯杀入油漆区，篮下强起。

    格兰特、哈斯勒姆四只大手，直接把他围剿在篮下。

    李磊抢到篮球，传给阿尔斯通下快攻，然后自己跟上。

    休伯特?戴维斯缠住阿尔斯通，试图抢断。

    那是不可能的。

    阿尔斯通的控球技术绝对是顶级的。

    但他最后的上篮被戴维斯干扰，篮球崩框而出。

    李磊正好赶到，拔地而起，空中伸手补扣。

    砰！

    20：22！

    热火队反超了。

    第二节一开始，李磊连得5分，帮助球队反超。

    拉里?布朗赶紧找死球机会，提前换上普林斯，盯着李磊。

    大范教练这边也提前换上巴特勒，给予李磊支援。

    活塞队的进攻还是不进。

    哈斯勒姆奋力收下防守篮板球。

    巴特勒强冲内线，隔着科利斯把篮球砸进篮框，打成2+1。

    巴特勒没罚进，但是比分也变成了20：24，热火队领先4分。

    拉里?布朗完全坐不住了，他站起身来，在场边徘徊，不时地对着活塞球员吼叫。

    然而并没有什么卵用。

    坎贝尔的受伤缺阵，加上苏拉被他摁在板凳席，活塞队替补阵容没有强点。

    其实这个时候，换上苏拉未尝不可。苏拉毕竟有相当强悍的冲击力，是一个不错的进攻发起点。

    只可惜拉里?布朗是个顽固派，只要你犯错，就不让你上场。

    同时，米利西奇也眼巴巴地看着拉里?布朗，希望得到出场机会。

    但是拉里?布朗根本没有看他一眼。

    很快，活塞队的进攻又一次无功而返。

    反过来，阿尔斯通在哈斯勒姆的掩护下杀入篮下得到2分。

    20：26。

    “暂停！”

    拉里?布朗叫了暂停，一股脑把所有首发全部换了上去。

    大范教练同样排兵布阵。

    双方首发再度厮杀，活塞队实力更强，还是占据优势。

    奥库一个中距离投篮，普林斯一个底角三分球，瞬间把分数追了回来。

    25：26。

    不过奥多姆也开始发威，连续在高位单吃大本。

    大本不惧对抗，怕的就是技术型大个子。

    每次遇到姚明和伊尔戈斯卡斯，大本都要被爆。

    就这样，双方有来有回。

    半场结束。

    41：41，双方再次战平。

    下半场开始，汉密尔顿连续命中投篮，帮助活塞队建立领先优势。

    老琼斯也有所发挥，帮助热火队咬住比分。

    第三节过去一半，大范教练再次换上李磊。

    养精蓄锐的李磊一上来就投中一记三分球，完全没有因为坐在场下而手冷。

    55：55。

    热火队再次追平。

    李磊本人也已经得到了11分。

    除此之外，大范教练还安排李磊防守比卢普斯。

    第三节最后一分钟，李磊又在一次快攻中得到2分，个人得分达到了13分。

    三节结束，63：64，热火队领先1分。

    第四节比赛，比卢普斯上来又是一记冷血三分球，帮助活塞队反超比分。

    66：64。

    回过头来，李磊接奥多姆传球，一个假投骗飞汉密尔顿，趁机杀入三分线内，中距离抛投得分。

    66：66平。

    李磊个人得分达到了15分。

    两队一度僵持，到了最后三分钟，83：83，两队今晚第七次战平。

    关键时刻，奥多姆中投被大本干扰没进。

    奥库回过头来突然在三分线外出手。

    来自中锋的三分球。

    唰！

    86：83。

    进了。

    奥库兴奋地挥拳怒吼。

    底特律球迷也跳了起来。

    关键时刻，奥库立功了。

    热火队进攻。

    琼斯中距离出手还是没有。

    随后，比卢普斯又是强吃韦德，命中一记中投。

    88：83。

    奥本山宫殿沸腾了，底特律球迷大喊大叫起来。

    奥库和比卢普斯这两个进球太关键。

    活塞队领先5分，时间还剩1分半，热火队想要翻盘很难很难。

    大范教练叫了个暂停，换上李磊。

    追分时刻，球队需要李磊的三分球。

