    伊莎贝拉女皇是一位有能力、有抱负、完全当得起“雄才大略”这四个字评价的君王。

    除开金字塔巅峰的那九个超级帝国，以前的达拉尼亚帝国，在极星联盟的二十七个一流强国中，综合实力勉强可以排入前十位。

    在整个人类文明阵营，这样的地位称得上尊崇，称得上影响力强大，但也就仅此而已了。和第一集团的九大超级帝国比起来，其实算不得什么。

    伊莎贝**基之后，励精图治，修明内政，以铁腕手段推行一系列影响深远的改革措施，对外合纵连横、锐意进取，以又打又拉的手段吞并了周边一大堆中小国家，使得帝国的版图扩充了将近五成。

    在她的治理下，帝国国势蒸蒸日上，国力军力日益增长，到现在已是综合实力排名第十的强大帝国，距离核心决策层的那九大超级帝国也仅有一线之隔。

    这位女皇的最大的愿望，就是能够让帝国跻身于极星联盟的核心决策层，成为人类文明阵营第一集团的超级势力，而且到目前为止，计划都推进得非常顺利。

    仔细算起来，达拉尼亚帝国的整体国力与国际影响，或许比不上九大超级帝国里面前面的那四个，但是相较于后面的五个，其实已无明显差距，某些方面甚至还有所超出。

    当然作为核心决策层的超级帝国，本能地讨厌一切外来者挤进自己的圈子，那意味着自己手中的权柄被分薄、被削弱，所以这是绝对不可容忍的。

    这就像是主世界某些不自量力的国家，一直孜孜不倦地想要谋求联合国安理会常任理事国的席位一样，注定是遥不可及的幻想。除非是自二战结束后，以雅尔塔体系为核心的国际秩序彻底崩溃终结，否则原有的五大流氓都不可能容许新兴国家挑战自身的特殊地位。

    思来想去，伊莎贝拉女皇就把破局的希望放在了至高星尊身上，只要帝国能够培养出一位属于自己的至高星尊，顶级战略武力的短板得以补齐，极星联盟的核心决策层在很多重大事务上、将再也无法忽视达拉尼亚帝国的意志。

    到了那时候，达拉尼亚帝国想要争取一个核心决策层的位置，成事的把握就大了许多，即便不能增加新的席位，将九大超级帝国里面排名最后的那个国家挤下去却是没有问题的。

    只是想培养出一位至高星尊，谈何容易？数千个星际年以来，几乎所有的大国都在明里暗里推行过这样的计划，并且不吝惜海量的资源投入，迄今为止却没有一个如愿以偿的。

    秦烽的出现，让伊莎贝拉看到了真正的希望，在派萨伦黛儿近距离接触以后，自己更是亲自带着皇后过来把关，结果比她想象的还要满意。

    一旦这位年轻的天才将来顺利证道至高星尊，达拉尼亚帝国的地位必然会水涨船高，不仅会获得核心决策层成员国的位置，而且还会成为与前面的那四个老牌超级帝国相提并论的庞然大物。

    “既然陛下执意如此，”

    秦烽道：“我也无话可说，只是我现在属于联盟最高统帅部管辖，想要在我身边安排人，还得走一次合法程序才行。”

    阵营战争期间，作为极星联盟的高级将领，身边的副手以及整个参谋班子人选的选择，都得向上面报备、获得批准后才算是具备合法性。

    伊莎贝拉胸有成竹地笑道：“小事而已，你就等着好消息吧。”

    以达拉尼亚帝国的影响力，想要在特定位置安排个把人根本不是问题，毕竟表面上看起来，这也不是什么惹人眼红的肥缺职位，区区一个副官秘书罢了。

    旁边的萨伦黛儿娇颜微红，偷偷瞥了秦烽一眼，看来拖了这么久，自己终于要如愿以偿了。

    当然了，自己喜欢秦烽，主要是因为喜欢他这个人，和他那爆表的颜值没有任何关系，萨伦黛儿非常肯定地告诉自己，真的不是因为别的原因。

    此刻茶已泡好，她莲步轻移，端着托盘给伊莎贝拉和纪雨樱各奉上一盏，然后再来到秦烽面前，将不过拳头大小的天青色茶盏轻轻放在他面前。

    茶水清澈透底，乍一看起来和普通的纯净水没什么区别，里面漂浮着三片不知品种的茶叶，呈现出星空般的深邃幽蓝。

    秦烽以神念感应，惊讶地发现茶叶上居然带着淡淡地九色云气，泛出似有若无的霞光，一缕馨香缓缓弥漫开来。

    “尝尝吧，”

    纪雨樱温婉地道：“这茶叶的来历有些神奇，是本宫从某个太古超级文明遗迹中带出来的，真没想到那地方还有着一棵太古时代存活下来的异种茶树，可惜每三十个星际年能够采到的茶叶都不足半两，然后又经过了一些不为人知的秘传工艺处理，才算是有了这‘星河天籁’。”

    秦烽点点头，端起茶盏谨慎地抿了一口，茶水入口即化为温热的能量融入体内，循着经脉全身游走了一周，冥冥中似有某种神秘的伟力降临，一丝丝地汇入他的神魂中。

    少顷，秦烽便惊讶地发现自己的修为竟然提升了一小截，换算成正常标准，应该是相当于小半个星际年的苦修了。

    这岂不是说，如果能够再得到一些这样的茶叶，天天泡着喝，自己很快就可以突破到帝星境了？

    只是听纪雨樱的说辞，这显然是不可能的，如此珍贵难得的茶叶，就是女皇陛下估计都没法经常享用，以秦烽的身份就更不用想了。

    纪雨樱似是看出了他的心思，微微笑着：“这东西确实很难得，属于帝国最珍贵的战略资源之一，你是第一个得以品尝到它的外人，嗯，稍后朕会给萨伦黛儿一些，你以后若是想喝的话，就去她那里吧。”

    “好的……”

    秦烽心里暗叹，不愧是皇后，对于御夫之术掌握得炉火纯青，自己想要快速提升修为，确实离不开这茶叶，可是去了萨伦黛儿那里，岂止是喝茶这么简单？

    不把这位公主殿下哄得开心满意了，她是不可能把这茶叶拿出来的。

    皇后的做法，就是尽力增加萨伦黛儿在秦烽心里的份量，先是镇族神器，然后是“星河天籁”，估计后面还会有不少特殊资源。

    “对了，”

    伊莎贝拉不经意地问着：“想要证道至高星尊，没有相应的传承是不行的，我看秦岚你所修的功法战技，似乎明显迥异于人类文明阵营的现有力量修炼体系，应该也是来自于某座失落的超级文明遗迹吧？”

    秦烽坦然道：“是这样的，我当初在印迦大星云的联合监狱那边服刑时，无意间进入过一处遗迹，得了些东西，所以才有了后面脱胎换骨般的变化。”

    纪雨樱松了口气：“果然如此，和我的推测相符，那你知不知道，现在已经有很多势力都在暗地里派出得力人手，前往印迦大星云的那片星域追查真相，试图掌握你的秘密呢。”

    秦烽摇头失笑：“那是不可能的，里面所有的资源都已经被我用完了，整个遗迹都已永久消失，他们注定什么都得不到。”

    伊莎贝拉诧异地问道：“永久消失？”

    秦烽道：“是的，永久消失，具体情况有些复杂，一时说不清楚，日后您就知道了。”

    纪雨樱：“……”

