    可即使对于真木来说，准神这种精灵都是存在一定吸引力的，就算真木自己不用，捉回去养在火箭队里也是件好事啊！

    毕竟准神这种资源就算是火箭队里也是非常稀缺的，就算是御龙家族掌握着大量珍贵的龙系精灵，其中像迷你龙、宝贝龙这样的准神幼崽也绝对不多，也就只有非常有天赋的嫡系成员才能拥有。

    一般家族弟子的精灵也就是一般的龙系精灵，运气不好的可能就是赤面龙了。

    “你救了老头子我一命，我也没什么好报答的，就教你的精灵一个技能吧，这可是老头子我的看家绝活哦！”

    来到老者的家附近后，老者并没有第一时间带着真木去旅店之类的地方，而是笑着这么对真木说道。

    “诶？”真木愣了一下，这算是什么展开，您就是游戏里的npc吗？还能够传授技能？

    “我跟你讲，我这个技能可是非常强的，想当初老头子我的飞腿郎可就是靠着这一手技能打遍镇子无敌手的啊！”

    老头在一边侃侃而谈到。

    “哦，厉害厉害，再见。”

    真木随意地点了点头，主要是他想到一件事，那就是这里的镇上似乎也有精灵中心的吧，那自己住在精灵中心不就好了！？

    “嗯……诶！等等等等，你不会以为老头子我是在开玩笑的吧？我说的可是真的，百万吨重踢啊，超级强的战斗技能，你就没有兴趣吗？”

    老头子先是骄傲地点了点头，然后愣了一下，连忙拉住了真木为他解释到。

    “没有。”

    真木非常直接果断地回答到，这个技能对于木棉球这个连手和脚都没有的家伙来说自然是不可能学会的，火恐龙和大嘴娃倒是可以，但实在没什么必要。

    大嘴娃现在掌握的技能已经够多了，真木甚至都来不及一个一个地去训练，而且铁头和嬉闹这两个本系技能，哪个不比百万吨重踢这个一般系技能来的香？

    这个技能虽然威力大，但命中率也是感人，而且不吃强行特性，真木完全没有必要选择它，安心地训练雷电拳这种技能都比这玩意靠谱。

    至于火恐龙，真木觉得现在的他已经可以一“火”破万法了，这个技能对他来说同样鸡肋。

    “啊……这……我……”

    老头子支支吾吾地说不出话，他还从来没遇到过这种情况，一般来说，当其他人知道自己可以教会精灵技能的时候，基本都是过来求着他教，哪有像真木这样的？

    毕竟在他看来多学会一个技能总不是什么坏事吧？

    但实际上在真木眼里，训练一个技能是要耗费很多精力的，一个精灵会尝试着掌握很多技能的主要原因就在于补盲，补充打击面。

    而一般系技能的打击面就是没有打击面，快龙学个喷射火焰哪怕再不熟练还能喷一喷草钢，你个百万吨重踢能干什么？什么都干不了。

    看着真木即将走远，老头又连忙接着说道。

    “对百万吨重踢不感兴趣吗？百万吨重拳我也是稍微会一点的啊！”

    “不用了。我去精灵中心了，您保重吧。”

    在心中觉得这个老头子有些可爱，但也没有继续和他攀谈的打算，稍微客套了两句后直接就离开前往了精灵中心。

    倒是在镇子的路上，真木的这副身边跟着一大堆精灵的样子，还是有一些吸引眼球的。

    镇上的一些孩童也会向真木以及他身边的精灵投以好奇的目光，毕竟有些精灵他们并没有见过的。

    在办理完入住手续后，真木也是想起了刚刚那个老头对他提到的事，便开口对乔伊小姐询问道。

    “乔伊小姐，月见山那边最近怎么样了？我想要从那边经过到达尼比市。”

    “月见山吗，如果可以的话最近还是不要从那里过的好哦！”

    看了眼真木的年龄，乔伊小姐细想后对他同样提醒到。

    “我记得在月见山附近的镇子上，你只要支付一定的联盟币，就可以让专门的人带你通过，毕竟也是有迷路的风险，而且最近也不怎么安全。”

    “这样啊，谢谢了。”

    真木对乔伊小姐点头致谢，然后就回到了自己的房间里，拿出来地图。

    “棉？”【你又要干吗？】

    木棉球在真木的头顶疑惑地问道。

    “嗯……只是突然有了个想法，到时候我们就去月见山里逛逛吧？说不定还能正好收获一枚你需要的进化石。”

    真木笑着回答到。

    原本他就是打算途经月见山直接前往尼比市的，但现在的情况反而让他感起了兴趣，想去凑凑热闹。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="41"></a>

    可能是遵循着物极必反的原则，但凡是月见山出土的日之石，品质都至少在高级以上，唯一的问题就是产量太太太少了，联盟也就是把它当作挖月之石时候的赠品，根本懒得特意去挖。

    当然，如果只是高级品质的日之石真木自然还不怎么看得上，但如果真能好运气拿到一枚极品品质的日之石，也算是给自己老爹省资源了。

    虽然木棉球现在还不到进化的时候，还有很多的潜力可以挖掘，但屯着也没什么坏处。

    不过真木也就是拿这个和木棉球开个玩笑，完全没把这个当真。

    与其期待一颗极品日之石掉在自己头顶上，那还不如等着看能不能有一只由基拉跑过来等着被自己捉。

    “棉？”

    【可不是说那里最近非常危险吗？】

    木棉球有些担心地说道，刚才那个老头和乔伊小姐说的话她可都是听着的。

    “放心吧，我们就是稍微深入一点，不会有危险的。”有快龙在，真木不觉得自己会遇到什么解决不了的困难。

    除非洞里面突然蹦出来一只神兽把真木给扬了，可这可能吗？

    “大嘴！”

    一边的大嘴娃在听到木棉球的话后也是连忙拍了拍自己的小胸脯，表示自己会好好照顾真木的。

    “棉？棉~”

    【就你？还是照顾好你自己再说吧~】

    木棉球在真木头顶上摇头晃脑地说道，显然早上大嘴娃的那一发铁头带来的威慑力早已经消失。

