    “你把星盘记录的数据给我看看。”青玄老祖终究是比青烨更为冷静。

    　　青烨这才反应过来，他用灵识探查地球时，一直在用星盘记录着那些场景。

    　　只是他刚才被吓蒙了，没想起来。

    　　随即，他在星盘上注入一道灵力，一幅幅幻影出现在两人面前。

    　　正是他在地球探查的那些场景。

    　　从地底古老的金字塔祭坛开始，到最后的瑶池秘境。

    　　青玄老祖翻看着，明显感觉，他的呼吸变得有些急促。

    　　“这些……至少都是合道强者的遗留之地！”

    　　“这颗不大的星球，却藏着这么多强大的遗迹！”

    　　当他看到酆都秘境的幻影时，更是神色大变。

    　　“鬼族！居然有鬼族的遗迹！”

    　　“那座黑色大山，和鬼域传说中的圣山很像，难怪阴天生要来此处！”

    　　在青烨面前，青玄老祖强忍着，没有把心中的震惊表现出来。

    　　等翻看完这些数据记录后，他心中像是有惊涛骇浪。

    　　“最后把烨儿吓退的那个洞天秘境，竟然有山敢以通天为名！”

    　　“而且那个洞天秘境，处在一片连绵不绝的山脉中，那片山脉如同仙山，隐隐形成的天地大阵，也和道门的某些阵法很像！”

    　　“道门、佛门、鬼族遗迹，居然同时出现在这颗星球，或许还不止这些……”

    　　“这颗星球藏着大秘密，大恐怖！无论如何，我都不能去！”

    　　“不谈道门、佛门，单只是那个鬼族遗迹，万一藏着什么东西，就能让我死无葬身之地！”

    　　即便是翻看这些记录的影像，青玄老祖也被吓怕了。

    　　他比青烨见得多、懂得多。

    　　无知者无畏，知而深深畏。

    　　知道的越多，才会感觉到这颗星球的可怕！

    　　青玄老祖沉吟许久，最后做了一个决定，对青烨说道：“烨儿，你猜错了，那个喝退你的女子是传说中的器灵！”

    　　“器灵？”青烨疑惑，没听过。

    　　“对，超越灵器的法宝，便会产生器灵，器不灭、灵不灭，合道强者寿元一般最多万年，也只有器灵，才能活过无尽岁月！”青玄老祖解释道。

    　　“那器灵为何不攻击我？”青烨还是不解。

    　　“刀会自己杀人吗？”青玄老祖笑了。

    　　青烨一阵恍然。

    　　其实他不知道的是，就连青玄老祖自己，也不确定这个猜测是否正确，

    　　青玄老祖此举，只是为了让他这个后人，再去探一探！

    　　而青烨出于对老祖的信任，也没有产生怀疑。

    　　然后，就听青玄老祖又笑道：“你已经将这颗星球探查的差不多了，所以放心大胆的去，找到那个星球领主。”

    　　“最好抓起来下个灵识禁制，让他成为你的奴隶，这样我们就可以放心的挖掘这颗星球的机缘！”

    　　“实在不行，也可以杀掉，但杀的速度一定要快，不能让他有机会传讯，把事情通报给道盟天庭。”

    　　“反正这是一颗蛮荒星球，很少有人踏足这里，我们也有机会……”

    　　他话说到这里，突然。

    　　“有人来了！”青烨脸色一变。

    　　只见不远处的星空，穿梭过来一艘飞舟。

    　　“有一艘飞舟……是江词！”青烨又道，他的灵识发现了那艘飞舟上的身影。

    　　“居然还有我那徒儿虎延，看来他真的叛变了！”青烨眼中寒芒乍现。

    　　因为青玄老祖是传讯身影，没办法用灵识进行探查。

    　　所以，在青烨提醒之后，他才知道有人靠近了这片星空。

    　　青玄老祖大笑起来：“哈哈，一个小小的金丹期，叛变了又如何，一块杀了就是，

    　　他们有飞舟这等法宝，看来是去过其他生命星球，

    　　这颗星球的领主也肯定在他们中间，刚好你不用再跑一趟了，抓住他们！”

    　　青烨也笑起来，信心十足。

    　　驾着飞舟，直飞过去。

    　　……

    　　出了地球，在星空穿梭两次后，

    　　江词在虎延的提醒下，才知道那个来历未知的元婴期修炼者，穿梭的路线，是当初虎延来地球的一致。

    　　这样一来，就可以确定了，那个元婴期修炼者，就是青玄门来的人！

    　　他沿着这条线路穿梭，很快来到火星附近的星空，看到了一千公里外的那艘飞舟！

    　　“青玄老祖！青烨！”

    　　江词的灵识，瞬间发现了飞舟甲板上的身影。

    　　脸色顿时大变！

    　　青玄老祖也来了？！

    　　他早就从虎延那里了解过，青玄门几位元婴期的长相。

    　　所以一眼就认出来那两道身影。

    　　“不对！”

    　　江词又松了口气，原来只有一道元婴期灵力气息，而青玄老祖的只是传讯身影。

    　　只有青玄门掌门青烨一人，那就没问题了！

    　　看到对方的飞舟肆无忌惮的飞来，江词和玄天、李白白相视一笑。

    　　然后，江词精致飞出这艘飞舟的阵法结界，置身于星空中，静等对方的到来。

    　　他要与对方刚正面！

    　　玄天和李白白，更是淡定的很，一点都不担心。

    　　虎延、瞿泽、秋虹，也对自家的主人充满了信心。

    　　很快，双方碰面。

    　　青烨也从飞舟上飞下来，立于星空之中。

    　　而青玄老祖并未结束传讯，身影还在飞舟甲板上，看着这场战斗。

    　　他要亲眼看到青烨解决敌人，掌握这颗星球的机缘！

    　　“嗯？”

    　　这时，青烨眉头微微一皱。

    　　他忽然发现，自己看不透江词的修为了。

    　　刚才在一千公里之外，他用灵识探查时，江词散发的灵力气息，还是金丹后期。

    　　但现在，江词的灵力气息居然有些朦胧！

    　　这种情况只有两种可能，

    　　一种是江词达到了元婴圆满，对元婴期的灵力掌控，达到极致，收放自如。

    　　除非是元神期，才能探查到。

    　　另一种可能，就是江词已经达到元神期！

    　　“不可能！这才过去三年！”青烨直接否定了这两个推测。

    　　三年前，虎延跟他提到过地球的几位天才，其中就有江词。

    　　他知道，江词三年前还是金丹期。

    　　想到这里，青烨又放下心来。

    　　没把江词放在眼里，然后直接用灵识，将声音传到江词后面的飞舟上。

    　　“虎延，你为何叛变？”

    　　“因为主人对我更好！”

    　　虎延轻笑着，只是简单的一句。

