    关于更新，大家应该都发现最近都是四千字更新。

    虽然起点大多数作者的每天的更新字数，都是四千字。

    可是我仍然有些过意不去，因为之前南台的更新一大半都是六千字大章，时不时也有七八千字的大章，一个月也有十八万字，日均六千了。

    突然一直连续一个星期四千字，大家应该都有一些疑惑。

    这里说明一下情况。

    南台最亲的家人生病了，已经住院，在排手术，不出意外，这个星期应该能排到。

    大家不用担心，不是什么重病，只是一个良性的肿瘤。

    但是最近因为疫情的原因，我们这里的医院只能够一个人进去陪护，所以南台这些天都在陪病人，之前工作忙，也没有什么存稿，为了不断更就只能够用手机码。

    四千字，在完全没有建立词库、手机打字奇慢的情况下，我每天都需要在陪病人的情况下断断续续码七八个小时。

    唉，这也是我最近群里不冒泡的原因。

    大家担待一下，等到我家人出院了，到时候没办法保证太多，一个月18万，日均6000字还是能够保证的。

    最后，大家别叫我一更兽啊，起点作者百分之九十都是2000字一章，我最少也是4000字一章，拆成两章2000的，绰绰有余。

    有时候六千、八千一章，就不必多说了吧？

    最后，祝大家和大家的家人平平安安，永远别来医院，太折磨人了。

    最后的最后求一波月票，一波推荐票，好不容易开个单章，别浪费了。

