    第134章 醉卧小楼听风雨

    随着黎明时，天地间的生机开始渐渐蓬勃，徐立身上的气息似乎也开始复苏。

    睡梦中的苏慕白也似乎也感受到徐立气息的变化。当他睁开眼看向徐立的，他发现徐立胸口的起伏正在渐渐变大，同时徐立呼吸的节奏越发的绵长。

    简简单单的一呼一吸，似乎蕴含着某种规律，再结合昨晚的感受，他终于有所了然。

    先前他还以为徐立只是练习某些收敛气息之类的龟息之术，可是结合现在，他才察觉徐立身上的气息，似乎时刻与外界天地相契合。

    中午时相遇，徐立气息如炎炎夏日，整个身体无时无刻不在散发着强烈的气息。只是当时觉得徐立只是战斗刚刚结束，一时间没能很好的收敛。

    而黄昏时，徐立气息如果实累累的金秋，整个人显得特别圆润，有一种成熟的气质。而当时的自己，只是以为徐立在丹劲层次，更进一步，即将达到一气浑圆的地步。

    夜晚时，徐立的气息开始极近内敛，好似秋收冬藏，将一切的果实尽可能的藏在最深处，同时将种子深埋地下，整个人仿佛进入了冬眠。

    若不是知道徐立就在眼前，那时的苏慕白甚至觉得徐立几乎就要渐渐融入整片大地，彻底化作肥料。

    而如今的徐立，却好像深埋地下的种子，当春天来临，冰冻的土壤消失，埋藏在地底深处的种子，终于熬过了寒冬，开始散发旺盛的生机。

    苏慕白真的想不明白，徐立到底是如何做到的，他已经不只是在于外界相合，甚至已经与冥冥中的春夏秋冬四季相合，更甚者似乎一天之间有些生死阴阳相互的转换。

    徐立的一举一动，暗合大道规律，而能够做到这种程度的，无一不是已经得道的修士。更多的是出现在炼气士身上，其中最出名的便是他们中土神州，龙虎山天师府有着小天师称号的张道临。

    据传其有先天道体，张道临整个人的一举一动，每时每刻都处在天人合一的境界，见之犹如天道亲临。

    当时的苏慕白曾远远见到过对方，意志不坚定者，都会被对方的气质折服，更甚者会在道心中，觉得自己一直追求的东西，就在对方身上。

    如果说张道临是先天道体，那么有着武神之称赵云鹏的弟子秦无双，就好似后天道体。

    秦无双是通过自身对于武道的悟性，才在观照境，开创出属于自己的一套修炼道路，彻底的将同龄人甩开。

    可是眼前的徐立，仅仅只是内气巅峰，甚至还没有圆满，竟然也可以做到，这世界的变态难道这么不值钱吗。

    就在苏慕白浮想联翩的时候，一声悠扬的钟声好似从齐云山天都峰的方向传来，与此同时，一缕阳光刚好照射在徐立的身上。

    而此时的徐立则是缓缓的睁开了双眼，做起身来，伸了一个懒腰。徐立只觉得好像沉睡了许久，精神显得特别的旺盛。

    徐立转头看着神情有些呆滞的苏慕白，有些诧异的问道：“苏兄，怎么了？难道我又变帅了？”

    苏慕白早就受到打击了，所以他才不愿意在这上面找不自在，毕竟谁会去和一个变态做比较。

    又是当的一声传来，苍茫山中渐渐二十几道身影，修炼从藏身处走出，全都看向天都峰的方向。

    当第三声钟响传来的时候，在他们的令牌中传出了贺铁山的声音：“本次外门比试结束，请剩下的弟子尽快返回天都峰！”

    “走吧！”徐立说完率先一步踏出，原地的身影还没有消失，在不远处又出现了一个他。

    还不等回应，更远的地方再次出现一个徐立，苏慕白见状，也顾不得心底的复杂情绪，连忙追了上去：“喂，等等我！”

    随着比试结束，所有的镜花水月的阵法，也停止了运转。飘渺峰上，一众弟子正在朝柳茹烟辞别。

    “师尊，吾等告退！”众弟子躬身行礼。

    柳茹烟朝着几名弟子微微点头，“你们下去吧，平时还是要勤加修行，这几日为师不会闭关，若是修行上有什么问题，都可前来询问。”

    “多谢师尊！”众人再次行李，等到柳茹烟消失在蒲团之时，众人才转身离去。

    只是当慕容云飞准备离去的时候，莫寒青突然在他的耳边低语一句：“师弟，我要是你就不会继续做傻事。”

    慕容云飞先是一惊，随后抬头看向莫寒青背影的时候，眼睛微微眯起，不知道想了些什么。

    而远去的莫寒青则仿佛没有说过任何话一般，若无其事的离开了。走在前面的莫寒青根本就不会在意慕容云飞有什么想法，该说的他已经说了，要不是觉得师尊培养一名弟子不容易，再加上慕容云飞确实有点天赋，他才懒得提醒。

    毕竟一个蠢货，天赋再好，修为再高，到时候为宗门招惹的强敌，就会更加的恐怖。

    在莫寒青看来，慕容云飞根本就想象不到一名金丹期的修士到底有多么强大。要知道飘渺峰可是柳茹烟经营数十年的地方。

    慕容云飞自以为天衣无缝的计划，殊不知只要柳茹烟展开神识，这飘渺峰根本就不会有什么秘密。

    经过先前从镜花水月中看到的，莫寒青就已经看出徐立的锋芒，尤其是他那天生的敏感能力，隐隐约约察觉到自己师尊，在看到徐立时，神情中有一丝丝的不同。

    莫寒青有些不理解，追求大道的炼气士，除了大道之争，其他的都可以商量。天地无穷大，人只是其中一粒尘埃罢了，是以心宽则路广，路广则道远。

    随着时间流逝，天都峰的石道上，再一次出现了一道道矫捷的身影，而且看上去似乎都有些疲惫，而早已等待许久的众人，都已经开始议论纷纷。

    “今年的比试，似乎有点激烈啊，这返回的身影似乎只有二十来个。”

    “你又不是没看到，光是冰霜仙子一个人就淘汰了接近四分之一。再加上柳白身边聚集的小团队，两方加起来淘汰了近四成。”

    “你们察觉到了吗？今年新人似乎比较多！”

    而这时一个熟悉的声音响起，此人正是号称小灵通的牛大力，只听他开口说道：“我听说这天才辈出的年代，都是一茬一茬的。而天机宗宗主陆天机，曾经推演过，结果显示，一个“骄阳横空，群星逐月”的大年份即将到来，不知将来谁是骄阳，谁是皓月，谁又是群星。想想都觉得，这真是我们的悲哀，当然也是我们的幸运。”

    ?  ?感谢悍客的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

