    “好，既然张旅长有这个决心。那我俞某人，便要玉成张旅长的心愿，为民族之存亡，为党国尽忠！”俞济时双目如鹰，沉声说出了这一个回答。

    （PS：先前笔误，张灵甫此时确实是旅长）

    “谢军座成全！”张灵甫立正敬礼道。

    “除了张灵甫张旅长的部队以外，还有哪位同志愿意出谋献策，并派出部队相助第一五三旅的部队前进？”俞济时说着，目光无意中就定格在了张天海的身上。

    张天海哪是那等不知趣的人？俞长官明显就是想要借用他的特务连来打一场进攻。

    于是，张天海顺势站了出来，说道：“报告俞长官，卑职愿意派出麾下最为精锐的部队来对敌军发动猛攻！”

    “张团长，你的部队，是战区的警卫部队，无论在武器精良方面，还是在战斗力方面，你们都要强于一般部队，尤其是你的特务连。我希望你能够发扬黄埔精神，带领部队发动正面强攻。”俞济时开口说道。

    “报告俞长官，卑职认为强攻不妥。”张天海正色道。

    “哦？愿闻其详。”俞济时有些好奇地说道，因为在他看来，张天海这人是有真本事的。

    “张灵甫旅长的敢死队是奇兵，奇兵奇兵，要的就是出其不意攻其不备，如果卑职的特务连率先发动进攻了，那么一定会打草惊蛇，到时也会对第一五三旅的敢死队造成麻烦。与其如此，倒不如让张灵甫张旅长先打他个出其不意，我们再以正面进攻，以取得辉煌战绩。”张天海沉声说道，表情十分严肃。

    俞济时听后，轻轻点点头，说道：“嗯……如此甚好，就这样吧！”

    “俞长官是同意卑职的进攻方案了么？”张天海再确认了一遍。

    “对，就按照这个方案执行。”俞济时说道，“请第一五三旅张灵甫旅长率领敢死队，从后山袭击敌军山顶主阵地；由战区警卫第一团团长张天海率领其所部之特务连，作为配合打击作战之前锋；由第五十一师师长王耀武调配精锐部队，配合战区警卫第一团部队之前锋，扩大对山顶袭击战的战果！”

    “是！军座！”

    “是！军座（长官）！”

    在场的人立马响应道，气势如虹，似乎想要对面的敌军一举歼灭，绝不手软。

    ……

    是夜，星光点点，点缀了无尽黑暗的夜空。

    打了一天的仗了，无论是国军，还是日军，都已经是疲惫极了，打仗打到两边都已经是疲惫不堪的了。

    夏天的夜晚，总是伴随着虫叫蝉鸣，今晚更像是一种梵音，想要将人们心中对夏日炎热的怨念都平息。

    已经是午夜的十二点了，山上的日军大多数已经坚持不住了——再不睡觉，他们明天就没有精力战斗了，再说了，敌军到现在这个点了都没有发动夜袭，那就是没有作战的意思了。

    当然了，后面的这些话，都是日军自己想的。

    那么问题来了，国军部队在干什么？当然是积极准备战斗了。

    月光下，数百赤裸着上身的第一五三旅的敢死队已经准备好了，领头的正是旅长张灵甫。

    “张旅长，此去注意安全。一定能取得最终胜利，平安归来。我的第一五三旅，还等着你回来带呢。”俞济时拍了拍张灵甫的肩膀说道。

    “谢军座关心，此战，不成功便成仁！”张灵甫保证道。

    “有信心是好事儿，要挺住。”俞济时点了点头。

    “接下来，就看张团长的配合了，如果能配合得好，张古山必下。”张灵甫很是认真地看着张天海说道。

    “张长官请放心，卑职定然拼尽全力，为攻下张古山而努力。”张天海也保证道，这是他能给到最大的保证了。

    “行，有张团长的这句话，我就放心了。”说着，张灵甫的嘴角便是泛起了一丝轻轻的微笑，谁也不知道，这丝微笑的背后，究竟意味着什么。

    或许是释怀，或许是放心。

    在做了简单的告别之后，张灵甫便朝着他麾下的敢死队官兵们挥了挥手，示意他们出发，同时，他把药农带上了。

    看着这一幕，张天海知道，自己见证了张灵甫的成名战“飞夺张古山”，只是这一仗他能不能活下来，那还是两说呢。

    不错，这一仗，张天海要亲自带着特务连上！

    第七十四军的旅长都上了，而且俞济时的眼神也寄予了一定的厚望，张天海没有理由不上的，因为他这次上场，是代表警卫第一团的部队上场的。

    ……

    半个小时后，在药农的带领下，张灵甫等人终于出现在了张古山的后山山脚。

    “行动！”张灵甫挥了挥手，一马当先地开始了攀爬。

    不得不说，这些第一五三旅的官兵在看见旅长如此奋勇当先之后，立马也开始跟着进行攀爬。

    而另一边，张天海与特务连的官兵们已经准备好了。

    在出发前，张天海就曾明确地告诉特务连的官兵们，这一战，必须要打出样子来，这是代表警卫第一团打的，要打给第七十四军的人看的。

    在张天海和特务连身后的人，则是第七十四军第一五三旅的官兵们，他们要在特务连打开敌军的防线后往上杀，他们要证明，这一仗的主角，还是他们第七十四军的。

    ……

    夜一如既往地静悄悄，有蝉鸣，有鸟叫。

    籍着还算有些明亮的月光，张天海看了看手表，看看时间已经过去四十分钟了。

    就在这时，张天海挥了挥手，做了一个战术手势，然后自己就上前率先行动了。

    在张天海下达命令之后，特务连的官兵们也跟着团长行动了，只是他们并没有超过团长，因为这是团长的命令。

    但在张天海行动的同时，第七十四军的部队并没有行动——按照事先制定好的计划，是等警卫第一团的部队进行进攻之后，后续部队再跟上进行打开突破口。

    为什么要这么做？按照张天海和俞济时打成的共识是，如果后续的大部队跟上的话，极有可能。会打草惊蛇惊动前方的日军，那样的话就会前功尽弃了。

    但如果是只有警卫第一团特务连的官兵上前，是很大概率上不会惊动日军的，因为张天海已经向俞济时打过包票了，就是说他的这支部队训练有素不会惊动。

    所以，理论上来说，张天海要亲自带队上前，这也是原因之一。

    夜无声，但充满了无限杀机，飞袭张古山之战，一触即发！

    ……

    PS：一更送上！

    争取三点前完成二更，老子明天不上班，就是任性~哼！

    感谢起点书友理雅各申的300点币打赏！

