    “小畜生，活得不耐烦了。”尖利的叫声响起，白骨观主脑后长发飞舞，又是狠狠的甩掌，往许道的面颊打过来。

    她的另外一只手法决掐动，周身气劲流转，一朵苍白的骨莲当即展开。

    铛！许道狠狠的一握，像是抓在了铜铁大钟一般，庭院中满是激荡的声响。

    咔咔、地面上这几块残砖碎瓦都被震荡的裂开。

    白骨观主脸上露出冷笑：“就这点气力，也想和我斗？”她凌空站在许道的面孔前，不屑一顾的看着。

    但是很快的，她的眼神转冷，因为一道粗壮黑影压在了她的头顶上。

    无声之间，许道的身形继续胀大，已经彻底达到了十八丈之高，通体遍布鳞甲，四肢粗壮，身体修长，牙齿尖森白，再无人形模样。

    其盘踞在半空中，一方庭院都有点装不下他的身躯。

    吼！

    许道化作龙种形态，瞳孔冷漠直视跟前小人，嘶吼着便将粗壮的鳞尾摔打上去，直接就要将对方打成肉泥一般。

    但白骨观主并不是好对付的，她无需动用自己的道兵，只手便往许道的鳞尾抓过去。

    这女道一边动作，口中喊一边喝骂：“爬虫一般的东西，也配在我面前耀武扬威，今天便给你长点记性。”

    轰！两人相接触，空气炸雷般的响起。

    白骨观主一把抓住了许道的鳞尾，手上气劲运起，金丹级别的神识大作，当场就想将许道的法力禁锢起来，抡起他的身子砸向地面。

    但就在白骨观主的法力侵蚀进许道的肉身后，许道体内刚刚炼化的真龙煞气，即刻就勃然爆发，汹涌的往对方的手掌爬去，想要将对方的肉身腐蚀掉。

    真龙煞气阴邪蛮横，白骨观主陡一接触，目中无人的神色也陡然变化，眼睛中出现诧异。

    她的神识大动：“凝煞境界！你这家伙，什么时候突破了修为？”

    而且白骨观主也认出了许道所练的煞气，发现其赫然就是金麟几人口中所说的真龙煞气，这让她的神色更加凝重几丝。

    但白骨观主依旧没有将许道放在眼中，她面上的怒意更甚，也不松手，另一只手上将法诀掐动，簇簇的鬼火冒出，立刻就往许道的身上扔了过去。

    “看是你的煞气强，还是本道的鬼火阴寒！”

    因为许道的身躯过于庞大，且正和对方肉搏着，他一时躲不开，被对方手中的鬼火扔中了。

    那鬼火立刻就好像扎根了一般，在他的体表滋滋燃烧起来，威力能够焚金铄石，且像蛇虫一般要往许道的肉身中狠狠的钻进去，想要直接烧了他的五脏六腑。

    此是白骨观主见许道已经凝煞，便想毁了许道的脏腑，灭掉许道的威风。

    而许道虽然处于癫狂的状态中，但是和以往不同，他始终有几丝理智保存，立刻就意识到了对方的企图，同时为对方的法术所惊。

    于是他暂且放弃了对付此獠，转而回头挥手一抓，刺啦，便将大块的血肉从自己身上剔除出去，直接剜肉祛毒，绝了鬼火的焚烧。

    嗤嗤、沾染了鬼火的血肉掉在地上，眨眼间就变成了黑烟，焦炭块块，毫无生机。

    瞧见白骨观主手段狠辣，许道不仅没有后退，反而神色更是癫狂，嗖的就将自己所有的手段都拿了出来。

    他一挥爪，嗡嗡嗡！

    万千只牙将鳞兵，陡然的出现在庭院中，密密麻麻的，霎时间就吸引了白骨观主的目光。

    且就在对方发怔的这一刹那，事先被许道安排在庭院中的三只牙将，以迅雷不及掩耳之势，往白骨观主猛扑过去，狠狠的咬向她右手。

    牙将狰狞，口器尖锐，且身上妖气腾腾。

    即便是白骨观主瞧见了，也是一时不敢硬碰，右手当即就松开，让许道的鳞尾挣脱了她的抓挠。

    瞧见三头牙将之后，白骨观主惊讶起来，口中说出和庄不凡等人一样的话声：“道兵、还是筑基级别的道兵！”

    “你这小畜生，先是炼好了真龙煞气，又是放出了筑基道兵，还真让本道惊喜，不愧是本道门下走出去的。”

    白骨观主的神识动弹着，讥讽赞叹，语气中似乎有几丝喜色。

    很快，她的意图露出了，其盯向了三头筑基牙将，手上法力运转而起，准备将三头牙将直接禁锢起来，却是不想当场斩杀了。

    白骨观主环视周遭：“瞧样子，这些道兵是蛊虫类的，小畜生莫非在舍诏那里得到了大好处？看来得收点手，不能出手过重，直接打死了……那便打个半死罢。”

    可是她的这个念头刚刚生出，轰的一下，略显喜色的面孔就陡变。

    只见冲到白骨观主跟前，被其法力禁锢的三头牙将，其中一头当场自爆，崩开了对方的法力，陡然打断的白骨观主的思绪。

    “尔敢！”白骨观主反应过来，面上勃然大怒。她没有想到自己留了一手，许道竟然如此狠辣，连麾下的筑基道兵都敢直接自曝。

    要知道在她的眼中，许道自个不过才筑基境界，地位和几只牙将道兵一般无二。

    但是很快的，白骨观主就明白为什么了。

    因为借着一头牙将的自爆，许道已经重振旗鼓，握剑出爪，且携带着大股牙将鳞兵，疯狂的往她扑过来。

    而在这些牙将鳞兵当中，赫然还有几只筑基境界的牙将。

    “这小畜生，麾下竟然有这多筑基道兵！还是同种同属的。”白骨观主惊愕。

    要知道她想凑成三十六头白骨道兵，可是花费了大半辈子的功夫。

    虽说白骨观的弟子们都是散养，但每一只也等上几十年的成长，三十六只一共耗费了两百年左右的时间。

    而许道一个才凝煞的，且修行不过二十年的年轻道人，居然就已经积攒下了五六头，实在是让白骨观主难以置信。

    但是不管她心里是怎么个想法，许道已经挟带着道兵扑至，一言不合间就让牙将鳞兵们自爆。

    轰轰轰！养兵千日，用在一时。

    非是百十道法术，而是千百道法术大作，其就挤在三十六尊白骨道兵形成的几十丈空间中，先不谈威能如何，单单是法术的灵光，就已经让白骨观主眼花缭乱了。

    再加上许道杀意大盛，麾下的筑基牙将砰砰又是自爆了几尊。

    咔！清脆的声音响起。

    白骨观主周身坚不可摧的护体灵光，在千百牙将鳞兵的自爆下，咔咔裂开。她脸上面色大变，咬牙喝到：“小畜生！”

    这一时刻，许道终于是大笑起来，再次冲对方喊道：“贱婢！”

    在其癫狂果决之下，麾下的牙将鳞兵已经死伤过半，积蓄大减，如此才打破了白骨观主的护体灵光。

    此机会难得，可一不可二。

    许道扑到白骨观主的跟前，覆盖有墨鱼剑的巨爪再次捏向对方，且口齿大张，若是一击不成，便要直接将对方的肉身咬碎掉。

    而白骨观主一看就不是武道中人，肉身虽然晶莹，但未曾淬炼，只要坏掉对方的护体法术等物，当是有斩掉对方肉身的可能。

    等肉身一死，即便对方的阴神脱出，威能再大，也将是病虎。

    白骨观主的神识敏锐，捕捉到了许道的意图，其心中胆寒起来。因她托大，麾下三十六具白骨道兵正结着阵法，仓促之间来不及救驾，她只能见招拆招。

    “滚！”白骨观主眼神阴冷，她心中一狠，一拍自个脑门。

    嗡！一点金光便从其脑门中飞出，亮晶晶、光灼灼，大方光明，强劲的气机腾腾升起来。

    此是白骨观主在许道的威逼下，不得不吐出了自个的大丹，准备用大丹对敌！

    而许道瞧见对方这一幕，顿时感觉此大丹极为眼熟，发现正是夜叉门主的舍利假丹，但他只是看了一眼，便继续埋头扑上去，扑杀过去。

    可是许道的五爪伸出，却发出咔嚓咔嚓声，寸寸断裂起来，令他剧痛的低吼。

    大丹果真就是大丹，其跳出后，即便什么都不做，仅仅盘旋在四周的气机，便自行将许道右爪的筋骨搅烂。

    现场血肉飞溅，鳞甲乱甩。

    幸好许道的右爪上还覆盖有墨鱼剑，剑身内有辛金，柔韧无比，让他的右爪虽然五根手指断裂、掌骨腕骨磨损，但是并未直接掉落在地，只是骨折。

    白骨观主见自己的大丹建功，面上冷笑，其举着大丹，准备将许道全身的筋骨都砸碎掉，让他化作一摊软泥。

    “本道今日就让你变成一头脓软爬虫！”

    剧痛和舍利大丹的威慑下。

    即便是以许道癫狂的神志，他依旧是感到了恐惧，内心理智也被吓得回归了大半：“金丹、再是低劣的金丹终归是金丹！不是我现在能对抗的！”

    许道忌惮的望着对方，心中已经生出逃之夭夭的想法，他张开的巨口也紧闭起来，生怕对方将舍利假丹打进他口中，捣烂了他的腹腔。

    但是还没等他转过头，许道的眼神又微怔。

    只见白骨观主举出舍利假丹后，眼神中突然出现了几丝迟疑，其表情变化，时而狰狞、时而挣扎，也不知在迟疑个什么。

    见此状况，许道福临心至的想到：“这厮莫不是结丹时出了岔子，走火入魔了？”

    想起白骨观主这些天来打坐时，日夜不倦，且专心致志的很，周身又无气机变动，极似镇压魔念之举。

    再加上对方长着张和尤冰一模一样的面孔，结丹时也是被许道亲手打搅过，其走火入魔的可能性当真很大。

    千百个念头闪过，许道的心一横：“这厮可是金丹，仅仅一击便能将我打烂掉，即便是逃，甚至就算是打烂了她的肉身，等她恢复过来，我又能逃到哪去？拼了。”

    虽然理智已经占了上风，但许道比之刚才更加癫狂了。他不管不顾的就朝着对方扑过去，疯狂撕咬。

    而白骨观主这边虽然出现了岔子，但是并非无法动作，其面色变幻着，举着手中的舍利假丹，继续一下一下的往许道砸来。

    咔咔！

    就算她来不及调动多少法力，其每一击依旧能轻易将许道打蒙，擦着皮就能打烂肉、挨着骨就能轰成渣。

    若非有牙将鳞兵的拼死救护，许道只怕两息就被她打死了。

    啪！白骨观主只是一击，便将一头筑基牙将打成了肉泥，怨恨狰狞看着许道，口中嘶声：“找死！找死！找死！”

    可是许道也再无退路，他都已经冲到了对方跟前，索性就横压上去，企图借助自己庞大龙躯的优势，压烂掉对方脆弱的肉身。

    他得逞了，白骨观主被逼得从空中掉下来，宛如被蛇盘踞在了中心，周身的空间迅速缩小。

    但是对方手中还有大丹，正疯狂的搅烂许道肉身。许道不打开这颗大丹的话，一身气力就施展不到对方身上，无可奈何。

    “死！”

    吃痛间，许道也是疯狂大吼，他想起了内天地中的龙牙化石，索性就放了出来，抡起来就往对方的舍利大丹砸过去

    噔！疑似真龙牙齿的化石砸上，舍利假丹终于不再无往而不利，砰的定住。

    但同时的，龙牙化石也被被舍利假丹的气机洞穿，碎裂开。但这并非是坏事，因为内里大股大股的真龙煞气恰巧倾泻而出，浇了白骨观主一头。

    “啊啊啊！”

    白骨观主尖声大叫起来，她刚升起了护体灵光迅速被真龙煞气腐蚀，且因煞气的影响，她面上的狰狞和挣扎更是交替，虽然肉身还未坏，但是心更乱了。

    许道见此大喜：“好机会，贱婢，让我来降服你的心魔罢。”

    他大吼一声，陡地阴神晃动，竟然直接弃了自个的肉身，转而让未凝煞的阴神往对方脑中扑过去。好在有一个方块的金光物件也随之跳出，光芒大现，帮他挡住了周围的杀机和煞气。

    此物件正是方块符宝，乃是许道手中最厉害的宝物，其最大功效正是惑人心神、乱人道心！

    眼下许道正是要举着此物，冒死直入对方的脑壳中，火上添油，让对方彻底的走火入魔，坏了道行。

    咻！因白骨观主的脑壳中没有假丹镇压，且对方正心乱如麻，许道当真就冲入其中了。

    一入白骨观主灵台，许道便动用符宝，大肆破坏起来。

    同时就在这时，他居然在白骨观主的灵台中瞧见了两团性光，其一小一大，宛如黍米和鸡子。

    那小如黍米的，正主动撕咬着大如鸡子的一团，疯狂且不惜自身损耗。

