    省招商办。

    江城看见一个挂着主任办公室牌子的办公室，敲了敲门。

    这个办公室应该是高雄伟的。

    “进来！”

    江城大喜，这是高雄伟的声音。

    江城推门进去。

    此时，高雄伟正拿着报纸，这两天，报纸上最火的一片文章，就是全家乐用大河庄能治病的清泉水制造的饮料。

    他正看的津津有味，忽然看见站在面前的江城，大惊：“江总！”

    江城微微笑了笑：“高叔叔，您还是叫我小江听起来舒服。”

    “呵呵呵，好啊，小江，实际上，我也喜欢叫你小江。”

    高雄伟站起来，朝着外面喊道：“李秘书，泡杯茶来。”

    高雄伟现在是正厅级领导，是有秘书的。

    一会，一个三十来岁的男人端来一杯茶放到江城跟前。

    男人举止温文尔雅。

    政府的领导用秘书多半是男的，可是，商界的老板用的秘书，百分之九十九都是女的，大半，妖里妖气。

    “好了，你出去吧。”

    秘书离开。

    “小江啊，子涵可好？”

    江城微微点了点头：“好着呢。”

    “呵呵呵，上次高叔叔唐突了，向你道歉。”

    江城赶紧站起来道：“没事，高叔叔，爱女心切，我是能理解的，实际上，我也有一个五岁的女儿，告诉你，为了她，我都能舍的命去。”

    “呵呵呵，还是你理解我。唉，子涵喜欢你啊。”

    江城面露难色：“高叔叔，我知道子涵喜欢我，可是，我是一个结了婚的人，不能给子涵婚姻，要是强行待在一起，我们谁也不会幸福。”

    “这我理解，子涵那么喜欢你，你和子涵待在一起，而没有伤害她，我很感谢。”

    江城理解高雄伟的心情，道：“高叔叔，你放心，子涵就像我的亲妹妹，我会将她的终身大事记在心里，只要有合适的对象，我一定会撮合。”

    “那就谢谢了。自从你那次救了她后，她的心就落在你身上，省上多少家庭条件好，人也好的青年才俊，她就是看不上。”

    “高叔叔，您找的青年才俊她看不上，我找的青年才俊说不定她能看上，这件事你就不要担心了，交给我，我保准让你找到满意的女婿，生下满意的外孙。”

    江城就爱开玩笑，他说后，高雄伟一张嘴乐开了花：“小江啊，你真会聊天，说实话，要是她真的给我生个外孙，那我立马申请退休，回家哄孙子去。”

    高雄伟只有高子涵一个孩子，高子涵不但要给他养老，还要替他传宗接代。

    高雄伟坐在江城身旁：“这次找我有事？”

    江城道：“高叔叔，有事，这件事关系重大，我们能不能找个地方谈谈。”

    高雄伟看见江城脸上的神色，就知道，这件事绝对不是小事：“好吧，我们找个地方边吃饭边聊。”

    政府部门最是人多嘴杂的地方。

    高雄伟知道，虽然在自己的办公室，可是，自己说的话，外面的人未必不知道。

    江城和高雄伟出了省委。

    高雄伟看着江城的车：“这是你的？”

    “对，前几天买的？”

    “呵呵呵，你买车我早就听说了，说，岭西省有两辆虎头奔，一辆是诚园饮制品老总的座驾，一辆是全家乐饮制品老总的座驾，呵呵呵，我这个省招商办主任一听，我勒个去，现在看来，还是饮制品赚钱.......”

    九十年代初期，物质还相对匮乏，饮料等食品行业的发展，要比其他行业的发展速度明显要快。

    “上车试试？”

    省招商办主任不可能没坐过豪车，只是，这种虎头奔他还真没坐过。

    “舒服！”高雄伟坐上去：“你自己的车子自己放心，就在车上说吧，什么事？”

    江城将宋潘和秦科树的对话原封不动的说了一遍。

    高雄伟听后，一巴掌拍在座椅上：“混蛋，真是一帮为了赚钱无所不干的混蛋，他们难道不知道自己在犯法？”

    江城没有说话静静的盯着高雄伟。

    “这是什么时候的事？”

    “昨天晚上，昨天晚上知道他们的对话后，我立刻派人监视宋潘。”

    高雄伟立刻道：“记住，从今天起，你每一批饮料都要检测水质。”

    江城微微点了点头：“放心，我们公司现在有自己的水质检测设备。”

    “那就好，水上绝对不能出任何问题，告诉你，这要是出了问题，死了人，那可是杀头的大罪，不但你要被杀头，与你企业有直接关系的，一个也逃不掉。”

    这点，江城再明白不过。

    前世，出现了多少一串联的事。

    “高叔叔，那现在怎么办？”

    “这是个大事，我要去给卢书记汇报一下。”

    “那个卢书记？”江城问道。

    “当然是现在的省委卢书记？”

    “有必要吗？”

    高雄伟脸色变得难看：“肯定有必要，这件事要防患于未然，要是真出了大事，卢书记都脱不了干系。”

    “这会不会影响我的企业？”江城再次道。

    “只要他们还没干，肯定影响不了，可要是干了，那就不是企业的事，你也脱不了干系。”

    江城虽然不是吓大的，可是，他知道，这件事的重要性。

    “那好，高叔叔，我听你的。”

    “记住，告诉你的人，严密监视你说的那个村主任的一举一动，我马上去找卢书记。”

    江城再次点头。

    高雄伟说完就要下车。

    江城赶紧道：“高叔叔，他们毕竟没有实施，现在就这么大张旗鼓的查，根本查不出什么？”

    “这我知道，捉贼捉赃，我们要让他们人赃俱获。”

    江城再次点头。

    出现这么大的事，高雄伟也没有了和江城吃饭的意思，道：“那就这样，有事我给你电话。”

    江城再次点头。

    高雄伟离开后，江城深深舒了一口气。

    就在这个时候，江城的电话响了。

    他拿出来接通。

    “你好，我是江城。”

    “江总，我是庆国。”

    “有消息了。”

    “有了，宋潘今天让在我们厂子生产部的宋二牛去他家了。”

    “宋二牛？”

    “对，宋二牛，我查了一下，宋二牛一直负责取水工作。”薛庆国道。

