    众人也非常无语，敢这么当一尊神皇面说屠人家宗门的，也只有祸妖宗的娆姬了。

    没办法，谁让人家也是神皇大成强者，而且，还是领悟时间法则的恐怖存在！

    “呵，我等他。”

    周空芒冷笑一声，一把将周童抓到手中，消失在天际。

    这次，沧澜剑阁的脸，简直丢尽了！

    不说自己的儿子被打得毫无还手之力，连皇令，都被对方给打碎！

    甚至，自己悟道的机会，都拱手让人！

    众目睽睽之下，再也没有脸待在这里了。

    “可惜了，我祸妖宗不收男弟子。”

    在感受到周空芒气息彻底消失后，娆姬美眸瞥了秦凌云一眼，轻笑一声，也消失在原地。

    只留下还在震惊中没有恢复的众人。

    ……

    千瞳教，距离夜星城北部三十万里。

    青山绿水，在有些荒凉的燎火域确实少见，浓郁的灵气，和荒域的梦冰宗也不遑多让。

    此时，一只神禽飞来，一男一女站在背上，俯视着脚下。

    “你确定，就这么直接打进去？”薛茜狸有些诧异的问道。

    好歹这千瞳教的教主也是神尊大成强者，在秦凌云眼中就这么没牌面吗？

    虽然，这家伙可以打碎皇令，但周空芒毕竟只是一道分身，无论武学，法则所能使用的都极为有限。

    而这千瞳教教主，可是实打实的神尊大成强者啊！

    再加上，教中长老，弟子无数……

    还没等薛茜狸想完，只见秦凌云将棺材放到神禽背上。

    没有了他的肉身威压托着，千钧之重的聚魂棺，直接压到神禽背上，让它翅膀猛的下沉，不禁哀鸣一声。

    “我不喜欢欠人情。”秦凌云飞了下去。

    薛茜狸不由撇了撇嘴，等着一会看对方灰头土脸的跑回来。

    “你是谁，胆敢不通报就来千瞳教？”

    随着一声怒喝，无数弟子将秦凌云包围起来。

    “去告诉你们教主，我准备在这里开宗立派，让他腾个窝。”

    这些弟子愣了半天都没回过神来，过了好一会，纷纷大笑起来：“就凭你一个神王，也好意思开宗立派？”

    “速速自缚双手上来领罪，否则将你元魂折磨百年。”

    轰！

    而就在这时，只见秦凌云一眼看去，一道剑光从眸中射出，直接将刻有“千瞳教”的山门牌给炸的粉碎！

    “我看你是想死！”

    这一幕，让所有人都怒了。

    仅仅一个神王，就要在这里开宗立派，甚至还侮辱性的炸了他们的门牌，把他们千瞳教当什么了？

    刷！

    这些弟子纷纷祭出宝器，化为一片光雨，向秦凌云淹没而去。

    可是，连他的近身都没到，就被一片剑光所斩碎，受到反噬之力，这些弟子纷纷大吐一口血倒飞出去，重重的砸到地上。

    “快去禀告教主！”

    一些弟子爬起来，仓皇向后跑去。

    “这种废物，何须惊醒教主？”

    只见一个青年跨步而来，瞳孔重叠，似在演化万物。

    “是王师兄来了！”

    “圣子王羽的哥哥，听闻，他已经激活千瞳术，连王羽都不是对手了！”

    “这个不知天高地厚的家伙死定了！”

    众弟子呼喊，等着秦凌云被斩杀的一刻。

    “你不用自报家门了，我无需知道一个死人的名字。”王师兄眼眸中一道血光射出，宛如一片汪洋血海，里面尸骨沉浮，震人心魄。

    秦凌云有些哑然，对方还真是自信。

    旋即，他轻轻抬起一指，只见一道寒芒射出，化为银色苍龙咆哮而去，搅碎血海，直接将王师兄的眉心穿透。

    “噗通！”

    他身体无力的倒下，自始至终，都不清楚自己是怎么死的。

    这一幕，让众弟子惊骇欲绝。

    比圣子还要强的王师兄，就这么被一招斩杀了？

    对方，究竟是什么怪物？

    这下子，他们再也不犹豫，飞快的向宗门深处跑去。

    秦凌云并没有追赶，最好千瞳教的长老和教主一块出来，省得他费力去寻找。

    这就是无敌的自信，哪怕他只是一名神王而已！

    轰！

    不一会功夫，几股神王大圆满的气息向秦凌云逼来，千瞳教的长老，在第一时间赶了过来。

    “你是哪家弟子，在这里闹事？”

    他们并没有第一时间动手，而是打探虚实。

    毕竟，这种实力的神王，身份绝对不简单。

    “散修而已。”

    散修？

    看着秦凌云不似说谎的样子，几名长老对视一眼，杀机迸起。

    区区一个散修，竟然敢到他们千瞳教来挑事？

    真是不知死活！

