    第36章坐稳了

    江星也非常认真的教自己骑马，原本欢乐的时光被打断。

    ??一身华服的女子出现在马场。

    ??景栩认识这个女子，她就是当初景煜选妃最后被自己留下的苏若曦。

    ??拥有母仪天下之相的苏若曦。

    ??苏若曦乃苏将军之后，苏将军一直带着年幼的景煜征战三国，关系亲厚无比，可以说苏若曦的进宫，是亲上加亲的关系。

    ??就算当时景栩没有选苏若曦，景煜也会选。

    ??只不过她恰好选择了苏若曦，让景煜省的开口罢了。

    ??“康宁见过苏娘娘。”景栩礼貌的上前行礼。

    ??“臣江星也见过娘娘。”江星也也行礼。

    ??苏若曦俏皮的走过来，扶起景栩：“公主快起来，江将军也起来吧，我们也都算是熟人了。”

    ??景栩朝着苏若曦甜甜一笑。

    ??苏若曦看了眼景栩：“真没想到你居然是公主，当时我们第一次见面的时候，还在想你是谁。”

    ??景栩继续微笑：“嘻嘻……”

    ??“娘娘来此是为何？”江星也一直站在离着苏若曦很远的地方。

    ??“我想骑马，来宫里这些日子，已经很久没有骑马了。”苏若曦指了指身后的马匹。

    ??江星也微微皱眉，直接作揖：“娘娘，后宫在未经陛下的允许下，是不允许私自骑马的，何况臣乃外臣，要是没有其他重要的事，在这里有损娘娘清誉。”

    ??苏若曦眸子微顿，闪过一丝失落。

    ??眸子带着渴望望着这些驰骋的马儿，自己进宫本就是为了让陛下放心的，而不是为了给家里带来灾祸的。

    ??“知道了。”随后苏若曦的眸子转向景栩：“我先走了。”

    ??或许是初入宫，苏若曦还没有那种对称呼的自觉。

    ??也或者是面对自己熟悉的人，更没有。

    ??看着苏若曦失落离开的背影，景栩看着她出神。

    ??有人的地方就有江湖，何况是一堆女人的江湖，想要坐上那个位置，要付出什么没人知道。

    ??即便是那个暴君的后位，也是名副其实的后位啊。

    ??现在苏若曦天真烂漫，又带着古灵精怪，真不知道以后再见她会是什么样子。

    ??景栩微微一叹：“唉……”

    ??一边的江星也看了眼‘小老人’景栩，无奈一笑：“公主为何叹气？”

    ??“感觉苏娘娘好失落的样子，为什么她不能骑马？以后我再见大哥哥，也不能骑马了吗？”景栩一双无辜的大眼睛继续看向江星也。

    ??江星也微微一愣，随后有些被攻陷似的温和回道：“公主笄礼之前，无需想那么多。”

    ?景栩点点头：“那我还想再骑一圈~”

    ??江星也先是跨马而上，那样英姿飒爽中还带着未褪去的孩童稚气，伸出自己满是茧子的手递给景栩：“公主，抓住了。”

    ??景栩将自己的手放进他的手掌心，力道随之而来，她爬上了马背，再次坐到了他的身前。

    ??“公主，坐稳了，臣要加鞭了。”似乎此时的江星也也有些欢快，加快了骑马的速度。

    ??“哈哈哈~”景栩发自内心的畅快的笑。

    ??这是她来到这本书中世界，第一次畅快的觉得快乐。

    ??两人笑声回荡在马场，站在城墙之上的景煜眸子出神的望着。

    ??一直望到了夕阳西下，那血红色的光照在了他的身上。

    ???

    ???

    (本章完)

