    

    周星星继续道:“我后来才醒悟过来，咸鱼老师这是知道我为人的性格，知道我投入到电影里面后，就会不顾及其它，所以那个时候才会那般的刻意来提醒我!”

    “他可谓是用心良苦啊!‘

    “只不过当时我并没有对这件事上心!没当回事!’

    “现在我是真的有点后悔了，花了大半辈子的时间，拍再多的电影，挣再多的钱，又有什么意义呢?”

    “能多给我几年时间，让我陪着自己的孩子长大成人吗?”

    “不能啊!’

    说到最后，周星星重重的叹了口气。

    这些话，之前的他从未对他人表露过，只是现在遇到了咸鱼的徒弟，才忍不住有感而发。在周星星的心里面，咸鱼老师的徒弟，就跟家人一样。

    而听完这番话，林奇有点明白了，为什么星爷这次会结婚生子，原来确实是受到了咸鱼的影响。

    别人的话，或许星爷听不进去，但是对于咸鱼的话，让事后醒悟过来的周星星痛下了决心，迈出了那关键一步。

    “现在这种局面，也算好的了吧!”林奇一语双关道。

    相较于之前星爷的境况，眼下起码结婚生子了，不再那么孤苦伶仃。

    虽然是晚了点，但也算是不幸中的万幸吧!

    “嗯，只是有点可惜了，要是我能早点明白咸鱼老师的良苦用心，就更好了。”周星星一脸遗憾道:

    “现在有了孩子，我最大的愿望就是想陪着他，也不奢求太多，能陪他到成年，我就心满意足了。”

    “可是我现在的年纪...我还有机会吗.

    “哎!难啊!’

    “星爷你这话说的，你还年轻呢，肯定可以的。”林奇接话道。

    林奇都没有料到，只是初次见面而已，星爷就竟然对他袒露了心声。

    很显然，这些话星爷早就一直压在了心里面，现在终于是得到了释放。

    “咸鱼老师真神人啊。”一旁的邹杰伦有点听明白了，忍不住感叹道:

    “难怪对我没有提感情方面的事，跟星爷却又特意提了一下，原来咸鱼老师是根据人的性格来的!’

    “看来他对我们有充分的了解啊!”

    “是的吧。”周星星当即点了点头，道:

    “虽然咸鱼老师只用文字跟我沟通，但是从字里行间我能感受到他对我的了解。”

    “要知道，那时候我还默默无闻，在各个片场跑着龙套，就这样的一个小角色，别人都不带正眼瞧我的，咸鱼老师却观察了我好几年!”

    “所以我真的很好奇，他到底是谁!’

    “我真的很想当面感谢一下他!”

    “啊?”闻言，邹杰伦顿时感觉找到了同类人，惊喜道:

    “我也是我也是!’

    “当年，我也只是个小角色!’

    “那时候，我写的歌不断被人退回!’

    “连我自己都不相信，我后面会获得出专辑的机会!’

    “我更不相信，我能火!’

    “但是咸鱼老师却笃定，我一定能成功，甚至还说我能成为华语乐坛的旗帜性人物!”“当年我都想要放弃这条路了，都是多亏了咸鱼老师!才让我重拾了信心!’

    “哦?还有这种事吗?”周星星挑眉，诧异道。

    他从杰伦的专辑里面知道咸鱼给对方写了不少词，但是他不知道具体内情。

    而能在一个人默默无闻的时候，就断定对方一定会出人头地，这种眼光可不是一般人能具备的。

    顿了顿，周星星继续道:“没想到，咸鱼老师除了对电影有独特的见解，对音乐方面他还那么精通!’

    “对啊现在看来，咸鱼老师肯定也默默的观察了我很久吧!”邹杰伦一脸肯定道。“肯定了。”周星星毫不犹豫的点了点头。

    “我一直猜测，咸鱼老师会不会就在我身边?要不然，他怎么会那么了解我?”邹杰伦嘀咕道。

    “这点不用猜，肯定就是在我们身边，即便不是身边的朋友，至少也是能时刻关注到我们的人。”周星星语气坚定道:

    “要不然，他又怎么会对我们的情况了如指掌?他不进行充分观察的话，又怎么能看出我们的才能?又怎么会来帮助我们?’

    “确实!”邹杰伦深以为然的点头。

    “咸鱼老师是什么时候与你联系的?也是写信吗?”周星星突然好奇的问道。

    “对，没错!”邹杰伦不假思索，回道:

    “老师一共给我写了两封信，一封是99年写的，一封是2000年写的!’

    “给你写了两封?”周星星愣了一下，随即羡慕道:“那看来咸鱼老师对你更看重啊，他只给我写过一封，是在1988年写给我的。”

    这個事情一沟通，两人的关系立马就拉近了不少。

    一个歌坛顶级天王

    一个影坛喜剧之王。

    都是在各自的领域里做到了极致，是其领域内的王者。

    在这一刻，两人把压在心底里面二三十年的事情，尽数袒露。

    也就是对方的出现，让他们找到了同类人，再加上林奇是咸鱼徒弟的身份，要不然很多事情他们一辈子都不会对外透露。

    “哦?”只见邹杰伦挑了挑眉，瞬间有点小开心，仿佛多收了一封信就显得怎么样似的。“照目前看来，八几年的时候，咸鱼老师应该是在香江。”周星星推测道:“那会他应该在香江待了很长时间，然后九几年的时候去了湾省。”

    “有道理，看来咸鱼老师确实是一个喜欢四处游玩的人。”邹杰伦点头认可了一句，然后朝着林奇问道:

    “小奇，你是什么时候被老师收为徒弟的?”

    “2003年吧。”林奇想了想，回道。

    “是在内地吗?”邹杰伦追问道。

    “对。”林奇点点头。

    说实话，看着两人分析的头头是道的，林奇心里想笑，但是他又不好去打断，只能默默地听着、配合着。

    反正是个虚拟人物，随便他们猜去吧!

    “那这么看来，那时候老师又回内地了。”周星星插话道:

    “这也就难怪后来老师没有再给我们写信。”

    “嗯，”邹杰伦点点头认同了这个推测，感叹道:

    “看来咸鱼老师从一开始就不准备跟我们继续联系啊!’

    “帮了我们，转身就离开了!’

    “有句话叫什么来着...事了佛衣去，深藏功与名?’

    “说的正是咸鱼老师吧!’

    “我觉得这句话都浅了。”周星星摆了摆手，感叹道:

    “我这辈子见多了是是非非，看多了人人都有的功利一面，回过头来看，咸鱼老师的为人处世才是真正的高人啊!”

    “嗯。”邹杰伦郑重的点头，旋即好奇的换言问道:“星爷，咸鱼老师给你写的什么信啊?难道无厘头风格真是老师教你的?’

    “对。”周星星重重点头。

    “嘶~”虽然之前听林奇提到过，但是邹杰伦还是有点不太相信，现在得到当事人肯定的答复后，他顿时忍不住倒吸了一口冷气。

    顿了顿后，邹杰伦感叹道:“咸鱼老师真乃奇人，竟然还能想出那么一个新的喜剧方式，太牛了!那可是影响了几代人啊!’

    “嗯，不单单是无厘头，我电影里面用喜剧演绎悲剧的形式，也是受咸鱼老师的指点，是他让我把自己的感受、经历都融入到电影里面。”周星星回道。

    “啊，这可太厉害了!”邹杰伦顿时惊呼道。

    “确实。”周星星点了点头，其实他还有一句话没有说出口。

    那就是当年他，已经有无厘头那个方向想法了，只是很模糊。

    是经过咸鱼老师的提点，才让他很快敲定了这个方向。

    在他看来，这些都不重要了。

    “嗯，其实我一直有想过，把咸鱼老师的事说出去，把创建无厘头喜剧的功劳还给他。聊到这个，周星星一脸惭愧:

    “只是咸鱼老师在信中并没有提，所以我就贪心的把这个名头给自己占下了.

    “啊?”邹杰伦愣了一下，他还以为是咸鱼老师安排的呢，没想到是星爷自作主张占了无厘头创始人’名头?

    不过转念一想，邹杰伦也能理解。

    那个时候的星爷，才刚刚崭露头角，这种大名头可以极大的推动他事业的成长。

    换成我自己的话，也会这么做吧，

    邹杰伦如是想到。

    “老师不会怪你的。”这时，林奇笑着开口道:

    “以我对老师的了解，他根本就不在意这些东西。

    “你要是真说是老师创立的无厘头，他或许还会生气呢。’

    “而且，这事对星爷你而言，本来就是你的精湛演技把无厘头给演火的，你把这个名头占下无可厚非。”

    “除了你之外，无厘头还有谁能演?”

    “说你创造了无厘头喜剧，那是实至名归的一件事。’

    林奇的这番话倒也没夸大，自从星爷息影之后，华语影坛的无厘头就基本上没有什么声响了。

    也有这类型的电影，但不知道为什么，别人演的，给人的感觉就很尬。

    或许是见过了星爷的无厘头喜剧，每个人的观影水平都被拔高了吧。

    “真的吗?”周星星松了口气

    “真的，这方面你别有任何的心理负担。”林奇一脸坚定的点点头。

    “那就好。”周星星应道:“其实我一开始也有这方面的担心，我如果真全推给咸鱼老师，会不会不是他想要的?现在看来，还算没做错!’

    “嗯。”林奇笑了笑，他对这方面是完全无所谓。

    而经过这一番接触下来，林奇发现星爷现实里面有点不苟言笑。

    像电影里面星爷的那种开怀大笑，现实中根本就看不到。

    给他的感觉，戏里戏外完全是两个人一样。

    而这样的一个人，竟然拍了那么多令人感到惊艳的喜剧?

    挺神奇的一件事。

    “咸鱼老师身体还好吗?”邹杰伦开口插话道:“照目前来看，能在88年就给星爷写信老师的年纪应该也不小了吧?”

    闻言，一旁的周星星也一脸关切的望向了林奇。

    “放心，老师各方面都挺好的，你们不用担心。”林奇笑着道。

    周星星和邹杰伦同时松了一口气。

    看得出来，两人对咸鱼是那种发自内心的关心。

    而林奇不想继续聊这个话题，换言道:“星爷，你有没有想法再拍拍戏?”

    “拍戏?”周星星诧异了一下，随后摇了摇头:

    “不拍了，一把年纪了还拍什么啊。’

    “而且啊，这不比以前了，我年轻的时候放得開，很多充疯卖傻，不顧形象的戏都能拍!

    “但現在还要我去那样子拍戏的话，我已经拉不下那张脸了。

    “这样啊...”林奇若有所思。

    他有点明白了，为什么后面的电影星爷不去主演，而是退居幕后了。

    无厘头核心，就是荒唐无逻辑，这种戏还真得不顾形象。

    而以星爷现在的年纪，做不到了也挺正常。

    顿了顿，林奇换言道:“那有没有想法，做做导演呢?’

    显然，手中有《美人鱼》和《西游降魔篇》两部电影，林奇还是想把它们拍出来。

    倒也不是为了赚钱什么的，仅仅是因为这两部电影在上一个‘世界’出现了，这个世界不出现的话，林奇觉得有点太可惜了。

    而星爷自然就是最佳的人选。

    “做导演?没什么兴趣了，我已经退圈几年了，现在能每天多陪陪孩子，我就挺开心。’周星星望着林奇，沉思了一下后，问道:“是咸鱼老师那边有什么安排么?”

    “不是，跟老师没关系。”林奇摇了摇头，道:“是我自己有两个小点子。

    “你?写了两个剧本吗?”周星星愣了一下

    “小奇，你竟然会写电影剧本吗?”一旁的邹杰伦也顿时来了興致

    “也谈不上会写剧本吧，之前我也没写过。”林奇笑着点了点头，解释道:

    “这两个小点子，就是我在无聊的时候，随便想的。’

    “目前具体的剧本还没写呢，就是有了一个故事的大概走向。”

    “算是两个无厘头喜剧片吧!’

    “没写过剧本?无聊的时候想的?”闻言，周星星顿时就不抱什么期待了。

    “小奇啊，敢情你都没经验啊?”邹杰伦顿时摆了摆手，言传身教道:

    “还是别了吧，拍电影没你想的那么简单，我之前就就拍过几部，说多了都是泪!”

