    两刻钟后。

    李常春携灵灵与花满月趴在墙头静静等候王城军。

    “咦？”灵灵惊疑出声。

    “怎么了，现在什么情况？”李常春急忙追问道。

    灵灵端着望远镜好是纳闷，放下来狠狠揉了下眼睛再去看。

    “师父，我眼花了。”

    “眼花了，什么意思？”

    “王城军不是六万，看起来突然多了起来，而是十六万。”

    李常春一脸黑线。

    “到底多少？”

    “好像就是六万。”

    “九十六万？”

    李常春猛的一乍，这也多？

    那还打锤子，直接撤退算了。

    灵灵连忙解释道：

    “不不，是六万。”

    “十六万，十六万也不少啊。”李常春急忙拽着花满月叫道：“快想办法，敌军数量超乎我们想象。”

    “师父，我不太确定，看的眼睛疼。”

    灵灵幽怨的拿下望远镜。

    前方来袭军队刚开始看的就是六万左右，可是一晃一晃的竟然多出两倍。

    太奇怪了。

    奇怪的让人不敢相信眼睛。

    一会六万，一会十六万的，费眼睛。

    原因是姬如玉动用了幻术。

    蛮进送死的教训，她可不愿去吃。

    姬如玉正在施法，幻术把己方军队笼罩。

    看的人影叠叠，似幻似真。

    她这么做当然是有目的的，一来扰乱敌方判断；二来是准备用这些幻术替身去引诱花焰宫的箭矢。

    接连还有后招。

    在姬如玉一生的征战生涯中屡试不爽。

    军营前。

    花满月一脸认真的夺过望远镜亲自查探。

    一番盘算后确定下来。

    “回大帅，应该是十六万。”

    这回李常春听清了。

    知己知彼，百战不殆，至少心里有底。

    “怎么样，有把握吗老月？”

    “我……”花满月脸色阴沉：“可不可以叫小月或者弟子全名。”

    “好的小月月，有把握吗？”

    花满月极度舒适，重重点头道：“有！”

    一个弟子十支箭矢就是二十万支，一个弟子连续不停射一百支箭的体力都不在话下。

    好比一人拿着机关枪，面对数百赤手空拳的人无惧之有。

    花满月有信心分配指挥的好这场开挂的战役。

    李常春放下心来。

    有的打，干就是了。

    随着一阵阵铁蹄声靠近，花焰宫众弟子也把心提到了嗓子眼。

    近了，更近了……

    当“王城军”进入射成范围内后，花满月果断下达了射击命令。

    突然，万里长天不见一丝光明！漫天箭雨一波又一波卷天射向胆敢踏入的“王城军”！

    箭雨簌簌落下，射入密密麻麻的人群。

    怪异发生了。

    没有惨叫，没见死亡。

    这群“王城军”训练有素，从容的挥刀枪把一片片箭雨格开，毅然冒着箭林弹雨勇往直前。

    花满月有点蒙圈。

    这军队素质也太高了吧，完全超脱世俗想象。

    她惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固，嘴巴张成了O型。

    心道，难不成这才是王城禁卫军的真正实力？

    手持长枪一挑一挑就把箭矢扒拉开了。

    太匪夷所思了，判断能力与挥枪速度达到逆天能力。

    花满月这边惊愕间，更离谱的事又发生了。

    只见下方来袭的五六万先锋部队竟然腾云驾雾飞了起来。

    是的，确实是集体飞了起来。

    跳跃着呐喊着，舞刀弄枪向军营扑了下来。

    花满月急忙指挥众弟子手持弓箭向天上射击。

    一旁的李常春越看越是满头问号。

    从刚开始花满月命令众弟子射击就一脸疑问。

    为什么敌军还有两里地就开始射击。

    弟子们的臂力射程没有那么远吧。

    既然把战斗指导权交由给了花满月，他也只是疑问，没多问也没打岔。

    毕竟两军交战，忌讳有人去乱指挥将领军心。

    认为花满月组织射击应该有她自己的想法。

    或许是箭多的用不完，离老远来震慑敌方所用也说不定。

    反正他看不懂，还暗暗钻研了一阵子，霎是觉得玄妙。

    原因是姬如玉使用的幻术部队来当先锋迷惑。

    幻术可谓高明，以假乱真。

    花焰宫众人内，除了李常春这个怪人，其他人都以为是真实的敌军部队。

    而真实情况是。

    弟子们射出的箭并没有打在人的身上，也没有被挑开挡住，只是扎在了地上。

    但是看在他们眼里就是被姬如玉操控的情景了。

    不客气的说，姬如玉想让他们看到如来佛祖都没问题。

    直到姬如玉控制幻术让花焰宫弟子们朝天上空放箭，李常春才感觉不是自己想的那么回事。

    狠狠跑过去晃着花满月双肩叫道：“小月月，你们在干嘛，快别往天上空射了！”

    花满月脸色惊恐，看眼前的李常春俨然看做了是天下冲下来的王城士兵。

    噌！

    拔出配剑就朝李常春划出一道剑光。

    “卧槽！你疯了！”

    李常春吓得急忙后仰，噔噔噔连退数步才勉强躲开花满月那凌厉的一剑。

    紧接着李常春身旁一名外门弟子，挥拳向李常春打来。

    引得周边空气猎猎风声呼呼作响，这一拳绝不含糊。

    李常春一边躲一边破口大骂。

    “疯了么你，干嘛打我！”

    那弟子好像没听见似的，满脸愤怒的追着来打。

    嗖，砰！

    两道身影闪现在了李常春身前。

    是黑白无神。

    黑无神一脚把袭击李常春那弟子踹飞。

    “大帅，弟子们好像都中了幻术！”

    “幻术？！”

    李常春瞠目结舌，怪不得如此反常。

    再向四周打量。

    嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接连的咽了两三口唾沫。

    弟子们竟然都把弓箭收拾了起来，与自己身旁的友军大打出手。

    场上唯一清醒的也就李常春、黑白无神三个人。

    因为只有他们的灵识足够强大，没被姬如玉的幻术所干扰。

    亦是灵灵、苏霜灵识够强大也抵抗不住姬如玉的幻术。

    她俩一阵清醒一阵迷糊的，再场上龇牙咧嘴的显得格外痛苦。

    砰砰！

    黑白无神一人一个把又来侵袭的弟子打飞。

    白无神紧张的问道：“大帅，怎么办？”

    李常春看到这惊险的场面，汗毛“哺”的一下，全都竖了起来。

    心里焦躁不安，这可怎么是好。

    全军中招，自相残杀。

    眼角一撇，再看。

    城下真正的大军踏着铁蹄正在疾步靠近大营。

    李常春顿时慌了。

    脑海里以十万迈速度的飞转。

    “黑白无神，你俩想办法控制己方局面，诺这个给你们，争取少伤亡，本帅亲自去拦住下方大军！”

    李常春把小药丸的瓶子往白无神手里一塞急匆匆的单枪匹马向真正的王城大军跑去。

    “大帅小心！”

    黑白无神心里咚咚直跳，望着李常春的背影深深感慨：

    “我天，大帅可真猛，竟以一人之力就去硬抗敌方数万大军！”

    “哎~大神就爱玩，或许这只是大帅一人的玩具战场。”

    “好了，大帅去忙了，咱俩也忙起来救人吧。”

    “好，我负责打晕，你负责救人！快快快！”

    黑白无神一分工，向被迷惑的众弟子扑去。

