    江鸿打了一个电话，过了一会儿才有人接。

    很明显，郭天航是在忙。

    “喂？”

    电话那边的郭天航，试探性的询问了一句。

    “你好？是郭天航先生吗？”

    “是我，请问……您是哪位？”郭天航有些迷茫的问道。

    江鸿没有说出自己的身份之类的，因为他根本没有任何身份……

    而随便撤出一些掩饰身份的话，反而挺起来特别假。

    要是一查就能查到的，只要一问便知，很快就会暴露。

    要是查不到的公司，那反倒平添怀疑。

    “你先不用问我是谁，我想和你说一说合作的事情。”

    “啊？合作？什么合作？”郭天航好像是来了一些兴趣。“生意方面的？还是，你看上了我的哪个项目？”

    “我对你有些了解。”江鸿的声音不徐不缓，主要也是因为，加快语速会让声音失真。

    必须要保持一个特别稳定的语速来说话，才行。

    而他的这种不徐不缓的态度、语调、说话方式，没来由的就让郭天航平静了下来。

    毕竟，在生意场上，一个心态非常稳的生意伙伴，总是能够让人产生一些兴趣。

    这电话中的人，听起来就是个中气十足的中年人。

    再加上这种平缓的说话方式，让郭天航心里敲起了鼓。

    这家伙是什么来头？

    从哪里冒出来的？

    在他不明所以的一番瞎捉摸之间，江鸿继续平稳地说道。

    “你的商业眼光不错，但每次都受限于心理原因，可能是因为害怕赔钱，害怕血本无归，性格比较谨小慎微。”

    “这就导致了很多到嘴的鸭子都飞了，眼睁睁的看着这些赚钱的好机会，一次又一次的从你手边流逝掉，你甘心吗？”

    郭天航迷茫了一下。

    这人怎么有些莫名其妙的？

    说起话来云山雾绕的，越听越像是给人洗脑的呢？

    “所以……你，你是个什么意思？你看上哪个项目直接说，别整的这么莫名其妙的。”

    “我是想说，在我看来，你每次的谨小慎微，归根到底还是一个原因，你手上的资金不够，你没有那么多资本能够让你去追加投资、让你去完成一个好项目。”

    江鸿音调依旧四平八稳，让人下意识就变得平静下来。

    “而我，能够给你这个资金，让你有放手一搏的能力。当然，如果我猜错了，你不是因为资金原因才知道的每次半途撤资，那就当我没说。”

    “……”郭天航先是沉默了一下。

    直觉告诉他找到他的这个好像是个大佬，但理性又告诉他，这种天上掉馅饼的事情，好像很难落到自己的头上……

    “也许，也许是吧？你是想出资投我的项目？那，你想从我这里得到一些什么？”

    “当然是钱，赚钱。在这个时代，能够顾赚到钱的买卖，我都很喜欢，而你能赚到钱，所以我觉得应该能和你合作。”

    “合作……你想要那种合作？是短期的某一个项目合作，还是长期的合作？你能给我多少投资？还有，你是谁？”

    郭天航实在是一头雾水，忍不住连续的发问。

    “就算，我真的和你合作的话，我总不能连我的合作对象到底是谁，都不知道吧？”

    “还有，除了你以外，其实还有很多人想要跟我一起合作，我为什么偏偏选择你？”

    江鸿很淡定的说道。

    “别急，你的问题太多了，我也总不能全都回答你吧？”

    “你想问我，我的特殊性？为什么你会选择和我合作，而不是和别人？很简单，因为我能给你足够的钱，足够的投资。”

    “而在此之前，所有说能够跟你合作的人，想要的都是你的商业眼光，想要的都是从你这里挖走钱，他们手上也拿不出多少投资。”

    “要不然的话，估计你早就妥协、和他们合作了吧？他们做不到的，我刚巧能做到。”

    “……”郭天航心动了，说实话，真的心动了。

    在此之前，的的确确有不少的人，想和他谈生意，想跟他一起合作，但他一个合作对象都没找，因为……他本身就够小家子气的了，可这些找上门来要和他合作的人，比他还要小家子气。

    既不想出钱，也不想出力。

    就像在后面躺着赚钱，也投不了多少钱给他……

    真正手上握着大量资本的人，又看不上他那些灵机一动的小项目、小想法。

    他最发愁的，其实就是一个机会。

    一个能够得到大量投资，能够做大事儿，能够让他不用担心血本无归的一个机会。

    现在……

    好像这个机会就这么主动的摆在了他的面前。

    不过，他也是有商业警惕性的，不可能随随便便的就相信了旁人的话。

    “说实话，你说的很多事情……全都没错。”

    “看得出来你已经做了不少的调查，了解到我不少的事情，也刚好挖掘到了我的命门上，没错，归根结底，我之所以走到现在都是一个勉强稳赚不赔的状态，就是因为，资金不够！”

    “我但凡有足够的资金支撑，我早就甩开手干大事儿去了。还会在意这点蝇头小利？”

    “可是你要知道，有些时候，我缺的可不是一点点小钱，而是几十万，几百万的巨款，我就算管我爸要都要不出来，我爸也不相信我能拿下这么大的项目。”

    “所以，每次都是空谈。我也想过借贷款，但我又觉得我承受不了那种一直有外债的压力。”

    确实，这就是小家子气。

    一直盯着自己的本金，不太敢走得太远，总是畏首畏尾，不敢做的太多，生怕一不小心，就把自己努力半天的辛苦全都给赔进去。

    江鸿平稳道。

    “既然如此，那我猜对了，所以，我们可以合作。”

    “你说了半天，也一直没说……我们应该怎么合作呀，我承认你刚刚都说对了，也算是坦诚一点，但你也稍微对我坦诚一点吧。”郭天航的声音比一开始接电话的时候，显得更加热切了。

    显然是因为，江鸿的这几句话，直接说到他的心里去了。

    让他真的很难不认同。

    就好像直接遇到知音了似的。

    “你说你能给多一些投资，让我能够放开手去干，可是……你又不告诉我你是谁，能出多少资金。”

    “就这么空口白牙的说，我越听越觉得你是个商业骗子，空手套白狼的呢。”

    “我觉得这个事情太重要了，不是打个电话在电话里就能说得清楚的，不如咱们约个时间，私下里见一面，怎么样？”

    “别急。”江鸿摆出了一副镇定自若的样子。

    “我们会见面的，不过不是现在。我说了，我的第一目的是赚钱，只要你能够让我赚到钱，咱们就有合作的机会。”

    “但，我不会随随便便相信你，更不可能一上来就支持你说的那些、几十万几百万的大项目，那些不切实际，我就算真夸下海口说我能给你大几百万的投资，你也不会信的。”

    “不是吗？”

    江鸿这么一说，倒还真是让郭天航放松了一些心神。

    在心底里，稍微增加了一些可信度。

    至少，江鸿这话说得足够真实。

    在生意场上，越是真实的人和事儿、往往越能够取信于人。

    “所以……你是想让我给你一些证明？证明我的能力？让我们互相之间多一些信任？”

    “然后，才能够进行更进一步的合作？”

    “你想让我怎么证明？”

    江鸿心里暗暗点点头，这就是上钩了。

    他想要换个身份，站在幕后来进军商业，肯定不能直接把所有的底细都交出去。

    他现在手上就只有将近三十万的钱。

    但他不可能直接告诉对方，他手上就这点钱，只是想一起搭伙合作。

    必须要隐藏一下自己的真实情况，尽可能地让对方把自己往更厉害的方向去想。

    从而从中谋取更多的利益，这才是江鸿需要的。

    不然。

    谁会相信他？

    谁会和他合作？

    他直接傻乎乎的告诉人家，自己每年的收入有三百多万，每天就能赚一万多纯利润，但现在手上只有三十万。

    谁信呢？

    他必须要让郭天航觉得，他手上财力雄厚，有很多钱。

    现在拿出来的只是一小部分用作试水的钱而已。

    只有这样，才能够在这场合作之中，占据主动权，拿大头利益。

    截止到现在，郭天航对他的话，已经有一些相信了。

    这种信任，会在他后续见到资金入账后，更加深几分。

    江鸿当然没想一上来就让对方无比信服。

    “我了解到你，最近对一个剧本杀实体店的项目，非常感兴趣，并想要拿出三十万的资金来经营这家店铺？”

    “不如，我们的合作就先从这个小项目开始？”

    “你对这个项目感兴趣？”郭天航顿了顿。

    本来这个项目，他也就是抱着试一试、玩一玩的心态，毕竟目前国内的剧本杀有一定兴起的势头。

    也有一些实体店出现，目前正在发展之中，他只是想先试一试。

    “你打算从这个项目开始为我加入投资？构建合作关系？你打算投入多少？”

    江鸿没有直接说，而是从侧面反问道。

    “我现在想听一听，你对这个项目，是个什么想法？”

    “你身在z市，应该知道目前在z市不错的商业区域想开家店，应该是个什么行情。只拿出三十万，似乎连一家店铺半年的租金都不够。”

    一提起这个，郭天航也正经了几分。

    江鸿的话题都是由浅入深的，逐步把人拉入到话题之中，让人能够自然而然的产生信任。

    一开始，塑造一种神秘感，让郭天航有一种敌暗我明的感觉，搞不懂路数，自然也就找不到应对之法。

    第二步，通过现有资料来戳穿郭天航的弱点，成功占据主动，并让郭天航产生了初步的信任。

    第三步，抛出诱饵，利诱，让本就缺乏资金、缺乏机会的郭天航，逐步迷失。

    第四步，也就是现在，摆出事实存在的项目来给谈论，进一步加深信任程度。

    这一套组合拳打下来，郭天航的话语、心态就几乎已经被江鸿给完全把握住了。

    完全占据了主动。

    而现在的郭天航，反而像是一个需要尽可能的介绍自己项目的优势，来为自己争取投资的创业者……

    “这个……先生，您是z市的人吗？应该知道星龙西街明年的发展重点吧？”

    “星龙西街？我不是z市人，我在帝都。”江鸿趁机又抛出去一个诱饵，同时也是为了加深信任。

    “帝都？”郭天航愣了一下。

    在帝都，混商界的，那可全都是大佬啊……

    也许，是真的！！！

    只不过……帝都的大佬，是怎么注意到我这么个小角色的？

    难道是之前……我找到那些写剧本的人的时候，那里面有这位帝都大佬认识的人？

    郭天航头脑飞转，大概想到了这个答案，觉得这可能是唯一的答案。

    “哦，那，我可以问一下先生您怎么称呼吗？”

    “我姓苑。”江鸿下意识扯了一个比较恶趣味的谎……

    “哦哦哦，苑先生，是这样的，z市这几年一直都在飞快的发展经济，行情、几乎是几个月就一变，发展的方向也每年都不同。”

    郭天航开始将自己的优势讲了出来。

    “而我最近得到了消息，明年z市的商业发展核心将会向西平移，现在是完全以市中心的发展为准，而明年则是开始向四周辐射性发展。”

    “星龙西街所在的这十五条交叉的街道，将是明年z市商业发展的第一阶段发展方向。”

    “苑先生，您对我比较了解，那您应该也知道，我爸是开连锁超市的，两年前，他就有西区这边发展的想法，所以提前屯了六家门店，现在的已经用了四家，都已经开了超市。”

    “而在星龙西街以及隔壁的正华大街，都各还有一家门店空着，一直都没有用，主要是因为这两条街道之前的发展不太好，我爸觉得开了超市也很难经营起来。”

    “四家店已经足够了，所以现在还有两家店铺闲置下来，近期在准备转让。”

    “而我觉得，我可以在明年这个经济发展的风气助推之下，将星龙西街的这家店铺拿过来，用作是剧本杀实体店的店铺位置。”

    “这就免了租金，所以三十万拿出来，全都是装修与开店的钱，虽然确实还少点，但我毕竟是在尝试嘛，一开始没想投太多的钱进去，得看看后续收益怎么样。”

    “不行的话……我还能及时扭转这个错误，把剧本杀实体店再换成其他的项目。”

    江鸿恍然。

    原来是家里有店铺，所以完全不用付租金。

    星龙西街，江鸿还真有点印象，最近天天跟徐婉忙工作，他对于城市明年的发展方向，有所了解。

    郭天航得到的这个消息，江鸿也有了解。

    明年，星龙西街是发展主要街道，会吸引很多的商铺入住，也会有更多的顾客出现。

    趁着这个时期，提前把实体店铺好。

    这本来是一个不错的发展计划。

    但郭天航还是想着要给自己留后路，畏首畏尾，还想觉得实体店如果不行、没什么生意、招揽不到顾客，就直接撤掉，及时止损。

    只想小小的投资，试水一下。

    可是……

    他有撤退空间，可杨放他们六个一起算在内的那些，也要每个人出点钱参与进来的人，还有撤退空间吗？

    这就是典型的管杀不管埋。

    而且还没啥责任心的操作方式了。

    太小家子气了。

    难怪，徐婉说他做不成大事儿。

    这评价还真没错。

    江鸿甚至觉得，要不甩开这个家伙但干得了？

    但……

    要是没有郭天航的这家位置相当不错的店铺，正好站在风口浪尖之上，还有这三十万的资金，江鸿手上就只有三十万块钱，压根就不够自己的单干的。

    算了。

    基础资金太少，必须得精打细算一下。

    这个郭天航要是真的后续没有一点长进，成事不足败事有余那种，江鸿到时候再想办法把他甩开就是了。

    现在资金不足，必须要有合作伙伴。

    而不管从哪个角度来看，在z市，郭天航都是现阶段最适合他的合作伙伴了。

    年轻，好骗，而且小家子气的性格因素，也比较好控制。

    不会做一些特别出格的事儿。

    这也好。

    所以江鸿想了想。

    “我大致了解了，这个项目我最近也调查过，有一些发展前景。”

    “这样吧，后天，我会让我的助理和你谈合作、签合同，就在z市，地点和时间到时候发给你。”

    “这是初次合作，年轻人，希望你不要让我失望。”

    郭天航咬咬牙，见到这人居然就这么说投就投了……

    果然很有魄力！

    肯定是个手上资产不俗的大佬！

    看来……他必须得好好表现一下了！

    “我明白，既然有苑先生您的投资……我这次就咬牙坚持一把！尽可能不会半途而废！”

    “一定要会让您满意的！”

    挂断电话。

    江鸿看了一眼时间，已经差不多到饭点了。

    他将提前做好的中午饭，给徐婉送了过去，就直接前往了机场。

    来接苑曦。

    苑曦是下午一点半的飞机。

    ……

    帝都飞往z市的飞机上。

    苑曦静静地靠在椅背上。

    脑袋里总是会回忆起那天和江鸿见面的情景，总是会想起江鸿说的那些话。

    就……一遍一遍的在她脑袋里重复。

    明明，她也没有主动去想，但这些画面、声音，总是会莫名其妙的挤在脑袋里。

    这让苑曦有些无所适从。

    因为她真的不知道，自己对于这个只见过一面，只随便说过几句话的男人，到底是一个什么样复杂的情绪。

    心理医师，一般，对自己的情绪都比较有把握。

    她平素也能够很清楚的感知，自己是个什么样的情绪，可这一次……她的脑袋里只有一个念头，就是乱！

    很乱。

    理不清头绪。

    她明明对这个男人一点想法都没有，可为什么这个只见过一面的人，却总能在她眼前浮现。

    就好像特别的熟悉……

    就好像，想要和他脑袋里某些比较陌生、比较久远、已经特别模糊的记忆，重合在一起一样。

    她不喜欢玩手机。

    所以闲下来的时候，她总会发呆。

    意识一点一点就变得朦胧了……

    好像要睡着了一般，半梦半醒的。

    脑海中，一个格外熟悉又格外陌生的声音，奶声奶气的，却格外清脆、坚强。

    在她的耳边，低低的响了起来。

    “别害怕，有我呢，我会保护你的。”

    “别害怕，有我……”

    “别害怕……”

    声音一点点的接近，又很快离她远去。

    她的头脑几乎瞬间清醒，似乎特别不想让这个声音远去一样，伸手朝前面虚抓了一下……

    抓了隔空。

    她清醒过来，白嫩的小脸儿微微发皱，眉头紧紧的皱了起来。

    是谁……

    这个声音的主人……是谁？

    为什么，为什么这么熟悉？

    那是哪里来的声音？

    苑曦剧烈的深呼吸了好几下，这才保持了心态完全的稳定下来。

    她像是想起了一些什么，翻开随手带的教科书，在里面仔细的翻找了一下，紧接着翻到了一页。

    盯着上面的几行字反复的看了爱看。

    喃喃的念叨……

    “儿时……刚刚那个声音，是我儿时，还没有完全记事儿时候的记忆嘛？”

    “怎么，怎么一点印象都没有呢？”

    她轻轻敲了敲脑袋，想要让自己再回忆起那个声音。

    但睡梦中昙花一现的事情，在醒来后，会很快忘掉。

    这么短的时间之内，她就已经差不多了。

    她摇摇头，将教科书又装回了包里。

    “应该是最近休息不太好吧，是做梦呢。”

    ……

    机场。

    苑曦手上提着一个简单的行李箱，走了出来。

    远远地看到江鸿，面无表情的走了过来。

    她穿着一身橘黄色的羽绒服，和加绒的蓝色牛仔长裤，脚上踩着黄色的平底棉靴。

    看起来就非常的暖和。

    她好像真的很喜欢橘黄色。

    两次见面，她的上衣穿的都是橘黄色的色调。

    “你好。”

    “你好。”

    两人互相问了个好。

    江鸿本想从她的手上，把行李箱接过去，但却被她一错手，躲避开去。

    “抱歉，我习惯自己来。”

    她提起行李箱，塞进了车子的后备箱里。

    这才跟着江鸿上了车。

    江鸿不由自主的多看了她一眼，又是一种奇妙的熟悉感扑面而来。

    他觉得这样比较失礼，因而扭过头去。

    苑曦侧头问道。

    “住哪？你之前没说。”

    江鸿想了想，认真的看向她。

    “我能相信你吗？”

