
　　最后他朝守门的两个保安喊道：

　　“保安，给我拦下那个女的！”

　　“站住！”

　　就在这时，一个保安直接将小姨子拦截了下来。

　　“你们干什么？”

　　“将我拦下，你们可知道后果？”

　　小姨子脸色一变，她可是来这里接管总经理职务的，没想到居然被一个小小的保安给拦截了下来。

　　“后果？”

　　“什么后果？”

　　“你是来应聘的吧？这是招聘主管马老大下的命令，你要是不服气的话可以找马老大理论啊？”

　　保安对小姨子并不认识，但这次是马洪胜下的命令，他只能遵守对方的话。

　　“招聘主管？”

　　“他真是好大的威风啊！”

　　小姨子冷声道。

　　“你走吧！”

　　“今天招聘的事情有我主管，作为一个没有礼貌的人，我们新华传媒是不会录取的！”

　　马洪胜走了过来，小姨子虽然长得不错，但是和已经成熟完美的秦芳芳还是有一点差距，秦芳芳才是最佳人选。

　　“不错！”

　　“萧茹萌！”

　　“你快点滚吧！”

　　“不要在新华传媒丢人现眼了，今天你是不可能被应聘的！”

　　秦芳芳也跟着走了过来，她脸上露出一丝淡淡的笑意，过了今天之后，星光大道就向她招手了。

　　“呵呵！”

　　“我说你们几个，我什么时候说过来新华传媒应聘的？”

　　小姨子冷笑道。

　　古人真的说的没错，有人的地方就会有江湖。

　　她和秦芳芳并无深仇大恨，只不过那次为了争夺江夏医药的保单而两个人发生争执罢了。

　　“不应聘？”

　　“不应聘你来新华传媒干什么？吃饱了没事干吗？”

　　马洪胜脸色微微一变，搞了大半天，人家居然不是来应聘的。

　　“马总！”

　　“我想起来了，她好像说来新华传媒接管总经理一职的，您说她是不是太搞笑了？”

　　秦芳芳身材姚尧，曲线玲珑，一颦一笑让旁边的众人迷醉。

　　“哈哈！”

　　“总经理？”

　　“你是不是没睡醒啊？”

　　“新华传媒的总经理可是杨总，怎么可能换人？”

　　马洪胜作为一个招聘主管，对于高层的决定此刻他并不知晓，因此还不知道董事局已然决定让小姨子当总经理。

　　“保安！”

　　“这个人就是一个神经病，最好将门看好，不要让她混进去了！”

　　秦芳芳乘热打铁，她终于找到到了发泄怒火的对象，这只能怪萧茹萌倒霉了。

　　“哼！”

　　“希望你们不要后悔！”

　　小姨子拿出手机，找到了秦非的号码，直接拨打了过去。她此刻也有点忐忑，希望秦非没有骗人。

　　“哈哈！”

　　“打电话叫人？”

　　“你不会是想打给董事长吧？”

　　秦芳芳哈哈大笑，她不认为小姨子认识新华传媒的董事长。

　　“你打吧！”

　　“我看你叫谁来！”

　　马洪胜淡淡一笑，他自然知道新华传媒的老板是谁。

　　江夏市第二大豪门杨家老二杨枭的董事长，一个普通人恐怕连对方的号码都不可能拥有，更加不要说杨枭会出面来解决此事。

　　“姐夫！”

　　“你不是说已经掌控了新华传媒吗？怎么现在我连大门都进不去啊？”

　　小姨子有些埋怨道。

　　“萌萌！”

　　“我马上过去！”

　　秦非此刻正在豪门夜宴商议对杨家和许家产业的相关部署，没想到小姨子居然打电话来了。

　　“哈哈！”

　　“还姐夫，说的好像跟真的一样，萧茹萌你不要告诉我，这个什么姐夫就是新华传媒的董事长？”

　　秦芳芳在一旁笑道。

　　“哼！”

　　“我倒要看看，谁敢冒充新华传媒的董事长！”

　　马洪胜听到了小姨子电话里出来的声音，这绝对不是杨家之人。

　　“你们等着就是了！”

　　小姨子听到秦非要赶过来，她此刻的终于放下心来。

　　对于秦非她或许没有信心，可是对于秦非的老同学可是信心满满。

　　有机会一定要见识一下秦非的那个老同学，希望能将其拿下，到时候自己就是一个豪门太太了。

　　要是他知道这个老同学是莫须有的，不知道她会做何感想。

　　半个小时后。

　　一辆加长版劳斯莱斯和一辆法拉利豪车进入了新华传媒公司大门之前。

　　“秦少！”

　　法拉利车上的杜天禄率先下车，他大步走向加长版劳斯莱斯车旁，很是恭敬的打开了车门。

　　秦非下了车，大步走向小姨子，他看到秦芳芳的时候不由的一阵苦笑。

　　这个秦芳芳好像和自己真的不对付，很多时候都能遇到。

　　“姐夫！”

　　小姨子小跑过来，她看到秦非到来后，心里更是一阵激动。

　　“秦非！”

　　秦芳芳脸色一变，她终于有些害怕，秦非可是连杨家都敢动，也许萧茹萌说的是真的。

　　“萌萌！”

　　“这是怎么回事？”

　　秦非目光扫向马洪胜，他并不认识这个人，不过他估计此时可能与秦芳芳和他有关。

　　“姐夫！”

　　“这个什么破主管居然叫那两个臭保安拦截我，还有这个狐狸精，居然在一旁煽风点火，你一定要为我做主啊！”

　　小姨子可不会得饶人处且饶人，而是有仇报仇，有怨报怨，能碾压就一定不会放过对方。

　　“天禄！”

　　“我给你三分钟，你将此事处理好！”

　　秦非淡淡的扫视了秦芳芳，马洪胜，还有几个保安一眼，他转身让杜天禄处理。

　　“好！”

　　杜天禄脸色微微一变，秦非的身份他自然知道，这些人居然敢得罪秦非的小姨子，简直是脑袋秀逗了。

　　“杜爷！”

　　“小的马洪胜见过杜爷！”

　　马洪胜不认识秦非，不过见到杜天禄之后，他的脸色终于变了。M.23sk.com

　　“滚！”

　　杜天禄抬腿就是一脚，直接将马洪胜踢飞，敢得罪秦非的人，他是绝对不会客气的。

　　“啊！”

　　秦芳芳惊呼。

　　两名保安也是大惊失色，他们知道踢到铁板了，不，应该是一块钢板！~

　　“司徒华！”

　　“你给老子滚下来！”

　　杜天禄拿出了手机，直接拨打了新华传媒此刻的副总经理的电话。

　　他昨天已经安排了一下，没想到今天居然将此事忘记了，这让他非常生气。

　　“司徒华！”

　　马洪胜被踹飞在地，当问及司徒华三字的时候，他知道自己恐怕是完了。

　　两个保安也是脸色惨白，早知道那个女孩后台这么大，他们就不会听马洪胜的话了。

　　很快，一个体型偏胖的中年急匆匆的赶来，来到杜天禄身边，恭敬的喊道：“杜爷！”

　　“司徒华！”

　　“你还不过来见过秦少？今天的事情要是秦少不原谅你，那就别怪杜某不客气了！”

　　杜天禄呵斥道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第59章拦截免费阅读。https://xs.23sk.com 