    秦风无奈的耸耸肩说道：“我也是没办法，有人想赶走病人，我只能出来帮忙了。”

    一听这话展兴马上就明白了，当即喝道：“原来是他们无礼，好啊，居然敢赶走病人，我看他是吃了熊心豹子胆了，秦大师，你放心，这个事情我一定会给你一个交代的，你将事情原委跟我说一下。”

    听到这里，胡一刀那边也感觉不妙了，看情况，这个展兴和秦风非常熟悉，不但是熟悉，秦风居然成了大师了，要知道那可是展兴口中的大师，就算是傻子也看得出来，展兴对这个年轻人非常的尊重，甚至尊重到了一种自认小弟的感觉了。

    难道自己得罪了不该得罪的人，可是这个小子怎么看也不像是一个有权有势之人呀，这到底是怎么回事。

    展兴听完秦风的话，当即转过身来，对那胡一刀喝道：“胡一刀，你给我过来。”

    胡一刀感觉不妙，可是也没办法呀，只得乖乖的过去，并且赶忙说道：“老爷子，你不要听他瞎说，事情不是那样的，是他们想医闹，我没有办法才叫人的。”

    展兴冷笑道：“你居然还敢诬陷秦大师，你是什么货色我还能不知道吗？平时我不是你们的人，自然也管不了，可是今天，你居然作出这样的事情来，要将病人赶出去，你好大的威风呀，好，今天我就来治治你。”

    展兴说完，直接对旁边的小医生说道：“去，叫你们的院长过来。”

    那李海洋当即就站出来说道：“老爷子我这就去叫。”

    一听要叫院长，那胡一刀一下子就被吓到了，赶忙求情道：“老爷子，我知错了，你饶我一次吧，下次我再也不敢了。”

    老爷子冷笑道：“你这样的人，我早就想收拾了，今天正好碰到，我岂能饶你，如果让你这样的人继续行医下去，岂不是祸害我们华夏医生的名声，你给我闭嘴。”

    那胡一刀心里非常的后悔，同时也非常的不解，这个老头子为什么要为秦风说话，这个秦风到底是何方神圣。

    旁边的刘万才却说道：“表哥，要不要我叫人将这个老头子也收拾了？”

    听到这个话，胡一刀气的低声喝道：“你是不要命了吗？知道他弟弟是谁？卫生厅的厅长，院长都是他任免的，你我得罪的起吗？”

    那刘万才却使出来自己的无赖本性，冷笑道：“敢断了我的财路，我可不管是他谁，哪怕是部长的弟弟，老子也一样动他。”

    胡一刀吓得赶忙让他闭嘴，而此时，院长也是急匆匆地跑了过来，一看到院长，那胡一刀二话不说，扑通一声跪下叫道：“院长救命呀，我被人诬陷，老爷子没有听明白，也被人蒙骗了，请你一定要为我做主。”

    这个胡一刀居然哭起来了，他这一副模样，无非是做给院长看的，也让展兴不敢轻易动手。

    可是他没想到，展兴一看到他这个模样更是来气，直接抡起那拐杖就上去了，打的那胡一刀惨叫一声，当然这一下根本就不重，只是胡一刀做样子的。

    “老爷子你不要生气，有话好好说，到底是怎么回事？”院子急忙说道。

    展兴冷笑道：“什么事情？你这个院长当的好呀，自己的下面人胡作非为，居然要将病人赶出去，你们哪来的权利这样做，是病人没有钱吗？就算是病人没钱，你们也应该出于人道救援，不能让病人出去，你说说，你还配这个院长吗？”

    院长也是一个五十多岁的老头，但是非常的精神，一看这个情况，顿时就感觉不妙，他身为院长，不可能对手下的事情一概不知，只是睁一只眼闭一只眼，现在老爷子出马了，他不能再这样睁一只眼闭一只眼。

    他要撇清关系，院长赶忙说道：“老爷子，这个事情我真不知道，你放心，我一定会好好处理的。”

    老爷子冷笑道：“你想怎么处理，我倒是想听听。”

    院长看了看胡一刀，心里也在盘算着，估计这老爷子也就是生气，先处理了胡一刀，哄走老爷子，回头再让他回来，这也是两全其美的办法。

    “老爷子，我现在就让他马上从主任的位置上下来，直接降为普通医生，工资也同样降级，你看如何？”

    听了他的话，老爷子忽然呵呵一笑，没有说话，这个表情，让院长和胡一刀都以为没事了，胡一刀也爬起来了，又是对院长点头哈腰，院长又装模作样的训斥道：“你做的好事，yiho9u如果你再这样做的话，我直接将你开除了，今天如果不是有老爷子在的话，你岂不是要翻天了，还将我这个院长放在眼里吗？”

