
　　“没错，这位便是龙国大长老！”

　　三长老出言：“这次你独自前往苍穹，我等颇为担忧，这才将大长老唤醒！”

　　其他长老也微微点头，若不是陆凡被困，恐怕大长老还在闭关之中。

　　不过陆凡能平安归来，他们也可以安心了。

　　“大长老，各路高手已准备，要不要前往苍穹？”四长老出言。

　　为了营救陆凡，龙国已经动用了诸多底蕴，若是陆凡没有回来，龙国各路高手必定会开拔苍穹。M.23sk.com

　　“陆小子安然回来，此时若是兴师动众，对龙国不利！”

　　大长老神色沉重，同时望向陆凡：“陆小子，你意下如何？”

　　“正如大长老所言，龙国实力太过薄弱，想要对付苍穹国，绝非那般容易！”

　　陆凡摇头道：“更何况苍穹国有着狼子野心，必定不会坐以待毙，想必不久之后，便会再度出手！”

　　诸位长老瞬间变得沉默，若是单凭国力，龙国与苍穹国依旧有着差距。

　　哪怕大长老出关，恐怕也难以解决这个问题。

　　他们非常清楚，苍穹国度中高手如云，战皇强者更是不少，若是真正对战，凭借龙国力量，依旧是太弱了。

　　“修整一番，提升龙国高手，这才是唯一之道！”

　　大长老出声道：“也不知苍穹之内，有着多少皇境高手！”

　　“至少有着十多位！”

　　陆凡直言道：“在苍穹国都之中，我曾被这些人追杀，每一位都是皇境高手，虽然被我斩杀两位，但足以看出苍穹国实力！”

　　“十多位战皇强者？”

　　七长老脸色变动，龙国诸多长老中，突破到战皇之境的，不过闭关三位长老，若真如陆凡所言，却是太过恐怖。

　　凭借龙国现在底蕴，想要对付苍穹国，岂不是以卵击石。

　　“苍穹国度虽高手诸多，但只要龙国众人团结一心，必定能战胜一切！”

　　陆凡出言道，眼神中更带着坚定。

　　不久之后，看望陆凡的众人相继离去，大长老却来到花园之中。

　　“大长老前来，不知有何事？”

　　龙一撇了一眼，神情更显得淡漠。

　　“若是我猜得不错，龙姑娘并非寻常之人！”

　　大长老直言：“或者确切的说，你是上古门派之人？”

　　“大长老知晓，又何必询问！”

　　龙一淡淡一笑：“我是不是上古门派之人，似乎并不重要！”

　　“按照古籍记载，上古门派规矩严格，绝不会轻易让弟子现世！”

　　大长老直言：“你身为上古门派之人，不但出手帮助龙国，还一直在此，不知是为何？”

　　“这你恐怕搞错了！”

　　龙一耸了耸肩：“实不相瞒，我救他可不是为了龙国，而是答应了小可！”

　　“那你接近陆小子，又是为何？”大长老再度出言。

　　他内心充满着担忧，上古门派之人，若非执行任务，绝不会轻易出动。

　　龙一的出现，自然让他充满着疑惑，甚至是担忧。

　　他非常清楚，在这个世界上，还有着诸多未知强者，而这些都是上古门派之人，若是招惹到他们，别说龙国，纵然是苍穹国，恐怕也招架不住。

　　“大长老，你问的东西太多了！”

　　龙一耸了耸肩：“若不是我与陆凡交好，可不会与你说这般多废话！”

　　大长老微微一颤，同时尴尬道：“是我失礼了！”

　　龙一不再理会，神色更显得淡漠，继续玩弄着手中花朵。

　　等大长老等人离去，陆凡才来到庭院中：“这次可多亏了你，不然我恐怕就回不来了！”

　　“不必谢我！”

　　龙一耸了耸肩：“若是要谢，就谢小可吧！若不是他求我，我可不会前去苍穹！”

　　“不管如何，都要谢谢你！”

　　陆凡微笑道：“苍穹国这次也损失不小，想必要不了多久，两大国度，便有着一场真正战斗！”

　　“此话倒是不错！”

　　龙一点头道：“不过你有没有发现，身上少了什么？”

　　陆凡身形微顿，同时向着龙一望去：“你拿了我星陨石？”

　　“现在才反应过来！”

　　龙一耸了耸肩，同时将星陨石丢给陆凡：“我刚才看过了，这星陨石的确是上古之物，而且绝不是寻常之物！”

　　‘你倒是挺清楚！’

　　陆凡眉头轻佻：“我还以为你拿着星陨石，准备前去复命呢！”

　　“复命？”

　　龙一苦笑：“已经许久未与苍龙学院联系，想必要不了多久，苍龙学院便会有高手出世！”

　　“来对付你的吗？”陆凡眉头微皱。

　　“来对付我，也是来对付你的！”龙一直言道：“你可能不知道，苍龙学院对这星陨石有多看重！”

　　陆凡瞬间进入沉思，能够让诸多势力觊觎，星陨石确实非同寻常，只是让陆凡不解，这星陨石到底有何等厉害之处，能够让苍龙学院如此在意。

　　经过几天修养，陆凡伤势彻底恢复，整个人也精神了不少。

　　“陆大人，总部长老有请！”

　　龙组成员到来，同时神情郑重。

　　陆凡也不奇怪，便直径跟了上去，等他伤势好了，各位长老必定会请陆凡走一趟，对此陆凡倒是并不在意。

　　龙国总部之内，几位长老身形矗立，眼神中更带着凝重。

　　见到陆凡到来，紧皱的眉头才微微放松。

　　“各位长老让我前来，不会是想让我看你们这表情的吧？”

　　陆凡耸了耸肩：“是不是让想要询问我苍穹国具体情况！”

　　“你小子猜得了何必多问！”

　　七长老白了一眼，同时说道：“苍穹国高手如云，下次若是出手，必然不会留手！”

　　“这是自然！”

　　陆凡点头道：“这几次苍穹国出手，都是有所保留，才能让龙国有可乘之机，如今他们知道龙国不弱，必会派出更多高手！”

　　随着这番话语，诸位长老神色也变得凝重，陆凡所言可不是空穴来风，对于这一点更是无比清楚。

　　“陆小子，你有什么想法？”三长老出言道：“又打算如何应对？”

　　“咳咳，具体如何打算，我也不清楚！”陆凡苦笑道：“但龙国整体力量，确实有些弱了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第490章 商议免费阅读。https://xs.23sk.com 