    现在的医疗条件不好，李之玉还是嘱咐他尽量每天都换一次药，这样她还放心些。

    不过幸好的是，现在是春天，还有点儿冷，这要是夏天，李之玉还怕感染呢。

    韩穆怀接过李之玉手里的水，笑着说，“换药了，今天感觉好多了。”

    他这话也没有安慰李之玉的意思，也确实如此，昨天可能失血不少，他觉得头晕，歇了一天之后，这个情况已经好了不少。

    不过，这些就没必要告诉李之玉了，省得她操心。

    李之玉点了点头。

    旁边的韩豫川接过水杯，看着他们两口子你来我往的，好像他是个隐形人，酸的不行，再看韩穆怀那春风得意的嘴角，气就不打一处来。

    他可是来办事儿的，不是来看这两个人恩恩爱爱的，感情好，恩爱回家去不行吗？

    他忍不住清了清嗓子，“你们俩的事儿回家再说，先来说说我的正事儿！”

    李之玉本来也要问他，但是他现在自己要说，她自然就坐下来听。

    看着李之玉的姿态，韩豫川松了口气，“弟妹，你知道咱们厂的酱油都是你的方子对吧，现在咱们厂的酱油都已经基本覆盖了咱们北方几个省份，厂里每天忙的不可开交。”

    李之玉听着，点了点头，表示知道。

    现在百货大楼卖的最好的瓶装酱油就是原县酱油厂的酱油。

    这不是挺好的吗？怎么又因为酱油厂的事儿找她？

    看着她疑惑的神情，韩豫川无奈的说：“你是不知道，我们想往南方走走，结果那边接受度不高。”

    李之玉听了这话，有些无奈，她提供技术，上次酱油厂销售方向就是她给提供的，她简直是挣着卖白菜的钱操着卖白分的心。

    但是韩豫川跟别人不一样，他跟韩穆怀交情好，之前家里几个孩子也受过许敏敏的接济，她虽然这两年一直给小毛头带奶粉，但是许敏敏对她也不差，在村里，她有事情的时候，都是许敏敏帮她看孩子。

    从利益方面，酱油厂源源不断的给她提供着收入，李之玉不可能放弃这块儿。

    无论是利益还是人情，她都没办法置之不理

    因为都是熟人，李之玉也没有绕弯子，单刀直入，“二哥，你直接说吧，想让我怎么办。”

    韩豫川本来就是怀着忐忑的心情来的，现在李之玉不比以往了，酱油厂给她的分红确实不多，虽然每天酱油厂都再出货，但是方子是人家的，她可以直接跟政府合作，把他们上洼村给排除在外。

    可是人家没有，这也是韩豫川为什么先找韩穆怀的原因。

    实在是他们能给李之玉的太少太少了。

    现在李之玉这么说，韩豫川心里就有底了，他果然没有看错人。

    “确实是有些事儿要麻烦你，想让你给出个主意，咱们怎么才能把南方那边儿的市场打开呢。”

    韩豫川看着他们厂子这么好的酱油，在南方居然吃不开，急的嘴里冒泡。

    李之玉纳闷了，其实酱油这个东西，家家户户每天都要用的，怎么可能打不开市场呢。

    “按理说，咱们酱油厂的销售科是能独当一面了，怎么会一点儿都打不开？”

