    朱雨昕也震惊了，这又是哪一出？

    颜冉不是才二十出头吗？顾景赫都快三十岁了，顾景赫事业做得这么大，怎么可能是颜冉的徒弟？她……她究竟是什么来头？

    顾景赫又对其他众人道：“或许你们不知道，那今天就让我告诉你们，我师父，是全才，所有的成就，都是靠她一人所得，这位同学质疑别人，那是因为她自己太过平庸，而我师父，是智商两百四的天才，以后没有了解事情真相，就不要随便质疑别人。”

    听到顾景赫的话，众人惊叹。

    智商两百四？

    天哪，那不是跟达芬奇差不多？

    对啊，达芬奇也是全才，精通很多专业。

    这下就能说得通了啊。

    墨时寒一脸震惊，智商两百四这个点，他也是今天才知道，冉姐真是宝藏，越了解，越敬佩。

    顾景赫亲自为颜冉开道，在众人震惊又崇拜的眼神中，为她开了悍马车的车门，然后恭送她离去。

    朱雨昕看着场面反转，她预料的结果没出现。m.bg。

    颜冉没有被千夫所指，反而顾景赫出来澄清，让她在这个学校的地位又更上了一层。

    学校校董都是她徒弟，智商两百四。

    这简直就是带有奇幻色彩了。

    而现在的人，都有慕强心态，谁强大，就崇拜谁，如此下去，她在帝都大学，还有立足之地吗？

    颜冉以后一定会搞她的。

    不行，她不能坐以待毙，今天回家就要让她爸出手，她不信，凭他们家一个大家族，想把颜冉赶出学校，赶出京都，会是什么难事？

    当然，不用朱雨昕再作死，颜冉也有了收掉朱家公司的想法。

    她回到家中，发现墨三爷也在，这位墨三爷最近不太忙，过上了朝九晚五的生活，而且准时下班，下班就到颜冉这儿来。

    待她走近，墨三爷才看到颜冉脖子里的几道划痕，他神色一凛，拿来药箱，用碘伏帮她处理伤口：“谁弄的？”

    颜冉不在意道：“一个同学。”

    墨三爷眉头紧皱，声音冷冽：“一个同学？叫什么？”

    “朱雨昕。”

    墨云霈眸色寒凉：“她？”

    “嗯。”

    “为什么她会伤到你？”

    颜冉漫不经心道：“无非就是想替颜宁出头，说我是靠男人之类的，起了一些小争执，后来摆平了。”

    棉棒蘸取的碘伏涂抹在伤口，颜冉还是觉得有些疼，却被某男人摁住：“别动，这伤口不处理好，容易发炎。”

    处理好伤口，男人又凑近，在她伤口处轻轻吹了吹。

    那一瞬间，巨大的落地窗外，草木繁盛，夕阳掠过游泳池的池水，折射在窗户上，他靠得这样近，热气不疾不徐落在她脖子里，颜冉一把握住了他的手腕，嗓音微变：“停。”

    男人眼神有几分迷离地看着她：“怎么了？”

    颜冉也说不清是怎么了，那是一种很复杂的，难以言表的感觉，对于他的靠近，对于他的呼吸，甚至对于他的肢体接触，她并不抵触，刚才还莫名涌出一股很奇妙的感觉。

    她没经历过这些，所以有些难以适应。

    “没什么，你靠得太近了。”她口是心非道。

    墨三爷揉了揉她的脑袋：“知道了。”

    小女友还需要时间慢慢适应，他自然可以等。

    颜冉上楼之后，墨云霈招手叫来了顾北：“你去一趟公司，跟他们说，朱家再谈的合同，全部取消。”

    “是，三爷。”

    而颜冉在楼上给时南城打了电话：“嗯，我以第一大股东的身份，要求朱协荣董事会主席的身份让给我，你现在就去处理。”

    “好的，老大。”

    朱家，朱雨昕火冒三丈地回到家，在颜冉之前，她从没有受过这么多的冤枉气。

    颜冉这个从乡下来到京都的村姑，搅动得她的生活天翻地覆。

    哥哥的俱乐部之前多么兴盛，被颜冉插一脚之后，现在颓势挡都挡不住，厉害的苗子全都去了ik战队，墨时寒那小子赚得盆满钵盈的，才大学，就已经上榜帝都青年富豪榜了。

    而她们家的sg俱乐部，现在想拉赞助都难了。

    还有她的闺蜜赵晚，以及颜宁，都被她搞进监狱了。

    她简直怀疑下一个就要轮到她自己。

    小小村姑，她怎么能忍？

    朱协荣见她怒火中烧的，轻啧了一声：“你这丫头，又是谁惹你了？”

    “颜冉！”

    朱协荣并不了解颜冉，问道：“最近老听你说这个名字，她又怎么惹你了？”

    “她毁坏学校声誉，整天再学校耀武扬威，我不过是警告她一声，她就联合别人欺负我。”

    朱大小姐，擅长倒打一耙。

    朱太心疼道：“这女生怎么这样？我最近也总是听到她的传闻，从乡下来的，段段时间里，在京都混得风生水起，都说是靠那一张绝色的脸。”

    阴谋主义盛行。

    谁会相信一个乡下年轻女孩会靠自己站在金钱社会的顶端呢？

    他们只会用最大的恶意去揣测一个女孩。

    更何况她还长得那么漂亮，那肯定是靠不正当的手段上位的。

    富太太们圈子里也有不少这种传言。

    朱雨昕立刻得意道：“妈，你也听说了？我跟你说吧，颜冉私下里不知道多放荡呢，顾景赫今天还说他是颜冉的徒弟，我简直怀疑这是某种角色扮演。”

    朱太嫌弃地掩了掩嘴：“这女孩真是有点恶心啊。”

    “可不是嘛，我还听说她是某位大佬的私生女，她妈肯定就不正经，所以养了女儿也不正经，她可会装蒜了，表面上装得特别清高，好多人被她骗了。”

    朱太啧啧了两声：“这种女孩，为了攀上上流社会，都是不择手段的。”

    “所以，你想让我做什么？”

    朱协荣还是非常宠爱这个女儿的。

    “爸，哥哥的俱乐部也是因为颜冉而慢慢没落的，你难道就不生气吗？”

    朱协荣颌首：“你哥说过两次，那丫头说起来还真是有点招人恨，怎么就盯着我们一家欺负呢？”

    “爸，你想想办法，把她赶出帝大，她在学校里太讨厌了，最好能让她滚出京都，我再也不想见到这个讨厌的贱人了。”

    朱协荣点点头：“只要我们家小公主开心，爸爸肯定满足你。”

