    乔星一夜未归。

    高速机枪的枪管怒指天空，带着火焰质感的弹壳自山巅洒落。

    悍不畏死的土民们叫嚣着踩下油门，车身淋满烈性汽油的报废汽车如同发怒的公牛向山下冲撞。最终在对手弹雨当中炸成漫天的橘红色的火球。

    有几辆破旧的装甲战车最引人注目，他们的身上画满黑色的佛像，以及祥云，彩旗，花瓣。上面漆迹老化掉落，看上去无甚光彩。可这些装甲战车的炮火威力却十分不俗，也给对方的战阵带来了惨烈的伤亡。

    这是一只成分复杂的武装暴民，里头有药师佛的信众，有朝不保夕的游荡暴民，还掺杂一些流亡的武装公司势力。

    武装暴民的指挥官是个头脸充斥黑色刺青的光头，一身黄色军装，头上却点着戒疤，乂字形状的丑陋疤痕爬满他的脸，让他看上去妖冶又凶狠。

    “从山谷冲下去，不然我们都得死。”

    他厉喝出声，蓦地，一辆画漆战车调转炮口，直指西边凸起的红色山丘，可没等发炮，一团深红色的火焰自地表喷起，将画漆战车直接淹没，犹如实质的音浪带着击碎的战车碎块四下飚飞。

    等火焰略微散去，众人才发现一个拳头大小的弹孔拦腰穿透战车，黏着的燃料喷溅的到处都是，封闭的战车壳里头更是穿来一股闻者欲呕的肉香。

    指挥官捏着联络器：“杀了西面山丘那个枪手！”

    一截黑色枪管从石头后面突出，袅袅的青烟未散。

    噗

    在光头对着联络器嘶吼的时候，铜壳子弹再次出膛，穿透砂岩，穿透铁网，带着无可阻挡的动能射进两尺宽的瞭望口。

    “杀了他，立~”

    血雾喷在满是窟窿眼的收音器上，光头指挥官掀倒出去，下颔骨的碎片掺杂血液喷了一地，脑袋连着颈腔上一点油皮，无论是恢复能力多强的基因兵种，都没有不死的道理。

    山丘那头，枪手一抖手里的粗粝枪械，发出咔地脆响，紧跟着二话不说向下跳去，他跳的分外用力，把脚面下的花生壳都踩的粉碎。

    背后，剧烈的爆炸硬生生把山头轰成漫天碎块，火光之下，照亮一张脖子裹着绷带的苍老面容。

    ……

    火爆的大战落幕，来回走动的幸存战士翻找着可以利用的战利品，几辆军绿色皮卡翻越坑洼地形，在废墟前停下，几个黑星战车的士兵从车上跳下，眼神四下扫动。

    “一万五千块钱。多出来的是你应得的。”

    负责计酬的军需官添了一笔，冲面前的宋左老头竖起大拇指：“你是我见过最了不起的狙击手，就算在黑星战车里也是。”

    这是黑星战车对b区流亡武装力量的一次扫荡，为了减少伤亡，黑星战车也雇佣了大量的荒野猎人，宋左也是其中之一。

    宋老头看了一眼递过来的一摞纸币，从随身包裹里翻找了一会，抽出一张崭新的黑色卡片递给军需官。

    “换成持照里的额度吧。”

    军需官看了一眼卡片上的照片，确认是本人后，爽快地点了点头。

    “请问，是宋左先生么？”

    一道声音从宋左背后传了过来，来人穿着黑色的军官服，面色冷淡。

    宋左回头，那人先是抬手冲桌子对面的军需官行了个礼，才看向宋左：“我有个委托给你，酬劳丰厚。”

    ……

    宋左倚着盛装狙击枪的老旧尼龙包，有些坐立不安地样子。

    他面前放着一张照片，上面是个高高瘦瘦的年轻男人，穿着脏乱而带有血迹的风衣。

    “这件事在战车内部，本来属于高级机密，关系到某次核心军事行动，原则上，是不会向荒野流窜的猎人透露的，但是因为一些特殊原因，我们需要更多人手。如果你愿意接受这份委托，我会以黑星战车，a级对外委托两倍的标准，向你支付报酬。”

    宋左凝视着坐在自己对面的乔星，沉默了好久，又把视线放到了照片上，最终摇了摇头，缠着绷带的枯槁手掌把照片推向乔星。

    “这份委托，恕我拒绝。”

    “理由呢？”

    “我曾经和照片上的目标并肩作战，在那次委托中，他展露出来的能力水平远远高过我，可即便如此，那也绝对不是他的全部实力，直到今天，我也不清楚这个人能力极限究竟在哪。我没有杀死他的能力。说得直白一点，我不想送死。”

    乔星双手交叉，脸色严肃地点了点头：“我的确听不少人说过，这是个难缠的家伙。不过，我还是希望你能接受这次委托。”

    没等宋左说话，乔星率先开口：“首先，这是一场联合行动，我们会派出大量的精锐士兵和打击类武器配合你，并不是让你自己一个面对他，而且你对这个人的了解程度也远远在我们之上，他的能力巨细，战术习惯，装备水平，只有你才知道。另外，在战场上，一个再微不足道的因素也足够影响最终的胜负，你的出现，对他造成那怕一点点的心理打击，也是极具价值的。”

    “……”

    宋左露出一个难看的笑容来：“你还真是直率啊，长官。”

    “我没有诓骗你或者保持含蓄的必要。”

    乔星深呼吸了一口气：“我们知道，你的身体状况已经十分糟糕，其实我个人看到你的基因诊断，再结合你在战场上的表现，我是受到了极大震撼的。我常听生科部的人说，荒野上充满着各种各样的生命奇迹，看到你，我才知道这不是一句空话。可这样了不起的生命奇迹，还能维持多久呢，一个月？三个月？最多半年。你需要的不是医生护士对生命奇迹的赞叹，而是一场价值一百六十万元的基因修复手术。”

    顿了顿，他才说道：“完成委托之后，黑星战车会支付这笔费用，并且给你一个在安全区做军事教官的名额，你可以安乐的过完下半辈子。”

    “安全区……”

    宋左脸色平静。

    “黑星战车在a区和g区，都设立具备完整城市机能的安全区，我可以以军勋作为理由，安排你进去。”

    宋左听了乔星的条件，没太多犹豫：“乔上校，我私人有个问题想问你，如果我没记错，我们上次见面，这个人还是你妻子和孩子的救命恩人。”

    乔星当即开口：“我个人对这次战术行动的内容表示遗憾，但是黑星战车的利益高于一切，我没有选择。”

    “……”

    半天，宋左的手指婆娑过满是针孔的干瘦手臂。

    “好，我接受这次委托。”

    乔星终于露出一个微笑：“那我们合作愉快。”

    “乔上校，我还有一个问题。”

    “……你说。”

    尽管心里有些不耐烦，乔星还是语气安宁地说道。

    “黑星战车以后会在b区建立安全区么？”

    “在黑星战车辖内全境，建立只需要踏实劳动，就不会饿死的城市。这是林三元委员生前提出，作战委员会全体委员通过，黑星战车全体同仁必须遵循的指战方针。”

    乔星不假思索，这是黑星战车建立的第一纲领，作为一个以政治手段见长的将领，乔星背诵这些几乎是本能。不过他不太在意这些内容，在他看来，只有实际的利益才能打动这些贪婪的荒野猎人。

    谈热血理想有用，黑星战车就不用研制武器导弹和基因药剂了。

    黑星战车的年轻人们，往往对林三元这些父辈提出的所谓纲领打心眼里嗤之以鼻。

    “我没问题了。”

    宋左拉开拉链，瞄准镜上是一张平静如斯的脸。