    “干活了就要吃饭，人人生来就有吃饭的权利，在这艘船上，你不需要去刻意讨好任何一个人！”

    肖恩盘腿跌坐在小克尔拉身边，一边啃馒头，一边用力拍打一下她的后背。

    “嗯...香...嘴里...额额...水...”

    噗嗤一声，随着肖恩的拍打，小克尔拉嘴里塞得慢慢的馒头被打出来，她急忙用手去捡起来。

    在过去，她可是亲眼看见有人因为不小心撒了一颗蚕豆就被拉出去喂海王类了。

    “别捡了，它已经掉到地上3秒钟了。”肖恩用脚踩住掉落的馒头快，不在乎的拿出来另一块馒头塞进小克拉尔手里。

    “生面粉很好吃吗？为什么不早出来找我们？”

    “别，别杀我，我实在是太饿了，才会去偷偷吃面粉的，我一直很控制自己，绝对没有多吃的。”

    “我再问你话，不用说这些没用的。”

    “吃多了会被杀掉的，不干活也会被杀掉的，我不想当食物，我会努力干活的。”

    小克尔拉抱着比她头还大的馒头，盯着肖恩的脚不停的哀求。

    船上的人看着她的样子，有些已经出离的愤怒，还有一些母性气息泛滥的还想要跑过来把她紧紧抱在怀里安慰。

    这孩子一定是吃了很多苦。

    肖恩沉思着，哄小孩实在不是他的强项，就算是几辈子过来，实际意义上的孩子还是半个都没有。

    不过没吃过猪肉，还是见过猪跑的，想要让一个人从封闭的状态出来，最好的办法就是让她跟过去彻底割裂，这样才能开始全新的人生。

    想到做到，肖恩一把捞起来小克尔拉，不顾她的哀求把她带进房间里，指着一个长凳就让她趴上去。

    看着虽然一脸紧张，还是哆哆嗦嗦趴在椅子上的小克尔拉，肖恩的火气更加大了，这帮子天龙人是人均PUA高手吗？能把一个活生生的人弄成这个样子真是缺了大德了。

    撩开后背，就看到一道道负重伤口里面隐隐透露出一个鲜红色印记。

    “忍着点。”

    肖恩一把拿过来烧红的烙铁，上面一个火红的小太阳好像在熠熠生辉的笑着。

    这是要对我做什么？

    小克尔拉维持着自己的笑容，但是真的好害怕，难道是一种新的惩罚方式吗？

    “求，求求你，能不能换一种方式，鞭打我好不好，我不会发出哭声的。”

    肖恩给了她一个响亮的探脑倍儿。

    “想什么呢？这东西不是先给你用的。”

    说着，他调转烙铁头，对准自己下腰地方的天龙踏蹄印记，狠狠地怼上去。

    炽热的烙铁和皮肤接触发出一阵呲呲的声音，淡淡的青烟和烤肉味道萦绕在房间里。

    小克尔拉已经看傻眼了，他从没遇到过类似的情况。还没等她回神，就感到一阵剧痛从自己后背传来，强烈的感官刺激让她再也没法维持住脸上的笑容，嘴里发出一阵阵哀嚎嘶吼。

    房间外，大家被声音吸引纷纷注视着那里，泰戈尔和甚平、阿龙并排站在门口。

    听到惨叫声，泰戈尔就要开门往里冲，却被甚平一把抱住，劝解道：

    “费舍老大，别冲动啊，肖恩他有自己的计划，咱们就不要去打扰他了。”

    “能有什么计划，我看就是因为那个小女孩招惹的他火气大，那个人就是个天生暴力狂，一天不打人都手痒痒。”

    阿龙不屑的撇撇嘴，没有人能比他更懂肖恩。

    几个人还在争执，肖恩已经推开门扛着小克尔拉走出来，小女孩的后背和他的腰上还都冒着烟。

    刺啦！

    肖恩把小克尔拉放在甲板上，右手用力从肩膀处撕扯开，露出一身健壮如同大理石的肌肉。

    “阿龙，去给我那一身衣服！还有那个，谁有小一点的衣服，给她也换一件。”

    泰戈尔和甚平盯着肖恩裸露的皮肤，在腰部有一个硕大的太阳纹图案，泰戈尔指着问道：“肖恩，你这是？”

    肖恩微微掀起小克尔拉的衣服，露出跟自己一样的太阳纹图案，开心的说：“当然不算是正式加入啦，只是一个符号罢了。”

    “只要我们身上的那个恶心的天龙人标志存在，那段肮脏屈辱不堪回忆的过去就一直存在，这样即使我们站在阳光下，内心依然不能轻松，就好像永远都被压抑在黑暗里。”

    “所以我要用太阳把他遮盖住，那段回忆只有用最光明的东西才能彻底压制，我们的未来将会如同阳光般温暖，再也不用担心会暴露出来那个标志！”

    肖恩用大手拍打着小克尔拉的脑袋，肆意揉乱她的发型，哈哈笑着说：“别给老子们摆出一个这么假的笑脸了，作为一个人，想哭就要哭出来，想笑才会大声笑，你既然也印上了一样的图案，那在这个船上，大家都是一家人！疼就给我哭出来，我向你保证，你重新活过来了，再也不会有人杀你，不会有人压迫，不会为食物发愁，不需要永不止境的工作，咱们都是一样的人。”

    “不管是鱼人还是人类，生来平等！！”

    泪水在眼眶聚集，又在重力的作用下从脸颊滑落。

    小克尔拉看着肖恩的腰间图案，不顾疼痛回身努力尝试抚摸自己的后背。

    是，是真的！

    沿着太阳的花纹，小克尔拉一遍遍的用手指划过，感受着与此前不一样的笔画路径。

    哇！！！！

    呜哇哇哇！！！

    大声的哭泣，杰斯低里的用头冲撞着肖恩的肚子，双手交替用力拍打着他的胸膛。

    12年前，刚刚被掠夺走的小克尔拉被关在一起的奴隶用力捂住嘴巴，因为主人的狼狗最爱吃小孩儿的腿脚。

    在苦难中成长的她，学习的第一句话就是：

    请不要杀我，我会一直笑着工作。

    她曾亲眼看到一直很照顾自己的大叔因为受伤不能工作而被抛弃杀掉。

    她曾微笑着被鞭打，即使血肉模糊也忍住不哭，只为了不被当做赌注输掉。

    她曾独自忍受5天的饥饿只为了能逃离那个魔窟。

    现在，终于有一个人告诉他，可以想哭就哭，想笑就笑，他们有同样的经历，同样的符号，她好像，又找到了家人，找到了自己存在的意义。

    高昂的哭声渐渐低落，其他人正要询问，肖恩已经一只手指竖着放在嘴前，示意大家安静，低下头凝视这个抱住他哭泣的女孩。

    在这个安心的环境里，她疲惫的睡着了。

