    三方联军和恶魔大军的战斗直接爆发了。

    叶冷和黑塔斯两人谁都没有动，紧紧的盯着对方。

    叶冷现在身体上面可以感受到隐隐的刺痛感，这是因为他已经被黑塔斯的杀意给锁定了。

    叶冷他现在不敢轻举妄动，因为一旦轻举妄动，就有可能遭受黑塔斯的疯狂攻击。

    双方大将还没有战斗，不过双方战士们的厮杀无比激烈。

    值得庆幸的是黑塔斯为了统御所有的恶魔，干掉了很多厉害的九品恶魔，这也让恶魔大军中的高端战力减少了不少。

    不过就算恶魔大军中的高端战力减少也没有太大的意义，恶魔的数量太多了。

    双方刚刚爆发战斗，就有十多万武者和二十多万的异族死在了恶魔的攻击之下。

    当然也有三十多万的恶魔死在了三方联军的手上，但是一比一的损伤比例，三方联军可扛不住。

    叶冷的目光瞟了一眼，立马对他的追随者们传音，“所有人拿出全力，进行战斗！”

    听到叶冷的灵力传音，他的追随者们全部爆发，展开了疯狂的攻击。

    这一战的关键点在于双方的高端战力，以及叶冷和黑塔斯。

    一旦哪一方的高端战力先死完，亦或者叶冷和黑塔斯谁先死，都将改变这场战斗的走向。

    叶冷他现在希望就这么和黑塔斯拖着，不过黑塔斯怎么可能如叶冷所愿。

    黑塔斯将右肩扛着的镰刀握在了右手上，身体朝着叶冷缓缓飞去。

    感受到黑塔斯身上散发的杀意，叶冷脸色变得凝重。

    “人类，现在就是你忏悔的时间了，我告诉过你，如果你敢欺骗我，我一定会让你后悔！”黑塔斯狞笑道。

    叶冷寒着脸，没有言语，他做梦都没有想到黑塔斯居然可以脱离炼狱，并且实力还突破到半神级。

    在叶冷看来，就算黑塔斯有一天突破的炼狱，在他的面前也不值一提，但偏偏造化弄人，黑塔斯被五大魔神抓住丢入了死亡火海之中，还偏偏让他活着走了出来，获得了现在的力量。

    对于黑塔斯，叶冷的心中一直深藏着莫名的恐惧，因为黑塔斯当初一刀斩杀数万恶魔的那一幕，他还始终记得。

    “呼……”叶冷长舒一口气，现在这种局面，逃避是不可能的，只有战斗。

    他从须弥戒指中取出了轮回剑，将轮回剑变作了破坏形态。

    他唯一的胜算就是体内的神血之力，不过神血只有一滴，他能够展开的神力攻击也仅仅只有一击，所以他必须要找准时机才行。

    当然，如果叶冷能够在和黑塔斯战斗的时候，突破到半神级，那事情就不必这么麻烦了。

    虽然叶冷感觉他距离半神级只是一步之遥，或许和黑塔斯战斗就能突破，但也仅仅只是感觉罢了，如果半神级的强者这么容易突破，那天无情恐怕早就成为半神级强者了。

    “人类，颤抖吧！”黑塔斯右手举起镰刀，体内的炼狱魔气疯狂涌动，朝着叶冷一刀斩下。

    狂暴的刀气飞出，叶冷见状，目光凝重，体内的灵力狂涌，双手握着轮回剑朝着刀气发起格挡。

    当轮回剑和黑塔斯释放的刀气碰撞后，叶冷才发现至尊武圣和半神级强者之前的差距，这仅仅只是黑塔斯的随意攻击，叶冷感觉双手发麻，狂暴的刀气差点将轮回剑从他手上给震飞了。

    “哦？没想到曾经一个蝼蚁，现在居然可以正面挡住我的攻击，有点意思，既然这样，我就陪你好好玩玩！”黑塔斯狞笑一声，朝着叶冷冲了过去。

    叶冷咬着牙，挺身而上，和黑塔斯展开了正面搏杀。

    仅仅只是一个照面，叶冷就被黑塔斯给压制了，哪怕他使用破坏形态的轮回剑，但是面对半神级别的黑塔斯，他的力量依然是出于下风。

    不过叶冷虽然被压制，但他勉强可以抗衡住黑塔斯的攻击，不被对方给击败。

    而且在战斗的过程当中，叶冷可以清除的感受到体内的桎梏正在逐渐破碎，一旦桎梏破碎之时，就是他成为半神级强者之时。

    锵锵锵！

    叶冷咬着牙拼了命的格挡，黑塔斯一脸戏虐的笑容，他想要好好戏耍叶冷一番，然后再将叶冷给干掉。

    在叶冷和黑塔斯战斗的时候，双方大军的混战是变得更加的疯狂。

    叶冷召唤出的千万虎头兵，现在已经消散了上百万，不过被虎头兵击杀的恶魔更是达到了两百多万。

    虎头兵的存在，无疑是三方联军中最强大的存在，他们悍不畏死，实力强劲，哪怕是九品恶魔想要击杀他们，都要费上一番功夫。

    而万傀箱召唤出的傀儡士兵更是强大，这些傀儡士兵的身体哪怕受了伤，战力依然不减，而且靠着自我修复的功能，他们受的伤还可以恢复。

    并且这些傀儡士兵，他们的身体都是由特殊的金属打造，尤其是九品的傀儡士兵，一般的九品恶魔根本无法伤到它们，除非是像多玛魔王那种级别的九品恶魔才能够击溃它们，不过像多玛魔王那种实力的九品恶魔，在恶魔大军中也只有寥寥几个，而这几个强大的九品恶魔，现在都被玄天界中的九品玄兽给缠住，虽然无法击败他们，将他们托延住还是可以的。

    就高端战力而言，三方联军无疑是占据优势的，叶冷的追随者各个都是八品以上的强者，而且近千名九品傀儡士兵，他们的战斗力可是不容小觑。

    在叶冷的追随者中，此时最耀眼的就是莫言，作为血手组织曾经的首领，在暗杀叶冷失败之后，就臣服了叶冷。

    莫言这个人很低调，平常都是隐匿在暗处，保护着叶冷，而现在他正面作战，展现出的杀伤力是异常强大。

    尤其是莫言现在获得了叶冷赐予的上古强者君不败的血脉，以及在黑庙中获得了君不败的传承，他现在的实力比起上古时期的君不败也弱不到哪里去了。

    虽然他的武器是一根绣花针，但就是这么一根绣花针成为了虐杀恶魔的利器。

