    在避难所里面，林宇正在观看戴森球的科技树，

    这条科技树上面，林宇已经解锁了三个技术，分别是电磁学，基础制造工艺和自动化冶金，

    而这次回来，因为要在避难所过一夜再去据点，

    在空闲的时候，林宇也开始考虑下一步的科技升级计划，

    其中基础物流体系和电磁矩阵这两项技术是可以不依靠电磁矩阵进行解锁的！

    而后面的技术，全部都需要电磁矩阵才能解锁！

    所以在这种情况下，林宇准备先把这两项技术点亮！

    电磁矩阵解锁需要十个线圈和十块电路板，

    而基础物流系统需要十块电路板和十个齿轮！

    将这些物品全部放入基础制造台进行制造之后，

    在晚上睡觉之前，林宇终于将这些物品备齐！

    随着这两项科技的解锁，林宇脑海中开始涌现出这些知识，

    包括如何制造各种传送带，分拣器，存储箱还有矩阵研究站的制造！

    看着眼前的一群纳米蛋，林宇心中也是非常激动，

    其中最重要的，莫过于矩阵研究站这个科研神器，

    在游戏中，矩阵科研站的大小并不是很大，

    但是在现实中，矩阵研究站的占地面积极其庞大，

    在纳米蛋上面，可以看到，这个矩阵研究站的占地面积达到了10m×10m，

    高度更是达到了20米，

    内部的科研设备是最齐全的，还有三维模拟投影，可以进行各种模拟实验，

    而电磁矩阵，林宇也知道了就是一种一次性超级计算机，可以在短时间内提升极大的计算能力，加速科技研发！

    而且还可以派遣科研人员，进行科技研究加成，

    在内部，也有着很多的电子书籍，可以供科研人员学习，

    说到底，这就是一个非常先进庞大的实验室！

    在这种情况下，林宇暂时也没有那么大的空间来放置这个矩阵研究站！

    不过在后面，林宇看到了另外一种使用方式！

    原来，矩阵研究站有两种使用方式，

    一种是完全展开，之后的研究就可以入住人员，可以自行研究，消耗的各种矩阵也是比较少的。

    另外一种就是半展开模式，可以按照规则，研究戴森球科技树上面的技术，

    和游戏里面一样，只需要继续投入电磁矩阵，就可以解锁科技，

    也可以自行研究所需技术，但是因为没人主持，所以消耗的各种矩阵会很多，基本上是完全展开，有人驻场的一倍！

    这也是戴森球宇宙独有的科技，

    毕竟到后期，可以看到传说中的白糖，宇宙矩阵！

    这种矩阵可以直接解析规则，可不是一个三级文明可以搞出来的，

    所以真正来说，戴森球宇宙的科技上限还是很高的！

    因为现在林宇只有一个人，所以矩阵研究站的模式直接选择了模式二，

    这个模式的占地面积以及体积就小很多，

    占地3m×3m，高度十米，

    所以目前的空间完全可以放得下！

    正好基础制造台这边的空间完全可以放得下，

    所以林宇来到了基础制造台这边，将这个矩阵研究站放了下去！

    这个时候，林宇才可以继续研究下面的科技技术，

    例如在同一等级的高效电浆控制，电磁驱动还有流体存储封装这三项技术！

    不过现在最重要的还是制造电磁矩阵，

    现在电磁矩阵需要一个线圈和一个电路板才能制造一个，

    所以接下来，林宇需要加大资源的采集以及熔炼！

    林宇也计算了一下，目前自己的第一序列的科技，还有三个没有解锁，

    总共需要电磁矩阵150个，

    这是一个比较大的数量，

    所以林宇先让基础制造台制造了一批电路板，一共150个，

    然后来到熔炉边上，将材料投入进去，生产150个磁铁，

    看着全部进入自动生产状态，林宇也将存储箱进行放置，

    之前的仓库底部，从熔炼区这边进入的下方材料区域，就是林宇预定的放置小型存储箱的地方！

    只不过之前没有解锁这项技术，所以一直空在那里，顶多堆放一些材料在那边！

    现在有了第一个存储箱之后，林宇就可以将其放在最外面，然后把材料全部放到这里面，可以节省极大的空间！

    忙完这一切之后，林宇也返回卧室休息去了！

    第二天，起床之后，林宇看到基础制造台已经完成了电路板的制造之后，也将这些产物拿下来放在一边，

    然后回到熔炉旁边，看到磁铁还有一段时间才能完成全部制造之后，林宇回到基础制造台旁边，开始研究新的武器！

    最开始的时候，连发弩已经足够林宇使用了，

    但是这次外出寻找加油站，搜寻燃油，林宇就发现，连发弩作为防守还行，

    但是外出探索，面对变异兽，还需要靠近攻击才行！

    这种情况对于林宇来说是非常危险的，

    自己只有一件防护服，根本无法防御这些变异兽的利爪！

    所以在这种情况下，林宇打算设计一款新的武器！

    作为掌握了进阶电磁学的人，制造一种简单的电磁武器还是很简单的！

    虽然因为材料不过关和电池续航的原因，不能持久攻击！

    但是对于林宇来说，只要让自己有着足够的时间拉开距离，就已经可以保证自己的安全了！

    没有无烟火药，所以林宇只能走电磁武器的道路！

    ——

    另一边，在林宇设计电磁武器的时候，另一边，面包车兄弟却遇到了麻烦！

    在他们外出搜寻物资的时候，发现了陌生的车队搜索人员，

    这次许志文兄弟俩的搜索并不在小镇，而是在附近的城市边缘！

    在一处兄弟俩设置的临时据点里面，两人看到了一个幸存者被这群人找到，

    站在一栋残破高楼的顶部，兄弟俩用望远镜清晰的看到了现场情况，

    只见这个幸存者不断的跪地求饶，但是一切都是无用功，后面的一个匪徒直接从后面一枪结局了他！

    看着倒在地上的幸存者，兄弟俩心中也微微发寒！

    这群人不分青红皂白，抓到人就拉出来杀掉，实在是太凶残了！

    之后，两人看到这个幸存者的避难所里面，各种物资都被搬了出来，

    到最后，这群人走之前，还放了一把火，直接烧掉这里！

    看到这群人的作风，兄弟俩也感觉大事不妙！

    连物资都不收集了，立即驱车离开，返回自己的避难所，

    在回到家之后，立即张罗家人对避难所外围进行了隐蔽装饰，

    让这里从空中看去不会被发现！

