    所有人都不敢置信的看着墨顿，刚才墨家村还拼死保护活鱼秘密，转眼间墨顿就要说出来。

    迟志永心中狂震，不由得升起一丝希冀，要是墨顿能够说出来活鱼秘方，他也算对身后的人有所交代。也就不会沦为被抛弃的命运了。

    墨家村的村民也是一脸的凝重，不过没有人出来阻止墨顿，因为他们相信墨顿不会威海莫家村的利益。

    在所有人殷切的眼神中，墨顿缓缓开口道：“春秋战国时期，墨家巨子

    墨子曾经周游列国，当他来到东海边上的时候，看到了一件很有意思的事情。

    在深海中，有一种沙丁鱼非常的鲜美，尤其是活的沙丁鱼，有幸吃过的人无不夸赞，价格也十分的昂贵，所有渔民纷纷下海捕捞，但是这种鱼却又十分的脆弱，一旦捕捞上来不到半个时辰就会死亡，渔民们想了很多办法，但是每次运回来都是死鱼。

    唯独一个老渔翁每次运回来的都是活的沙丁鱼。墨子十分的好奇，就询问老渔翁，用什么办法能够运回来活鱼。

    老渔翁很是敬佩墨子，说，尊敬的墨子，你是品德高尚的人，定然不会贪图我的秘密。”

    于是老渔翁就告诉墨子，他采用的方法很简单，这些深海的鱼很是娇贵，一旦捕捞上来，就注定活不久，他就在渔船中放了一条鲶鱼，鲶鱼也很喜欢吃这种鲜美的鱼，四处追逐这些沙丁鱼。

    而沙丁鱼为了活命，就拼命的游动，从而存活了下来。

    墨子仔细观察这种现象，大受启发，由物及人，深有感悟，人又何尝不是向这些沙丁鱼一样，拼命挣扎求取生存机会。

    墨子曰：“此为鲶鱼效应”

    墨子不舍得如此智慧埋没，又不忍心老渔翁赖以生存的秘密公开，就留下密著，约定保密千年。

    时至今日，墨子密著得以重现天日。而墨家村的活鱼秘技就是从鲶鱼效应得到启发。诸位要是想破解墨家村的活鱼秘技，就看你们的本事了。

    说罢，墨顿带领墨家村车队扬长而去。

    “鲶鱼效应！”

    墨顿离去良久，长安城南门众人还在喃喃自语，沉浸其中。

    “要不，我要去买条鲶鱼试一试。”有个人自语道。

    此人话音很轻，但是周围很静很静，直接传到了所有人耳中。

    对呀！我为何亲自试一试这个鲶鱼效应呢？整个南门口立即一哄而散，留下一众城门士兵大眼瞪小眼，迟志永恨不得立即轮班，去实验鲶鱼效应。

    墨家村车队行走在长安城的大街上，经历过城门之事之后，谁也没有心思敲锣打鼓了。

    不过墨顿明显感觉道墨家村众人，心中的恐慌，恐慌中又带着莫名的骄傲。

    墨顿知道，墨家村的活鱼秘技只有有限的几个人知道，他们害怕墨顿说出来鲶鱼效应之后，会有人破解出来。

    骄傲的当然是他们的精神领袖墨子事迹重现天日，发现鲶鱼效应，守信保密千年，墨子是何等的高尚的一个人，而他们墨家村就是墨子的后人，也是高尚的。

    “少爷！墨子密著是真的么？”李义颤声说道。

    “当然！”墨顿毫不迟疑的说道。

    “太好了！”李义激动不已。

    这对他们来说意义重大，墨家村一直以来恪守墨规，自认为是墨家子弟，但是如果墨顿掌握了墨子密著，他们墨家村得到了正名。

    我们墨家村有墨子密著在手，又遵循墨子之命，保密千年，谁能怀疑我们墨家村的正统地位。

    这也是墨顿将鲶鱼效应故意说成墨子密著的原因。第一他要让墨子再次扬名，从而带动墨家村的名望，第二，要把墨家村打造称为墨家的新圣地，首先要让墨家村人为墨家自豪，增加墨家村的凝聚力。

    “那我们的活鱼秘技会不会泄露出去。”李信担忧说道。

    “臭小子，你掉到钱眼里了，这可是关系到我们墨家村正名的绝佳时机，别说是墨家村的活鱼秘密，就说让我们赴汤蹈火也在所不惜。”李义吹胡子瞪眼道。

    其他押车的墨家村老人也是一脸赞同，不由得昂首挺胸，更加的自豪骄傲。

    而青年人却不以为然，他们虽然也为墨家村拥有墨子密著而自豪，但是更关心的还是活鱼秘技会不会泄露出去。

    “不会！”墨顿轻飘飘的两个人，却让墨家村众人立即吃了定心丸，整个车队瞬间轻松起来。

    能够泄密才怪，鲶鱼效应说的是外来的刺激让内部散发生机，这和人工供氧器八竿子打不着。

    墨家村老人也是眉开眼笑，他们虽然更关心墨家村正名的问题，但是既能够为墨家村正名，有不泄露活鱼秘密当然更好了。

    墨顿也是会心一笑，其实他今天就是不遇到迟志永的刁难，也会公开鲶鱼效应，除了为墨家村正名，传扬墨子之外，更重要的是今天他们足足拉了十五车的鲶鱼。现在看来不会再愁卖了。

    整个长安城再次轰动起来，鲶鱼效应在最短的时间传遍整个长安城，千年前伟大的墨子再一次用他的独特的智慧和高洁的人格征服了长安城。

    “鲶鱼效应，我们何尝不是一条鲶鱼追逐的沙丁鱼呢？”

    一个失意之人仰天长叹。

    “为了守信老渔翁，墨子将自己的智慧埋藏了千年。”

    “令人拍案惊奇的智慧，高尚的人格，墨子不愧是先秦诸子的佼佼者。”

    无数长安人赞颂墨子的智慧和人格，无论那个时代，智慧之人和守信之人都是备受尊敬，而墨顿口中的墨子却将这两种人格合二为一，同时也完美解决了为什么活鱼秘技直到今日才出现的原因。

    “活鱼秘技竟然脱胎于鲶鱼效应，如果我能获得了墨家村的活鱼秘技，那岂不是发大财了，据说已经有人把墨家村的活鱼秘技开价到五百贯了！”有人唏嘘道，突然发现自己的同伴突焦急的向外走着。

    “你干什么去！”这人最后面追赶，喊道。

    “先去买个鲶鱼去！”同伴头也不回的说道。

    这人大急，急忙道：“等等我，我也去。”

    墨家村的生意再一次火爆起来，整整十五车鲶鱼在最短的时间内销售一空。