    因为景元昭正有意拉拢云染月，若是秦沐菡能嫁给他，云染月和秦家能喜结连理，他就必须入了东宫阵营。

    有云染月在，景元昭夺嫡之争如虎添翼。

    秦皇后捏了捏眉心，有些疼痛，“以后，别没事去招惹南灼华，一个四岁多的小丫头，对你构不成什么威胁，把心思都放在云染月身上，想着怎样才能得他欢心。”

    觉得秦皇后说的在理，秦沐菡也不敢出声反驳，只得乖乖应声。

    被方才的事情惹的烦躁，秦皇后头疼的揉着眉心，也没兴致留在这里再看景，便摆驾回了寝宫。

    ......

    酉时，夜幕浅浅，晚风轻轻，宴席结束，权臣家眷相继离席出宫。

    弘元十七年的年宴，已然结束，明天，便是弘元十八年。

    华灯初上，月色满天，风儿吹弯了月牙，吹散了乌云，今夜，繁星灿烂。

    宴席结束，南灼华没有回荣国公府，而是在揽月宫喝着美酒。

    南灼华懒懒躺在大殿的软塌上，头上的发髻松散，小脸也恢复了原来精致的容貌。

    旁边的案桌上放着两坛酒，是云染月说好要补偿她的，也是说到做到，给她两坛跟上次一样大的美酒。

    坛子都是一样大，但是比上次多一坛，南灼华很是心满意足。

    “喵。”

    羞花叼着一个碗口堪比它猫脸大的碗来了，上次蹭南灼华的酒，是用的跟他爪子般大的酒杯，这次直接换个跟它脸一样大的碗。

    反正这小没良心的说了，看它今日表现良好，给它加酒，它拿个碗过来不过分吧？

    南灼华看着眼前那大碗，眼角抽搐，“羞花，做个猫你要点脸吧。”

    她那酒坛子才多大？倒满它的大碗，她的一坛酒就没了。

    “喵。”

    羞花的小眼睛转着，似是有些心虚，这碗，确实是有点大了......

    南灼华只给它倒了半碗，看着羞花颇为哀怨的小眼神，又往碗里倒了几滴，羞花的小眼神依然哀怨，南灼华板下小脸，“不喝？不喝算了，我自己喝，”说着，又把那半碗酒准备倒回酒坛。

    “喵！”

    羞花爪子及时按住碗沿儿，埋头喝了起来，看来做猫还是得要点脸。

    南灼华盘腿坐在软塌上，抱着酒坛，大口喝着美酒，和羞花两坛酒一会便喝完了。

    她便身子往后仰，又躺在软塌上，闭着眸子小憩，小脸被酒醺成嫣红，窗外月华拢身，映的肤如雪、人如玉，面如芙蓉开。

    她微眯着眸子，小嘴哼着曲子，曲不成调，南灼华自从去了荣国公府，便很少这般惬意。

    蓦然，鼻尖有浅淡清香萦绕，南灼华睁眼，入眼的，便是一双浅浅清眸，那眼底，全是她的倒影。

    “月牙儿，”似只猫儿的软叫，像是醉了酒，眼神潋滟迷离，她伸出两条细胳膊，软软撒娇，“抱抱我。”

    云染月无动于衷。

    闻着她身上浓郁的酒香，再看一旁的两个空酒坛，云染月蹙眉轻叹，就知道她喝酒无度，喝多了，便会生醉。

    南灼华伸着胳膊，就等着云染月抱她，奶奶的嗓音鼻音浓重，娇声央求：

    “月牙儿，快抱抱我好不好。”

    云染月无奈叹息。

    “好。”

    府身把娇软的小姑娘抱在怀里，云染月坐下，她身上浓郁的酒香混合奶香，竟让他隐隐生醉。

    他轻斥：“日后再饮这么多酒，为师就再也不给你酿酒了。”

    那窗前的桃树下，埋了好多酒，都是南灼华还没出生时，他便酿好埋下的，都是为她酿的。

    他仿佛早就知道，南灼华生来便是个喜酒的小姑娘。

    那酒，似是为她未雨绸缪......

    “嘿嘿，”南灼华娇笑一声，把胳膊缠在他的脖颈，他身上的清香，好闻的挠人心肺，“月牙儿不舍得这般对我。”

    南灼华仗着他的宠爱，在他心里肆意妄为。

    而云染月也是心甘情愿的，让她在他心里无法无天。

    南灼华三天不喝酒就难受，云染月自是不舍得她难受，说这话，不过是想让她的酒瘾收敛一点儿。

    云染月无声轻笑，对这个小姑娘，他只有妥协。

    南灼华醉眼迷离，小手指勾着云染月的发丝，一圈一圈的在指尖缠绕，她突然好奇：“月牙儿为何会酿酒？是跟谁学的？”

    他酿的酒，就像下了蛊似的，让人上瘾，戒不掉，甘愿沉沦，也像他这个人那般，蛊惑人心。

    跟谁学的......

    云染月低眸，看着怀里南灼华的轮廓，眼底掠过碎影憧憧，似是惊起了，心里深藏的往事浮生。

    没有听到他的回答，南灼华醉眼看他，双眸对视，南灼华在他眼底看到恍惚，他的眼底，映着她的影子，他的眸光，明明是在看她，却又像是在看别人......

    南灼华轻唤：“月牙儿？”

    睫翼轻颤，云染月似是回神，黑眸一贯冷清，回答她方才的问题，是跟谁学的酿酒。

    他道：“是跟为师的师父学的。”

    月牙儿的师父？

    南灼华小脸惊讶，睁大眸子，酒意都醒了几分，“月牙儿有师父？”

    云染月轻点头：“嗯，有。”

    南灼华惊奇，似是发现了什么好玩的秘密一样，不停追问，“月牙儿的师父是男子还是女子？”

    “女子。”

    “那她现在在哪里？”

    “她......”云染月默语，低眸看着满眼期待的南灼华，轻轻喃语：“她就在身边......”

    声音很轻很轻，轻到南灼华勉强能听清他的回答。

    “她跟我们离的很近吗？”

    云染月点点头。

    “那夭夭什么时候可以见到她？”

    云染月默然片刻：“等夭夭长大就能见到她了。”

    怎么又是长大，南灼华嘟嘟小嘴，在云染月怀里找个舒服的位置躺下，指尖上还圈着他的头发把玩。

    南灼华小嘴喋喋不休的问了很多问题，云染月都不胜其烦的一一回答。

    过会儿，似是累了，再加上喝酒的缘故，南灼华醉眼有些迷离，“月牙儿，今晚上我不回荣国公府了好不好？”

    “好。”

    她不想回，云染月也不强求，轻轻拍打她的身子，“困了就睡吧，今晚就留宿揽月宫。”

    “......”

