“你少把你做的那些恶心的事情，都推卸责任到我身上！”
　　“推卸责任？”千歌终于从季忆连甩的几个耳光中回过神来，她抬起头，瞪着季忆出声反击：“如果不是他执意要捧你，他会身败名裂？”
　　“你敢说，这跟你无关吗？”
　　“我从没想着要伤害他，是他非要为了你，一次一次的招惹我！”
　　“既然我得不到他，那我就毁掉！”
　　“他如今被我逼走了，你没了他，我也没了他，我们都没了他，他背负着这样丑陋的污点，也不可能再来到你身边，我太了解他了，他比谁都怕玷污了你，弄脏了你……”
　　说到这里的千歌，骨子里透出了一股畅快淋漓的爽意：“……这样真好，这一辈子，我没了他不能好好过，而没了你的他也休想好好过！”
　　季忆的手，又一次狠狠地甩在了千歌的脸上。
　　被连续打了好几巴掌的千歌，忽的从沙发上跳了起来，伸出手，要还给季忆。
　　季忆像是早就料到她会有这样的反应一般，在她手都还没来得及抬起之前，抓住了她的手腕，又一口气给了她好几巴掌，直到她的脸泛红肿了起来，季忆才停了下来。
　　因为生气，季忆抓着千歌手腕的力道很大，连带着开口的语气，都有些轻颤：“千歌，你错了！”
　　“若不是这次，你折腾出来这样的事情，怕是这一辈子，我都不可能和贺季晨在一起！”
　　“但因为你，让我知道原来，在我不知道的背后，他竟然为我做了这么多事情，反而让我改变了主意！”
　　“是，我现在是不知道他在哪里，是，现在的他，或许是不愿意跟我在一起！但是，千歌，我愿意等，我也愿意找，只要有一天，我碰见了他，我会义无反顾的和他在一起，哪怕现在的他身败名裂，哪怕我和他在一起或许会被人连带着一并骂，但是没关系，我根本不在乎！”
　　“说起来，千歌，你不是把他从我身边赶走了，而是把我带到了他身边来！”
　　“倒是你，真可怜，机关算尽，也只能眼睁睁的看着自己喜欢的男人和别的女人在一起！”
　　“所以，千歌，我今天来，一是想要知道我想知道的答案，二是要打你，三是要谢谢你！”
　　说完，季忆甩开了被她气的咬牙切齿变了脸色的千歌，弯身捡起沙发上自己的东西，踩着高跟鞋，气场十足的踩着高跟鞋，冲着会议室门口走去。
　　拉开会议室的门，撞入季忆眼帘的是庄仪、陈白和韩知返。
　　三个人几乎是同时冲到她面前的。
　　先开口的是陈白：“季小姐，您没事吧？”
　　季忆没回话，而是盯着陈白和韩知返蹙了蹙眉。
　　庄仪小声解释：“是我打电话告诉他们的，我怕你在这里被人欺负了，贺总特意吩咐过我的，碰到千歌，一定要喊陈特助和韩总……”
　　贺总特意吩咐过我的……
　　这几个字，让季忆刚刚面对千歌时，浑身洋溢的那股霸气，瞬间烟消云散。
