
　　女实习生同样是错愕无比，她刚才明明全身发痒，难受得连说话的力气都没了。

　　结果现在不仅红疹好了，似乎连皮肤都好了不少，简直神奇。

　　秦飞是谁，纵横宇宙的天玄仙君。

　　他脑海中的手段众多，炼制的一颗淬体丹就可以让一块烧伤的伤疤完美复原，现在随手指点一下护肤化妆的配方，绝对能让这款产品上市就成为爆款。

　　那些请来的专家，见到这一幕，纷纷抹了一点新的气垫霜原液在手上，又用脸感受了一下，眼中纷纷露出诧异的表情。

　　张成更是不断摇头感叹，然后走到秦飞面前，恭敬地鞠了一躬：“原来小兄弟对中药护肤有这么深的理解，刚才是我老张太狂了，不知道人外有人，实在是不好意思。”天籁小说网

　　见到这一幕，研发室成员们都是傻了，直勾勾地盯着秦飞。

　　没想到华科院的院士都给秦飞道歉了，看来，他手里是真的有东西啊，并不是在胡说八道。

　　“小兄弟的中医造诣这么高，是哪家国际大品牌的研发总监吗？”

　　张成疑惑地问道，他不相信秦飞是个什么都不懂的外行人，绝对是曾经在某个大品牌公司任过职的。

　　秦飞淡然道：“不是。”

　　“那就是在国内的哪个生物研究所担任要职？”

　　张成不死心地追问道，他对国内比较著名的高科技生物研究所还是比较熟悉，也没见过秦飞这人。

　　“真要说的话，我在府南医科大教书，教中医。”秦飞歪头想了想，回答道。

　　“中医教授？”

　　张成等人都是愣了一下，然后似乎恍然大悟，叹道：“难怪您对中药的配搭有这么深的造诣，原来是这样啊。”

　　如果秦飞是中医教授的话，那就不难理解了，他为什么会指导出这么神奇的气垫霜配方。

　　不过，即便如此，秦飞依然让他们觉得无比的惊艳了，这么年轻的中医教授，这么天才的人物，不入华科院真的太可惜了。

　　“小兄弟，你想不想加入华科院继续科研工作？我可以帮你引荐引荐。”

　　张成这时起了惜才之心，他在华科院还有很多熟人，加上秦飞本身的才学，想入职京都华科院就是板上钉钉的事。

　　到时候，不仅享受国家津贴，地位也将是节节攀升。

　　周围的研发室成员们都有一个加入华科院的梦想，见到秦飞比他们还年轻就得到了这次机会，无不艳羡地看着他。

　　然而，秦飞却微微一笑，回绝道：“不用了，我没那个兴趣。”

　　开玩笑，仅仅是秦飞脑海里的各种丹方，就足以让华科院研究几百上千年，更别说还有制造星际战舰的知识。

　　宇宙星空，万族林立，各种大大小小的星球仙土比地球人口数量还多。

　　其中那些拥有高科技的星球，更是制造出了堪比合道真仙的超级战舰，秦飞曾经徒手拆了一座这样的战舰，搞懂了其中的原理。

　　只是地球上没有那些珍贵的稀土和贵金属，根本无法实现。

　　不过即便如此，那些制造超级战舰的蓝图，要是出现在华夏军方眼前，恐怕立刻就会有五星上将来请秦飞去指导了。

　　甚至，可能连那位传说中的大首长，都会亲自接见。

　　所以，区区一个华科院，根本不足让秦飞动心。

　　研发室的成员见到秦飞竟然拒绝这么一个鲤鱼跃龙门的机会，张大了嘴，完全不理解秦飞在想些什么。

　　而沈良此时站在一旁，看到那些专家不停地夸赞着秦飞，只感觉脸上被人狠狠地扇了几巴掌，火辣辣地根本不敢抬头看人。

　　苏优璇目光扫向沈良，冷笑道：“你刚刚不是很嚣张吗？怎么现在又不说话了？”

　　沈良眉头一皱，咬牙嘶哑着声音道：“老子嚣张你又能怎么样，老子是鼎宇的产品研发经理，在这间研发室里，一切都是老子做主！”

　　“好吧。”

　　苏优璇嗤笑一声，道：“那如果你被开除了呢？”

　　听到苏优璇的笑声，沈良忍不住狂妄地大笑起来，嘲笑道：“开除？把鼎宇整个董事会开除了，都不可能开除老子，你懂不懂？”

　　在鼎宇集团，他沈良基本上除了柳雨欣就没怕过谁，别说平时办公区的那些普通小员工。

　　哪怕是董事会，都要给沈良三分面子，实在惹毛了，集团也会站在沈良这边。

　　没有其他原因，就是因为产品研发室在公司的地位很高，所以连带的，沈良的地位也只在柳雨欣一人之下，其他所有人之上。

　　平时集团里的众人敢怒不敢言，毕竟产品研发室是柳雨欣一手创办，虽然不是公司最重要的部门，但却是面子最大的部门。

　　听到沈良的话，周围的研发室成员心中虽然很是鄙夷沈良，但人在屋檐下不得不低头，他们都是小人物，哪敢跟沈良对着干。

　　“老子现在就让保安上来，把你们这两个装模作样的家伙给扔出去。”

　　沈良说完，掏出手机准备打电话。

　　秦飞实在有些受不了这个聒噪的无能之辈，挥了挥手：“阿优，把他扔出去。”

　　“是。”

　　苏优璇点点头，她早就想动手了，只是没有秦飞的命令，她什么都不会做。

　　“你想干什么？”沈良后退了一步。

　　“从现在开始，研发经理就不是你了，滚。”

　　苏优璇冷冷地说了一句。

　　研发室内的众人只看到苏优璇走到沈良面前，像是提小鸡一样，抓着他的脖子，就扔出了门外。

　　“你们他妈的还敢在这里跟我动手？”沈良手无缚鸡之力，刚才被苏优璇抓着，竟然连反抗都反抗不了。

　　他从地上爬起来，灰头土脸，狰狞地骂道。

　　这时，五楼的电梯突然打开，柳雨欣和助理青青两人从里面走了出来。

　　“雨欣！你来的正好！这两个人在公司捣乱，敢说自己是鼎宇新的董事长，还敢对我动手动脚，你赶紧让楼下保安上来吧！”

　　沈良看到柳雨欣，神态立刻变得倨傲无比，仿佛有了倚仗，对她说道。

　　旁边的青青了解过情况之后，突然面色冷冷，呵呵笑道：“沈经理，我劝你还是赶紧给那位先生下跪道歉比较好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第248章 劝你下跪道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 