
　　“这就是我们新建的机器人生产线，如果24小时不停歇的话，通用型机器人月产能有望突破10万台。”

　　戴着安全帽行走在保护伞科技公司机器人生产车间内，赵玄一行人看着面前的生产线不停的忙碌着。

　　位于豫州的保护伞科技公司智能机器人生产公司，上个月就已经开始全力生产机器人，出于对生产线的好奇，赵玄特意跑来工厂转一圈，查看生产情况。

　　跟在后面做介绍的是保护伞科技公司智能机器人生产公司的总经理黎中杞，当然作为保护伞科技公司CEO王文菱以及其他管理层也在一起。

　　整座智能机器人生产线内，没有看到一个人，所有生产组装工作全部交给了赵玄设计的工业机器人。

　　连搬运货物这样的事，也是由机器人来做，完全不需要人类参与其中。

　　黎中杞团队要做的就是负责后勤保障工作，维修发生故障的机器人，确保原料供应。

　　也正因为这样，赵玄才特意跑来考察，这应该是是人类第一座机械化100%的工厂，意义非凡。

　　机器人工作起来，除了替换电池以外，中途不需要休息，只要确保有2轮机器人进行替换，生产线便可以全天候24×7不间歇的进行工作。

　　“如果未来公司有意扩大产能的话，等余下生产线全部建设完成，产能可以突破50万台。”

　　对于自己的工作，黎中杞非常满意，他也是第一次见到完全机械化的生产线，百分百机械化，比汽车生产线的机械化水平高了不知道多少。

　　整整300多道生产工序，如何使生产效率达到最大化，他可费了不少功夫。

　　要不是火种实验室还没有开发机器人驾驶功能，他都有意让机器人完成货车运输工作。

　　“随着我们生产机器人的数量越多，生产成本也进一步拉低，现在工厂运行成本项目里最高的反倒是电费。

　　而且工信部上个星期刚刚派团来考察过，他们也非常重视我们的智能工厂项目，未来可能会制定一些补助推行政策。”

　　黎中杞热情洋溢的介绍并没有让赵玄感到有多兴奋。

　　见识过赵玄之城的魅力，蓝星上已经没有什么事物可以让他的内心产生情绪变化。

　　工业机器人参与生产过程，看样子已经达到了赵玄之前所设计的目标。

　　非常明显，产能说明一切，机器人和人类比起来，意味着生产效率的提高，生产成本的降低。

　　“王总，你怎么看我们的工业机器人推广工作。”

　　停下脚步，赵玄回头问像跟着自己的王文菱。

　　“嗯，生产效率是提高不少，但随着而来的阻力一样不少，如果机器人将来取代人类生产工作的话，失业率一定会大幅提升。

　　尤其是西方国家，失业率对他们的影响非常大，可能对我们出口智能机器人会产生一定影响。

　　国内也是如此，一些没有接受高中、大学教育的年轻人很多都在工厂从事生产工作，如果这份工作都没有了，那将来……”

　　王文菱没有说完，但意思已经不言而喻，在赵玄听来，她的担心再正常不过，如果对失业率影响太大的话，哪个国家都不会支持。

　　要知道在工厂进行工作的工人数量是一个非常庞大的数字，就在刚刚他们乘车来工厂的时候才路过富士康的生产线，一台台苹果手机刚从线上组装完成，里面的工人数以万计。

　　光是富士康一家企业就有超过100万名员工，已然形成一个庞然大物。

　　如果说对保护伞科技公司工业机器人最感兴趣的是谁，一样也是富士康、比亚迪这些公司。

　　“你们的担心很正常，在汽车发明的时候，也有人产生过一样的顾虑。

　　那时最主要的交通工具还是马车，很多人都忌惮汽车一但推广开来，那些马车驾驶员的工作怎么办？

　　他们如何养活自己，可是后来呢，事实证明汽车推广之后所创造的社会价值远远高于马车，所提供的工作机会也比之前多得多。”

　　听赵玄这么说，黎中杞最高兴，说明赵玄十分肯定他们的工作。

　　王文菱站在原地想了想之后，立马跟上赵玄的脚步。

　　工业机器人参与生产过程的效率，在场所有人都有目共睹，这不亚于一场工业革命，保护伞科技公司现在的角色和第二次工业革命时那些汽车企业相差无几。

　　在赵玄看来社会对机器人的接受程度，得让社会自己解决，别的不说国内市场这个韧度还是有的。

　　“除了生产工作，智能机器人的销量还是非常可观的，整整10万台机器人，仅仅用了一天时间便全部被预定。

　　现在交货流程已经开始进行了，估计再过几个小时就会有用户接收到第一台智能机器人。”

　　从工厂生产线走出来之后，王文菱的助理立马将文件递了过来，这个消息让在场所有人都十分欣喜。

　　10万台智能机器人的销量所产生的销售额就高达99亿多RMB，果然国内土豪还是多。23sK.com

　　一下子10万台机器人投入社会，所产生的效果可不同凡响。

　　“这些机器人产品用户主要集中在国内一线大城市和二线城市，南方购买数量远远高于北方。”

　　看着李晓递给自己的文件内容，赵玄还挺意外的，果然大数据的价值已经体现了出来，这些数据对产品销售政策的制定非常有意义。

　　接下来机器人回传的相关数据更重要。

　　“赵总、王总，豫州一些我们的友商公司打算宴请大家，希望你们能莅临参加。”

　　黎中杞看了一眼身旁的俏佳人，虽然已经人到中年，但王文菱气质依旧非凡，根本不像一个马上40岁的女人，魅力十足。

　　“宴请就算了，我社恐，你代表我们去就好了。”

　　社恐？黎中杞心里一阵黑线飘过，果然自家董事长这样的天才有一些奇怪的毛病也属正常。

　　等黎中杞带人离开之后，王文菱才转过身来看向赵玄。

　　“赵总这样不好吧，会让人家觉得我们不给面子。”

　　“不想和不认识的人吃饭而已，他们怎么想就怎么想吧，不用管他。”

　　赵玄一副不在意的样子，出了工厂之后自顾自的朝汽车走去。

　　6月，气温直线身高，临近中午，赵玄可不想被太阳盯着晒，去车里吹空调再舒服不过。

　　立马跟上来的王文菱和李晓简直拿赵玄没有办法。

　　“不去就不去吧，反正现在公司做这么大，也不用看别人眼色，我也挺累的。

　　不过中午饭，赵总你得负责。”

　　“没问题，我们去吃豫州最正宗的小吃。”

　　坐在前面的孙怡有些无语，好好的宴会不去，去吃什么地方小吃，不过老板这样想，她只好赶忙拿出手机查了起来，看哪里卖小吃的最好吃。

　　……

　　……

　　从上午开始，宁志工作起来都有些心不在焉的感觉。

　　好不容易熬过一天，下班之后马上开车回家。

　　顺丰给他发来的收货短信已经标明，下午自己从保护伞科技公司购买的机器人已经到货，等得他心里直痒痒。

　　“爸，我买的快递呢？”

　　一进家门，宁志习惯性的问起自己老爸，但摆在客厅的大家伙已经说明了一切。

　　保护伞科技公司生产的SR16001机器人身高1.8米，黑色外包装上保护伞科技公司的标准十分醒目。

　　由于宁志还没回家，所以外包装还没拆下来。

　　“你又买什么东西了，怎么怎么大，人家快递员好不容易搬进来。”

　　宁志老爸、老妈也好奇的围了过来，想看看到底是什么东西。

　　“机器人，买来照顾你们的。”

　　宁志也不知道该怎么摆弄这个大家伙，只好拿起说明书，一步步操作起来，网上也没有测试教程，所以只能按说明书来。

　　“先开机，确实用户身份。”

　　SR16001机器人的开关在机器人的背部，和手机上的指纹解锁一样，向下一按就好。

　　“还得录取指纹和面部信息，好复杂。”

　　拆开外包装之后，银灰色金属机身的造型看上去十分具有力量感，头部的摄像头也非常明显。

　　说是智能化机器人，但像人的部分十分少，机械的部分反而多一些，一体化的机身十分好看。

　　宁志本来还是想买医疗充气机器人的，但最后还是选了SR16001，一来医疗充气机器人上市时间还不确定，二来价格也放在那里。

　　买SR16001的钱，还是他业余时间兼职赚来的。

　　在所有身份确认工作完成之后，选择语言、连接WiFi信号，和手机第一次启动一样的操作，全部完成以后，机器人正式启动。

　　“你好，保护伞科技公司SR16001机器人竭诚为您服务。

　　您有什么服务需要我来完成吗？”

　　机器人所发出的女声，宁志一点都不喜欢，据说未来保护伞科技公司会推出不同的语音包，才让宁志心里舒服一些。

　　“没什么事，去把卫生间的衣服放洗衣机里吧，然后开始打扫卧室卫生。”

　　“好的，请稍等。”

　　SR16001接收命令之后，头部高光谱摄像头开始转动起来，扫描周围环境，自主识别障碍物，很快3秒过后，就开始工作起来。

　　“妈，这就是我买的机器人，有什么事都可以交给它来做，当然除了做饭啊，我还是喜欢你做的饭菜。”

　　没有理会儿子的彩虹屁，老两口充满好奇的跟在机器人后面，想看看机器人工作的时候是什么样子的。

　　果不其然，机器人直接拿起卫生间的衣服放入洗衣机，并打开洗衣机设置模式。

　　然后拿起一块抹布继续朝卧室走去。

　　看着机器人的表现，宁志才明白什么才是智能机器人，识别他的话只需要一次，相比起来桌上的小爱音响简直弱智的厉害。

　　不过宁志立马拿起手机拍摄起来，准备发视频到微博上，很明显现在全国拿到机器人的用户数量并不多，谁第一个吃到螃蟹，谁赚第一桶金。

　　他们家也将迎来拥有机器人的生活。

　　第二天宁志老妈直接带着机器人，让机器人牵着小狗去超市买菜，这种炫耀方式可比开什么豪车来的直接。

　　从出门开始，宁志老妈的回头率远远高过100%，路人看到之后纷纷拿起手机拍摄起来。

　　广告上才能看到的机器人，现在出现在大街上，谁又能不稀奇呢，过人行道的时候差点引发交通事故。

　　看着自己老妈发来的视频，宁志心里还是非常舒服的，自己没有结婚，平常忙着工作，家里就父母两个。

　　现在有了机器人之后，无论是保障父母安全，还是陪伴父母，都有了非常好的选择。

　　就光是这一点，机器人的作用就十分强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百五十三章机器人社会问题（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 