    原野上血流成河，空气中弥漫着刺鼻的血腥气息。

    亚歌眺望远方朦朦胧胧的塘畔镇。

    包括领主在内的精锐部落全灭，塘畔镇就像一名卸去防御的少女，等待他的践踏。

    “方才的龙吟声已经让塘畔镇察觉到不对劲了，这魔法世界，保不准就有什么通讯手段能通知铁手大本营，必须赶在铁手援军赶到之前拿下塘畔镇。”

    一念至此，绿龙看向巴克·狼心：“收编战俘，打扫战场，然后立马赶到塘畔镇。”

    说完，亚歌四肢蹬地，扇动翅膀起飞。

    绿龙在众豺狼人的视线中越飞越远，化为一道黑影向塘畔镇飞去。

    ………………………………

    昂！

    震天的龙吟声响彻天穹。

    绿龙从低空掠过，张开的庞大龙翼将一座箭塔撞得支离破碎，上一刻还在射箭反击的地精守卫绝望的跳塔逃生。

    又围绕核心城堡环形飞行，同时口中龙息喷吐，毒气龙息源源不断从窗户、门扉灌入核心城堡内部。

    毒气无孔不入，房间、走廊、大厅，所过之处生命断绝。

    肆虐之后，亚歌扇动翅膀悬停在空中，俯视塘畔镇。

    面对绿龙的突然袭击，塘畔镇里一片混乱，地精们惊慌尖叫，犹如热锅上的蚂蚁在镇子的巷道里奔跑。

    “卑贱的地精！哭吧！逃吧！在我的力量下颤抖吧！”

    绿龙的呼喊声羞耻中二，但效果上佳，塘畔镇里的地精越发恐慌。

    亚歌的目的正是制造恐惧，让地精往隧道逃跑，从而最大限度避免战斗，将塘畔镇内的建筑完整保存下来。

    毕竟他要的是一块繁荣的领地，而不是一片死寂的废墟。

    他从天空掠过，时不时低空俯冲，抓起数名地精带上高空，然后扔下，同时嘴里不断的恐吓。

    “你们可悲的军队在我的怒火下奔溃！”

    “伯德·铁手已死！”

    “卑微的爬虫！你们无法逃脱死亡！”

    “……”

    在绿龙的有意驱赶下，塘畔镇地精争先恐后涌向通道，一片混乱，踩踏事故不断。

    过了一会儿，地精逃跑得差不多了，拥堵在隧道口的人群不如先前那般密集。

    时机已然成熟！

    亚歌猛然俯冲而下，在即将撞到地表之时扇动翅膀止住下坠趋势，稳稳降落在隧道口，踩死堵在隧道口的大量地精。

    又有大量地精被绿龙庞大的身躯堵在洞外，一时间不知所措。

    绿龙无视身后的地精，缓缓步入隧道。

    咚咚咚！

    沉重的脚步仿佛踩在逃跑地精的心头。

    地精回头望去，只见庞大的龙影将隧道堵死，冷漠的脸犹如降临人间的死神。

    亚歌身体后仰。

    吸气。

    鼻腔前形成空气漩涡，大量空气被挤压进入肺部，巨龙胸膛以肉眼可见的速度扩大，仿佛充气的气球。

    呼！

    惨绿色的毒气龙息源源不断从布满利齿的龙口中喷出，初始时很小一股犹如婴儿手臂，距离越远，毒气扩散范围越广，最后化为滚滚毒雾向隧道里的地精袭去。

    “啊！”

    回头眺望的地精见到滚滚毒雾，有的发出绝望的尖叫，有的面如死灰软倒在地，有的恶狠狠拳击挡路的族人……

    众生百态，结局无一例外。

    无处可躲的地精如农夫镰刀下的麦子一般，一批接着一批倒下。

    狂风术！

    一整狂风刮过，推动毒气龙息以更快的速度扫荡隧道。

    惊叫声渐行渐远，很快消失不见，隧道内针落可闻。

    亚歌见到铺满了道路的地精尸骨，面色复杂，但很快又恢复常态。

    他与铁手部落的矛盾，是关于生存空间的争夺，没有丝毫缓和的余地。

    况且就算他放过这些地精，他们也不会感激，只会憎恨毁灭家园的绿龙，成为铁手部落报复绿龙的中坚力量。

    他可不会放任可能伤害到自己的人逃离。

    所以，这些地精必须死。

    亚歌说服自己，转身面对仍然愣在隧道口的地精，同时爆发龙威。

    以铺地尸骸为背景，绿龙显得如此的可怕。

    地精再也抵抗不住恐惧，纷纷跪倒在地，哭泣磕头求饶。

    “真龙大人，我愿成为您的奴隶！求求您不要杀我！”

    “真龙大人，我是塘畔镇财务官，我知道哪里有金币。”

    “……”

    上百地精犹如菜市场里的鸭子。

    “闭嘴！”

    亚歌大吼一声。

    众地精心神荡漾，死死捂着嘴，不敢发出丁点声音。

    绿龙扫视一圈，无人敢与其对视。

    他估算了一下，有接近两百地精投降。

    “两百地精不算太多，可以消化。”

    想到这里，亚歌心里有了主意。

    “从现在起，你们都是我的奴隶！”

    “现在，我给予你们第一个任务，去把城里的尸体都扔到城外去。”

    “等等，”他骤然想起自己是一名德鲁伊，这样处理尸体一点也不环保。

    “我改变主意了，把尸体集中在一起烧掉，骨灰运到农田做肥料。”

    “我要是发现谁敢偷懒！哼哼哼！”

    威胁之意不以言表，亚歌咆哮道：“还不赶快去干活儿！”

    “是！是！是！”众地精连忙逃离。

    “你！你！还有你！不准走！”亚歌接连挑选三个地精。

    一名自称财务官的地精，一名中阶战士地精，最后一名地精是一名华服老者，看上去地位不低，颇有智慧。

    三名地精被点名，无奈来到绿龙面前。

    “有何吩咐，尊敬的…主人。”

    “现在，给我一个让你们活下去的理由，”亚歌面无表情。

    财务官脸上堆起难看的笑容，率先开口道：“主人，我是塘畔镇财务官，我知道领主大人的宝库位置，我愿意把宝库献给您。”

    “塘畔镇的宝库本就是我的战利品，你拿属于我的东西献给我？！”亚歌庞大的龙头逼近财务官，尖牙毕露，气势逼人。

    地精财务官脸上冒出豆大汗珠，颤抖着嘴唇开口道：“我家里有一箱金币，我愿把它们献给您。”

    “愚蠢！”

    “杀了你，金币一样是我的！”

    地精两股打颤，快要哭出来了。

    亚歌鼻孔喷出一道白气：“我再给你最后一次机会，告诉我，你对于塘畔镇之外所了解的一切，特别是关于铁手高层的情报。”

    “……”

    财务官、中阶战士、华服老者无一不是塘畔镇上层人士，对铁手部落的了解远不是穴居人祭祀这个外人能比的，他们也不是对部落死忠不顾自身性命的义士。

    没过多久，亚歌得知了自己想要的一切。

    至高议会的成员、大祭司的实力、铁手部落的贸易网络……

    同时也证实了他先前的观察，塘畔镇城墙和核心城堡出于灰矮人工匠之手。

    塘畔镇本是至高议会的前任议长打造的堡垒兼行宫，可惜未等塘畔镇建设完成，他就死在金钩狮手里，后来成为了伯德·铁手的封地。

    亚歌眺望镇子中心的雄伟堡垒，远方苍茫茫的天空：“现在，这一切归我了！”

    PS：推书《蓝龙的怪物浮空城》，精品龙文作者——木老七新书，详见作家说。

