    专属魔兵的事情成了魔兵论坛的新头条，看着这上面的信息，郑逸尘打了个浅浅的哈欠，累倒是不累，是交流会结束了之后，他被普利一族的人给堵住了，当然是那种说尽好话的堵，对方还没有放弃绕过伊芙，只是郑逸尘没有怎么在意交谈的内容啦。

    毕竟普利族是外人，伊芙则是自己人，再怎么说也不至于偏心到他们那边，况且伊芙整件事做的很漂亮，郑逸尘也不至于为了那么一点额外的利益就踢开她，什么更重要他分的清楚。

    “专属魔兵啊……这样也好。”

    专属魔兵的出现必然会给召唤魔兵带来一些额外的影响，在之后考虑过后，郑逸尘就不在意这方面的影响，影响还能避免别的职业者不使用专属魔兵吗？当然不了，该用的时候还是会用的，谁让专属魔兵使用起来真的很方便！

    只是之后召唤魔兵的使用率肯定会降低一些……郑逸尘认真的考虑了一会，决定忽略掉这个似乎也不需要在意的问题，以前魔兵召唤书需要召唤魔兵获取大量的魔力，现在魔兵召唤书的发展模式有了新的变化了，根本不需要召唤魔兵去维持消耗……

    所以这方面的收益降低了也能接受，只要别的模块收益上来就行了，倒是郑逸尘关注的瑟希莉那边，她在交流会结束后，第一时间就被一些纯血家族的成员给联系上了，说起纯血家族，他们有底蕴有力量，可头顶上偏偏压了几个巨头，属于中等层次算不上，高等层次中又不是顶尖的。

    纯血家族的影响力很大，能够影响很多商会和势力，但能影响的绝对不包括圣堂教会和黑暗教会以及一些帝国，帝国方面还能干涉一下，剩下的那俩一个是没机会，一个是不怎么敢，圣堂教会的话能将一些道理，黑暗教会的话，纯血家族想要多做点什么，他们也能对纯血家族做点什么。

    郑逸尘没有怎么和纯血家族有太多的接触，主要是觉得和这群人扯上关系挺麻烦的，再者说郑逸尘对纯血家族也没有多大的需求，商会？琴那边就是最好的合作者，国家势力？帝国不好吗？找纯血家族……

    所以纯血家族在郑逸尘这边一直都是闲置着的，他不搭理纯血家族，可不代表丹玛丽娜就会忽略掉这些力量力量了，知道了她和纯血家族的人交谈的‘还不错’后，郑逸尘就觉得这些纯血家族之后可能要倒霉了。

    外人和命运魔女扯上关系了，那还能够讨的了好？

    不过这件事暂时和他没关系，挡枪的工作已经做好了，专属魔兵和命运魔兵方面的研究暂时也没他什么事情，瑟希莉去做就可以了，郑逸尘暂时也不准备将精力放在这边，他主要做的还是最近的一些主要事情。

    黑暗教会……探索者联盟。

    “你选的棋子不错，计划却不怎么顺利啊。”几道保持着阴影状的身影交谈着，其中一道阴影看着另外一道阴影说道，后者轻哼了一声，无视了这句话里的嘲讽意思。

    “黑暗教会被圣堂教会压得太久了。”黑暗魔女说道，虽然黑暗教会一直都想要成功上位的，但有一个事实却不能忽略，那就是他们当了很久的弟弟，即使上位之心一直都很强烈，但事实就摆在那里的，无论黑暗教会怎么折腾也改变不了这个事实。

    除非他们真的上位成功了。

    然而就目前的情况来说，这个几率略低，甚至被圣堂教会狠狠地针对了几波之后，黑暗教会居然怂了？？这个就有些超出黑暗魔女的预料了，明明那个叫做巴隆的伪神信徒有着让他们掌握到魔女下位替代品的机会。

    可这么大的一盘肉，却因为两次的失利就暂时撤回了自己的爪子，这不是黑暗魔女想要看到的局面，黑暗教会选择了保守，但是一些积累却不会继续保守下去，比如说他们对觉醒魔药的积累，不战斗人造魔女和觉醒魔女就不会额外的消耗，不消耗就意味着她们的数量会越来越多，黑暗魔女会越来越不爽。

    没错，就是不爽，每一次黑夜降临，黑暗魔女都能感受到原本独属于她的黑夜多了很多额外的占有者，虽然那些占有者并不影响她的力量发挥，但她们的存在给她带来了深深不适感，这就像是自己有一张存了一万亿的银行卡，原本这张卡只有自己有，密码也是，可现在多了好几个人有着同样的卡，对方也知道密码。

    并且那些卡除了不能把钱转走外，其他的都是合法的……这能忍？

    觉醒魔药能让人造魔女觉醒，哪怕是那些活不了多久的失败品也可以，所以不打光黑暗教会的魔女力量，让他们失去黑暗魔力的来源，黑暗魔女就感觉这日子很不好过。

    “所以你打算怎么做？”其她几道阴影没有给黑暗魔女任何实质性的回复，问的问题虽然是看着以她为主，实际上谁都知道是怎么一回事，她们都不打算掺和在黑暗魔女这件事里面，当初提供魔力的人是黑暗魔女，现在出事了也不是她们出事了，虽然人造魔女计划中的确有她们的参与，但是那个时候做的事情是你情我愿的。

    黑暗魔女当初提供自身的力量，除了黑暗魔女的适用性更高一些外，她自己何尝没有别的想法，只是现在不小心翻车了，就开始想要弥补了，只是要拉她们下水没有那么容易，除非……黑暗教会弄出来了和她们力量差不多的魔女力量。

    只是这可能吗？都出了黑暗魔女这件事了，她们对这反面的信息额外的敏感，黑暗教会敢这么做，她们就敢直接出面破坏，黑暗魔女的是已经发生了的，她想要阻拦都没有机会了，只能用各种方式去补救。

    黑暗教会这边的魔女，并没有那么的团结。

    “我最近了解到了一个特别的诅咒。”

    “恩？诅咒？”在场一道阴影的语调上升了一些，黑暗魔女瞥了那一道阴影一眼，诅咒魔女萝丽丝的能力嘛，知情者都很清楚那并非是单纯的诅咒力量，但是那种力量的强烈特征，让她被人称之为诅咒魔女……其实毁灭魔女更加是和她的，只是传的多了也就成了诅咒魔女，毁灭魔女这个称号？

    没有，或者说是真正的‘毁灭魔女’还好好的，就不会有别的魔女得到毁灭魔女这个称号，当然现在剩下的魔女也就那么多了，没有人能争这个称号，至于诅咒魔女这个称号嘛……在场可是有一名真正的‘诅咒魔女’啊。

    但对方却只是被人称之为灾祸魔女，她的能力和灾祸没有任何的直接关系，之所以被这么称呼，自然是诅咒魔女的称号被人拿走了，轮不到她这个杯具，因此诅咒魔女萝丽丝和灾祸魔女虽然没有任何的交集，但这不影响对方记恨她。

    很简单的记恨理由，在魔女当中却有理有据的，毕竟相互对应的称号不仅仅是自身力量的表现，还有就是一种更高层次的象征性，是魔女都很在意的特殊象征性。

    就像是黑暗魔女，只要那些有着她力量的觉醒魔女没有超越她的存在，那么她永远都是黑暗魔女，而那些觉醒魔女到死都是妹妹，是仿造品，而出现了超越她的存在，那么她就不算是黑暗魔女了，有了更加优秀的存在了，她还算是什么黑暗魔女。

    “……”其她的几道阴影看着代表着黑暗魔女的那道阴影保持着沉默，本来她们都提前说好了，黑暗魔女随便表演，她们就在一旁看看，看情况合适了再选择入局，结果现在黑暗魔女的一句话就破坏了她们提前商议好的成果。

    能让黑暗魔女提出来的诅咒，必然不是什么普通的诅咒，这样以来，他们这边的灾祸魔女能不在意吗？她的能力是和诅咒相关的，奈何觉醒的时间晚了一些，就失去了诅咒魔女这个对她有着极其重要意义的称号。

    找萝丽丝的麻烦？打不过……

    求对方？魔女的骄傲摆在那里的，求是不可能求的，这一辈子都不可能那么做的，想要拿回来这个称号只有击败对方，凭实力拿回来，并且因为这个具有特殊意义的称号缘故，灾祸魔女对萝丽丝的嫉妒程度极高，谁让对方算是有着两个称号的魔女？试问以前到现在，有哪个魔女有着两个称号？

    所以灾祸魔女对于诅咒力量特别的在意，甚至想着在某一天凭着绝对性的诅咒力量，让别人自主的认定为她才是真正的诅咒魔女，这可要比起直接击败萝丽丝更加有意义。

    “一种很奇特的诅咒，黑暗教会除了被打怕了之外，暂时没有太多动静也是因为这个原因。”

    “所以这个诅咒是黑暗教会掌握的？”灾祸魔女问道，这方面她们几个魔女倒是没有一点消息，所以有些怀疑黑暗魔女是不是弄出来了一个假情报……当然她们也没有全盘否认，毕竟有了魔女力量之后，黑暗教会的确是膨胀了。

    “我不清楚，暂时我知了解到了黑暗教会这边正在研究一个诅咒，似乎是想要通过这个诅咒获取一些禁忌的力量。”

    “禁忌的力量？”几名魔女思索起来，禁忌的力量不仅仅是只有魔女的力量，还有不少类型的，只是最容易接触到的禁忌力量之一就是魔女的力量了，要说别的话，禁区那边其实也有不少的，可是那边的力量并不好接触和掌握。

    “说起诅咒……禁区在前一段时间也出现了类似的事件吧。”一道阴影开口说道，禁区的大开口那边出现的事情很大，虽然后来消息被封锁了，但消息灵通的存在都能了解一些，好像是从禁区那边流出来了某种诡异的力量，直接害死了禁区研究学会里的不少施法者，让这个学会的力量削弱了很多。

    “这个我就不清楚了，我对诅咒的力量也不了解，你们打算对这件事无视吗？”

    “不，如果你说的是真的，我会去调查一下。”灾祸魔女第一时间给出来了回应，仅仅只是那些和黑暗魔女有关的人造魔女，她还不怎么在意，反正诅咒力量在人造魔女力量上面的相性上极差，她也不担心自己的力量被窃取之类的可能性出现。

    想要做到那种程度，大量的研究必不可少，黑暗教会瞒不住她的，但是现在知道了黑暗教会再研究某种特别的诅咒，让她马上警惕了起来，有了黑暗魔女的前车之鉴，之后有了类似的情况，她当然要保持着足够的警惕了，不管和她有没有关系，弄个清楚才是必要的。

    即使真的和她没关系，那她也想要了解一下这个特别的诅咒究竟如何……真正的‘诅咒魔女’怎么可能不会对新的特别诅咒产生兴趣？

    “你慢慢调查吧，有结果了我们再讨论。”数道阴影中的其中一道留下了一句话直接消散，这一次的‘会议’明显是掌握了更多消息的黑暗魔女占据了优势。

    剩下的几道阴影也随之消散，留下来已经没有多大的意义了，她们原先商量好的事情，随着灾祸魔女入局而变得毫无意义，这一次黑暗魔女成功的拉下场了一名魔女，那么之后在想要拉下另外一名魔女也不是多难的事情。

    万事开头难，都已经有了第一个了，之后的也会觉得无所谓了，毕竟最初的‘坚持’都没有了，当然黑暗魔女想要轻松的做好这件事也没有那么容易，不拿出来她们感兴趣的东西或者是信息，她们依旧会选择观望，看着灾祸魔女和黑暗魔女继续进行表演。

    现在嘛……先等着吧，看灾祸魔女能够调查出来什么有意思的东西，看看那个诅咒究竟有多么的特别，能让黑暗教会都认为可以从中获取媲美魔女力量的‘禁忌力量’。

    一个有着黑暗色调的房间里面，黑暗魔女看着面前的一颗漆黑的球体，露出了一个淡淡的轻笑，消息当然是真的，她能知道也是她一直都对黑暗教会的秘密特别的上心，留下了一些暗手才了解到的，其她的魔女不清楚，那是她们都想着看戏呢……

    那简直是傻，真以为自己遇到的事情不会落到她们身上么？还是觉得人造魔女方面的隐患爆发了，首当其冲的也只是她，她们能够有很多时间去做准备？不说别的，就这一点，当初的魔女联盟崩溃的就不冤枉。

    当然嘲笑归嘲笑，骂她们蠢却不至于，换成她看别人发生了这种事，也不会选择轻易的入局，毕竟魔女啊……都是自私的。

    诅咒的事情是黑暗魔女也很在意，以前黑暗教会没得选，现在他们有了新的选择了也未必是好事，他们可不是什么小孩子，不会有了更好的玩具就放弃之前的，而是全都要啊，黑暗教会真的从这个诅咒里面得到了什么新的力量，也不会放弃魔女力量的。

    相反那个时候他们肯定会有新的自信，重拾魔女力量的发展，只是那种情况就不是黑暗魔女想要看到的了，好好的硬杠不好吗？非要得到了新的力量之后在做这种事情，这不是故意为难她的嘛。

    只是诅咒这种力量黑暗魔女并不了解，而且这个诅咒貌似也和禁区有关系，黑暗魔女不想要轻易的沾染这种东西，于是她就需要一个合适的外援了，本来是求人的事情，因为相性的缘故，直接就能拉过来一个合适的魔女帮她去调查这件事，何乐而不为，她继续等结果就行了，至于魔女力量的事情，也先暂时放一下。

    倒不是她没有决心，选择半途而废，而是圣堂教会盯着呢，真要是强势一点，平推一些问题，最高兴的就是圣堂教会了，他们不仅不会横加干涉，反倒是会在一旁助威，然后等着她这边打的头破血流后，主动的过来收拾残局，顺便将她给一起收拾了，这可是圣堂教会对付魔女的一贯作风了。

    魔女联盟的崩溃也有着类似的影子。

    所以不是黑暗魔女没有决心去坐某些事情，而是有些事情真不能一时冲动就仗着自己的力量去折腾，不然被动的只会是自己，至于巴隆那个之前留下的棋子，先放着吧，反正对方只要活蹦乱跳的，黑暗教会就不会放弃那么好的一个选择目标。

    “没错……就是我们掌握的‘恐惧’诅咒。”

    禁区大开口，几名探索者联盟的成员脸色阴沉的说道，恐惧诅咒是他们掌握的秘密武器，I探索者联盟是从他们的总部遗迹中挖掘出来的特殊力量，当然这种诅咒他们也只是使用者，而不是掌握者，不过因为威力强悍，中着必死，一直都被他们当做是秘密武器，别说是正常的职业者了，哪怕是高阶以上的强者都无法在这种诅咒的影响下生存下来。

    他们曾经用这种诅咒暗中逼死过很多强者，甚至整个过程都不需要太过麻烦，只要不断的压迫那些强者就行了，让对方战斗，动用自身的魔力，都不需要逼迫的人多做什么，看着他们就能看死那些强者。

    但这玩意也一直被探索者联盟的高层深深的忌惮着，以至于每一次使用都要有收尾成员进行清扫，就是为了避免这样的诅咒进一步的扩散在，或者是了解这种诅咒的力量，秘密武器被人了解了那就不是什么秘密武器了。

    而且这种诅咒关联着一个未知的世界，那个世界充斥着各种负面性的力量，探索者联盟能了解是诅咒的来源可以帮他们避免诅咒的影响……可这不意味着他们就不清楚这个诅咒的危害性，从而肆无忌惮的使用。

    探索者联盟也不想要做大死。

    因此在了解到了禁区这边出现了类似恐惧诅咒的诅咒后，他们立即就派人来到了这里进行调查，今天才有调查结果，但已经晚了，经过对诅咒出现的地方进行了检测，现场的确是存留着少许的诅咒气息，虽然很微弱，已经生成不了能够继续扩散的诅咒了，可这之前呢？

    还有就是在他们之前已经有人调查过了这边的现场了，他们为了避免暴露才等到现在，只为了更好的确认情况。

    结果是他们最不想要看到的，‘恐惧’诅咒已经泄露了出去，接下来他们必须要定制好相应的对策，这个诅咒太强了，强的一旦完全暴露，探索者联盟都不想要任何外人知道，上一次使用恐惧诅咒就出了问题，让探索者联盟做了很多准备和消除措施，等到了最近，确认没有什么麻烦，刚刚打算松一口气，又出了这一档子事情。

    所以说从探索者联盟总部的遗迹内发掘出来的诅咒，怎么会和禁区扯上关系？谁都知道禁区里有着各种好东西，但也知道和禁区沾边的事情就没有什么好事，诅咒和禁区有了联系，再被人追溯到这个诅咒之前是探索者联盟使用的，他们那边未必能够扛得住各方的压力啊。

    谁让这个诅咒的信息已经泄露出去了？

    秘密武器不在保密纵然还有这足够的威慑力，就像是核弹不是秘密之后，可这个世界里能当单体核弹的存在并不少啊，活着的核弹和死着的核弹对比起来，哪个更具有威力，兴许前者当量不够大，但是一个能长腿乱跑的核弹远比只能保存起来的大当量核弹吓人。

    所以这到底是诅咒真的和禁区有关联，还是那个小贱人为了坑害探索者联盟故意泄露出去的，他们又想到了当初从探索者联盟里逃出去的两个潜行者了，兴许是对方背后的势力做的？不管是谁，这次探索者联盟真的要做足准备应对接下来可能出现的问题了。

    侥幸一次就够了，第二次？接二连三的出现围绕着一种事物的意外，这还要有侥幸的心里，探索者联盟的人干脆全家洗干净等死好了。

