    

    京师

    兵工厂搭建的靶场内，一队军士正在拿着新型火铳装填药子，朱由校和一众心腹大臣，以及兵工厂的总制张之极，天工院院长毕懋康在高台之上翘首以待。

    等药子装填完毕，持枪军士在一名将官的命令下，在距离靶场一百步的一条白线外，整齐划一的跪瞄着前方靶子。

    随后那名指挥的将官看了一下高台，朱由校随即点了点头，张之极上前三步大喊道：

    “测试开始！”

    将官立刻拱手转身而去，走到旁边高举令旗大喊道：

    “准备！”

    几个呼吸后，猛的将手中令旗往下一挥，口中大呼道：

    “放！”

    话音刚落，火器兵当即扣动了火铳上得扳机，靶场中随即传来一阵阵响声。

    负责看靶的军士拿着被击中的靶子迅速跑到了高台之下。

    朱由校数了一下，三十个靶子击穿了十七个，这是在一百多米外，而靶子上是套了一层铁皮的，在这么远的距离外能够击穿，已经大大出乎他的意料了。

    朱由校满意的说道：

    “这自生火铳的威力可是不小啊，毕爱卿，这是怎么做到的，这威力比起西洋人的火绳枪可是不差啊。”

    “而且这燧石的击发装置，比起火绳枪更是方便简易了许多，有了此枪，就算是在关外的寒冬使用，也不会像其他火器一般，在出现哑火的问题了。”

    毕懋康躬身说道：

    “禀陛下，臣只是将引线改成了燧石击发而已，并没有做过多的改变。”

    “至于这威力，不止陛下觉得不可思议，臣前些日子试枪时也震惊不已。”

    “臣只是依照陛下的启发，将枪管打造的更加精细，药子也是用得最好的，并反复测试，最后终于测试出了最为合适此枪的用量。”

    朱由校暗道原来如此，这确实是一个重大的改变。

    现在的大部分人并不是那么重视火器，对于火器的保管和养护近乎于没有，没用的时候就丢在仓库里等着它生锈。

    等到要用起来时就是临时抱佛脚，加上本就是偷工减料制作出来的次品，结果就是第一枪还没开，枪管就堵住了，或者是直接炸膛，自己人先没了。

    火药的用量也没有个具体的标准，除了一些熟练的老手，其他人都是往里面硬塞，这样的火器怎么能达到最佳威力呢。

    朱由校哈哈大笑两声道：

    “毕爱卿不愧是火器专家，这自生火铳可谓是我大明火器装备的一大突破啊。”

    “听说爱卿为了研发出这火铳，一直常住于兵工厂，每日废寝忘食，家中都几个月没回去看过了，真是辛苦爱卿了，爱卿以后还得劳逸结合才是，火器固然重要，但人的身体更重要。”

    “不要把身体累垮了，大明的火器还有很多需要爱卿去改进制新呢，不必急于一时，否则不止是朕的损失，也是国家的损失。”

    毕懋康作揖道：

    “臣谢陛下，臣这一生所求不多，这自生火铳也臣的一大心事，如今终于如愿以偿，也为感谢陛下的信重，臣当竭尽全力。”

    “这自生火铳臣已试了半月，已经基本成熟，可以打造出来装备军队了，相信有了此新式火器，陛下的军队当所向无前，建奴亦不在惧也。”

    “臣不过一老弱文人，无法杀敌报功，所能做的就只有这些了。”

    这些有真本事的人，从来不吹嘘自己多么有本事，他们会用行动来证明，只有孙承宗和袁崇焕这种沽名钓誉的匹夫才会整天用嘴巴来证明，搞得好像自己本事齐天，都能比肩武侯了。

    “爱卿太过自谦了，在朕眼里，爱卿可是无价之宝啊。”

    作为总制的张之极敬佩的看了一眼毕懋康，新式火铳研发之时，毕懋康所面临的艰苦他是最清楚的，今日能得陛下如此夸赞，他也从心里为他感到高兴，毕竟他也是兵工厂的负责人，能有如此成就，他脸上也有光。

    “陛下，还请为这自生火铳赐名！”

    这也是一个里程碑式的革新了，除了西洋国家，这是亚洲第一支自主研发的燧发枪，它的威力虽没有突破，但意义确是非凡的。

    朱由校想了半天，半晌后缓缓说道：

    “不如就叫神武铳如何？”

    其实朱由校是想叫步枪的，但这也太不要脸了，干脆附和这个时代，取个威武一点的名字算了。

    接下来又试发了十枪，三十杆自生火铳并没有出现堵塞、哑火、炸膛等问题，他当即下令，凡是参与了研制自生火铳的工匠，全部赏银五十两，作为主要研发人员的毕懋康，除了赏银一千两以外，还被朱由校赐授太子少傅。

    在张之极的领头下，朱由校与众臣来到操场中央，这里摆放着各个类型的火器，都是羽林军现在所使用的。

    分别有迅雷铳、拐子铳、火绳枪、流光神机箭、一窝蜂、青铜火炮这些主要作战装备。

    还有一种极为罕见的装备，那就是当年戚家军打量列装的火箭，神火飞鸦。

    “爱卿，这迅雷铳和拐子铳立刻安排人手来改造，全部改成燧石击发装置，你先看看，如要改造一支火铳，要多少人，需时多久。”

    毕懋康拿着两支火铳左右揣摩，半晌后起身向朱由校行礼道：

    “禀陛下，只需两名手艺工匠，三天之内就可改造完毕。”

    朱由校点了点头，这在他的预料当中。

    这个时代的火器大多类似，技术基本都是相差不多的，而且只是将引线点燃改成燧石击发，对于这些专业人士来说并不难。

    朱由校又指着一窝蜂说道：

    “爱卿来看，这一窝蜂是大范围的杀伤性火器，只需两人就可使用，并且携带方便，是军队作战不可缺少的利器。”

    “可它的缺点太大，距离不够远，也不够稳定，我观察了边军所使用的一窝蜂，点火发射以后，不少的火箭都窜到天上去了，不知可能改良，朕只要它能稳定发射即可，当然如有办法，亦可增加它的射程距离。”

    这一窝蜂就是多管火箭炮，史书中记载的是：

    “总线一燃，众矢齐发，龙腹内装火箭数支，势若雷霆之击，莫敢当其锋者”。

    其中威力可见一般，堪称杀敌的不二利器，尤其是对阵骑兵和大规模军团作战时，更是可以将威力提升至最大。        

