    “此事军机处连同吏部一起整理个具体章程，此外户部那边也需告知，弄好后递上来。”朱怡成如此说道，这件事虽然大方向他没有异议，不过具体如何实施还需仔细斟酌。

    再者，这事不仅牵涉到吏部，更牵涉到户部，虽说新明不同本土，总督衙门的权利相比本土封疆更大些，但官员俸禄等等从一开始朱怡成就限制不得通过总督衙门直接发放，必须由中央财政拨款处理，这是为了避免新明总督权利过大，尤其是通过这方式掌握新明全部财政，并且通过这种方式私下施恩或者卡住新明官员俸禄。

    朱怡成向来不相信所谓的人治，在他看来清官固然难得，可清官却不一定就是好官能吏，在历史上往往许多清官留下的仅仅是其清廉的名声，但在政务上却没有什么实际的成绩。

    反倒是一些所谓的贪官，其中能吏者可是不少。当然了，朱怡成这种态度并不是对贪官听之任之，要不然当年福建案也不会闹得如此之大，这些年大明对于吏治方面一直非常严厉，其目的就是避免贪污腐败现象出现。

    归根结底，朱怡成是要用律法束之，用后世的话就是法制。制度的实施才是长远的，何况作为一个皇帝，他必须要放眼未来。

    这世界上所有人终究难逃一死，朱怡成就算是皇帝也是这样。所谓的万岁根本就不存在，历史上的皇帝能有活过七十的少之又少，朱怡成不得不为未来考虑。

    虽说如今的太子无论从品行还是教育各方面来看都让朱怡成满意，而且他也制定了未来皇家子弟教育制度，但世界上的事是无法面面俱到的，哪怕朱怡成又多么英明神武，一旦他故去后，未来究竟怎么样谁能保证？

    所以说，建立制度，完善法制观念，尤其是一些必要的程序都是必须的，这是保证大明未来继续发展的基础，也可以避免一旦出现不合格的皇帝，大明依旧能够以制度健全的惯性前进，而不是出现断崖式的崩塌。

    “臣明白，容臣同吏部、户部沟通后整理出条文承于皇爷。”

    “官员之事暂且如此定，对于移民你有何见解？”朱怡成点点头，转而问起了王东要求继续增加移民的问题。

    “这……。”蒋瑾迟疑了下，轻声回道：“回皇爷，眼下辽东那边正是缺人之时，虽有朝鲜人口填充，但我大明子民才是基础，这点之前军机处已同皇爷禀报过。”

    “这事朕知道，辽东的移民不得减少，相反还得大力扶持。朕是问，在不影响辽东移民的前提下，是否可以增加新明的移民数额。”

    蒋瑾皱眉思索了片刻，微微摇头道：“皇爷，如今我大明已入盛世，江南、直隶、两广、湖广、中原甚至包括西南、西北等地百姓安居乐业，无不称赞皇爷恩德……。”

    “之前朝廷向新明移民，其选者大多都是战乱流民或失地百姓，这些人为了生计前往海外。而如今已同往日不同，百姓日子好过了许多，再加上这些年工商发展，普通百姓就算不种地也有依靠工商做工养家的能力。我大明百姓向来眷恋故土，要让他们弃乡远走海外恐不太容易，何况辽东那边又……臣惶恐，臣一时间也想不出什么好办法来，还请皇爷责罚。”

    摆摆手，朱怡成制止了蒋瑾继续往下说，坐在位置上默默沉思着。

    蒋瑾的话并不是没有道理，而且他说的也是实在话。如今大明虽然看似强盛，可实际上全国人口数量并不太多，按照何显祖之前向朱怡成的汇报，以黄册登记统计记录，包括朝鲜在内全国人口不到四千万。

    四千万的人口，并没有算上新明那边，这个数额看起来似乎不少，可其实对于正在扩张的大明而言这些人口数额远远不足。

    按照军机处之前送来的文件来看，仅仅辽东那边起码移民三百万左右，以辽东如此广阔的地域，移民三百万仅仅也就是辽南而已，而且未来这个数字还会不断增加。

    眼下辽东移民因为从战略考虑，从朝鲜向辽东进行部分移民，从某种意义上来讲虽然是大明为了彻底控制朝鲜，以减轻朝鲜内部阶级对立的手段。可从另一方面来看也是大明的无奈，因为大明国内的高速发展使得百姓生活日渐越好，老百姓有地种，有工作，能养得起家，自然也不愿意离开家乡远赴千里甚至万里之外。

    何况目前朝鲜的总人口并不算多，按照李朝的统计，整个朝鲜人口不过二百万而已，可不要忘了朝鲜拥有三千里江山，由此可见朝鲜实际上根本问题是之前的阶级矛盾，而不是人口数量。

    二百万朝鲜人，就算把这些人全部搬到辽东还是依旧不足，何况大明也不会这么做，按照军机处的统计，朝鲜移民最多也就十二万户，大约五十万至六十万而已。

    由此可见，朝廷在辽东移民上的压力原本就大，何况再继续向新明移民呢？这也是新明移民数额锐减的主要原因。

    想到这，朱怡成不由得羡慕起后世中国人口庞大数量了，就算历史上清末的四亿人口也好啊！再不济，大明只要有两亿人口，这些问题都能迎刃而解，但现在人口基数摆在这里，人口增长也不像是母鸡生蛋一般，一个春秋就能变出来的。

    按照之前朱怡成同何显祖所说的，十年时间大明需要人口翻番，而如今才过了区区一年不到的时间，所以这是一个长期的任务，短时间内无法解决。

    朱怡成思索着，蒋瑾也不出声，静静等着朱怡成开口。

    过了许久，朱怡成这才道：“新明那边移民工作还是必须进行，另外让刑部讨论一下，以后凡是罪不至死的刑徒按其刑轻重发往海外，以充移民之数。”

    “皇爷，这不妥吧，这些刑徒可不算是什么好人，万一前至海外闹出些事来怎么办？”蒋瑾皱起眉头想了想问道。

    “让海外各地对于这些人严加看管，先以劳动改造的方式约束，等刑期满后再看其表现逐一安置。”朱怡成补充了一句，蒋瑾这才勉强同意。

    见蒋瑾的表情，朱怡成知道他在担心什么，不过现在也只有这个办法了。其实不仅是大明，如今全世界都是如此，为了控制海外领地或殖民地，西方国家同样以罪犯作为移民进行遣送。

