    这一路过来，本是口干舌燥，这里的菊花茶，价钱是别处的两倍，付钱时虽是不痛快，可当这茶水下肚，顿时……一股清凉进入了肺腑，江文还是哈了口气，觉得畅快。

    “再来一杯。”

    …………

    里头更是人头攒动，数十条商业街，人群如潮水一般，中间是一个巨大的广场，广场里立着朱厚照的塑像，骑着马在朝阳之下奔跑，青春四射。

    朱厚照对于这个塑像，是最满意的，这是佛朗机俘虏们几乎被打断了腿之后，几经修改之后完成的作品。

    这广场里，已经开始有人在预备干柴，为了夜晚的篝火而准备了。

    不远处的酒坊，已经开始运来了一坛坛的酒水。

    蒸馏酒的香味，在广场中飘荡。

    江文闻到了酒香，撇了撇嘴，忍不住又对周氏抱怨：“瞧瞧，瞧瞧，他们就是这般糟蹋粮食的，哎，奢靡无度啊，这令老夫香起了商纣王，酒池肉林，却知这酒水和肉食，是最糟践粮食的，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，好好的粮食啊……”

    周氏却已奔去了不远处的水粉店里了。

    江文一个人孤零零的站在广场，看着四遭的人流。

    人们满是新奇和笑颜，独独留给他的，是寂寞……

    …………

    屯田卫上下，已是开始忙碌起来。

    此时，朱厚照已经领着一队人，抵达了这次收成最好的试验田里。

    这试验田里，稻穗一片金黄。

    这已是目测下来，收成最好的地了。

    花费了无数的心血，也投入了无数的人力物力。

    朱厚照得到的，是一沓沓的记录，这些数据，才是最可贵的。

    校尉们已经封锁了这里。

    等到了吉时，才允许人靠近来观察收获的情况。

    不过只目测而言，其收获，已是十分喜人了。

    朱厚照此时正低着头聚精会神的看着数据，什么样的土质，每日的灌溉量如何，所用的是什么种子，施了多少的肥料，这些数据……关系重大，毕竟这关系着将这些经验推广出去的问题。

    方继藩则站在一旁，天气炎炎，王金元给方继藩撑起了一把伞，王金元发出了啧啧的称赞声：“少爷，这粮能收获不少吧，若是有五六百斤，少爷可就立下大功了。”

    在烈日的照射下，方继藩只眯着眼，脑子里想着心事。

    其实五六百斤……这的确是一个巨大的数目。

    要知道，当下的水稻产量，最高的记录，也不过三百斤而已。

    当然，大明的度量单位乃是市斤。

    就在这时，不远处，有人匆匆而来，边道：“陛下来了，陛下来了，太子殿下，齐国公……陛下来了……宫里传来的消息，陛下已自宫中摆驾而来，不久就要到了。”

    方继藩一愣，他是不希望现在就将此事禀告皇帝的，不过此次动静还是大了，陛下知道也是理所当然之事。

    听到了陛下摆驾而来，方继藩立即打起精神：“还愣着做什么，迎驾啊，你们都留在此，我去迎驾。”

    …………

    弘治皇帝带着好奇来到西山，入目之处，皆是人山人海的场景，也不禁乍舌。

    这一路，因为人太多，因而萧敬不敢让弘治皇帝下车，只是这车马在团团的拥簇之下，穿过川流不息的人群，行走得自是缓慢一些。

    等到了售票处，萧敬先上前，朝那售票的道：“车里坐着贵人，赶紧的，开中门，让贵人先进去。”

    那售票处的人上下打量了萧敬一眼，像看傻瓜一样的看着萧敬：“在这西山，可没有什么贵人，所有人都凭票进去，一张票一百个钱，一个子儿也不能少，这是西山的规矩，天王老子来了，也是如此。”

    萧敬鼻子都气歪了，好大的胆子，他手指着售票的人，怒道：“你……你……你好大的胆子。”

    售票的人便横眉冷对起来。

    萧敬想到这儿是西山，倒也不立马冒冒然的发狠，只咬牙切齿的道：“你等着。”

    说罢，他转过身去，小跑到了车驾，进了车里。

    弘治皇帝正坐在车中百无聊赖，见这车久久停着还不走，便道：“如何了，怎么还在此耽搁?”

    萧敬苦着脸道:“陛下，他们非要咱们买票不可，还说这里是西山，天王老子来了，也要买票的。陛下…，您说说，这么一个门子，他哪里来的胆子……”

    弘治皇帝听罢，先是皱眉，却突然哈哈大笑起来。

    “陛下，陛下……”萧敬小心翼翼的看着弘治皇帝，却是忧心忡忡的样子：“陛下您可莫气坏了身子，您……”

    弘治皇帝却是瞪了他一眼：“朕何时气坏了？你个蠢物，难道还以为朕在生气不成?这方继藩，是朕的周亚夫啊，朕来了西山，就犹如汉皇帝到了细柳营一般。这西山里头，朕的股份不少吧，既是售票进入，你看看这里多热闹，今日若是这个天王老子来，想免票进去，明日又有另一个天王老子来，岂不也要免票?进了这里，就得交银子，这是规矩，这规矩，谁要是坏了，就是和朕过不去，继藩能做到一视同仁，这很好，区区一个售票人敢说这样的话，朕才放心啊。否则西山这么多的产业，方继藩拿它们来做人情，交朋友，这才让朕心忧，只此一篇，管中窥豹，就足以让朕对继藩放心了。”

    萧敬：“……”

    好吧，他在心里表示无言以对，方继藩又赢了。

    此时，弘治皇帝又瞪了萧敬一眼：“还愣在此做什么，还不快去买票。”

    “是。”萧敬不敢再有异议，连忙道：“奴婢遵旨。”

    女婿就是女婿啊，萧敬心里感慨，做啥都是对的，哪里像咱，做什么都不对。

    买了入门票，车驾随即进了西山，到了广场，方继藩便匆匆而来，亲自登车见驾。

    弘治皇帝半倚在车中，直接了当道：“朕今日来，是听说有什么丰收节，这丰收节是什么名堂，这里倒是挺热闹……”

    说到此处，却见远处的钟鼓楼传来了钟声。

    方继藩道：“陛下，吉时要到了，赶紧去试验田。”

    吉时……试验田……

    弘治皇帝一愣。

    这时，似乎因为听到了钟声，许多的游人，都纷纷朝着那试验田的方向而去。

    弘治皇帝的车驾靠近了试验田，而后……下车，便见这外围，人潮汹涌。

    弘治皇帝一路见这许许多多的田地，一片丰收的景象。

    不得不说，弘治皇帝看着这一片金黄，就情不自禁的心旷神怡。

    刘健三人也不禁追了上来。

    “陛下，您看，这稻子的收成，还真不小啊。”

    弘治皇帝微笑点头，朝方继藩撇了一眼：“继藩啊，这就是你们种出来的？”

    方继藩取了一把油伞，而后很不客气的将萧敬推开，给弘治皇帝打着伞，边道：“陛下，这是太子殿下亲自主持，儿臣为副，联合了屯田所以及研究院弄出来的，陛下请移步，咱们马上要开始收割了。”

    弘治皇帝笑着不断点头。

    太子种粮，别人不看好，尤其是许多大臣还有士林，纷纷认为这是不务正业，可是弘治皇帝却对此没有什么异议。

    人都要吃粮食，自己的儿子难道就不能种粮？

    弘治皇帝道：“那些士人，成日都说粮食为根本，又是作诗悯农，什么谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，他们知道辛苦，却从不耕作，太子亲自耕作，他们倒是多有不满，嘴上悯农，有个什么用？”

    这话，意有所指，分明是对着刘健等人之后，一群眼高手低的随驾大臣们说的。

    这些随驾的大臣，心里五味杂陈，却个个没有作声反驳。

    今时不同往日了啊，现在多说话，说不准明日就要丢去木骨都束了。

    弘治皇帝兴致勃勃的道：“这稻田里的产量只怕不少吧，噢，以往稻田，能种出多少斤粮?”

    弘治皇帝问的乃是随驾的翰林。

    那随驾的翰林立马上前道：“陛下，三百斤。”

    “三百斤……”弘治皇帝感慨道：“三百斤可就不小了，若是一户人家种上十亩地，便是三千斤，一家老小不但能吃饱肚子，还有剩余。”

    弘治皇帝沿着田埂，继续前行。

    片刻之后，便见到了朱厚照。

    朱厚照明显的黑了，也清瘦了。

    现在正指挥若定，盯着一炷香。

    见了弘治皇帝，也只是看了一眼，而后眼睛又直勾勾的盯在香上。

    等那香慢慢的燃到了一处刻度，接着，朱厚照整个人眉飞色舞起来，大声呼道：“开始收割，收割了！来人，准备上称。”

    一声令下，早已准备好了镰刀的屯田卫士卒们，顿时精神一振，立即卷起来裤腿，踩入了实验地里，开始挥舞镰刀。

    朱厚照叉着手，眼睛却也直勾勾的看着这一片金黄，脸上肃然起来，整个人紧张得要颤抖。

    弘治皇帝没有责怪朱厚照的无礼，却也开始将心思放在这一亩地上，心里的好奇之心越加浓厚。

    这一亩地，分明比其他地方的稻穗更密实厚重一些，密密麻麻的，明显的不同。

