    这个地牢，虽然给人感觉看守并不那么严密，而且也没有什么严刑拷打，乍看之下倒还觉得挺安耽，并没有那种命悬一线的紧张感，但是明眼人都看得出来，这里绝对是个是非之地，不可久留。

    　　

    　　    中心商会高手如云，等到真被抽去做人体试验，那就什么都晚了，用脚趾头都能想得出来，到时候必然有玄升期高手坐镇，就算以林逸的底牌，在强得离谱的玄升期高手面前也很难翻出花来，趁机逃脱的成功率，可能还不到一成。

    　　

    　　    所以，如果想要保住性命，唯一的办法就是赶在被抽中做人体试验之前，逃出这个不见天日的地牢。

    　　

    　　    地牢虽有防护阵法加持，四壁坚硬无比，哪怕以绝大数元婴期高手的破坏力，也难以令其崩溃，但是在林逸看来，只要自己的丹火真气炸弹凝聚时间够长，还是有很大把握将其炸开的。

    　　

    　　    不过，炸开地牢是不难，却不能保证这里面的人都不受伤，其他人死活都还可以不放在心上，但是好不容易找到卢边仁，林逸不可能不管他的死活。

    　　

    　　    而且想要成功越狱，最困难的一点并不在于破坏地牢，而是外面的守卫。

    　　

    　　    林逸之前被马天浪抓进来的时候，看到外面是有两个守卫的，而且两个都是气势非凡的高手，林逸感觉至少是元婴后期巅峰以上，甚至于，其中都可能有玄升期高手！

    　　

    　　    如果说在这之前，让一个玄升期高手去做守卫，这种事情根本就是天方夜谭，林逸也绝对不会相信，但是经历过今天的事情之后，不信也得信了，玄升期巨头既然都可以给人做小弟，那做守卫好像也没什么太过奇怪的吧？

    　　

    　　    做最好的准备，做最坏的打算，既然决定要越狱，那就必须将这种最坏的情况都一起考虑进去，否则冒然动手的话，非但逃不出去，反而还会被抓回来严密监视，甚至于直接被送去做人体试验，那才真叫做欲哭无泪。

    　　

    　　    所以在完全试探清楚外面的情况之前，林逸不会贸然行动，眼下唯一的选择，就是见机行事。

    　　

    　　    不过，林逸一边在默默盘算的同时，一边则是不动声色，开始慢慢压缩凝聚超级丹火真气炸弹。

    　　

    　　    哪怕是决定了要见机行事，也必须先把这个超级大杀器给提前准备好，否则真要是机会来了，那也必然是稍纵即逝，临时再去压缩就为时过晚了。

    　　

    　　    林逸不说话，地牢中其他众人，包括卢边仁，包括孙横彪在内，也都一个个憋着气不敢说话，生怕一不小心引来林逸的注意和反感，平白被这凶神打个半死可划不来。

    　　

    　　    就在这么一片漆黑寂静之中，也不知过了多久，地牢大门突然打开，一前一后走进来两个人，林逸不露痕迹的仔细打量着二人，可以确定，这两个正是之前见到的守卫。

    　　

    　　    也许为了震慑地牢内众人，少掉一些不必要的麻烦，这两人身上气势毫不收敛，汹涌澎湃的强大气场凌驾于所有人头顶，让众人一个个心惊胆战，不敢生出半点异心。

    　　

    　　    第一次明确感受到这俩人的实力，林逸不禁心中震惊，同时也暗暗有些后怕，这俩人，一个是元婴后期巅峰高手，这倒还不需要太过担心，但是另一个，却果然是实打实的玄升期高手！

    　　

    　　    得亏之前做了最坏的打算，否则真要是冒然动手突破地牢的话，林逸估摸着，自己现在都已经是一具尸体了。

    　　

    　　    “这次轮到谁了？”元婴后期巅峰高手努嘴看向孙横彪，而那位玄升期高手，则百无聊赖的站在一旁。

    　　

    　　    像他这种级数的超级存在，镇守这么一间小小地牢本就已经很屈才了，若非人体试验乃是整个组织的重中之重，他根本就不愿意留在这地方，提取样本这种琐碎的破事，当然也不需要他亲自操心。

    　　

    　　    不仅是他，即便元婴后期巅峰高手，也懒得去仔细关注地牢里面这些人，基本上就是按着先来后到的顺序，让孙横彪这个“狱霸”来帮忙决定，反正只要按时提供金丹期样本，其他一切都无所谓。

    　　

    　　    “这个这个！”孙横彪连忙一手指向一人道。

    　　

    　　    嗯？林逸的眉头顿时一皱，孙横彪所指的人，赫然竟是坐在自己身边的卢边仁！

    　　

    　　    好不容易找到卢边仁，结果还没等相认，卢边仁就被带去做人体试验，从此生死莫测，天底下还有比这更加操蛋的事情吗？

    　　

    　　    林逸脑中急转，顿时下定了决心，如果实在不行的话，就只有现在放出大杀器了，以超级丹火真气炸弹的巨大破坏力，哪怕对方是玄升期高手，猝不及防之下应该也很难迅速反应过来，趁着混乱，赶紧带卢边仁逃走！

    　　

    　　    不过，这么做成功率其实并不高，不到万不得已的话，林逸还不想这么兵行险招，当即恶狠狠的瞪向孙横彪。

    　　

    　　    孙横彪虽然是个不长眼的蠢货，但在林逸这里吃了这么大苦头，心里已经留下阴影，一见林逸目光不善，心里顿时就一个咯噔，后背蓦然吓出一身冷汗。

    　　

    　　    按照先来后到的顺序，这次确实是轮到卢边仁了，但是看这位凶神的意思，明显是不想让卢边仁被提走，自己这要是违逆了他的意思，恐怕连好不容易捡回来的这半条命，都得一起给卢边仁陪葬了。

    　　

    　　    “哦不对，我记错了，是这一个！”孙横彪连忙识相的改口，随手指向门口一人，他倒是想指林逸呢，只可惜林逸今儿才刚被抓进来，守卫对他肯定还有印象，而且这是一个比自己还强的元婴期高手，他们根本就不要，就算指了也没用，回头林逸等守卫离开了，肯定第一个打死他！

    　　

    　　    如果知道林逸其实只是一个金丹中期高手，孙横彪估计眼泪都得掉下来，然后哭晕在厕所里面！

    　　

    　　    现实就是这么残酷，一个说不定能够轻易干掉林逸的机会，他没有好好珍惜，日后再想后悔也没这个机会了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4391章轮到谁了？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

