    无比空旷，其中的一切，都是一览无遗。

    一条深邃的通道，位于黑色大厅的边缘，这深邃的通道，一眼看进去，其中只有漆黑一片。

    楚风眠同样是以灵识尝试去探察，最终他的灵识却是在接近这深邃通道的一刻，便是被一股无形之力所化解。

    在这黑色大厅之中的一切，都仿佛有着可以隔绝灵识的效果。

    接连的失利后，楚风眠也是彻底打消了以灵识探察这黑色大厅的打算了，他也只能够是自己亲自去探察了。

    这漆黑通道到底是通往哪里，楚风眠现在没有任何的头绪，他也没有打算贸然进入其中。

    反正是现在戮血魔剑的杀意，已经是从楚风眠的身躯之中被剥夺了出去，没有了戮血魔剑杀意的威胁，楚风眠时间倒是没有那般紧迫了。

    更何况这黑色大厅，终究是一处完全陌生之地，楚风眠也必须要小心翼翼的探索才行，不然楚风眠毫不怀疑，在这里如果有这一些危险，绝不是楚风眠可以对抗的。

    戮血魔剑曾经的主人，又或者戮血魔剑自身，绝对是拥有这主宰层次的力量，这个层次的力量，还远远不是楚风眠可以抗衡的。

    他如今所知道的，可以与主宰之力对抗的力量，除了同为另一位主宰的力量之外，也就只剩下了默族的净化之力了。

    但是现在楚风眠身躯之中的净化之力，早已经是消耗殆尽，这也就意味着，楚风眠如今在面对主宰之力的时候，是没有任何反抗能力的。

    在这血池之中，他必须要一切小心。

    哪怕是现在看起来，这其中没有太多的危险，楚风眠也要谨慎行事。

    “这是一种从没有见过的金属。”

    楚风眠仔细的观察这，他也判断了出来，这黑色大厅金属墙壁的那种漆黑金属，是一种楚风眠从未见过的金属。

    以楚风眠的阅历，天下间几乎不可能在出现一种他从未见过的金属了，那么这种金属的来历，只有可能，是不属于这个纪元的金属。

    这跟楚风眠猜测这一座黑色大厅的来历，乃是来自于上一个纪元，甚至是更加古老的机缘的猜测，不谋而合。

    而且很快楚风眠更是找到了一个证据，在他的仔细探察之下，在这漆黑金属之上，楚风眠感觉到了一丝太初之力。

    太初之力，只有一个纪元开始诞生的时候，才存在的力量，像是楚风眠身上的太初之力，其实便是继承自先天神兽，而先天神兽最初，就是从太初之中诞生而出的。

    这黑色大厅之中，居然存在这太初之力，只有一个解释，那就是这黑色大厅，曾经经历过一个纪元大劫，经历了一个纪元的新生，才会沾染上太初之力。

    嗡！

    楚风眠观察了一会，突然心神一动，一股灵力在他的手心之中凝聚，化为了一把灵剑，轰然对着面前，漆黑金属墙壁斩杀了过去。

    轰！

    剑锋轰击在这漆黑金属墙壁上的一刻，楚风眠都感受到了一股强横的反震之力，那一把凝聚出的灵剑，在这一股反震力量之下，轰然破碎。

    同时相对的，这漆黑金属墙壁之上，都是看不到任何一点点的痕迹。

    楚风眠催动全力凝聚出的灵剑，轰击在上面，都丝毫无法撼动这漆黑金属墙壁。

    “好强的防御。”

    楚风眠都是惊叹一声，他现在的实力，在不动用戮血魔剑的情况下，近乎不亚于一般的七阶仙帝了。

    虽然不如那泰王，但是要比起大巫祝，圣无等人，单打独斗，楚风眠也未必落得下风。

    这种力量轰击在这漆黑金属墙壁上，这漆黑金属墙壁，都是纹丝未动。

    但是楚风眠也并不例外，这黑色大厅，按照楚风眠的推测，可是经历过纪元大劫的，相比于毁灭一个纪元，毁灭万千世界的纪元大劫。

    现在楚风眠的这一点力量，根本算不得什么。

    这漆黑金属，楚风眠探察了一番，也是没有太多的收获了，他的目光，便是落在了这黑色大厅中的另外一物上。

    除了这种独特漆黑金属，剩下的，便是那些呈现树根状，蔓延的树根了，这些树根，蔓延缠绕在一起，地上，墙上，处处可见，散发着妖艳的血红色。

    令人看到的一刻，都有些不寒而栗的感觉。

    尤其是这些血红色的树根之中，更是蕴含着跟戮血魔剑之中，相同的杀意。

    楚风眠可以清晰的感觉到，这血红色的树根之中，还蕴含着澎湃的生命力，证明这些血红色的树根，居[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]然是活物，这也是黑色大厅之中，除去楚风眠之外，唯一的活物。

    “这些血红色的树根，似乎只是一位存在的分支。”

    楚风眠目光闪烁。

    他现在也不好确定，这血红色的树根，到底是树根，还是一种生物的血管，呈现出一片血红的姿态。

    “这些血红色树根，都是从通道的另一侧延伸过来的。”

    这些血红色的树根，楚风眠如今也不敢贸然触碰，其中可是蕴含着跟戮血魔剑之中，相同的杀意。

    那种被杀意侵蚀的滋味，楚风眠可不想体验第二次了。

    楚风眠也只是敢靠近观察，但是却不敢触碰。

    “看来，必须要离开这里了。”

    楚风眠目光看向那黑色大厅一旁的漆黑通道，他也知道，想要解开这其中的秘密，必须要进入其中了。

    起码，楚风眠也想要弄清楚，这些血红色树根，到底是什么，而且楚风眠也不能一直待在这里。

    楚风眠来到血池之中，可是为了如何控制戮血魔剑而来的，这所谓的考核，如今还没有出现，但是楚风眠终究是要找到他。

    走！

    楚风眠心神一动，太初剑便是浮现在了他的手心之中，同时就在楚风眠的身边，三道剑影也是缓缓浮现而出，半隐半现的围绕在楚风眠的身边。

    这正是，混沌，宇宙，虚无三剑。

    太初四剑，全部拿出，楚风眠也是时刻调动这力量，一旦是遭遇意外，便是可以全力出手。

