
　　影法师正在跟decade交手，突然之间，感觉到了身后传来了一股刺痛。

　　“沃。。。沃姆。。”

　　这痛楚让他精神恍惚了一下，面前那些光幕消失了，时刻都在关注战局的佐菲连忙大喊。

　　“就是现在！M87光线！”

　　其余人也都停下了身形，他们体内的能量已经维持不了多久了，所幸把那些能量转化成光线打了出来。

　　十多条光线汇聚在了佐菲的M87光线上面，融合成一道色彩斑斓的巨大光柱。

　　这光柱接触到了影法师的身体后，把他整个顶了起来，撞向了太空。

　　decade收起了手里的剑，掏出一个新的仪器按在腰带上。

　　“这种攻击方式还真稀奇，那我也来个神主模式好了。”

　　转化成为了神主模式的巨大decade按动了腰上的一个按键。

　　“假面驾驭，龙骑！”

　　一身红色的生存龙骑以及一条红色的巨龙出现在了他的背后。

　　“最终降临！”

　　decade跳了起来，从下往上一脚踢在了影法师胸口，影法师死死的看着他。

　　“decade！你到底是什么人！”

　　“我只是一个路过的假面骑士，给我记好了，哈！”

　　承受了融合光柱以及decade全力一脚的影法师身体开始膨胀。

　　“哦诺咧decade！”

　　说完最后一句话，影法师终于炸了开来，丝丝紫色的雾气飘上了天空最后消失不见。

　　沃姆收起了丛光刃，看着渐渐升起来的朝阳伸了个懒腰。

　　“终于结束了。”

　　但decade却摇了摇头。

　　“他不可能就这样死的，他有众多分身，这只不过是一些分身的合体罢了，也幸好他怕死，不然让他以完全体的实力出现，我们还真有可能不是对手。”

　　“这样啊。。哦对了，认识一下，沃姆，全宇宙最帅的奥特曼。”

　　decade握住了沃姆的手。

　　“decade，世界的破坏者。”

　　而后decade看着身后飞来的众奥，对着沃姆挥了一下手。

　　“你的同伴来了，我们也要先走了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“回你们的大宇宙么？”

　　“没那么容易。。。鸣泷，呃就是那个影法师，他花了这么大的力气把我弄了出来，不会那么轻易放我回去，不过无所谓了，我经常在各个世界飘荡，有机会我想去你们大宇宙看一看。”

　　“好啊，来了我请你吃饭。”

　　“那挺好，不过我很挑剔的。”

　　“保证让你满意。”

　　decade笑了笑。

　　“好了，再会。”

　　“再会。”

　　说完，他打了个响指，一片跟影法师一样的光幕把他还有地上的海东笼罩了进去。

　　“假面骑士啊。。这个世界越来越有趣了。。。。看来我有空了还是得找个时间去一趟我原本所在的夹缝地球，那些剧情已经忘的差不多了，得重新看一看。”

　　“沃姆。”

　　这时佐菲他们也到了他身边。

　　“佐菲叔，这次多谢你们了啊。”

　　佐菲拍了拍他的肩膀。

　　“多的我也不说了，早点离开这里，这里的时间是混乱的，离开后回一趟光之国吧。”

　　“光之国怎么了？”

　　赛文叹了口气。

　　“希斯局长。。。在外面被杀害了。”

　　“什么！”

　　沃姆如同被雷击一样愣在了原地。

　　凤源说到。

　　“沃姆，回去的时候小心一些，主宇宙不太平，希斯前辈是被安培拉的手下杀害的，国王星也被一群叫做基里艾洛德人的族群袭击了一次。”

　　沃姆拳头捏的死死的。

　　“安倍拉。。。”

　　他现在还记得，当时离开光之国的时候，希斯送他的充能装置。

　　泰罗轻轻拍着沃姆后背。

　　“沃姆，安倍拉星人的实力以及势力都不弱，我知道你很气愤，但是你不要冲动。”

　　“我知道了。”

　　几人不知道该怎么安慰沃姆，最后还是佐菲说到。

　　“沃姆，我们要没时间了，总之你回去后先回光之国吧，希斯局长给你改良了能量装置，就在光之国放着，那是他的心意。”

　　“好，谢谢佐菲叔叔。”

　　这时，他们全身都散发出了点了点光芒，光芒消散后。

　　早田，迫水，大古等人出现在了地面，沃姆也变回了人类形态。

　　“还真是奇妙的经历啊。”

　　“异世界的我们是奥特曼？”

　　“我到现在还没有缓过神来呢。”

　　“不过我好像脑袋里面多了一些东西，是那个世界的我的知识么？”

　　大家都在惊叹刚刚的奇妙经历，迫水看着背对着他们的沃姆，走了过去。

　　“小阳，你是来自其他宇宙的吗？”

　　沃姆转了过来。

　　“不论那个世界，您都是我的迫水叔叔。”

　　迫水笑了。

　　“你应该要离开了吧。”

　　“嗯，不过只是我离开，秦阳不会走。”

　　“这是什么意思？”

　　而远处，太太团们也跑了过来，只是不知道为什么，玛雅居然混在里面。

　　“阳！”

　　玛雅直接扑进了沃姆的怀里，沃姆双手尴尬的放在空中。

　　“呃，那个玛雅啊，我可能不是你认识的那个秦阳。”

　　“你在说什么呢？”

　　沃姆轻轻推开了玛雅，随后他的左腕发出了光芒，在他身边凝聚出了一个一模一样的人。

　　“我叫沃姆，他才是秦阳。”

　　沃姆指着晕倒在一旁的秦阳说到。

　　“这是。。。怎么回事？”

　　沃姆挠了挠头。

　　“emm，你就把我当做异世界的秦阳好了，当年我重伤来到了这里，碰巧遇到了被遗弃的秦阳，便融合到了他的身体里面，我们两个算是相互救命了。”

　　玛雅抱着昏迷的秦阳担心道。

　　“那你走了他会不会有事？”

　　“不会，只是会昏迷一会儿，用不了多久他就可以醒来了。”

　　“那就好。。。。那。。”

　　玛雅看了一眼秦阳后抬头，发现沃姆已经消失了，这时，秦阳也醒了过来。

　　“玛雅？他走了吗？”

　　“嗯，刚刚走。”

　　秦阳笑了笑。

　　“这性格，确实跟我差不多。”

　　“阳。”

　　秦阳看着远处的朝阳。

　　“我决定了，回到舞台。”

　　“真的吗！？”

　　“嗯，我们一起开工作室，一起唱歌！”

　　远处的一帮老流氓看到这一幕吹起了口哨。

　　“小阳，快说正事！”

　　“别磨磨唧唧，当年你叔叔我要是向你这样，现在还单身呢！”

　　秦阳站了起来，牵住了玛雅的手。

　　“玛雅，做我女朋友好吗？”

　　“好。”

　　【超奥特八兄弟篇完结。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第201章，超奥特好多兄弟！(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 