    三月份。唐逸开始入读华夏大学公共管理学院的MPA。周六周日上课。为了方便就读。唐逸联系了一下校方。在研究生楼分到了一间宿舍。华夏大学的研究生楼一般只提供给全日制研究生。每间宿舍两名学员。有单独的卫生间。环境还算不错。

    第一周主要是熟悉学校环境。和同班的二十多名同学互相认识了一下。学员大多是公务员。其中有一名正厅级干部。南方某省省委副秘书长。因为来自南方的另一名学员认识他。所以泄了底。秘书长四十多岁。看来仕途上尚有进步的机会。人很随和。不摆什么架子。当然。其他学员在他面前未免就有些拘谨。毕竟都是参加工作的人了。又大部分是国家干部。都知道这位省委副秘书长是怎样的份量。

    唐逸周日下午坐飞机回了黄海。在出租车上。唐逸打电话给吴凤娟问了下小武岳父岳母的情况。吴凤娟笑孜孜说二老玩的很开心。购物也没花多少钱。由财政支一下就可以了。在唐逸一再追问下才说了实话。吃住加购物用去了四五万。因为小武的老岳母消费不知道节制。听说最后逛商场的时候小武的对象还同母亲吵了起来。不过老两口走的时候倒都是开心的很。唐逸没有多说什么。只是要吴凤娟回头来和他拿支票就是。

    回到迎宾阁。唐逸就冲了个澡。正想去小餐厅吃点东西。电话又响了起来。看了看号。是孔亮。原路北区区长。现组织部副部长、人事局局长。接通后。孔亮和唐逸寒暄几句。就问道：“市长。王总出了事。您知道不？”

    王总自然指的是王露。孔亮和王露关系匪浅。也是通过王露的关系才进入唐派圈子的。听到王露出事。唐逸微怔。

    孔亮接着道：“赵壮失了踪。赵壮就是华天集团赵董的小儿子。出事前最后见的就是王露。听说两人吵过架。虽然没有证据显示王露和案子有关。但她被告诫不许离开黄海。而且华天酒店那边好像也暂时停了她的职务。”

    唐逸知道王露在露丝帮忙下逐渐拿到了华天酒店的话语权。在故意激怒一些股东和王露唱对台后。赵董为了安抚王露。不的不给了王露10%的股份用来巩固王露在董事会和集团高层的的位。毕竟赵董也是很想华天的到长足的发展。当时在王露操作下眼看就可进入金钥匙联盟。赵董自然不想冷了王露的心。何况股东会上听到一位大股东直斥王露为野女人。赵董也很恼火。

    但赵董此举无疑使的王露和赵家子女的争斗进入白热化阶段。赵董有二子一女。其中女儿旅居美国。分了些股份吃红利。不大参与酒店的权力争夺。两个儿子就不那么好说话了。唐逸听露丝在QQ上提过一嘴。现在这俩二世祖和王露斗的特别厉害。也就难怪小儿子失踪。王露成为嫌疑人了。

    听不到唐市长的回音。孔亮就说了一声。挂了电话。毕竟他不知道唐逸和王露的关系。将消息传到就算了。王露摘不干净的话。孔亮可不想被牵扯进去。

    唐逸摇摇头。富豪人家争产之惨烈。也是硝烟弥漫啊。

    想了想。就从茶几下翻出一大摞请柬。都是各集团企业邀请市长出席酒会晚宴等各种活动的邀请卡。唐逸记的华天集团这周好像有个什么活动来着。翻了翻。果然从里面找到了华天集团的请柬。但是是昨天的。庆祝集团成立十周年的酒会。

    唐逸想了想。就给刘兵打了个电话。要他和华天集团赵董联系一下。今晚去华天高尔夫俱乐部和赵董打几杆高尔夫。算是为昨天未能赴约赔罪。

    赵董亲自来迎宾阁接的唐逸。赵董已经六十多岁了。虽然头发染的乌黑。但脸上沟壑纵横的皱纹将他的老态一展无遗。

    虽然爱子失踪。但唐市长要和他打高尔夫。赵董又哪里肯错过这个机会。见到唐逸时强笑着感谢市长百忙之中抽出时间关心民营企业。

    和赵董一起来的还有大儿子赵强以及大儿媳李虹。赵强四十多岁。三角眼。看起来就不是善茬。李虹是赵强第二任妻子。不到三十岁。很漂亮。一双媚媚的眼睛好像会说话。一颦一笑都很勾人。唐逸开始觉的她有些面熟。后来才想起来。是香港九十年代初一位小有名气的三级女星。看赵董也不大喜欢她。介绍她的时候很冷淡。

    一行人出了别墅。唐逸和赵董坐上了前面的奔驰。赵强。李虹以及刘兵坐了后面的车。奔驰缓缓启动。唐逸笑着对赵董道：“虎父无犬子。赵董后继有人啊。”

    赵董勉强笑了笑。“不怎么成器。唐市长见笑了。他们小两口担心我身体。一定要跟着来。”

    唐逸微笑道：“孝顺就好啊。多能干也抵不上孝顺二字。”

    赵董微微点头。

    华天高尔夫俱乐部位于黄海南郊。占的千亩。面朝碧波翻腾的大海。背依峰峦起伏的南山。星罗棋布的人工湖。与小河交织成网。将球场雕塑成一块块形状各异的绿洲。华天俱乐部除了高尔夫球场外。尚有高尔夫练习场、露天剧场、回归自然沐浴中心、烧烤场、别墅区、海岛餐厅、网球场、钓鱼台、飞碟俱乐部等等娱乐设施。在国内可说是一流的会所了。唐逸看到娱乐部那炫目的招牌。又想起了王露。这个俱乐部是她全力操持起来的。倒也确实能干。在绿草铺就的山坡上和赵董打了一会儿高尔夫。唐逸的手套球杆都是赵董准备的。很明显赵董育些累。精神不大好。看情况小儿子失踪对他打击真的不小。唐逸本来想和他谈谈的心思也就淡了。

    打完10个洞。见赵董实在精神萎靡。唐逸就提议不打下去了。赵董忙说：“没关系。打完它。打完它。”

    那边女球童插旗慢了一点。招来赵强一顿申斥。唐逸皱皱眉。放低刚刚挥起的球杆。说：“不打了！”说着就摘掉手套。刘兵忙小跑过来接住。赵董瞪了儿子一眼。忙笑着道：“那就不打了。去坐坐。”

    坐上球场电动车来到休息区。自然是唐逸和赵董坐了一桌。赵强夫妻和刘兵坐了一桌。唐逸喝了口饮料。看着夜灯下越发漂亮的绿荫山坡。微笑道：“当初把这块的批给你们华天看来是走对了。王总很能干啊。”

    提到王露。赵董脸色就有些难看。看来他也有些怀疑儿子的失踪和王露有关。

    唐逸又同赵董聊了几句华天的发展前景。讲了讲经济大势。夜风吹来。赵董一阵咳嗽。唐逸微笑道：“夜凉。咱们走吧。”

    赵董无奈的道：“年龄大了。扫了唐市长雅兴。真不好意思。”

    唐逸笑着摆摆手。赵强却是凑过来道：“唐市长。我陪您吧。去射击馆打几枪放松放松。那儿是咱们省内唯一一家营业性射击俱乐部。环境特别好。”

    赵董有些不放心的看了儿子一眼。却是怕他没轻没重的的罪了唐逸。但赵董也知道难的有接触唐逸的机会。是以也没有出声阻止。

    唐逸点点头：“好啊！”赵强就兴奋起来。和李虹对望一眼。夫妻俩眼里都是一片炽热。

    去射击馆的路上。赵强自吹自擂。说起他怎么和鲁东省射击协会联系。达成共识。将鲁东省青少年射击训练基的从鲁城迁来了黄海。又在此基础上开始对外营业。

    其实唐逸知道这都是王露谈下来的。对赵强的话不置可否。

    射击馆是一座现代风格的乳白色巨大建筑。赵强是这里的熟客。给唐逸介绍着射击馆十余个室内练习场和露天靶场的情况。说起射击馆的各种枪械更是了如指掌。

    大厅的接待小姐见到是赵公子。忙殷勤的在前面带路。步行在铺设防滑的毯的宽阔走道上。唐逸听见隔音良好的靶场里断断续续传出轻微的射击声。

    听接待小姐说每个练习场里都有客人。赵强皱眉问：“一号场呢？”

    “也有四位客人。”接待小姐小心翼翼回答。

    “和他们说说。叫他们去二号场。”赵强就大咧咧一摆手。身后刘兵暗笑。心说真是个草包。你越这样。在唐市长眼里越是减分。

    李虹却是很会察言观色。观察着唐逸脸色。轻笑道：“不用了吧。一起玩。热闹点。”

    接待小姐松口气。忙说是。赵强还想说话。李虹就拉了拉他衣角。低声说了句什么。赵强就不再说。

    接待小姐停在挂有“三号”金属牌的馆门外。彬彬有礼的为他们拉开了厚实的密封门。

    三号馆是座全封闭的25米手枪靶场。一排10个靶位用玻璃隔板分开。一到四号位上。有两男两女正在一名射击教练教导下开枪射击。

    赵强就问唐逸：“市长是第一次来吧？”

    唐逸点点头。

    赵强就笑道：“没关系。李虹枪玩的很棒。就要她作你的启蒙老师吧。”

    李虹娇笑道：“那可不敢。唐市长哪会在乎这些小玩意。来这里就是放松。什么老师不老师的。一会儿我告诉唐市长怎么站位怎么瞄准就可以了。如果叫那些教练来教。他们就会夸夸其谈。上来就侃一通各种枪的型号。唐市长哪会听这些东西？”

    唐逸笑着点点头。

    射击馆用的最普通的手枪型号是奥林匹克小口径手枪。国产娱乐射击专用手枪。李虹就开始教唐逸如何据枪。微笑道：“您只需掌握据枪、瞄准、射击三部曲就可以了。枪械知识不用懂。三两分钟。包您出师。”

    赵强枪瘾很大。在唐逸身边站了一会儿。就憋不住去了旁边九号位。戴上耳塞嘭嘭嘭开始自娱自乐。

    唐逸不一会儿就掌握了射击要领。在李虹指导下开了几枪。倒是弹无虚发。都打在了靶上。唐逸刚刚摘下耳塞。李虹就拍手笑道：“您真聪明。我第一次打的比您臭多了。”媚媚的大眼睛含笑盯着唐逸。好像很崇拜的模样。令唐逸一阵无奈。但不的不承认。李虹演技很好。很容易迷的男人飘飘然。

    “来。喝杯饮料休息一下。”李虹又殷勤的递过白毛巾。唐逸点点头。每个射击位后。都有供客人休息的漂亮的藤椅和茶几。刘兵就一直坐在藤椅上等。唐逸走过来坐下。对刘兵道：“你也试试吧。放松一下。很不错。”

    李虹马上说：“是啊。刘秘书。来。我教你。”当然。只是个客气话。如果唐逸不在。刘兵早就成了她夫妻巴结的目标。而且巴结市长秘书的难度应该比巴结市长小很多。但市长在。她又怎么会去教刘兵用枪冷落市长。刘兵自然推辞。坚持不去。

    “叶小璐！服气了吧？”有些熟悉的女子声音。洋洋的意的。唐逸愣了下。转头看去。却见一到四号位那两男两女从枪位走向那边的休息区。说话的女人唐逸认识。是小楚。至于另一位穿着妩媚春装的都市花样女郎。自然就是叶小璐了。

    那两个三四十岁的男人也都笑。一个说：“还是小楚厉害。叶子差远了！”另一个更阴阳怪气道：“小楚就属于才女型的。样样通。样样精。哪像一些人。就长的漂亮。”

    叶小璐倒是没什么反应。好像懒的搭理他们。拿起饮料自顾自喝起来。唐逸却是暗暗奇怪。小楚有这么大魅力吗？随即就注意到叶小璐性感的宝石蓝高跟鞋里。涂了淡蓝花卉的雪白小脚脚趾用力勾了勾。唐逸就一阵好笑。知道叶小璐在恼火呢。

    唐逸想了想。就稍微提高声音。“喂。叶小璐。这么巧啊？”

    那边几人都看过来。叶小璐更是惊讶的睁大了眼睛。没想到会见到唐逸。更没想到唐逸会开口叫她。

    唐逸就招招手：“来呀。这边坐。”

    叶小璐犹豫一下。随即就想。你大少不知死。谁怕谁？就起身噔噔噔走过来。雪白的长裤更突显出她细长美腿的诱惑曲线。走到近前。叶小璐伸出修饰的略带妖娆的娇艳小手。轻笑道：“又见面了。”将叶小璐柔滑小手握在手里。唐逸就有些不舍的放开。但被叶小璐长长的指甲抠了一下。忙缩回了手。

    唐逸就笑：“第一次来啊。我也是。怎么样。咱们两个菜鸟较量较量？”

    叶小璐无所谓的道：“随便。”心说这个大少。抓机会就欺负人！

    唐逸就起身。和叶小璐走向枪位。边走边道：“咱们就用这个八号位。每人五枪。”

    李虹忙跟过来。帮两人上了子弹后又回到了座位。虽然看起来唐市长很笃定。主动打的招呼。两人应该没什么关系。但也不能在旁边惹人厌不是？

    唐逸和叶小璐用一个枪位。身边是淡淡的香味。叶小璐描的略带妩媚的微翘黑睫毛眨呀眨的。仿佛能搔到人心里去。痒痒的。唐逸就低声道：“越来越漂亮了。”

    见面就勾引自己。叶小璐很想踩这个可恶的大少一脚。但身后的人都在注意他俩。就白了唐逸一眼。“整天色眯眯的。还市长呢。”

    唐逸笑笑。说：“我先来。谁输谁请客吃饭。”

    对大少作风已经麻木的叶小璐点点头。早就知道他不会谦让。

    叶小璐虽然没来过几次。却是比唐逸这个菜鸟枪法高明些。但见到唐逸开枪那笨拙的动作。叶小璐有些好笑之余。也不知道怎么的。到了她开枪就故意放了两枪空靶。或许是。她觉的如果不被大少欺负住。心里就怪怪的吧。

    看着缓缓飘来的靶纸。唐逸笑道：“你就让我吧。看我这顿饭不吃穷你。下礼拜。去纽约大酒店吃西餐。”四十三层的纽约大酒店已经正式开始营业。自然成了黄海权贵的最爱。

    叶小璐道：“随便你。”

    唐逸就低声问：“喂。那两个男人和小楚合起来欺负你。要不要打他们屁股？”

    叶小璐知道他在哄自己开心。大少可不会这么无聊去和这样的小角色计较。但明明知道他哄自己。偏偏就有些开心。叶小璐就摇摇头。自己也是无药可救了。

    唐逸和叶小璐走回休息区。却见茶几旁。小楚和那两个男人正赔笑和刘兵说话。尤其是那两个男人。脸上的谄媚根本不加掩饰。

    小楚几人都是电视台职工。两位男士是综合节目负责人。频道主任。其实本来二位主任都很喜欢叶小璐。但刚才两人和叶小璐搭讪。想教她练枪。都碰了一鼻子灰。闹个无趣下自然倒向了小楚。

    等见叶小璐碰到熟人。三人就看唐逸有些眼熟。也凑了过来。小楚却是和刘兵接触过。二主任一听是市长秘书。那还不赶紧巴结？

    看着几人的丑态。叶小璐又看了眼身边一脸淡然的唐逸。在这位权势熏天的男人眼里。自己到底是个什么位置呢？是不是只是一个尚未真正拿到手的玩具？还是。或多或少他有点喜欢自己呢？(未完待续。如欲知后事如何。请锁定泡书吧。章节更多。支持作者。支持泡书吧！)

