    有了塾师，族学自是开课了。

    贾宝玉一大早就兴奋的醒了来，让人去秦家招呼秦钟，胡吞着吃了早饭，等秦钟过来，两人就一同往族学过去。

    此刻的他们，还以为这只是寻常的上学，可以胡乱混着。

    一路上，说说笑笑，开心的很。

    “你这一身，着实够可以的。”

    第一天授课，怕孟经文搞不定，贾蓉少不得要给他撑个场子。

    结果一过来，就瞧孟经文一身劲装，不像是来教书的，活像个砸场子的。

    “这两日，我也寻人打听了这族学的情况，果然，没几个是正经读书的。不整点厉害的，哪里镇得住。

    尤其，你制下的那些个学规，不用强制手段，哪个会听，当回事。”

    哟呵，还是有备而来的，“不错，我看好你。”贾蓉拍了拍孟经文的肩膀。

    离讲学还有半盏茶的时候，贾蓉见孟经文拿出了一根新鲜的藤条，顺带撸起了袖子。

    望了望没来几个人的私塾，贾蓉嘴角轻扬，这番严肃认真的架势，他甚是喜欢。

    也不知道贾宝玉跟秦钟那两货，会不会路上聊儿嗨了，误了时间。

    贾蓉眼里有些恶趣味，这两人要是挨揍，他是非常乐意看的。

    然而，踩着点，大脸宝跟秦钟逃过了入学第一劫。

    后面到的人就没那么幸运了，原本按贾蓉制定的学规，只是记名一次，但为了向他们表示学规不是在玩笑。

    所以，初次见面，孟经文直接就下了狠手。

    迟到的几人，那是一个个手心都给抽红肿了。

    惨叫声，响彻学堂，唬的众人一愣一愣的。

    贾宝玉跟秦钟脸都白了，他们要再晚上一刻，此时，被抽的人中就有他们了。

    立了威，孟经文把贾蓉制定的学规贴在了众人正前方的墙上。

    “都拿笔给我抄写下来，每日诵读，我希望你们可以铭记于心。”

    “当然，记不下来，也没关系。”

    孟经文说着，脸上露出一个儒雅的笑容，很是温和有礼的书生模样。

    “毕竟，罚着罚着，也就忘不了了。”

    众人虽说嚣张跋扈惯了，但到底都是半大孩子，第一次经历这种架势，脑子完全反应不过来，一个个被唬的话都不敢说。

    贾蓉透过纱窗看着这一幕，心情那是相当的愉悦，治这群小崽子就该这样。

    不听话，就往死里抽，反正都皮实的很。

    因为薛蟠不在，没有头硬的刺儿头，无人带领，众人倒也安分，都规规矩矩的听孟经文授课。

    连私下咬耳朵的都没有一个，不是他们自觉，而是，孟经文的藤条抽起人来，那是下了十成的力道。

    大脸宝因为跟秦钟说悄悄话，挨了一下，当即眼泪就出来了。

    至于秦钟那个小受，委委屈屈的，到现在还不时抽噎一下。

    真惨！

    贾蓉在不远处支起了棚子，让人搬来了桌椅，抿着茶，惬意的看着好戏。

    今儿个还只是开胃小菜，后面才是炼狱模式。

    当然，随之而来，会遇到的阻碍，也绝对是不小的。

    不过，都是意料之中的事，到时，就看自己怎么舌战众妇人了。

    一天的课程结束，相比来时的蹦蹦跳跳，回去的时候，一个个垂头丧气，活像被抽了魂。

    贾宝玉在同秦钟分开的时候，执手相看泪眼，都在为自己悲泣。

    这族学，怎么就成了这么个可怕样子，往后还要怎么上下去。

    闷闷不乐，兼恐惧的贾宝玉，愣是一口晚饭都没吃。

    痴呆傻坐在炕上的模样，把袭人吓的不轻。

    再三询问，贾宝玉才哇的哭了出来，把今日学堂的事都说给了袭人。

    听到学堂的塾师动了藤条，看着贾宝玉手上的红痕，袭人恼怒道：“上学的地方，就是学的不好，也没有这样打人的道理，我这就去把此事跟老太太说了。”

    袭人带着贾宝玉愤愤的就往贾母那边过去。

    贾蓉在偏厅设下酒宴，邀了孟经文，两人就畅饮了起来。

    三杯酒入肚，一个小厮进来凑到贾蓉跟前耳语了几句。

    贾蓉微微抬了抬眸，就挥手让小厮退了下去，“谷知（孟经文的表字），你有麻烦了。”

    贾蓉端着酒杯，坏笑道。

    “何解？”

    孟经文夹了一块红油鸭子，正吃的有味，这荣国府的菜，比外面的酒楼还要好吃。

    “我那位宝二叔，去老太太那告状了，你既寻人了解过荣国府，便该知道，这满府里，真正能做主的是老太太。

    她对宝二叔可宝贝的不得了，你打了她的心肝，她焉能高兴，不消一会，就该差人把你叫去了。”

    孟经文啃鸭子的动作停了一瞬，然后抬起了头，“大爷，这你早预料了的吧，所以，我会全身而退的，是不是？”

    看着孟经文佯装急切的模样，贾蓉饮了一杯酒，悠悠开口道：“我哪敢跟老太太对着干，也不是什么值当的大事，大不了，你就被赶出去。

    有秀才功名在，怎么着，也不会有人打你板子，顶多，老人家气不过，贾府使点手段，让你在京城待不下去，再或者，给你的功名整没了。”

    这还真是不叫什么大事，孟经文翻了翻白眼。

    “为了自保，求得老太太原谅，我也只能被逼无奈，痛心不已的，把大爷供出去了。”

    这波反击，可真是好样了，贾蓉瞧了孟经文一眼，“来，满饮。”

    两人相视一笑，显然都没把这事放在心上。

    孟经文敢下狠手，那是因为他不光知道了贾府族学的情况，更主要的是，他尽可能的了解了贾蓉。

    越了解，孟经文就越叹服，贾蓉出手，每次都是十成十的稳当。

    他制定那些学规，摆明了就是要大干。

    迎合金主是很有必要的，至于揍了人，会有什么后果，孟经文相信贾蓉一定可以解决。

    既然有人挡在自己身前，那还有什么好顾虑的。

    何况，揍那些个米囊饭袋，纨绔膏粱，感觉不是一般的爽。

    如同贾蓉预料的，一盏茶的时间，有人过了来。

    “大爷，老太太那边让你把孟塾师带过去。”

