
赫云帅跨步朝会议室走去，会议室是在左侧走廊的第二个房间。他来到会议室外，抬起手来，做了一个手势，示意身后跟着的车信由美和戴青姬不必跟着进去，随后抬手推开了会议室的门。

在会议室的会议桌旁，左右两侧都坐了好几个人，可谓是泾渭分明。这些人见到房门突然开了，纷纷扭头看去，一看到走进来的是赫云帅，坐在黑广声那边的人赶紧都站了起来，礼貌地打起招呼，“少爷。”“少爷！”……

赫云帅微微点头，直接走到黑广声的身边，说道：“父亲，我来了。”

黑广声看到儿子来到，脸上露出慈祥的微笑，点头说道：“元帅，坐。”

赫云帅在父亲的旁边坐下，跟着打量起对面坐着的人。

对面一共坐着五个人，中间的那个，竟然不是上次见面的比亚斯，而是一个看起来十分干练的中年老外。比亚斯是坐在这个人的身边，由此可见，这一次的主角应该是这个中年老外。

在中年老外的另外一侧，坐着一个相貌凶恶的大汉，大汉的身上穿着一袭银色长袍。在左右两端，则是分别说着两个黑袍人。

在他们的身后，还站着六个穿着黑色西装的家伙，看起来属于酱油党。

扫了一眼对面的人，赫云帅将目光落到比亚斯的身上，笑着说道：“阁下怎么又来了，不知道这次大驾光临，有什么指教呢？”

“是这样的，我们老板想要在加拿大海域办点事情，不过对这边的情况并不是很熟悉，所以想请你们一同前往，做个向导，从中帮帮忙。”比亚斯微笑着说道。

“这个好办，什么时候出海的话，通知我一声，我们家会安排人随同出海的。如果船只不够，我们也可以帮忙出两艘，大家都是朋友，何劳阁下亲自跑这么一趟。”赫云帅笑着说道。

他心中清楚，对方劳师动众的跑来，这事情绝对不可能像是比亚斯说的那么简单。

“事情略微有点棘手，所以我们老板的意思是，希望赫先生能够亲自出马。”比亚斯盯着赫云帅，满脸笑容地说道。

“让我亲自出马……”赫云帅打了个哈哈，旋即说道：“我的辛苦费可是很高的，一般的筹码，怕是雇不起我……”

“这个我们老板已经想到，所以让我带来了一件东西，估计赫先生一定会喜欢。”比亚斯说着，向后面招了招手。

在他身后站着的西装男马上走到他的身边，将手里拎着的皮箱放到会议桌上，跟着退下。

比亚斯抬手将面前的皮箱打开，皮箱之内放着一只黑色的手套，手套之上，勾勒着一条龙的图案。

他将手套拿了出来，冲向赫云帅，颇为得意地说道：“这是黑龙手套，乃是一件东方法器，很少有人能够驾驭。我们老板知道，阁下是能够驾驭这件法器的人，所以特别让我将这只手套带来。”

“哦？”赫云帅打量了一眼黑龙手套，旋即就被手套所吸引，他能够感觉的出来，这手套之上似乎有一种无穷的魔力，这种魔力仿佛跟自己身体内的黑龙之气相互吸引。赫云帅跟着一笑，说道：“这东西也看不出来个端倪，不知道可否先借我瞧瞧，让我判断一下，够不够我的辛苦费。”

“自然没有问题。”比亚斯将手套放到桌上，随即朝赫云帅推了过去。

他也不用担心，赫云帅敢直接将手套给抢了不还，毕竟这是黑手套五大裁决之一乌迪莱家族的东西。如果赫云帅敢不还，那乌迪莱家族可就是出师有名了。

手套来到赫云帅面前，赫云帅伸手拿了起来，旋即就能感觉到，在手套之上充斥着浓郁的龙气与灵气。他甚至有一种感觉，这只手套似乎本来就是给他准备的。

当然，赫云帅也不敢直接据为己有，毕竟有些东西，不是他要就可以动手去抢的。

赫云帅故作淡定的点了下头，然后说道：“这手套看起来还不错，大家都是自己人，既然你们老板如此瞧得起我，那我就亲自跑一趟好了。”

“那就有劳赫先生了……”比亚斯说着，伸出手去，说道：“这黑龙手套，赫先生既然已经验过，现在可以还给我了吧。”

“不是说，这手套是给我的酬劳吗？”赫云帅从容地笑道。

“酬劳是不假，不过是事成之后的酬劳，在事成之前，却是不能给的。”比亚斯淡笑着说道。

“又要马儿跑，又不给马先吃饱草，如何跑得动？”赫云帅的脸上仍然挂着笑容。

“这样啊……其实我们老板实现也想到了这个，如果说赫云帅一定想要先拿到酬劳，再帮我们办事，也不是不成……不过么，需要先跟萨拉丁格先生较量一场，若是赫先生能够赢了萨拉丁格先生，那……就可以先得到这只黑龙手套，然后再帮我们做事……”比亚斯说到最后，将手伸到中间的那个中年人身边，这是在告诉赫云帅，这位便是萨拉丁格先生了.

赫云帅在入座之后，就已经打量过了中间坐着的这个中间人，虽然中年人始终没有说话，但他能够从中年人眉宇间流露出的气质看出来，这人绝对是一个高手。

现在比亚斯提出来，想要得到和龙手套，就需要先打败这个中年人，让赫云帅瞬间明白了，对方的意图。看来对方果然是要找回场子，这个黑龙手套不过是筹码罢了。哪怕是较量，也需要出师有名的，毕竟黑家也是黑手套的外围实力，并且有人撑腰。

乌迪莱家族就算再强悍，也不能说在毫无理由的情况下，攻击有别家撑腰的外围实力。

所以，想要教训他赫云帅，总要有一个堂而皇之的理由。

赫云帅昨天才给青鸾清除完体内的毒素，龙气还没有完全恢复，而且他也能看得出来，就算是自己在全盛的状态下，也不见得就是这个萨拉丁格的对手。赫云帅迟疑了一下，微笑着说道：“只打一场，我觉得没什么意思，要不然咱们这样，我们这边和你们那边各出三个人，咱们来一个三局两胜可好。”

“呃？”比亚斯明显一愣，实在没有想到，赫云帅竟然提出来这样的要求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544331"  chaptername="第4378章  出师有名">加入书签</a>
</div>
