
　　最近因为做桃子罐头获得成功，而爱上做零食的二流子。

　　此时正在家里拿着几根红薯，在厨房里面按照自己上辈子看美食视频，从里面学来的经验在那试着去做红薯干。

　　他做红薯干的设定程序很简单，也很原始。

　　他准备先将红薯洗干净去皮拿到锅里面去蒸熟，完了再放凉切成一条条的放在簸箕上面，最后再拿去太阳底下暴晒几天，将红薯彻底的晒干，这就算是完成了。

　　然后此时二流子已经做完了前面的几个步骤了。

　　他已经将红薯洗干净，去皮，蒸熟，放凉，切成一片片的放到簸箕上面去了，他现在就差将红薯拿出去晒个一两天的就可以了，不过现在是晚上没太阳……。

　　为此二流子今天就只能先做到这里了，然后他现在准备将红薯放到一边去，等明天出太阳了再拿出去晒。

　　而也是这个时候，刘爱国带着他们家的两个小女儿，从外面直接走过进来了...。

　　见刘爱国是带着两个小女儿过来，但此时的红薯干又还不能完成……。

　　所以二流子直接就去柜子里拿出来一罐自己做的桃子罐头打开，然后一边和一只勺子一起放到桌子上去给她们吃，一边对她们笑道；“来，给你们桃子罐头吃，这可是哥哥做的哦。”

　　“谢谢刘氓哥哥！！”

　　看到有好吃的，两个小丫头在小嘴巴甜甜的说了句谢谢之后，就直接在那拿着勺子，你一口我一口的吃起来了，期间还不忘夸夸二流子做的桃子罐头真好吃。

　　“不客气，你们慢慢吃哈，我和你们爸爸谈点事。”

　　笑着回了两个小丫头几句之后，二流子就在那一边洗手，一边笑着对刘爱国说道；“无事不登三宝殿，你这在吃饭时间过来找我，准没好事！！”

　　没有直接去回答二流子的话，刘爱国在伸手拿起一块红薯片丢进嘴里后，这才吃着对二流子说道；“你应该有去山谷那边看过吧，你觉得就那些文青现在的干活速度，他们需要多久才能自给自足...。”

　　“客气话是，在您的带领下他们应该很快就能自给自足了，实话是，直到他们离开都未必能实现自给自足！！”二流子跟刘爱国很熟，所以他不用跟刘爱国说官场话，他在洗好手之后就直接将自己认为的结果给说出来了。M.23sk.com

　　“你这话直白得有点伤人，但却也是他们的真实情况，所以我现在准备安排一个人过去带他们，你觉得咱们村我安排谁去看管监督他们比较合适啊？”

　　笑着问了二流子句，村子谁比较适合去管理那些文青后，刘大国就又拿起一块红薯片塞进嘴里，并对二流子问了句他这是不是在做红薯干来了；“你这红薯是准备晒红薯干嘛？”

　　“废话，不晒红薯干，我给它切片喂老鼠啊？”

　　鄙视的回了刘爱国几句之后，二流子便在那摸着下巴，思考起谁比较适合去管理那些文青的问题来了。

　　只是考虑着考虑着，他就想起了那个举报他的文青来了，然后他的嘴角就情不自禁的露出了坏坏的笑容来了。

　　看到二流子的笑容，刘爱国直接就伸脚踢了踢他，然后没好气的说道；“回回神，我让你帮我想事情，你少想些歪门邪道的东西，你看看你笑得多邪恶，不知道的看到你这笑容，还以为我这是让你想办法去做坏事呢....。”

　　“瞎说什么啊，你不要把你内心的龌龊强加到我身上来行不？？”

　　嫌弃的回了刘爱国几句之后，二流子就在那说起了正事来了；“至于你说的人选嘛，很明显我就是那个最适合的人了，不过很可惜的是我现在已经是看林员了，要不然我铁定对你自推。

　　就我的实力，爱国叔不是我跟你吹，你要是让我去管理他们的话，我分分钟让他们快速实现独立，自力更生，而且就我现在在村子里面的凶名，想必那些文青也没有敢不服从我的。

　　要是我去当管理的话，我会怎么做呢，我会先是悄悄的对村里人说，谁去那边割杂草和杂树，那么弄出来的杂草和杂树就归谁。

　　想必我这么一说，村子里面的人会直接在一天的时间之内，就将整个山谷的杂草杂树给一扫而空了吧。

　　等山谷里面的杂草杂树被弄空之后，我会叫文青文在荒地四周起四条垄将它包围起来，然后再用水池里面的水将山谷里面原本干燥的土地全部放水泡水它两天，。

　　再之后我就去将村里的牛借来，用绳索和牛的蛮力将树桩那些给拔出来，之后开始松土，将土地弄成庄稼地。

　　这时候的第一季种正规的主粮肯定是行不通的了，所以我到时候会领取一些杂粮的种植任务回来种植。

　　比如领取红薯，南瓜，土豆，玉米，冬瓜，木薯，这些比较好种东西回来种，你知道的它们基本上就是种到地里去，就可以有收获的，而且它们的生长和收获时间也不长。

　　不吹牛在我的这些计划下，我们多的不敢说，至少在年底的时候，我们的红薯，南瓜，土豆，玉米，冬瓜这些农产物的产量，我们能实现在上缴任务之后，分配回来的东西够他们明年上半年吃的！！”

　　听完二流子的自吹，刘爱国直接就伸手拍了拍他的肩膀笑道；“刘氓，恭喜你，你被撤职了，你从现在开始不是看林员了，然后从明天开始你就给我去管理那些文青吧！！”

　　“爱国叔你别吃了，再吃明天我就只能晒寂寞了！！

　　还有你别开玩笑了，我现在当看林员当得好好的，我去管那些文青我吃饱撑了啊，不去...。”直接接受容易被刘爱国坑，所以二流子选择假装不满意的给刘爱国拒绝了他的安排。

　　面对二流子的拒绝，刘爱国先是愣了一下，随后他就给二流子弄了个折中的办法来了；“这样吧，看林员位置你继续当着，然后那些文青也归你管，你就能者多劳干两份工好了，你媳妇现在怀孕了也不去上工，那你就去多做点吧...。”

　　“竟然你都这样说了，那我就勉为其难的接受了。

　　不过晚上我会跟村里人说一下可以去山谷那割杂草的事情，然后明天放他们去割杂草，这事你没意见吧？？”接受了刘爱国的安排后，二流子也对他提出了自己的意见来了。

　　“行，就明天一天，并且只能弄杂草和杂树，那几棵大树不准他们砍！！

　　还有给我一个罐头，我要回家去了，家里还有三个小家伙没吃呢，本来还以为能在你这吃晚饭的，结果你竟然没做晚饭！！”同意了二流子的要求后，刘爱国就问他要了一个桃子罐头，然后就带着他的两个女儿回家去了。

　　然后晚上等大家伙来看电视的时候，二流子就将明天能去山谷弄柴火的事情给说出来了。

　　随后村里的大家伙瞬间就觉得二流子，又回到老瞎子刚带他回村时的可爱模样来了，他们感觉当初那个可爱的会喊他们叔叔婶婶的小刘氓又回来了。

　　然后同时因为这事，村里的所有家庭都已经商量好了，他们明天都会空出来一个主力不去上工，然后带着家里的老人和孩子去山谷那边弄柴火。

　　而跟刘家村的村民的开心不一样的是，张大洋他们这些文青在得知自己以后归二流子管理之后直接就傻眼了。

　　二流子将人给抓去批斗的事情他们可是知道的啊，他们现在都有点担心就自己那蜗牛一样的干活速度，回头会不会也被二流子给抓去批斗来了....。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【133】你这样子做的话，那你就又是我们可爱的小刘氓了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 