    “所以，仅凭你一己之力，杀了十七名罡气境杀手，打败了黑石神针雷斌，还卸了他一条胳膊。”

    小宅内，几十名差人整理着尸首，周围还有仵作，捕快等公职人员勘探现场。

    而梅晋和曹少钦则坐在小院的一处凉亭内，聊着此次事件的经过。

    看着一脸不可置信的曹少钦，梅晋感觉很受伤。

    “小梅，此事关系重大，你不要有所隐瞒，把事情一五一十的告诉我，这是为你好。”

    “大哥，你已经问我十几次了好吗，不管你再怎么逼问，事实就是事实，我没有骗你。”

    啪，曹少钦一掌拍在桌子上。

    “小梅，你不要胡闹了，这不是闹着玩的。”

    梅晋有些想笑，索性破罐子破摔。

    “对，不是我干的，是一个不知道从哪来的神秘人突然出现，把他们全杀了。”

    “哦！你终于说实话了，形容下那个神秘人的长相，男的女的？”

    梅晋闻言直接往椅子上一摊，瞬间失去梦想。

    “难道我在你们眼里就是个一无是处混吃等死的公子哥吗？”

    曹少钦闻言思考了一下，随即郑重的点了点头。

    得，瞬间没爱了，梅晋表示不想搭茬。

    见状，曹少钦多少有些动摇，凑过来问。

    “真是你干的？你没骗我？”

    梅晋伸手回他个中指，并没有说话。

    曹少钦不知道他是啥意思，但显然不是什么好手势。

    不过梅晋此时的态度却又让他相信了几分。

    看着摊在太师椅上抠鼻屎的梅晋，曹少钦强行说服了自己。

    “所以你到底怎么得罪黑石了，为何会专门针对你？”

    “应该和血刀老祖有关，但是具体的不清楚。”

    “一百万两银子，黑石到真是舍得，这个价格，已经能让凝真境的高手动心了。”

    “哦！那凝真境以上呢？”

    曹少钦闻言笑了笑。

    “那就不是你该考虑的了。”

    梅晋没有细究，他之所以问了这么一嘴，是因为此刻曹少钦的属性面板有异常。

    修为那一栏内，凝真境三个字在疯狂的闪烁，时而变成神海境，时而又变回凝真。

    曹少钦，这是要突破了？

    ……

    京宅的事情暂时告一段落，梅晋与黑石的矛盾已然不可调节了。

    梅晋自然懂得借力，不会自己单干，晚上和曹正淳吃了顿饭，中途就黑石的问题，爷俩深度的交流了一番。

    梅晋表示知道黑石的主人是个老太监，但是名字想不起来，具体职位也忘了，毕竟前世的一些记忆太过久远，一些细节方面的剧情，就算他昨天看了电影，今天也会忘了。

    曹正淳得知这一消息以后，答应了帮梅晋查一查，同时由于梅晋的战绩太过惊人，曹公公中途也试了试梅晋的功夫。

    这一把直接让梅晋收起了浮躁的内心，他知道了自己与真正的高手间的差距。

    他舅舅直接给他来了个一力降十会，什么刀意，什么震铄古今的武学，当境界差距太大的时候，这些都没用的。

    打击了一番梅晋，确定了这小子没有狂的找不到边，曹公公才心满意足的吃完这顿饭。

    与此同时，黑石的内部就没那么太平了。

    京师，一间隐蔽的宅子，转轮王脸色阴沉的坐在主位。

    彩戏师连绳和细雨站在两边，肥油陈在一旁侍候。

    厅堂中央，雷斌坐在地上汇报信息，几个医师在一旁帮他治疗。

    “十八个人，你们去了整整十八个人，最后就回来你一个？那梅晋是有三头六臂吗？还是你们太过饭桶？”

    转轮王的声音阴暗低沉，可以听出他此刻的怒火有多旺。

    十七名罡气境全军覆没，虽然不至于让黑石伤及根本，但也要肉痛一番。

    而作为黑石三大当家杀手的雷斌，才是他最大的损失。

    不是心痛雷斌这个人，而是心痛黑石的实力受损。

    一名凝真境的高手不是那么好找的，没点大病或是迫不得已，哪个凝真境的人愿意当杀手。

    要么就是从小培养，从小洗脑，但这中间付出的人力物力又太过昂贵。

    而且眼下，武林高手聚集京师，罗摩遗体的事还没尘埃落定，这突然损失一员猛将，对他之后的计划影响甚大啊。

    但是让他放弃追杀梅晋，他又不甘心。

    遥想当日，祭祖大典的计划直接崩盘，他几十年的梦想，当男人的机会，这些年的隐忍和委屈，一瞬间都失去了意义。

    但他当时只是恨老天，和他开这么大一个玩笑。

    后来，当他得知血刀老祖翻车天牢的消息，他又把这股恨放在了血刀老祖身上。

    他恨他为什么那么废物，为什么这么完美的计划却在他身上出了岔子。

    他怎么也不敢相信，最终翻车的人会事血刀老祖。

    然而，当朝廷通报嘉奖的时候，他才知道，他所有的一切，都是被一个叫梅烬的锦衣卫所毁。

    仇恨瞬间就有了目标，他把血刀老祖劫狱失败，从而导致他计划全崩的问题归结于梅晋。

    也正是因为这股恨意，他不惜百万银两也要将梅晋杀之而后快。

    奈何，造化弄人，没把梅晋干掉，自己却折了不少人手。

    这股恨意如炉中丹火，愈演愈烈。

    转轮王转而质问雷斌。

    “那小子功夫和细雨比如何？”

    雷斌想了想说道。

    “若论修为，细雨完胜他，但是若论武学境界，我觉得细雨不如他，具体胜负不敢妄下定论。”

    此刻的雷斌的评价却是有些高了，毕竟他并不知道，梅晋最后那爆发的战力其实不能持久。

    他把嗜血狂刀状态下的梅晋当做了常态战斗力。

    一旁的细雨眼神闪动。

    那张古井无波的脸上终于有了表情，她，很不服。

    当下，雷斌就讲起了具体过招经过，不放过任何一个细节。

    一边听着，转轮王的眼神也是愈加阴暗。

    “去，再找二十个人，连绳和细雨一起去，就不信杀不了他。”

    转轮王这回是铁了心的要搞梅晋。

    不过，事情的发展总是出人意料。

    只见一旁的肥油陈有些尴尬的上前。

    “我们的人手只有四十多了，这要再安排二十个……”

    转轮王瞬间傻眼。

    “我的人你呢？我黑石那么多人呢？”

    “最近不知道从哪冒出一股子谣言，说我们黑石已经被朝廷彻底渗透，各种档案全都被官府记录在案，不少人马……直接跑路了。”

    “放他妈的屁！”

    转轮王直接爆粗口了，他就在朝廷干活，朝廷什么吊样子他还不知道吗，这明显是有人刻意传播啊陷害他啊。

    转轮王一口气没上来，噗的吐了一口鲜血，好不容易才顺气，然后运功疗伤。

    吐纳了一会儿，转轮王也在思考当下局势。

    虽有不甘，但却也不敢派出杀手了。

    他现在最主要的目的是夺取罗摩遗体，原本黑石人手充足，自然无需束手束脚。

    但是现在，仅剩的人手就那么几个，要是再折了，他还抢不抢罗摩遗体。

    想了想自己几十年的经营，这偌大的黑石的创建经历，转轮王的眼中再次泛起了泪花。

    “去，把悬赏的消息放出去，不只面向黑石，我要全江湖的人都知道，这有颗人头值一百万两。”

    黑石不能再损失人手了，但江湖，永远不缺人。

