    九条血河滚滚荡荡，奔腾咆哮，似乎是有万千神魔在嘶吼。

    在杀戮了不知道多少生灵之后，这门功法居然大成了！

    然后便产生了意料之外的变化。

    九条血河融合为一，化作一杆血红色的大戟！

    那大戟释放出滔天的凶煞之气，更是刚一出现就使得虚空扭曲，似乎遭受到了这方世界的排斥。

    天地在这一刻被浸染成了血红，仿若世界末日。

    嗡！

    龙帝探手一抓，就将其抓在手中，同时一股股讯息也是涌入脑海当中。

    葬世戟！

    此戟乃是一件无上杀戮圣物，被藏于大河血经当中。

    唯有将这门功法修炼到大成方可显现，拥有着无与伦比的力量。

    当龙帝握着它的时候，战力瞬间飙升十倍！

    轰！

    他身周虚空炸开，再次出现的时候已经是在白仙身后。

    一戟轰出，天崩地裂。

    白仙脸色一白，鼻子中传来浓郁到令人作呕的血腥味，更是仿若看到无数冤魂厉鬼发出凄厉惨叫向她扑杀过来。

    “圣光守护！”

    仓促之间，她只来得及在跟前布下一个巨大的由光明之力组成的护盾。

    砰！

    下一刻，护盾爆开，化作漫天碎屑，葬世戟轰击在她的身上，直接就洞穿了她的躯体。

    无数的血色如游蛇一般蔓延向白仙身体各处，仿若被无数厉鬼撕咬。

    “不，不要杀我！”

    一击而已，就将白仙给吓破了胆！

    龙帝面庞冷若冰霜，根本不听，再次一戟轰出。

    白仙被砸落在地，还没有来得及爬起，龙帝就赶至，抡动大戟狠狠的砸下去。

    这一击下去，她绝对活不了。

    嗡嗡嗡！

    白仙身体发光，她催动了身上各种秘宝，化作几十层光幕。

    但依旧没有太大的作用，如同纸糊一般被轻易轰破。

    轰！

    白仙当场被打爆！

    龙帝大手一挥，将白仙一身血肉精华送入化龙塔内。

    唰！

    身形一闪，他出现在了白柔面前，同样是痛下死手。

    这一切说来话长，但不过是在两三个呼吸内就完成，快得让其他人都还没有来得及完全反应过来。

    白柔身边跟着的几个六翼天使齐齐怒吼，爆发出无与伦比的力量，挡在其前面。

    然而面对此刻气焰滔天，战力无敌的龙帝，一切都不够看。

    仅仅十招，白柔身边的护卫就全部被击杀。

    “跑得了吗？”看着白柔即将消失在天边，龙帝的眼中闪过一道刺骨杀意，大步一踏，追了上去。

    至于夜华，早就已经被吓破了胆！

    她带来的百万精锐，几乎被屠戮一空，就剩下她以及身边十几个高手了。

    一股巨大的恐惧涌上心头，夜华不敢再继续下去，立即大吼：“放弃，快点跑！”

    噗！

    白柔吐血不止，在几个忠心手下的保护之下极速逃离，眼眸中的惊惧经久不散。

    她无论如何都想不到，龙帝居然能在这么短时间里发生如此巨大的变化，简直是非人类。

    “啊，圣女快逃！”

    惨叫是从旁边发出来的，她不用看都知道是什么样的场景。

    龙帝追上来了。

    “我跟你拼了，光明大破灭！”

    “唯有一死！”

    “异端，你终将被伟大的光明给净化！”

    白柔身边的守卫都悍不畏死的选择了自爆，为她争取逃离的时间。

    白柔面上满是仇恨之色，不敢耽搁，施展出某种秘法瞬间消失不见。

    轰轰轰！

    恐怖的自爆波及很远的区域，但龙帝手持葬世戟，周身萦绕无穷无尽的血气，一步踏出就追了上去。

    咚！

    白柔还是被追上了，后背被打中，身体爆冲而下，将下方一座大山都给轰碎了。

    龙帝身形一动，刹那间就到了她跟前。

    沸腾的杀意死死锁定住了白柔，让她浑身血液都快要凝固了，眼眸中的惊惧怎么都无法掩饰。

    “你修炼的究竟是什么邪功，为什么会如此可怕？啊啊啊！”

    龙帝没有回答她，一戟下去，白柔腹部洞穿一个很大的口子。

    白柔脸色苍白，变得楚楚可怜：“我错了，放过我可以吗，不论你要我做什么，我都答应你，看在你我之间曾经有过肌肤之亲的份上，好吗？”

    这幅柔柔弱弱的姿态，再配合她的容颜，世间少有男人可以抵挡得住。

    噗嗤！

    然而，龙帝还是一戟轰碎她的脑袋。

    一股股深红色的血气环绕周身，让龙帝看上去仿若从森罗地狱中走出来的一样。

    此刻，他的眼中看不到情感，有的只是无边杀戮。

    磅礴如海的精神力爆发，虚空中迸发出阵阵雷霆之音。

    很快，他就感应到了夜华所在的方位。

    一盏茶后，追了过来。

    “该死，你究竟是什么怪物！”夜华完全失去了方寸。

    龙帝刚一追上来，就大开杀戒。

    她身边这些跟随多年的精锐就好像是小孩子一样，再强大的防御力在那杆血色大戟面前都跟纸糊似的，一捅就破。

    那是真正的杀戮之兵，所向披靡！

    很快，就只剩下她一个人了。

    先前为了帮助白柔召唤光明权杖，她已经损耗不小，现在面对拥有着无敌之姿的龙帝，她完全没有与之对战的心思。

    只是，八方虚空被无穷尽的血气所封锁，形成一个修罗场，她跑不掉。

    嗡嗡嗡！

    绝望之下，她只能自爆手中的暗黑莲花，形成一股黑色洪流朝着龙帝汹涌过去。

    夜华眼中露出希冀之色，死死的盯着前方。

    一件圣器的自爆，就算杀不死他，最起码也要让其重创吧？

    然而当她看清楚场中的情景之后，只感觉一股凉气从脚底升到头顶。

    浓郁到凝如实质的血气将龙帝层层包裹，在不断蠕动，释放出惊天动地的煞气。

    在一件圣器的自爆之下，好像没有受到什么伤害的样子！

    这个结果让夜华彻底绝望。

    看着龙帝一步步走来，她连忙开口：“住手，先前的事情是我不对，我愿意让出一半的资产，并且以后以你为尊！”

    回应她的，是龙帝狠狠一戟刺来。

    夜华倒飞出去，一咬牙迅速褪去身上的衣物...

