    孟寒‘腾’的一下站起身来，直勾勾的盯着超时空传送门。

    同时。

    他将抽屉拉开，取出里面的玉蜂针，握在了手里。

    万一从超时空传送门内出来个反派，他好歹也有一点反抗的能力。

    “传送门应该不会这么坑吧。”孟寒咽了口口水。

    这一次，传送门响的时间并不长。

    只过了十秒，动静就停止了。

    下一刻。

    传送门闪耀出一丝微弱的光芒。

    一道修长的身影，缓缓出现在孟寒的眼前。

    这是一个女子，穿着上白下红的巫女服，背后背着古朴弓箭。

    她双眸漆黑，瓜子脸，皮肤白嫩细腻，五官精巧清丽，红唇轻薄，透出几分超脱出尘世的淡薄。

    一头乌黑亮丽的头发披散在腰间，发梢处用素洁的白色发带绑住。

    她的表情坚定却又自带一抹愁容，仿佛心底堆着永远都融化不尽的冰雪。

    “这是什么古怪打扮，岛国人？”孟寒挑眉。

    不得不说，这女子长得确实很漂亮，就算相较于小龙女，也不遑多让。

    不过，两者的气质却各不相同。

    小龙女的美，在于清冷高雅，超脱红尘，又带着几分善良天真。

    眼前这个巫女的美，在于眼底的孤傲和决绝，和与生俱来的孤独感。

    仿佛没有任何东西，可以打开她的心扉。

    孟寒心中戒备，嘴上却干咳一声，开口道：“这位异界来客，很高兴讠……”

    话还没说完。

    这巫女便抬起手，一抹白芒便从她指尖冒出。

    这白芒之内，蕴含着极为强大的力量，将灯泡都给震碎。

    “喂，等等，我没有恶意……”

    孟寒身形后退一步，却没有立即反击。

    他看得出来，眼前这女子的状态极为不好，脸色苍白如纸，气息几乎要消失不见。

    而且，对他似乎并没有杀意。

    巫女看了眼孟寒，手中的白芒缓缓收敛，手臂逐渐垂了下来。

    最后。

    她再也支撑不住身子，往前倒去。

    孟寒眼眸一动，上前一步，直接将这巫女给搀扶住了。

    “好冷……”

    孟寒身子一抖。

    就算隔着巫女服，都能感觉到一股透体的寒意。

    “这巫女，不一般啊。”

    孟寒现在有内力护体，哪怕冬天穿短袖，都不会觉得冷。

    现在，竟然被一个巫女给冻到了。

    就在孟寒思索之时。

    超时空传送门总算是弹出了一行提示。

    【管理者任务：一个月内，帮助桔梗完全恢复身体】

    “桔梗？”孟寒微微一怔，眸光望向怀中的女子。

    穿着巫女服，又叫这个名字，看来没错了。

    这女子，应该就是《犬夜叉》里的一个重要配角。

    当然，说是配角，其实也算是主角。

    因为《犬夜叉》里的女主戈薇，就是她的转世之身。

    “她现在算是什么情况，被奈落偷袭，处于重伤状态，还是已经死了，又被那什么鬼巫女重新复活了？”孟寒挑眉。

    他虽然也看过《犬夜叉》的动漫，但是已经是很多年前的事情了。

    对于里面的情节，他其实早已经忘得差不多。

    只知道一些大致的剧情和人物。

    比如男主角半妖犬夜叉，以及他那帅气多金的哥哥杀生丸。

    “等等，容我度娘一下。”

    孟寒将桔梗扶上床，让她躺下后，便直接拿出手机，打开了百度。

    片刻之后。

    孟寒才从百度以及其他的一些渠道，知道了桔梗的大致信息。

    桔梗出身战国时代的枫之村，从小就具有强大的灵力，为了守护村子，成为巫女，不断斩杀妖怪。

    因为其灵力高绝，扬名天下，便被委以守护和净化四魂之玉的重任。

    一日，桔梗偶然与前来夺取四魂之玉的半妖犬夜叉相识，因为感受到其与自己相似的处境与孤独不忍杀之，在屡次交锋中手下留情。

    此后两人之间渐生情愫，时常结伴出行除妖。

    之后。

    为了让半妖犬夜叉变成人，桔梗便决定以四魂之玉净化犬夜叉。

    这样便可以让四魂之玉消失，她也能恢复普通女子的身份，和犬夜叉长相厮守。

    只可惜，天不遂人愿。

    桔梗在此期间，救了一个严重烧伤的强盗。

    强盗嫉妒她和犬夜叉的爱情，这强大的邪念，吸引来了大量妖怪吞噬其灵魂，最终强盗变成了半妖奈落。

    奈落变化成犬夜叉的模样从背后袭击桔梗，抢走四魂之玉，又变化成桔梗的模样激怒犬夜叉，让他们都以为对方背叛了自己。

    愤怒的犬夜叉失去理智，袭击村子，夺取被奈落放回村子的四魂之玉。

    重伤垂死的桔梗正好赶到，用尽所有力量将犬夜叉封印，自己也带着四魂之玉死去。

    多年后。

    鬼女里陶为了一己私欲盗走桔梗的灵骨，并以鬼术抽取女主角戈薇的灵魂使桔梗复活。

    然而陶土身体与灵魂的融合度不高，这些灵魂大部分被戈薇取回，桔梗带着一小部分灵魂离开。

    之后。

    桔梗便一个人踏上了消灭奈落的旅途。

    这期间，她重拾巫女的职责，行走于人世，济世救人。

    并且屡次重创奈落。

    只可惜，最后她为了杀死奈落，还是死在了犬夜叉的怀中，化光而去。

    “还真是悲惨啊。”孟寒摇头叹息。

    他看了眼床上的巫女，心中不自觉涌出一丝同情。

    为了村子，毅然放弃自己的感情，成为巫女。

    却在最后时刻，被人算计，死不瞑目。

    哪怕被复活，却也独自坚守着自己的正义和职责。

    不得不说，这是一个伟大的女性！

    “看她的样子，应该是刚刚复活不久吧？”孟寒眼眸微闪。

    他已经注意到了，桔梗的皮肤并不像普通人的柔软，而是带着一丝生硬。

    气息微弱，脸色苍白，这应该是灵魂缺失导致的。

    “等她醒来，再问问她吧。”孟寒暗忖。

    看着沉睡的桔梗，他心中的担忧倒是减少了几分。

    以桔梗的性格，是不会无缘无故大打出手的。

    不然，他刚才估计早就已经死了！

    桔梗的力量，可不是他这种拥有内力的武者可以媲美的。

    “这桔梗的能力貌似很多啊，结界、破魔箭、催眠、圣光……不知道完成任务后，能不能得到一个牛逼的技能，让我彻底脱胎换骨！”孟寒心中期待起来。

