    “哎，是毒功，五毒功，练到大成便可出现五毒铠甲，刀枪不入，百毒不侵。

    ”宁青阳叹息。

    这是宁家收集到的一部毒功，修炼之后的人全身都是毒，只要是有生命碰到，会瞬间枯萎。

    一旦修炼，就说明整个人都成一个毒物，别人碰不了他，他也碰不到别人，十分险恶。

    “哎！”几人叹息。

    此时，宁凡感觉到自己的脚踝好像有点刺痛，掀起裤腿一看。

    脚踝那里赫然出现了一个手印，握着自己的脚踝，还散发着黑气。

    “哼！”

    冷哼一声，霸道的五行内力将这些阴毒驱逐出体外，这才消除了后顾之忧。

    忽然，宁阳施展恐怖的爪功来到面前，那漆黑的指甲布满了恐怖的毒素。

    宁凡身体闪躲，一个后仰单手撑地，身体扭转，一脚砸向宁阳的头顶。

    只见宁阳双手交叉于头顶一挡，立刻蓄力一爪子拍出去。

    此时宁凡已经恢复身形，一拳轰出。

    轰！！！

    四周的院墙顷刻间被两者的强大内力震得向外倒塌。

    宁阳挥舞着爪子，那绿色的内力化作一道道恐怖的爪风袭来，如同可以切割空气一样。

    忽然猛地双手变化，一条狰狞的蜈蚣虚影杀出。

    这可让宁凡惊讶，宁阳的内力已经可以化形了。

    虚影武功可不是吓吓人而已，而是真实的存在，那布满了毒素的两只弯曲前爪直逼宁凡的胸口。

    “小心！”几人大惊提醒。

    宁凡后退一步，身上闪出一道金光。

    铛——

    那宛如金属碰撞般的声音响起，像是要刺穿在场每个人的耳膜。

    “护体神功，难道是龙家的金刚不坏？”宁青山问，刚才他和宁青阳是看得真切的。

    刚才宁凡金光闪烁的时候，给他们一种强烈的威压感，如同突然间一座坚不可摧的大山出现在眼前。

    呱！！！

    那力量还没散去，一声耳中炸起的青蛙叫声响起。

    不知何时，宁阳已经四肢屈缩趴在地上，喉咙连同双腮如同青蛙一般鼓起，身形外还浮现出一只蟾蜍的虚影。

    猛地双腿发力，像是火箭弹爆射出去。

    砰！！！

    宁凡被这组合技打得猝不及防，胸口被撞，身形不由自主的倒飞。

    砰砰砰！！

    两人撞塌了好几间房，一直朝着祖地外移动。

    期间宁凡也是倍感压力，眼前的大蟾蜍该怎么解决。

    砰！！！

    不到几秒钟的时候，宁凡被砸进了山岩中，掀起了一阵尘土。

    宁阳一个后空翻拉开距离，依旧像是蟾蜍一般趴在地上，喉咙和双腮正在鼓动蓄力。

    “这是蛤蟆功？”

    不远处的树林里，张扬惊讶的说。

    花无缺道：“这是武技中的五毒功，攻击手段不仅仅是毒，还有五种生物的特性攻击，影视中的蛤蟆功的灵感就是来着这里。

    ”

    旁边的大黑楚楚欲动，恨不得冲出去给那大蛤蟆一巴掌。

    毕竟是狗的天性，见到蛤蟆啥的，都忍不住想去会会。

    张扬问：“我们去挖老宁家的祖坟，这不太好吧？”

    “你说我们要去挖老宁的祖坟的，赶紧去一个地方，挖出来了这事情就好解决。

    ”

    

