    然后boss的血量就被打到了，只剩下不足300点。

    这时候的李长海，可谓是非常的激动。

    因为在他看来，只需要再丢一两个技能，那boss就会被他给消灭。

    于是李朝海毫不犹豫的就将剩下的攻击技能全部给丢到了boss身上。

    然后boss的血量就被他给成功打到了零。

    这时候的boss也被消灭了。

    李长海也顿时放松了心情，只不过令他没想到的是。

    Boss在死亡之后，整个石像竟陡然的爆炸了！

    角色也被波及到，李长海空之的角色就这样被Boss石像爆炸的石块给砸到。

    然后这个角色就这样挂了。

    李长海整个人直接被这个操作给搞得，愣住了。

    长时间总说不出话，就呆呆的坐在电脑屏幕前。

    他实在是没想到，竟然还可以这样搞！

    “SB吧，我＊＊＊。”李长海实在忍不住了，直接开口骂，而且这一次非常的大声。

    在前两次他爆粗口的时候，还会顾及一下影响，声音并没有多大。

    所以周围的同事也没有听见。

    而这一次，他的声音非常的大，他周围的人都用莫名其妙的眼神看向他。

    注意到同事们的眼神，李长海这才连忙住嘴！

    没有在进行谩骂。

    李长海的同事们对这种情况也是习以为常。

    因为李长海在上班的时候，经常会去打游戏。

    又因为李长海是太子爷的原因，自然也没有人管他。

    只是需要他不捣乱就好，安安静静的玩自己的游戏。

    那么他的直属领导，自然也不会像她的爸妈去抱怨，去说什么。

    李长海前几次爆粗口，引起注意的原因，也是因为法外狂徒张三的游戏。

    所以他的同事们时常会觉得，他们公司的太子爷脑子有点不正常。

    毕竟没有哪个人会好端端的莫名其妙的就开始发疯骂人。

    不过这也不怪李长海，毕竟法外狂徒张三所发表的游戏，实在是太折磨人了。

    偶尔爆一下粗口，这也是可以理解的。

    而且相对来说，李长海的脾气已经是比较好的了。

    像其他玩法外狂徒张三游戏的玩家，砸键盘，砸鼠标，连法外狂徒张三，祖宗都问候的都不在少数。

    不过好在李长还很快就调整好了情绪，虽然他的情绪已经濒临崩溃。

    但是呢，实在是不甘心，在快要看到希望快要成功的时候，就这样选择放弃。

    于是李长海选择了再一次开启游戏。

    这一次非常的顺利，并没有出现什么意外。

    直到石像爆炸，凭借着李长海的各种操作，角色也是非常凶险的避开了所有石块。

    这一次，李长海终于杀死了第一个boss。

    此刻李长海的内心实在是非常的激动。

    从他购买这个游戏到现在，已经过去了两个多小时。

    那这个两个多小时的时间里，他一直在玩这个游戏。

    可是两个多小时也只是杀死了第一个怪物。

    这对比起其他游戏来说，无疑是非常难的。

    所以李长海的内心，现在有一种小孩子终于买到了心爱的玩具的感觉。

    对于他这样的富二代来说，已经好久都没有这样的感觉了。

    毕竟他想要什么东西，家里都可以满足他。

    对于物质的追求，李长海很多时候都不放在眼里。

    毕竟按照他家现在的资产来说，只需要他不胡乱挥霍，安安稳稳的。

    那么想要平稳度过此生，没有丝毫问题。

    就算是李长海以后结婚了，有了孩子，也能给自己的孩子提供一个非常不错的条件。

    这或许就是成为富二代的好处。

    拥有了金钱就可以失去很多的烦恼。

    对于李长海这样的人来说，更多的时候，他喜欢追求一些精神上的享受。

    但是李长海又是一个比较懒的人，对于他来说，去看书，去做一些什么有意义的事情，在获得精神享受。

    这对于他来说，是一件很困难的事情。

    所以他就把自己的重心放在了玩游戏上。

    毕竟玩游戏同样可以获得心灵上的快感。

    就不需要去再做其他复杂的事情，这对李长海来说，无疑是性价比最高的。

    尤其是法外狂徒张三的游戏，他就喜欢这种非常折磨，非常有难度的挑战。

    或许富二代顺风顺水惯了，就喜欢玩一点高难度的东西，来折磨自己的精神。

    毕竟人性是非常复杂的。

    很多时候，很多人都会深陷于自虐而不可自拔。

    就比如谈恋爱来说，人总会没有办法忘记那个自己得不到的人。

    反正越得不到就越爱，就是要把自己虐的死去活来。

    享受这种变态的快感，才能找到存在的意义。

    其实很多时候，这种感觉，他根本就不是爱。

    他只是心理上受到了刺激而产生了多巴胺而形成的一种快感。

    这种啊快感时常会掩饰真正的感情或者需求。

    就导致很多人都会产生一些不该有的错觉。

    现在的李长海，就是深陷于这种快感而不可自拔。

    所以才导致了他对法外狂徒张三的游戏十分的追捧。

    虽然每一次他外防外狂徒张三的游戏都会被虐的死去活来。

    但是却深陷其中不可自拔。

    当然其他玩法外狂徒张三游戏的玩家也是处于这种心理。

    很多时候又要挑战性，越刺激人神经的东西，才能更容易吸引到别人的目光。

    这就是一条人性上更古不变的真理。

    总结一下就是，每个人都有成为变态的潜质。

    李长海平复好自己激动的心情之后，准备再继续进行游戏。

    可是这一次，遇到了下一个小boss。

    而这个boss确实可以移动的。

    虽然说这个boss没有剩一个石像那样，有那么高的血量，攻击力也没有石像那么强。

    但是它可以移动，而且移动的速度很快。

    根本不亚于角色的移动速度。

    所以李长涵努力了好几次，都没有将这个小boss给杀死。

    而且这一次，他不管用怎么样的计策。

    都能被这个boss啊，较快的移动速度给化解。

    各种被按在地上锤。

