    “为什么..”.

    青芜猛地抽出藤蔓，君临的胸腔出现一个血肉模糊的大洞，并不整齐的伤口，难看而可怖，

    浓稠的血液，喷流如柱，

    可怕的是，他甚至没有痛哼一声，眼中是对她一如既往的占有欲和势在必得，

    青芜觉得，这样的君临可怕得让她毛骨悚然，

    “因为，你是我的...”

    君临不管不顾地将她拥入怀中，狠狠地亲吻她的唇瓣，眸色炽烈，疯狂独占，

    两人紧紧贴合的身躯间，无数道不同的鲜血，汇聚成河，

    夙姻花落，血腥的红色果实，如期而至，

    青芜感觉身体被抽空一般，再次陷入昏迷…

    “生命体征百分之十，实验终结，实验体进入休眠…”

    时清茫然地摸了摸眼角，冰凉的泪水莹润在指尖，

    洛桑拍了拍她的头，说，“清清，接下来都交给我，你好好休息。”

    “不，我和你一起。”她要替阿芜见证整个过程，

    洛桑了然地笑了，“好，准备寄生体摘取手术。”

    *

    青芜再次醒来时，已经是一个月后，

    她难以置信地看着窗外银装素裹的星爵城，美得如梦似幻。

    突然觉得，浓烈的消毒药水都没有那么难闻了，

    “星爵城最近，是有什么特大冤情吗？”

    这是青芜问时清的第一句话，彼时的时清，正专心削着手里的苹果，

    闻言看了看青芜又看看窗外的大雪，

    说道，“你这样的算不算？”

    青芜笑了，心想自己一点不冤，都是心甘情愿的交易，

    “联邦四季如春，这雪下得太惊悚。”

    时清嗤笑，“下雪算什么，以后星爵城不只有四季，夜晚还有半月圆月，风雨雷电。”

    青芜嘴巴都快变成了O型，“看来你们联邦的气象官，很有品味。”

    时清将削得坑坑洼洼，只剩一小口的苹果递给她，

    “关气象官屁事，不过是有人在任性。”

    青芜接过，不以为意，谁任性都好，总之她喜欢。

    “对了，恭喜你，升级了精神治愈力，现在是个镀金吉祥物了。”

    青芜差点将嘴里的苹果囫囵吞下，

    “咳咳，姐姐，女王大人，这么可喜可贺的惊悚大事你就这样轻描淡写地告诉我，合适吗？”

    时清黛眉一挑，“这算什么惊悚的，我说君临在你昏迷期间，每天晚上来陪睡，你会不会觉得更惊悚？

    他破了个大洞，竟然还有精力对一具‘活尸’感兴趣，我的天…”

    青芜盯着白色被子的一角，想起实验室发生的一切，心情复杂，

    “他的伤还好吗？”

    时清侧了侧身子，起身离开，“关心他就自己去问，我才不做传话筒。”

    门口的君临，身躯笔直，黑色军装一丝不苟，

    白色手套下指节分明的手拿着军帽，一步步向她走来，

    “你的伤怎么样了？”

    青芜不太敢看他的眼睛，这个男人，宁愿被自己杀死也不放他走，太可怕，

    让她一度觉得，此生逃离无望。

    “我给你讲了一个月童话故事，你不会真以为我就是个纯情的男人了？”

    军帽在他手上灵巧翻转，随后稳稳落在护理机器人头上，盖住它的视线，

    他一颗颗解开从领口处开始扣得严谨的金色雕花盘扣，露出凸显的喉结，

    隔着衬衣也能感受到肌肉纹理的胸肌，结实有秩的腹肌，鲨鱼肌，

    青芜挪不开眼，这个男人的身材真的好到过分，

    “怎么？宝贝儿，这就受不了了？”

    君临手一拨，衬衫扣子大开，所有的美好想象全部化作明晃晃的男色，

    “你…你别过来…”青芜咽了口唾沫，羞耻地发觉自己更移不开眼睛了，

    君临双手抵在她身边，锁定她的眼，“你的身体在说，‘想我了’”

    蹭！青芜的脸被点燃了，

    “你，你别胡说八道！我没有！而且你受了伤，不能乱来…”

    君临紧致的下颌贴着她的脸，深邃的眉眼距离她只有一厘米，

    “你是在遗憾我有伤就不能碰你吗，宝贝儿”

    是…是你个头啊，这人是被突然拧开了某种奇怪机关了吗，今日骚话连篇，

    突然，君临握住她的手贴上他的伤口，“好好感受，宝贝儿。”

    青芜有些讶异，竟然彻底痊愈了，

    “你不是，不喜欢治疗舱？”

    “因为，我想为随时可能醒来的你做好准备。”

    君临握住她的手划过每一处她造成的伤痕，青芜的掌心越来越滚烫，发热，

    她承认，自己开始想歪了，软软道，

    “那种事，还是，还是算了吧...”

    君临轻吻她的唇，“小东西，你拒绝得可没什么诚意。”

    青芜的脸蹭一下红透了，

    “这是医院，公共场合...”

    等青芜反应过来，已经来不及了，君临热烈疯狂的吻已经席卷而来，

    青芜只好祭出大招，

    “我没刷牙没洗澡，大爷，你不嫌膈应人吗！”

    君临抓住她乱舞的手腕，吻在掌心，“这些事，我每天都有帮你做。”

    “可是我身体还没好…”

    “我看过最新数据，一切OK，至于别的问题，不试试怎么知道？”

    他话落，机密病房四周凭空多了一道屏障，淡淡的紫色，

    “嗯，这是什么？”

    青芜保持着无时无刻的好奇心，从他宽大的身子下钻出脑袋，好奇道，

    “我的绝对领域，无人能够进入，重要是隔音效果好，你可以尽情释放你的热情…”

    蹭！青芜从头红到了脚指头，

    真高手.骚操作.君临成功升级了青芜的槽点，刷新了她的认知上限。

    窗外有白雪皑皑，屋内温暖如春，房间里的暧昧气氛到达顶峰，青芜突然一脚踹开君临，

    “你对我做了什么？！”

    青芜裹着被子，感到难以置信，刚才她像是丧失了理智的色中饿鬼，

    只剩下身体的本能，对君临极度渴望，难以拒绝，

    君临结实的肌肉上道道血色划痕清晰可见，高大的身躯随意落在沙发里，

    黑色军装外套搭在身上，一排排勋章在光线的折射下闪光，

    他丝毫不掩饰脸上露骨的魇足，轻笑，“宝贝儿，不如我帮你回忆回忆，刚才谁更像施暴者？”

    “你！”

    青芜气得想咬人，她刚才的确控制不住自己的身体，但还有些记忆，

    一开始确实都是自己‘很主动’，后来完全是单方面压制...

    青芜感觉脸颊一紧，他捏住她的脸道，

    “乖，我很喜欢你的主动，下次继续努力。”

    这个死男人，几个吻，一定要被他说得这么深入...

