    “并不是。”曹少聪脑海之中快速的旋转，最后坚定地摇了摇头，他否认了。

    自己接下来要做的事情很多，不能在成是非面前暴露过多。

    “看着你也不像，老朱每隔两年都会派几个人下来试试我的武功有没有退步。再派人来，也不会像你这样。”古三通点点头说道。

    “老朱是谁？”成是非在旁边忍不住问道。

    “你回头看看。”古三通对着不远处点了点头说道。

    成是非连忙转头，看到的时候有一个铁牌子，指着上面的几个字念道：“铁什么神什么？”

    “文武双不全。”古三通哈哈大笑着说道：“这四个字你都念不全。”

    成是非不敢置信的转回头，满脸震惊的说道：“铁胆神侯，当今皇叔？天下武功第一的铁胆神侯？”

    “呸！”古三通啐了一口，愤怒的说道：“天下第一不见得吧？”

    成是非有一些激动的说道：“铁胆神侯是武林当中打败天下无敌手，就连当年的古三通也被打败了。把他关在了天牢第九层，是为天下。”

    站在一边的曹少聪看着成是非，脸上很无奈，你这神经有些过于大条了吧？到现在才反应过来。

    “这里不就是天牢九层吗？”成是非转头看着古三通说道：“难道你就是古三通？”说完之后扑通一声就跪在了地上，连忙开口说道：“古前辈，您大人不计小人过，我是有眼不识泰山。”

    “您就当我是发疯了，当我什么都没有做过，什么都没有听过。”

    曹少聪看着成是非，缓缓的点了点头，神态十分满意，其他的不说，这份有错就认，挨打就要立正，和自己是颇为相像的。

    自己在面对曹公公的时候也是这个样子。

    肯定不是怂。

    古三通笑了起来，转头看向了曹少聪问道：“你早就看出来了吧？”

    “并不敢确定。”曹少聪躬身说道：“见过古前辈。”

    “聪明的小子。”古三通看着曹少聪笑的说道：“我当年的确是被他打败了，输了半招，就是因为这半招，我被关了整整二十年。”

    一边的成是非忍不住了，连忙说道：“不就是半招吗？还可以以后重新再来。”

    古三通愤怒的吐了一口，大声的说道：“半招是输，粉身碎骨也是输，我古三通说过，输了，我就任由朱铁胆处置，绝不因为半招而反悔。”

    看着古三通的样子，曹少聪心里面暗自叹气。

    你倒是正人君子，言而有信，可是别人不是，尤其是朱铁胆。这个家伙在你们还没翻脸的时候，就已经开始对你下手了。

    杀了八大派的高手，吸干他们的功力，嫁祸给你，就是因为他想要你的女人，表面上兄弟，背后里抢你的女人，还想着害死你。

    把你给打成大魔头，他成了扬名天下的英雄。

    好兄弟呀！

    “我武功再高也只是一个莽夫，而他是经国之才，懂得牺牲什么换取什么。”古三通一脸愤怒的说道。

    旁边的成是非则是摇了摇头说道：“我还是不明白。”

    古三通随后叹了一口气，摇着摇头说道：“有时候不明白也有不明白的幸福。”

    成是非挠了挠头，指着身后的大牌子说道：“我只是不明白，你这么大的本事，这块铁牌怎么可以挡得住你呢？”

    “不是铁牌，是承诺。”古三通沉声说道：“一个不守承诺的男人，根本不算男人。”

    “你承诺了什么？”成是非在旁边追问道。

    “见牌如见人。”古三通面无表情的说道：“有铁胆神侯这四个字的地方，寸步不能进。”

    曹少聪在旁边再一次在心里叹气，如果你知道了事情的真相，你还会不会愿意留在这，愿不愿意遵守自己当年的承诺？

    “我明白了。”成是非指着铁牌说道：“这块铁牌挡住了这里唯一的出路，所以你不能从这里出去。”

    抬起手指了指上面的洞，成是非有些疑惑说道：“所以你不能从这里出去呢？”

    “我不，”古三通有些激动的说道：“那是狗洞，我宁可再关二十年，我也不会钻狗洞。而且我出去干什么？天下人都知道我输给了朱无视，我的武功只是天下第二。”

    “天下第二也不错。”成是非在旁边说道。

    “对我来说，不是天下第一就等于死。”古三通咬牙切齿的说道。

    “你知道周围的人是谁吗？”古三通这个时候开口说道。

    “少林，峨眉，崆峒，昆仑，武当，华山，丐帮，魔教八大高手，每一个都被朱无视打败，关了进来，他故意要看我的功力有没有退步。”

    “想让他们再一次打垮我，羞辱我。”

    “可是我绝不允许我再输，结果他们每一个人都被我的吸功大法把内力吸干。我一天比一天强大，而且学会了八大门派所有武功。”

    “你在这里武功再好也没有用啊！”成是非有些迟疑之问道。

    “对，十一年前我就想通了。”古三通有一些兴奋的说道：“老天有眼，今天送了两个人下来，我今天要在你们两个当中选择一位传人。”

    说完他就大吼了一声，成是非瞬间就被吸了过去。

    曹少聪有些尴尬地站在原地。

    自己想多了。

    原本自己还以为古三通会选择自己，毕竟自己有武功底子，而且看起来智慧也更高，可是人家并没有搭理自己的意思。

    还想着不要应该怎么拒绝，没想到人家根本就没想给自己。

    自己这算不算是自作多情？

    曹少聪也没来得及多想，他发现自己的见证按钮绿了，自己猜测的没错，果然要大事才行，就是他果断的按了下去。

    同时也把打卡按了下去，系统顿时弹出了页面。

    打卡成功，见证古三通传功成是非，请领取奖励。

    三个奖励瞬间就跳了出来，曹少聪很兴奋，没有选择领奖，现在把东西拿出来实在是太惹眼了，等回去之后再拿。

    这个时候那边的传功也已经开始了。

    成是非身上的衣服已经被扒掉了，内气源源不断的进入他的身体，同时一道道痕迹也出现在了他的身上，曹少聪知道，那是八大派秘籍。

    过了很久之后，成是非整个人都晕了过去。

    将成是非放在石台之上，古三通自己在滚落了下来，曹少聪连忙走过去，伸手将他扶着坐了下来。同时开口说道：“前辈，快坐。”

    古三通坐了下来，看了一眼曹少聪笑的问道：“知道我为什么不杀你吗？”

    “还请前辈赐教。”曹少聪抱拳恭敬的说道。

    “你知道我动了杀心？”古三通笑着说道：“倒是也不意外。”

    “不败顽童古三通的名号我听过，”曹少聪缓缓的说道：“当年你在江湖之中得罪了很多人，有人说你杀害了八大门派和刑部四大捕头在内，一共一百零七人。”

    “这件事情虽然不是真假，但是前辈得罪的人是真的多。”

    “你有了传人，消息传出去之后，必然会吸引无数人，大家都会想杀他，尤其是铁胆神侯。除了你的传人之外，我是唯一一个知道这个消息的人，前辈想要杀我保密再正常不过了。”

    “你真是个聪明人。”古三通看着曹少聪，叹了一口气说道：“就像当年朱无视那么聪明，那你说我为什么不杀你？”

    “我不知道。”曹少聪摇了摇头笑着说道：“这天下最难琢磨的就是人心，所以我从来不去琢磨人心。”

    “那你就不害怕吗？还是你觉得我杀不了你？”古三通大笑的问道。

