
　　我回到圣羽皇朝立即去圣皇殿面见了圣皇，并且向圣皇禀报了地球所发生的事情......也向他请示了以后在地球上的行动，而圣皇在听完我的诉说之后便示意我自己拿捏。

　　我明白圣皇这样说，是为了维护星系之间互不干涉的基本条约，也是暗中给了我放手大干的“通行证”，这样一来，只要我在使用法术时不伤害到那些地球人，那么我就可以随便使用法术帮助我目前所要帮助的人，也就是刘月茹的表兄刘备他们。

　　圣皇龙泽宇见我明白了他的意思，微笑着对我说：“天羽，看来你的悟性还不错嘛！”

　　“多谢陛下夸奖。”我低着头毕恭毕敬的说道。

　　在整个圣皇殿内殿里就只有我和圣皇我们两人，我利用意念分身之术回到圣羽皇朝找圣皇时，圣皇正在定中用念力暗中观察各大星系之间的情况，而这时候圣皇是不许任何人过来打扰他的，因此圣皇首先会嘱咐圣皇殿内殿周围的侍卫暂时离开，当那些侍卫离开之后他会在此处周围布下结界。

　　不过由于我并非是用真身来到此处，而是由意念分身术的意念化身而来，因此圣皇殿内殿周围的结界自然不会对我产生影响。

　　当然了，当我进入内殿的时候自然也触动了那里的结界，不然圣皇也不知道我使用意念分身之术回到圣羽皇朝。

　　须臾之后圣皇突然对我说：“对了天羽，大概在一个多月以前，易辉和穆毅他们二人突然来向我问起了你在地球的情况。你也知道，虽然我们这里所用的时间和太阳系的地球不同，但是为了能够随时观察那里的情况，因此我使用了时间同步之术。”

　　时间同步之术就是将两个不同时间的世界，用独有的法术设置成一模一样的。比如说天上一天地上一年，使用时间同步术之后，就可以将成天上和地上设置成一样的时间。

　　我一听反问道：“什么？难不成除了叶星，其他人都已经知道我不在圣羽皇朝？”

　　圣皇默不作声的点了点头。

　　而后圣皇便把一个月之前发生的事情，全都一五一十毫无保留的告诉了我......

　　--------------------------------------------------

　　一个月之前......

　　圣皇龙泽宇正在皇朝大殿之上，与文武大臣以及大祭司们商议，如何防止黑月魔星侵犯其他星系的事情......

　　因为黑月魔星既然想要扰乱宇宙次序，那么他们自然不会只是对太阳系的地球下手而已，其他星系、譬如“凌云系”、“神光系”、“飞马系”、“幻尘系”等一系列星系。

　　圣皇龙泽宇因担心这些星系也会遭到黑月魔星的入侵，因此便召集那些文武大臣，以及大祭司一起商量防范对策......

　　身穿紫金色锦袍的龙泽宇坐在王座上，用锐利的眼神环顾四周之后，不紧不慢的向立于两旁的文武大臣，以及大祭司们问道：“如今黑月魔星企图颠覆宇宙，他们已经有人潜伏到太阳系的地球上，企图对整个太阳系下手。既然他们已经潜伏到地球上，并且对整个太阳系下手，想必他们也会对其他星系下手，不知各位爱卿可有防范对策啊？”

　　“启禀陛下，我们圣羽皇朝可以派人过去为那些星系设下结界。”

　　“启禀陛下，我们可以派几个人过去，暂时帮他们驻守，等黑月魔皇被消灭之后，再把他们召回来。”

　　那些文武大臣和大祭司们纷纷提出了自己的建议。

　　圣皇龙泽宇听了他们的建议之后，叹了口气说道：“要是以前这个方法还可以，但是你们也应该知道，现如今专门防范黑月魔星的幻魔神水晶，也已经化作碎片散落在地球上。”

　　此时一个身穿蓝色天衣的，容貌俊美的男子对圣皇龙泽宇说道：“陛下，虽然幻魔神水晶化作碎片散落在地球上，黑月魔星的黑水晶不也同样化作碎片散落在地球上吗？而我们圣羽皇朝的人，所拥有的法术本来就是克制黑月魔星的啊。”

　　这个身穿蓝色天衣的男子，正是四大守护圣使的其中一位“易辉。字：浩然”

　　圣皇龙泽宇听了易辉的分析之后......他思索了一会儿便决定暂时先采用此方法，并表示说等赵天羽收集起幻魔神水晶原石碎片，重新炼制好幻魔神水晶之后在做其他打算。

　　而此时在大殿之上的守护圣使易辉、叶星、穆毅他们三人也向圣皇询问了关于赵天羽的情况.....圣皇龙泽宇简单告诉他们有关赵天羽的情况之后，便嘱咐他们千万不可将赵天羽不在圣羽皇朝的事情传到叶仙儿的耳朵里。

　　---------------------------------------------------------------------

　　圣皇殿内殿......

　　我听完圣皇所说的话之后，立刻向他问道：“陛下，如此说来，那叶仙儿到现在还不知道我已经不在圣羽皇朝？”

　　“正是如此。”圣皇回答道。

　　圣皇又关切的对我说道：“对了，天羽啊！既然其他圣使都知道你在地球上的事情了，我准备在必要的时候让他们来协助你。”

　　我心怀感激的对圣皇道：“多谢陛下关心！只是我担心其他圣使突然经常性往地球跑的话，有可能会让叶仙儿怀疑我本人已经不在圣羽皇朝。”

　　“你放心吧！这个我自会处理。”圣皇龙泽宇对我说道。

　　我颔首合掌对圣皇龙泽宇说了句“那就有劳圣皇陛下了。”

　　此刻我暗自思忖“我用意念分身术也已经离开这么长时间，不知道地球那边怎么样？现如今我的本体还在地球上一个叫“油江口南岸”的地方，虽然有刘月茹和赵云守护着，但是也担心久了恐生变异。”

　　正当我思维地球上的事情之时，圣皇龙泽宇似乎看出了我的想法......他笑着对我说道：“天羽啊！我知道你在担心地球上的你的“本体”不过还请稍等一会，我刚才已经用意念传音术，分别传唤了叶星、易辉、穆毅他们三人，等你见了他们之后再回去。”

　　我颔首回答道：“是！陛下。”

　　片刻之后，只见几道彩色光芒一闪而过，圣皇殿内殿里顿时出现了三个人，他们分别身穿紫色锦袍、浅蓝色锦袍、和红褐色锦袍。

　　我一看他们便兴奋的说：“明轩、云峰、浩然，你们最近还好吧？我不在之时，你们抵抗黑月魔星有没有什么困难啊？”

　　“赵天羽，你还好意思说呢？当初你去地球的时候也不告诉我们一声！难不成你是害怕我们守不住秘密，将你去地球的事情泄露出去吗？赵天羽，你也太信不过兄弟们了吧！”身穿红褐色锦袍的穆毅穆云峰一边笑说着，并趁着我毫无防备之下一拳打在我胸口上。

　　我捂着胸口故作表情痛苦的模样，并玩笑似的说道：“喂！云峰，你下手这么种，难不成想谋杀我么？”

　　这时身穿紫色锦袍的易辉也说道：“是啊，天羽，你也太不够朋友了！要不是上个月圣皇召集我们大家在大殿议事，我们恐怕到现在都不知道你已经离开了圣羽皇朝，也不会知道，现如今驻守圣羽皇朝东边地界的是叶星兄弟的分身幻化。”

　　这时穆毅穆云峰故作严肃的对我说道：“赵天羽你说，你瞒了我们大家这么久，我们该怎么罚你啊？”

　　易辉也跟着起哄道：“要不这样好了，你不还手，不用念力抵抗，试试我们三个人同时发出来的元素和灵力攻击好了。”

　　“易辉，你来凑什么热闹？再说你的法术是治愈系的，你要是向人家天羽发动攻击，岂不是便宜他了吗？”叶星对易辉说道。

　　“你们不许人家还手，又不许人家用念力抵抗，我要是不参与进来，天羽兄弟非被你们打伤不可！要知道他现在可是身负重任，万一让黑月魔星的人知道他受伤，那我们岂不是害了他吗？”易辉随即向叶星反驳道。

　　我和其余三个许久未见面的守护圣使，在圣皇殿一见面之后，便在一起在互相开起了玩笑.......

　　“好了，你们别怪天羽了，当初是我要他瞒着各位的，毕竟越少人知道越好！而且这样对于天羽在地球上的行事也比较方便嘛！不过现如今情况可不一样了，黑月圣使陆浩天公然利用地球人，让地球人帮他寻找黑水晶原石碎片，所以还请你们三个到时候在天羽需要之时，暗中协助他一下。”圣皇龙泽宇郑重其事的对其余三位圣使说道。23sk.Com

　　其余三人听说黑月魔星的人，利用地球人帮自己寻找黑水晶原石，他们都不约而同的说“还请陛下放心，我们一定会尽力协助天羽圣使。”

　　接着圣皇龙泽宇又对其余三位圣使说道：“现如今在圣皇殿内殿的天羽是他的意念分身，他的本体如今还在地球上。为了以防突然发生变异，还得让天羽返回地球才行。”

　　圣皇龙泽宇对他们三人说完之后，便接着对我说道：“天羽啊！你来这里也这么长时间了，唯恐事情生变，你还是先返回地球吧！”

　　“是，陛下！属下明白。”我颔首回应道。

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第七十二章：兄弟一起共同进退免费阅读。https://xs.23sk.com 