    第86章 威胁

    听到红袍女鬼的话苏泽抬起头再一次说到：“不管于正才做了什么事情，都不是你夺取他性命的理由！”

    徐忧也附和说到：“确实，如果你真的希望他得到惩罚，你应该向灵务司举报。而不是这样不经过任何调查，就这样夺取别人性命。”

    苏灵似乎猜到了红袍女鬼的目的，她没说话只是斜眼看着红袍女鬼嘴角露出一丝冷笑。

    她的伤口已经恢复了一些现在的她还有一战之力。

    红袍女鬼听到到苏泽和徐忧的话嘲弄的说到：“既然这样那我们还浪费什么时间呢？看样子今天不把你解决了也办不成事啊。”

    说完它再次控制那十几条冤魂冲向苏泽和苏灵。

    苏泽强行召出自己的灵傀化为光剑怒喊到：“不就是玩命嘛。来吧。我还没怕过呢。”

    说完他直接站在苏灵和徐忧面前，苏灵拿着锁链站在了他的旁边。苏泽却让她和徐忧看好于正才，不要让红袍女鬼钻了空子。

    苏灵听到这句话应了一声站到了于正才旁边，一手拿着锁链一手摸在腰间卡盒处。

    苏泽手持光剑面对着冲过来的冤魂不躲不闪，迎面而上。

    他一剑将一只冤魂劈散，而其他的冤魂则趁机穿过了他得身体。

    巨大的痛苦让苏泽差点再次跪地呕吐，但他用却压制住了这种冲动，双手持剑怒吼着冲向红袍女鬼。

    红袍女鬼一挥衣袖苏泽的光剑砍在它的红袍上，霎时间火花四溅，红如鲜血的衣服被砍掉了一块衣角。

    这情况让红袍女鬼一愣，苏泽此时发疯一般进攻。红袍女鬼有些难以招架，无奈只好控制那些冤魂进攻苏泽。

    可苏泽却靠着自己光系的净化能力和向死而生的觉悟硬生生的抗住了那些冤魂的攻击，不仅如此他还用光剑将那十几个冤魂全都砍了个魂飞魄散。

    “来啊，来啊。继续啊。你不是牛叉吗！来啊！战啊！”苏泽扶着灵傀幻化的光剑对红袍女鬼吼道，他的双眼已经因为疯狂布满了血丝。

    “好小子，今天算我栽了。”红袍女鬼十分不甘的说出这句话。

    今天亏的太多了，如果没有这件红袍。莫说眼前这个光系了，恐怕就那个暗系也不是能够轻易伤到的。

    想到这里红袍女鬼伸手抓住那只缩在一边的新鬼便要跑。

    可苏泽却一横光剑直起身对那红袍女鬼冷冷的说到：“想走？做梦！”

    说完他的身体闪烁着金光，周围的景色也泛起了涟漪。苏泽用尽了自己现在能够使用的所有灵力在现实中再次构建了一个梦境，他希望这个在这个梦境里能够彻底解决这两个鬼。

    “怎么了？”看到这幅情景，红袍女鬼心知对方用了手段，可这手段也太诡异了。

    “这里，是我的主场！”苏泽强撑着这个梦境说出这句话随后一挥手中光剑，周围景色如同镜子一般被苏泽砸碎。

    在苏泽就要挥剑的那一刻红袍女鬼便感觉到了不妙，她赶紧放出来二十条冤魂希望能够冲散这里。

    可那二十条冤魂一出现便被苏泽手中的光剑斩为了为齑粉，两个女鬼也都是结结实实的吃了苏泽一个大招。

    红袍女鬼靠着自己身上那件红袍勉强没有被打的魂飞魄散，可一旁受到波及的那只新鬼此时被打的只剩下一缕残魂。

    只剩下一缕残魂了这还怎么吃呢？原本一条肥鱼现在成了鱼刺，还有必要拼吗？红袍女鬼暗自说了几声倒霉，直接冲出了这个房间绝尘而去。

    看到那红袍女鬼走了苏泽这才松了口气，整个人直挺挺的摔在了地上。

    徐忧和苏灵赶忙过去询问苏泽怎么样。

    苏泽有气无力的说到：“没事，灵力被用完了。”

    听到回复两人才放了心，苏灵掏出手机打算将这里情况告诉灵务司却被徐忧拦住了。

    “有事吗？”苏灵问到。

    “我觉得还是我们先问问到底发生什么事比较好。”徐忧说到。

    苏灵上下打量了徐忧一眼转身将快要散为青烟的新女鬼用随身带的容器直接封进去，然后又把瘫在地上的苏泽扶到旁边沙发上。

    徐忧看了苏泽和苏灵一眼俯下身去叫于正才。叫了两声没反应徐忧抬头看向苏灵。

    苏灵直接说到：“他没事，一开始就是吓晕了，现在八成是在装死。不信你砍他一刀好了。”

    “不，不用了。我装死其实也是没办法啊。你们这些神仙打架。我一个凡人怎么参与呢？”于正才非常麻溜的爬起来说到。

    苏泽换了个坐姿盯着于正才说到：“说说吧。你是怎么造出女鬼的。到底干了什么伤天害理的事。”

    于正才一副十分委屈的样子说到：“我哪能干什么伤天害理的事啊。”

    “没干？那刚才的红衣女鬼怎么说是你造成的那只鬼的诞生？”苏泽接着追问到。

    “哎呀，她是鬼啊。鬼话连篇啊，你们怎么能够信呢，再说了你们怎么能用受害者有罪论的方法来推论我的为人呢？不能说因为有一只鬼说要来报复我那我就有错了。这种逻辑对吗？”于正才极力辩解到。

    苏泽觉得他说的话没什么破绽。但是他总感觉于正才不是什么好人，想了一下他又接着问到：“于主任。那你们学校人造湖里的东西是怎么回事？”

    “什么东西？”于正才一脸茫然的问道。

    “别装傻啊。如果你不知道湖里有东西那为什么一开始不让我们调查？”苏泽追问到。

    “哦！我知道了，你们半夜偷偷进了学校，还一路跟踪我。你们想干什么！”于正才突然开始倒打一耙。

    “你别不知好歹。要不是我们你今天就死在这了。知道吗？”徐忧听到这话十分气愤的说到。

    “也就是说你承认你们是在跟踪我了。还有这窗户，窗台。私闯民宅，还造成了私人财产的损失。不过我不想和你们计较。马上给我离开这里。否则我立刻给灵务司打电话。举报你们。”于正才的话让苏泽三人一时都有点懵了。

    (本章完)

