    实话实说，现在的周扬并没有任何吃饭、庆祝的心情。

    他的脑海中，还是不断的想着佟伶、雷君博。

    总觉得，心里有些不安。

    也说不清楚为什么。

    就是心慌意乱……

    犹豫再三，他终于还是忍不住，拿起手机，找到了雷君博的号码，开始编辑信息：雷先生，我在金融……

    写了一半，他又停下了自己的动作。

    他的嘴角，多了一丝苦涩。

    自己给自己给雷君博发信息，实在是一件有些离谱的事情。

    毕竟……

    他和雷君博，没有一点交情。

    虽然两个人打过一通电话，可也仅仅只是打过一通电话而已。

    而且，那一通电话，两个人交谈的还不是很愉快。

    他现在给雷君博打电话，除了让双方的关系变得更加尴尬，并不能解决任何的问题。

    更何况，就算他告诉雷君博自己在金融市场上有些经验，想要给他提供一些建议，雷君博也未必会采纳。

    甚至，还有非常大的可能性因此引起佟伶对他的反感。

    毕竟，之前格蕾医生已经跟他说过，佟伶和雷君博之间，坦诚的像是一个人一样……

    “唉……”

    苦笑着摇了摇头，周扬长叹了一口气，在手机里，再次找到了佟伶的号码。

    最近一段时间，因为身体的原因，他并没有再给已经将他拉黑的佟伶发送消息。

    心中的苦闷，只是在黑夜中，一个人，默默的承受。

    但是今天，因为心情不好，因为担心，因为紧张，他还是忍不住，给那个将他拉黑的号码，发送了信息，以此排解心中的苦闷。

    “囡囡，我听说雷君博买了价值三亿的镍现货。”

    “镍价短期内，基本上已经到了极限了，可以考虑让他出货，获利离场了。”

    “囡囡，资本市场风起云涌，不是什么人都能做的。如果可能，你劝一劝雷君博，让他不要再做期货了。”

    “囡囡，我也知道，这件事情轮不到我来操心，但是我还是有些放心不下。”

    “对了，囡囡，不要让雷君博做那个共享单车的生意了，这个生意真的不合适。”

    “如果他愿意的话，可以考虑一下……”

    “囡囡……”

    本来，周扬只是想给佟伶发送一条信息。

    可是一说起来，心中不由自主的想到了很多事情，一个不小心，就给佟伶发了很多条信息。

    直到最后，他才有些释然的发了最后一条信息：“幸亏你把我拉黑了，不然的话，我恐怕这辈子都不会有勇气和你说话了。对不起……”

    发过了信息，周扬没有再说别的，只是放下了手机。

    他并没有注意到，他在发送信息的时候，并没有和往常一样，出现那个红色的叹号，提醒他信息发送失败……

    恰好，刘影已经安排好了晚餐，周扬当即走出阳台，走上沙滩，强迫自己将这件事情暂时放下。

    说起来。

    刘影今天的安排，有些浪漫。

    夕阳，沙滩，一张小方桌，铺着洁白的桌布。

    桌子上，鲜花、椰汁。

    一旁，女仆装的服务员。

    一切，都很美好，很浪漫。

    唯一的缺陷，可是就是因为考虑到周扬的身体，以及自己喝酒后容易出现的丑态，刘影并没有安排酒。

    看到刘影花了这么多的心思，周扬也只能强迫自己收敛情绪，勉强挤出笑脸，装作开心的和刘影一块吃饭。

    两个人并不知道，此时的濠镜澳，佟伶也没有一点吃饭的心思。

    ……

    濠镜澳，山顶医院。

    在佟伶住院期间，一直都是形影不离的两个人，今天第一次分开。

    准确的说，在吃饭前，雷君博接了一通电话，然后就没有了吃饭的心情。

    即便佟伶安慰他，也没有什么用处。

    说来说去，雷君博也只是勉强扯动嘴角，强笑了一声，直说自己不想因为工作上的压力，导致佟伶心情不好，还是选择自己出去走一走，散一散心，一会儿再回来。

    佟伶怔了一下。

    本来想要跟他说两个人在一起，他不需要自己承受压力，可以两个人共同来承受。

    但是，还不等她开口，雷君博已经走的远了。

    也就是那个时候，佟伶先后收到了刘影和周扬的信息。

    当然，她是先收到了刘影的信息。

    看到了周扬的盈利，她只是震惊了一下，就把这件事情给放下了。

    毕竟，两个人已经没有关系了。

    赚多少钱，跟她也没有关系。

    可是当几分钟之后，她收到了周扬的消息。

    这才真正的让一下子……呆住了！

    她并没有想过，自己会在……这个时候，收到周扬的信息。

    毕竟，她已经把周扬的号码删除了。连带着，黑名单，也清空了。

    她的心中一直想着，自己和周扬再也没有任何的关联，已经完全的成为了过去，消失在历史的长河中

    可是偏偏，周扬今天给她发了信息。

    而且，不仅仅是一条。

    一下子，就是很多条信息。

    每一条信息，都让佟伶的心神激荡，有些茫然。

    不仅仅因为周扬说出的投资建议，更因为周扬在每一条信息的开头，都是一声“囡囡”。

    最后一条信息，更是让佟伶如遭雷击……

    好半晌，她才勉强冷静下来，望着手机的屏幕，口中喃喃自语：“难道，你一直都在给我发信息，只是因为拉黑了，所以我才没有收到？”

    “为什么？”

    “为什么你要给我发信息？”

    “到底是为什么？”

    “为什么我的生活在最幸福的时候，你偏偏要扰乱我的生活……”

    “你想要做什么？”

    “为什么，你要叫我囡囡……”

    佟伶的心乱如麻，眼神茫然，口中不断的自言自语，不断的问着自己为什么？

    眼下的这种情况，是她无论如何都想不到的情况，也是她不想经历的事情！

    她甚至觉得自己的大脑一片空白，仿佛失去了思考能力一样。

    脑海中，只剩下了“为什么”三个字，在不断的回响。

    她沉默着，心中默默的想着。

    不知道过去了多久，一直激荡的心情，才终于勉强再次平复了下来。

    她再一次拿起手机，再一次的看着周扬发给她的信息。

    尤其是那一串电话号码。

    即便，没有备注姓名，她还是一眼就认出了是周扬的号码。

    她怔怔的望着，手指划过屏幕，慢慢的打下一行小字：“为什么？”

    但是，还没有发送，她就将那些小字，全都删除。

    一次，两次……

    她三次想要给周扬回一条信息，可是每一次，当她编辑好了信息，就忍不住再一次将那些文字全部删除。

    她的心很乱，很困惑，脑袋懵懵的，觉得自己的思维一片混乱，想说，却又不敢说。

    这种感觉，说不清、道不明，只是让她的心情变得更加慌乱。

    她就这样，一直傻愣愣的看着手机。

    ……

    不知道过去多久……

    “伶儿，你怎么了？”

    雷君博一个人出去走了一会儿，心情平复了下来。

    回到病房，看到佟伶拿着手机发呆，小桌上的饭菜一动没动，忍不住问了一句。

    “啊？”

    听到雷君博的声音，佟伶怔了一下，紧接着想到了什么，心中一慌，有些心虚，下意识的就删掉了周扬给她发的信息。

    与此同时，雷君博恰好走到了床边，有些诧异的望着佟伶：“伶儿？怎么了？没有胃口吗？”

    “对不起，都是我……”

    “没事儿……”佟伶有些心虚，也不敢去看雷君博，只是赶紧说了一句。

    但是，两个人也不是第一天在一起了，而且这一段时间如胶似漆，早就有了别人难以企及的默契。

    他下意识的看了一眼手机屏幕，瞳孔猛的一缩，只觉得一阵眩晕感袭来……

