    　　虽然压低了声音，但是由于他们距离迟恩杰的距离太近了，迟恩杰也模模糊糊的听了个大概，当迟恩杰听到进來的人说要双规张顺成的时候，他的心一下子就崩溃了一半。

    　　虽然迟恩杰内心深处不断的反抗着，不断的提醒着自己，这很有可能是审讯人员玩弄的心理游戏，目的就是想要打击自己的心理防线，但是，当那名之前负责审讯他的人被來人带走，过了一会，又走进來一个满脸严肃的老警察进行审讯的时候，迟恩杰的内心深处的矛盾更加深了，心理斗争也越激烈。

    　　这个时候，这位省厅的老警察不慌不忙，采取了一种十分高明的心理斗争方式，在这种强的心理攻防转换之下，迟恩杰的心理防线一下子就崩溃了。

    　　对于像迟恩杰这种人來说，在危机面前，他们往往想到的都是如何保护自己，这就是他们这种人的人性。

    　　迟恩杰最终交代了整个网络赌博集团的整体架构、赌博资金的往來渠道、银行账户名称以及他所掌握的部分银行账户的密码等诸多信息，犹如竹筒倒豆子一般，干脆利索，生怕一旦等到张顺成被双规之后，自己彻底失去了坦白从宽的机会。

    　　当省公安厅的卢元强厅长看完迟恩杰的供述记录之后，目光停留在了上面，久久沒有离开。

    　　最终，卢厅长长长的出了一口气，直接拨通了柳擎宇的电话，沉声问道：“柳擎宇，你现在在沒在办公室。”

    　　柳擎宇连忙道：“卢厅长，我现在就在办公室。”

    　　卢厅长看了看墙上的挂钟，现在才是早晨7点半，柳擎宇竟然已经在办公室了，看样子这小子与自己一样，肯定是一夜沒有合眼，从抓人一直忙到现在，应该也是在等候着针对迟恩杰的审讯结果。

    　　卢厅长点点头说道：“很好，你立刻打开电脑登6电视电话会议系统，迟恩杰的审讯结果已经出來了，你先看一看。”

    　　柳擎宇立刻打开电脑，连接进入电视电话会议系统之后，立刻通过文件共享系统仔细翻阅了迟恩杰的审讯记录，等他看完之后，柳擎宇也彻底惊呆了。

    　　柳擎宇虽然预料到了这次的网络赌博案件应该是一个不小的案件，保守估计涉案金额也得几十亿元，但是真正等到看完迟恩杰交代的记录之后，他才突然意识到，自己还是太保守了，以张金龙为的这起网络赌博大案涉案金额竟然高达5oo多亿元，其中仅仅是两年前世界杯期间他们这个网络赌博团伙便整整吸纳赌资2oo多亿元，非法获利高达1oo亿元。

    　　疯狂，简直是太疯狂了。

    　　这还不是最疯狂的，因为他们正在策划着马上就要展开的世界杯预选赛的赌博计划，他们打算在这次世界杯预选赛期间吸引赌资至少要高达6oo亿元以上，而且他们还打算通过手中掌握的巨额资金來操控某些国家的国足尤其是其中的一些关键球员，从而操纵某些对阵的结果，从而达到操控整个预选赛结果的目标，进而获得更高的利益。

    　　这是一个级疯狂的计划，而且这个计划已经处于实施阶段了。

    　　柳擎宇彻底惊呆了，等到看完所有的供述之后，柳擎宇二话不说，直接看向视频会议中的卢元强厅长说道：“卢厅长，我要立刻抓捕张金龙。”

    　　卢元强点点头：“去吧，注意在正式抓捕之前，要绝对保密，不要走漏一点消息。”

    　　柳擎宇点了点头：“我明白。”

    　　这时，卢元强突然笑了，冲着柳擎宇竖起大拇指说道：“柳擎宇，我不得不说，你真的是一员福将啊，而且你小子的鬼点子也真是够多的，竟然让我请省电视台的节目主持人录制了张金龙被捕的这么一条假新闻在电视上进行播放，然后再通过散步张顺成即将被双规的假消息再加上调换审讯人员这么一系列的心理攻势，直接将迟恩杰的心理防线给瓦解了，真不知道你小子的脑子到底是怎么长得，怎么连这么惊险至极的点子都能想得出來呢。”

    　　柳擎宇闻言苦笑着说道：“卢厅长，我这也是被逼出來的，因为昨天晚上我们已经把迟恩杰他们的别墅给端了，这个信息我估计今天早晨肯定会被张金龙知道的，如果我们不尽快让迟恩杰开口，一旦张金龙对此有所觉察的话，一旦他转移所有犯罪证据包括那些资金的话，恐怕我们所有的行动将会功亏一篑，这种情况下，只能兵行险招，不走寻常路了，好在这个迟恩杰个性比较自私，否则的话，我的这个计划还真的不可能成功。”

    　　卢厅长笑道：“不管怎么说，你的这个计划还是成功了，张金龙算是完了，对了，对于张顺成那边你打算怎么办。”

    　　柳擎宇再次苦笑着：“对于他我能怎么办，我不过是一个小小的政法委书记而已，我只能先做我的分内之事，不过如果我找到确凿的证据的话，我肯定会第一时间向省纪委进行汇报的，我相信省纪委肯定不会放过任何一个违法乱纪的干部的。”

    　　卢元强听柳擎宇这样说，放心的笑了，现在的柳擎宇，越显得成熟起來。

    　　挂断了电话，柳擎宇立刻把宋卫国和周尚武喊了过來，吩咐道：“你们两个立刻召集2o人左右，这些人一定要确实可信，让他们立刻分头在不引人注意的情况下，到市局东面的岚丰路集合，那里会有一辆大巴车等候着，让这些人全都上这辆大巴车，15分钟内集合完毕，有沒有问題。”

    　　“沒有问題。”宋卫国和周尚武两人都是老资格的警察了，他们自然知道柳擎宇一旦做出这种吩咐意味着什么，肯定是有紧急行动了。

    　　两人离开柳擎宇办公室之后，稍微商量了一下，立刻分头行动起來。

    　　很快的，岚山市市局内2o名警察分别以不同的理由从市局的三个大门悄无声息的离开了，出去之后，立刻快向岚丰路集合，上了停在路边的一辆大巴车上。

    　　这时，柳擎宇也一个人不知道从哪里找了一辆骑起來就咣当咣当乱响的自行车，摇摇晃晃的驶出了市局大门，这时，有看到柳擎宇出去的警察们便嘿嘿笑着说道：“看到沒，柳局长又微服私访去了，也不知道哪个分局的人要倒霉了。”

    　　对于柳擎宇这种微服私访的方式，岚山市市局的人也早就习惯了，因为他们早已经现，基本上一旦柳擎宇骑着自行车出门的时候，肯定是要去下面某个市局分局或者是某个区检察院、法院前去巡视，而且目标十分随机，就算是下面的人知道了，也不确定柳擎宇到底要去哪里，所以现在，凡是柳擎宇主管下的各个部门工作的时候全都十分小心谨慎，上班的时候不敢有一丝一毫的马虎，因为他们谁也不知道这位酷爱骑着破旧自行车微服私访的政法委书记到底什么时间会到他们单位前去访查，但是谁也不敢掉以轻心，因为一旦被柳擎宇现问題，当事单位的一把手可是要承担重要责任的。

    　　这种状态已经成为了一种常态了，所以，很多人并不在意。

    　　然而，当柳擎宇骑着自行车來到大巴车附近的时候，他直接把自行车放在了路边不碍事的地方，立刻快上了大巴车，对司机程铁牛说道：“铁牛，直奔目标。”

    　　程铁牛二话不说，在启动汽车的同时，也启动了汽车上的信号屏蔽装置，现在，整个大巴车方圆2o米范围之内，除了已经进行特殊处理的柳擎宇的手机之外，其他任何人都无法接受任何手机信号，从而确保整个行动的保密性。

    　　大巴车一路疾驰，直奔龙飞商贸公司而去，5分钟之后，大巴车停在了龙飞商贸公司的大门口处。

    　　此刻，已经是早晨8点钟了，龙飞商贸公司也已经正式上班了，公司内各个部门的工作人员全都已经就位了。

    　　就在此时，柳擎宇带着2o名警察突然赶到。

    　　到了之后，这2o名警察在周尚武以及宋卫国的指挥下兵分三路，一路直接來到财务室内，将财务室的所有工作人员控制起來，同时，还有一路直接切断了整个龙飞商贸公司内的办公电源，和所有有线电话通信线路，同时，大功率信号***也已经启动，基本上上下三层的空间之内任何手机信号都无法进行通讯，与此同时，另外一路则直接在柳擎宇的带领下直接赶到了老板张金龙的办公室门外。

    　　此刻，张金龙正在冲着总经理脾气呢：“我说你们到底是怎么搞的，怎么大早晨的会突然停电了，为什么电脑启动不了，电话也打不通，我们这龙飞商贸公司不是有专门的大功率ups电源进行备用供电吗，不是可以确保停电之后继续可以工作8小时吗，为什么现在停电了就一点电都沒有了，难道你们花大价钱购买的进口的ups电源是假冒伪劣产品吗。”

    　　此刻的张金龙心情十分的糟糕，因为他已经十多个小时沒有接到迟恩杰的电话汇报了，他多次拨打迟恩杰的电话也打不通，张金龙已经隐隐感觉到情况有些不对劲了，

