    以不朽神王八阶深渊种为首，率领五六百万深渊种冲向龙宫龙峰！

    北川宗所有人以为，龙宫要付出惨重的代价，甚至要全军覆灭！

    但结果却令他们大吃一惊！

    所有人有些震惊的看着龙宫一众强者快速的猎杀一只只深渊种！

    看着那庞大无比的巨峰！

    这一刻，他们发现，龙宫没有他们想象中的那么简单！

    “所有弟子，退！”

    就在这时，中央的位置传来一声浩瀚的声音！

    北川宗所有人回过神来！

    “立刻退回星球！”

    北川宗老祖深深的看了一眼前方的龙峰，朝着所有弟子说道！

    “嗯？这一次的战斗结束了吗？”

    而此时，站在龙峰指挥台上的王仙微微皱了皱眉头！

    他还想着继续杀下去呢！

    短短几个小时的时间，龙宫的收获太大了！

    仅仅不朽神王深渊种尸体，便达到了六千多具！

    六千多具神王深渊种尸体，这是什么概念？

    能够令龙宫增加大量的不朽神王弟子，也能够令龙宫增加不少神王中的强者！

    十八具不朽神王七阶深渊种的尸体，一具八阶深渊种尸体！

    这些收获，太大了！

    “龙王，我们还可以在这里杀一会！”

    天阵看到北川宗一众强者退去，看到其余一众势力强者离去，看了看阵法上的红点，朝着王仙说道！

    “好，继续杀！”

    王仙点了点头，收获太大太大了，冒一些风险，也没有关系！

    而且，天阵有侦测阵法，一旦有强大的深渊种过来，龙峰可以立刻离去！

    “嗖嗖嗖！”

    龙峰继续朝着深渊种群族中冲去，一道道箭矢收割着一只只深渊种的生命！

    所有的尸体，全部被诡妖收起来！

    “他们还没有离去？”

    北川宗一众强者回到星球上，看到深渊内龙峰还继续朝着深渊种冲去，微微皱起眉头！

    “将这里的事情通知一下宗主与北霜副宗主！”

    北川宗老祖犹豫了一下，朝着一名弟子命令道！

    龙宫的实力，完全超乎了他们的预料！

    那强大的龙峰，能够灭掉不朽神王八阶深渊种，如此战斗力，已经能够令他们北川宗重视了！

    “龙宫的诸位小心，如今其他地方没有强者牵制深渊种，有可能会有强大的深渊种冲过来！”

    他迟疑了一下，开口朝着龙峰提醒道！

    “多谢提醒，我们龙宫知道分寸！”

    王仙听到北川宗那边传来的提醒，淡淡的笑了笑！

    他目光看向前方，龙峰所到之处，深渊种被快速的收割！

    天阵也为了加快速度，开启龙峰的一个个阵法，朝着深渊种攻击而去！

    “吼吼！”

    没过十分钟，在中央的位置传来一声咆哮的声音！

    天阵听到这个声音，看向身前的阵法！

    “龙王，要撤了，一个黑点快速的朝着我们这个方向冲来，还有七八个不朽神王八阶的深渊种跟在后面！”

    这时，天阵立刻朝着王仙说道，并且立刻操控着龙峰朝着外面飞去！

    王仙在一旁微微的点了点头，目光朝着前方看去！

    一股股令人心悸的气息，缓缓地朝着这边传来！

    他淡淡的笑了笑！

    “这一次获得资源，足以龙宫成员得到巨大提升了，这仅仅是开始！”

    他口中喃喃，这些资源，王仙准备堆出两名不朽神王八阶战斗力！

    “嗖嗖嗖！”

    就在龙峰朝着深渊外飞去的时候，北川宗宗主、北霜以及两名老祖朝着这边飞过来！

    当他们看到朝着这边飞过来的巨峰时，眼中充满了惊异！

    “老梁，龙宫真的灭掉了一只八阶深渊种？”

    一名老者忍不住的朝着身旁北川宗老祖问道！

    “还能骗你不成，龙宫的那个龙峰非常的恐怖，上面布置了很多强大的武器以及阵法！”

    北川宗老祖看了看他，目光再次落在龙峰上，脸上也是有些惊异：“这战争器械，太强大了！”

    “能够灭掉八阶神王的战争器械，在整个璀璨大千世界都不多！”

    北川宗宗主口中喃喃！

    “霜儿，你师傅的龙宫，有不朽神王八阶战斗力强者坐镇吗？还是阵法师？”

    一名老祖忍不住的好奇问道！

    “不知道，不过龙宫有一名强大的阵法宗师！”

    北霜摇了摇头！

    她对于龙宫，了解的也不多！

    “嗡！”

    这时，龙峰从深渊内出来，朝着一旁的虚空中飞去！

    “我们过去感谢一些龙王他们！”

    北川宗宗主迟疑了一下，朝着龙峰飞去！

    “是该感谢一下！”

    北川宗几名老祖他们点了点头！

    龙宫他们出手，斩杀了众多的深渊种，这也令北川宗少死了很多人！

    要知道，如今每一次的战斗厮杀，都要有至少五十名不朽神王陨落！

    至于其他的弟子，每一次战斗，没有低于两百万的！

    整个战争，比想象中的要惨烈很多！

    而龙宫出手，会减少北川宗几十万弟子的死亡，也会减少十几二十多名神王陨落！

    之前的时候，他们以为龙宫只会派一些强者过来趁机获得一些深渊种结晶，不给他们带来麻烦就不错了！

    现在看来，是帮了他们一个大忙！

    这，他们需要去感谢一下！

    还有一点便是，龙宫拥有着斩杀不朽神王八阶深渊种的能力，就足以他们北川宗重视，乃至平等对待！

    “龙王，今日多谢龙王出手了！”

    当龙峰刚刚停在虚空中的时候，北川宗主他们便飞了过来，朝着指挥台上的王仙拱了拱手！

    “哈哈，我们出手，也是为了获得更多的深渊种结晶！”

    王仙看到他们飞过来，大笑一声，心情非常好的回道！

    “龙王你们这战争器械真是强大啊，连不朽神王八阶深渊种都能够斩杀！”

    一名老祖惊叹的打量着龙峰！

    “呵呵，如若不是你们强者牵制住强大的深渊种，我们也不敢在深渊种内肆无忌惮的斩杀！”

    王仙笑了笑！

    “这也是龙王你龙宫的实力！”

    北川宗一众人与王仙客套着！

    他也能够感受到，北川宗一众人的态度明显有不小的转变！

    如若说以前是因为北霜才对自己客气的话，那如今就是对于龙宫的实力了！

