
　　1909年2月20日。

　　今天的里约热内卢，天气晴朗，海风吹拂着人，是一个阳光明媚的好日子。

　　从早上6:30，天空刚破晓之时，里约热内卢港就充满了节日般的气氛。

　　里约热内卢港，是世界三大优良港，作为巴西对外的主要海上交通枢纽，平时整个港口上下都是忙碌嘈杂。

　　今天，有一片很大的区域，被空置出来，少了嘈杂喧闹，有上万人在这里聚集，他们好像都是等待着什么重要人物的到来。

　　时间慢慢的流逝，人们并没有厌烦，反而越发焦急，他们急迫的等待着贵客的到来。

　　上午，8:15，一白色巨大的游轮出现在遥远的海际线，慢慢的向皇家码头驶来。

　　“是高文号！”

　　唐宁放下望远镜，对着身旁的上议长兼掌玺大臣若泽，做了一个手势。

　　若泽立刻心领神会，下去了。

　　不一会儿，寂静的码头，音乐炸响，鼓声雷动，欢迎皇后与公主到来之声，响彻宇内。

　　“哥哥，玛丽姐姐，伊莎贝尔姑姑要来了吗！？”

　　急匆匆赶回来的海伦，有些气喘吁吁的向哥哥唐宁问道。

　　海伦是个闲不住的人，等人等那么长时间是不可能的，早就去码头卢森堡茶馆休息了。

　　“是的，海伦姐姐，”

　　激动的夏洛特，先一步唐宁回答海伦的问题。

　　“那个白影就是高文号，当初我和唐宁哥哥就是乘它来的美洲。

　　现在这艘游轮上，就有我尊敬的姐姐玛丽与敬爱的伊莎贝尔姑姑。我好久都没见过她们了，只在电报上交流过。这么久不见，他们肯定又有新的变化。”

　　“海伦，你要改一下你性格急躁，不要那么活泼爱动，刚才你去哪了？”

　　唐宁板着脸，用不满的语气责问自己的妹妹道。

　　今天这个欢迎仪式，是非常正式重要的，居然也能半路溜小哨。

　　平时太惯着她了！

　　这让唐宁意识到，是自己和父亲，母亲，太溺爱着海伦，将她的性格养得有些娇惯了。

　　自己和夏洛特，与她一起来的，可是过了一段时间，趁着他不注意，海伦就消失了。

　　如果不是夏洛特，告诉他海伦去码头上的卢森堡茶馆喝红茶吃甜点了，他就要发动人力去找自己这个宝贝妹妹了。

　　“哥哥，我知道错了，下次不敢了。”

　　“下次？

　　除了这次迎接玛丽与姑姑，还有多少人能让我们用这个规格迎接。”

　　唐宁，是真的对自己妹妹的行为感到生气。

　　“回去之后，海伦，你给我罚抄十遍葡国魂，别和我弄虚作假！”

　　如果不是现在这个场合，不好教训海伦一顿，作为哥哥，唐宁是绝不会吝啬姑息这种行为的。

　　三天不打，上房揭瓦的性格，还是要管管的。

　　“啊~”

　　海伦抱怨的叫了起来，这一次，唐宁没给他机会。直接打断。

　　“别抱怨，安静点，好好的等人。”

　　岸上的人在观看游轮，游轮上的人也在观察看迎接的人。

　　“玛丽，那高台上的人，那个站在中间穿着皇室贵服的男子，肯定是唐宁！”

　　唐宁，为巴西国王，当然在欢迎仪式中，位置非常驻目，一下子就让伊莎贝尔给发现了。

　　做为曾经的巴西皇储伊莎贝尔公主，出生于1846的她，虽63岁了，身体早已老迈，但还没有老眼昏花，借助望远镜，还是能看清人的。

　　“嗯，是唐宁哥哥。”

　　玛丽心情愉悦，微笑的说:“好久不见哥哥，身体又长高了许多，人也越来越英俊，气势好像也不一样了。”

　　“当然不一样了，毕竟他现在是巴西国王，原本就有好气质的他，自然越发的高贵。”

　　伊莎贝尔，只观察了一下侄子，就把目光放向了其他。

　　离开巴西那么久，因为曾经的经历，伊莎贝尔和父亲一样，是并不关注巴西的。

　　可是如今巴西王国，真的被自己的侄儿复辟，伊莎贝尔也改变了以前的心态，对曾经伤害过他们家族的巴西人，有了一些改变。

　　巴西人，还是记的布拉干萨恩惠的，也并不是他们想的那么忘恩负义，不知怀念。

　　“这一次来欢迎我们的巴西人，应该有5万人以上。23sK.com

　　能聚集这么多人，布拉干萨皇室在巴西的地位非常稳固，唐宁的统治应该很受爱戴。”

　　伊莎贝尔作为曾经的皇储，还是有一些政治敏感性的。

　　这一次欢迎仪式虽然重要，但是仪式能这么好，人来的这么多，欢迎态度这么热烈，伊莎贝尔还是能感受到意思的。

　　这肯定是有安排，但更多的还是能感受到人民的自愿性。

　　“来的人确实很多，这里的人数应该比我们卢森堡都多。”

　　玛丽是从没一次性见过这么多人的，卢森堡大型庆典也没这么多人。

　　这一次只是欢迎而已，巴西就能动员这么多人，这让玛丽非常感慨。

　　这些欢迎人数，只是巴西首都里约热内卢的一部分而已，玛丽可以想象，巴西的人到底有多多？

　　至少，要比自己的卢森堡公国，多了百倍不止。

　　“我和父亲离开巴西的时候，巴西人口就超了两千万，里约热内卢人口就是百万级别了。

　　现在这么多年过去，巴西的人只能更多。”

　　“姑姑，海伦旁边的那个姑娘，应该是我妹妹夏洛特。”

　　玛丽在自己的未婚夫身上，观察驻留了很久，把视线放到其他地方，很快就发现了自己的妹妹。

　　“这么久没见，夏洛特变化很大，不仅身体长大了，样貌也越来越漂亮了。”

　　8:26，随着游轮抵近皇家码头。

　　音乐声音提高了一个档次，巴西人民的欢迎之声，也愈发激烈，他们在向两位至高尊敬的王室成员，表达他们浓烈的喜悦之情。

　　“欢迎，欢迎，热烈欢迎！”

　　“欢迎巴西王后玛丽·阿黛拉伊德，来到巴西！”

　　“欢迎长公主伊莎贝尔，重回巴西王国。”

　　“巴西王国万岁！”

　　“布拉干萨王室万岁！

　　……

　　在音乐的激昂声，人民的热烈欢迎中。

　　卢森堡皇储，巴西未来到皇后玛丽·阿黛拉伊德公主和巴西王室前储，伊莎贝尔长公主。

　　两位尊贵的皇室成员，在安保人员精心陪护下了游轮，正式抵到巴西。

　　“欢迎到来，我的皇后！”

　　好久未见心爱之人，唐宁不顾规则，奔跑向玛丽·阿黛拉伊德，将她紧紧拥抱。

　　“亲爱的陛下，谢谢你这次安排的浓烈欢迎仪式！”

　　玛丽·阿黛拉伊德，心情同样激动，积极的回应情人的热情，与他紧紧相拥，并且表达出自己热烈的感觉。

　　“我爱你，唐宁！”

　　“我也爱你，我亲爱的皇后你越来越美丽了！”

　　两个恋人久久未见，感情自然非常浓烈，伊莎贝尔公主待两人各自爱意述说了一段时间后，才出声提醒他们。

　　“咳！”

　　伊莎贝尔见两人，在自己的提醒下慢慢分开之后，才正式说话。

　　“唐宁，恭喜你成为巴西人民的国王，我为你骄傲！”

　　“伊莎贝尔姑姑，谢谢你的祝福与承认！”

　　对于姑姑诚挚之语，唐宁表示了感谢。

　　“欢迎到来，我的伊莎贝尔姑姑。

　　谢谢您，我能光复巴西王国，还要感谢姑姑将巴西布拉干萨皇室继承权传授于我。”

　　“不，是我应该感谢你。”

　　对于唐宁，这个巴西现在的佩德罗三世的感谢，伊莎贝尔双眼泛红起来。

　　在伊莎贝尔看来，是自己应该感谢唐宁，是他继承了即将断绝的巴西布拉干萨王室，也是他光复了巴西王国，让失去的荣光再现。

　　唐宁光复了巴西王国，恢复与追封父亲佩德罗二世的荣誉，这让伊莎贝尔非常感激。

　　完成自己，未能完成的，也不可能完成的使命

　　伊莎贝尔对自己这个侄子，极其认同与充满感谢，因为是他完成了自己的任务。

　　“唐宁，你是我的天使。”

　　对于伊莎贝尔来说，唐宁就是她的天使，他完成了自己所有的一切愿望。

　　“你不仅承认了佩德罗的名号，还追封我父亲成圣。

　　你的努力，我都看到了，我支持你所有的决定。

　　唐宁，你是拯救我们布拉干萨的英雄，也只有你才能拯救我们即将陷入深渊的家族！”

　　葡萄牙王国的垂垂欲落，巴西王国的蒸蒸日上，如今的唐宁，就是布拉干萨王的救世主。

　　伊莎贝尔，坚信只有自己的这位侄子才能拯救家族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百零五章欢迎仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 