
崂山术宗和条顿骑士团的人。都没有类似能够载这么多人飞行的法器，只能眼睁睁地看着傅洋等人离开。其中一些脾气暴躁的，气得七窍生烟。

还有几枚气息强大的金丹剑丸，追着山河印飞出去一段距离之后，看实在没办法，只能无功折返。

傅洋心情大好，笑着说：“之前都是我在明、敌在暗，这些家伙躲起来搞些阴谋诡计。现在，总算是让我们掌握了一回主动权了！收获甚大。”

旁边的李无欢和杜不惑都点点头。

这次针对敌人的突然袭击，不但击杀了不少崂山术宗和条顿骑士团的强者，还抓回了魂魄。想必一定能逼问出许多有用的信息来……

山谷之中。

手握狮吼剑、身材魁梧的普拉特，仰头望着天边山河印远去的痕迹。眼中精光流转，表情严肃。

“普拉特，连你这个图林根雄狮也没有留下入侵者么？”

一个苍老的声音，在他身旁响起。

只见一个身穿典型的崂山道袍、头发挽成道家发髻的老道士走了过来。他虽然苍老，但却给人一种霸道威严的感觉。看样子，在崂山术宗里，地位不低。

普拉特收回目光，也收起了手中的狮吼剑。看着老者，淡淡道：“司徒长老，如果你动作快一点的话。或许我们能一起抓住一个来犯的敌人，不至于全部跑掉。”

“哼！听你这话，是在怪老道我了？”

“彼此彼此。”

普拉特皮笑肉不笑，华夏话还是说的很溜的。

另一个中年道士赶紧出来打圆场。

“好了好了，普拉特，司徒长老，两位都是德高望重、实力强大的修炼者。现在我们是盟友，不要内讧才好。来袭的敌人，确实都实力强劲。尤其是领头的几个，恐怕本来就跟两位在伯仲之间。对方有备而来，咱们恐怕得通知宗主和万神教他们。”

他这一席话，让有些僵持的局面缓和了一些。

司徒长老点点头，抚摸着下巴的长须：“你说的也有几分道理。若不是因为宗主他们都去布置几天后的重要安排，定叫这些跳梁小丑有去无回！”

不得不说，傅洋等人的运气确实很好。

他们来偷袭之时，恰好是崂山术宗和条顿骑士团大部分真正的顶级强者都离开的时候。只留下了这普拉特和司徒长老等少部分人坐镇。

不然的话，恐怕是没有这么顺利了……

虽不至于说是折戟沉沙，但恐怕要费上一番功夫。说不定牺牲几个前零组成员都有可能！

某处隐蔽场所。

傅洋维可和杜不惑、李无欢等人聚在一起。

他们已经迫不及待，要开始审问被抓回来的那些家伙的魂魄了！

“群山叠嶂！”

“鬼门断界之术的！”

杜不惑和维可同时施展了镇封之法，隔绝了和外界的联系，让这里成为了一个隐秘的小空间。

然后，被击杀的那些崂山术宗弟子和条顿骑士们，都被释放了出来。一时之间，整个小空间里鬼影重重、阴风阵阵。

“该死！尔等何方宵小，居然敢对我等下手？”

“你们死定了！无论是我崂山，还是条顿骑士，你们都惹不起。”

“没错！速速跪下求饶，或许，还能饶你们一命。”

这些修炼者的鬼魂，在愤怒的叫嚣着。

他们虽然已经失去了肉身，已经算得上是“死亡”了。但对修炼者来说，只要没魂飞魄散，就算不上真正的死亡——除非是被阴曹地府的强者们发现，直接拖进阴间去。

傅洋直接举起手，鬼道之力勃发而出，形成一个黑色手掌。朝着叫嚣得最厉害的一个西方白人扇了过去……

啪！

清脆的耳光声响起。

鬼道之力，对这种阴魂鬼物本来就有克制左右。除了能够吞噬它们，自然也能够轻易攻击它们。比其他类型的法术都好使！

“你打我，你居然敢打我！”

傅洋冷笑：“敢不敢打你，你自己心里没点儿逼数么？”

旁边的维可对自家这个喜欢装逼的老公实在无奈，只能隐隐翻了个白眼。然后正色道：“好了，让我来抽取他们的魂魄记忆吧。”

说着，维可不再收敛气息，鬼王后期那强大的威压气息，全部释放了出来！如同山崩海啸、洪水滔天。

砰砰砰，砰砰砰！

这些修炼者的鬼魂全都控制不住自己，一个个身体发软，被上位者的气息给压得跪了下来——它们不想跪，但不得不跪！

因为，就算它们生前实力强大，其中有不少三丹真人、四丹真人。但在刚刚死亡不久的时候，有一段时间的适应期，法力并不强大。而且已经是鬼魂，面对维可这个“凶残”的鬼王，天然就受到压制。

说跪就跪下了……

开始吧！

维可那双美丽而空灵的大眼睛，在这一刻变得漆黑如墨。并且比正常时更加狭长，带着一种阴森冰寒之感。

噗嗤！

她双手的指甲，在这一刻暴涨，变得很长。漆黑锋利，闪烁着一种玉石般的光泽。在狰狞惊悚的同时，又带着一种无法言说的魅力感。

“以鬼王之尊，唤尔等之魂！以地府之名，获尔等之忆！魂兮归来，魄兮归来。吾为鬼王，镇压八方。”

维可口中念动着晦涩的咒语，黑色玉石般的双手对着被强迫跪在地上的那些崂山术宗成员和条顿骑士的魂魄挥舞着。

它们本来愤怒和惊恐的眼神，在这一刻，变得空洞迷茫起来。有丝丝缕缕的灰色雾气，从它们的七窍里升腾起来。组成一幅幅信息画面。

或许是因为这些被摄取回来的魂魄地位还不算太高，所以接触到的计划都不完整。每个人了解的都只是一部分。

不过，在维可的鬼王之力下，这些魂魄的记忆被迅速的组合起来！

最终，这些不同的信息画面被维可拼接在了一起……

于是，旁边的傅洋等人，也终于从其中，了解到了最近一切事情的真相！和隐藏的阴谋的轮廓。

傅洋面露惊色，脱口而出：“原来如此！这些邪魔外道，居然是打得这个主意。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9688174"  chaptername="第1808章  阴谋的轮廓">加入书签</a>
</div>
