    恍惚间！

    东门吹牛感觉到眼前这片血色的天地，恍然变得无比昏暗。

    立在他的面前的易阡陌，忽然间消失了，他的身体像是置身于一片诡异的空间之中，那魔海中的水，像是活了过来。

    他们化作一张张的面孔，在海面上漂浮，嘴里不停的冲着他怒吼：“弱者……弱者……弱者……弱者……”

    不一会儿，这些脸庞在水中凝聚，化为了一道道身影，他们来自三千世界的各处，来自他曾经俯瞰的下界！

    他们口中怒吼着冲向了自己，他立即催动空间，将这些冲来的蝼蚁全部碾碎！

    然而，即便空间扭曲，将一切的生灵碾碎，却又有无数的生灵涌来，他们化作了一张大口，竟将自己的吞没！

    这些生灵开始啃咬自己衣服，空间折叠撕裂，碾碎了他们的同时，他们紧随着又幻化了出来！

    他不敢相信，这些蝼蚁们，竟然近了自己的身！

    但也就是一瞬间，他忽然清醒了过来，眼前的世界忽明忽暗，他看到了易阡陌的同时，又看到了那些咆哮着的蝼蚁们。

    分不清那一片是真实，哪一片是虚幻！

    “神魂引！！！”

    东门吹牛眼中的光芒忽明忽暗。

    而易阡陌此刻看着他，感觉身上的压力一松，他迅速服下了几颗龙元丹，恢复着身上的伤势。

    但刚才几百轮的打击，他此刻的身体遭遇重创，即便在苦无神树的支撑下，要恢复也需要很长的一段时间。

    更让他惊讶的是，在他攻破了东门吹牛的心中防御，施展出六道的无间地狱，对方竟然还可以在如此短暂的时间里从地狱中清醒过来！

    虽然忽明忽暗，还没有完全抽离出来，可易阡陌知道此刻便是他唯一的机会！

    握着龙阙，体内八颗龙之心同时跳动，元力瞬间冲破破损的经脉灌注于他全身各处，此刻他只有一个念头，趁着对方没有清醒过来时，宰了对方！

    然而，元力在破损中的经脉中运转，必然会带来剧烈的痛苦，甚至是对肉身更大的损伤，但此刻他顾不得这么多！

    他抬起手中的剑，支撑着身体立了起来，面对着东门吹牛，道：“你说龙族是弱者，那你试一试，这至尊龙帝的剑法如何！”

    东门吹牛知道自己陷入了易阡陌的神魂引中，但他在长生殿里，也没见过这样的神魂之术！

    更可怕的是，他清楚的意识到自己处于神魂引中，可他的意识却只能恢复一般，那是因为他那颗躁动不安的心！

    易阡陌攻破了他心底的防御，一瞬间让他陷入了心魔之中，即便他可以用强大的意志暂时的压制一部分，但心魔的入侵却是存在的！

    而当看到易阡陌，在如此重创之下，竟然还能够撑起自己的身体时，他的心便更加难以平静！

    即便他夸赞易阡陌很强，却也并不是真的认为他强，他所谓的强，只是相对于那些蝼蚁而言，易阡陌蝼蚁中比较强大的蝼蚁。

    跟自己相比，还差的太远！

    直到此刻，易阡陌重新站起来，看着他那浑身是血，身体还没恢复，便催动元力进入全身各处时的样子，东门吹牛终于有些害怕！

    幻境在他的眼中忽明忽暗，他的眼前一会是无间地狱，一会又是眼前的易阡陌。

    他终于忍不住，手中还的剑一闪，出现在了手中，自下界以来，这是他第一次使用自己的武器，这是一把顶尖的极道灵宝！

    “巽为风，风申命，君子循天道处事！”

    一声低喝，伴随着磅礴的剑意，一条风龙魂加持于龙阙之中，易阡陌身后八对羽翼斩来，纵身一跃冲他斩来。

    剑还未落下，磅礴的剑意便呼啸而下，在心魔的干扰下，这剑意被放大了无数倍，而他对龙族的心理优势，也随着这一剑斩下，荡然无存！

    “锵！”

    金铁交击，剑与剑碰撞在一起，两股剑气交织在一处，空间重重叠叠的崩塌着，这一剑他挡了下来。

    “蝼蚁！安敢犯上！”

    东门吹牛一声怒吼，双手握剑将易阡陌震退了回去。

    随即空间之力涌动，想要再次压制住易阡陌，可易阡陌在半空中停顿了片刻，紧随着又是一剑：“离为火，火两作，君子以继明照四方！！！”

    火光闪烁，易阡陌身周一条巨大的火龙魂咆哮而起，冲上了天空，那重重叠叠的虚空，此刻更是断断续续！

    纵身一跃，一条数万丈的火龙咆哮而下，那是龙魂与剑的相合，也是人与剑的相合！

    火光照亮了昏暗的天空，那股磅礴的剑意，仿佛不容许这世间有阴暗的存在，这是君子之继明，眼中揉不得沙！

    “锵！”

    火龙瞬间将东门吹牛吞没，重重叠叠的虚空，也没能够拉开两人的距离，剑与剑再次碰撞在一起。

    握着剑的东门吹牛，身上一阵金光闪烁，一身金色的仙衣，将他包裹了起来，将那火之剑气格挡在外！

    这一刻，他真的恐惧了，因为他的剑竟挡不住易阡陌，虽然深陷于地狱，可也不应该如此才对。

    压力忽然一松，易阡陌收起了剑，再次跃起，他看着身上有着仙衣的东门吹牛，知道必须破了这仙衣，才能够斩杀他。

    今日不是你死，便是我亡！

    “坎为水，坎为水，水洊至，君子以浩荡破万障！！！”

    他纵身一跃，龙魂与身体相合，身体与龙阙相合，人剑龙魂合一，化为了一头数万丈的冰霜巨龙呼啸而下。

    周围的空间，在这一瞬间被冻结，冰龙所过之处，数万丈区域的海水，也被冻结成了一片冰地。

    “锵！”

    这一剑斩下，东门吹牛手中发麻，他的双手被震的撕裂开来，剑与手瞬间脱离来，那把剑顺势斩在了他的身上！

    “咣！”一声闷响，剧烈的疼痛，让东门吹牛清醒从地狱中抽身了出来，重重叠叠的虚空再一次展开。

    而易阡陌却没有追击，他只是纵身跃起，又是一剑紧随着斩来：“乾为天！天行健，君子以自强不息！”

    “锵！”

    他这一剑落下，八大龙魂与之相合，狂暴的元力在他的身上涌动，可他此刻却已经顾不得撕裂经脉和肉身！

    不杀东门吹牛，他活不了！

    这一剑斩碎了重重叠叠的虚空，重重的落在了东门吹牛的肩膀上，那仙衣光华扭曲，竟然有撕裂的趋势。

    可这一剑还是没能杀他，东门吹牛冷冷的盯着他，眼中忽明忽暗：“你杀不了我，这是你唯一的机会，待我从这神魂引中抽身，便是你的死期！”

    “是吗？”

    易阡陌忍着身上的剧痛，又吞服了数十颗龙元丹，强撑着身体收回了剑，“龙族的剑法，只是破你这乌龟壳，你也尝尝火曜族的攻击如何！”

    话音刚落，他抽剑退回，一跃而起，伴随着一声怒啸：“燎原百斩！”

    “锵锵锵锵锵……”

    剑瞬间斩落，火焰随之呼啸而至，再一次斩在了东门吹牛的身上！

    一剑……两剑……三剑……四剑……五剑……

    一瞬间，斩出的数百剑，落在了东门吹牛全身各处，每一剑落下，东门吹牛都好似感觉到身上被山重重撞击了一下。

    他的嘴里含着血，剧痛从全身各处传来，没有任何停止，而是持续不断，仿佛不会停止一般。

    “砰！”

    迎面的一拳，重重的砸在了他的脸上，剑势停顿的瞬间，他被重重的击落虚空。

    剧痛伴随着脑壳中的晕眩传来，随之身上的仙衣瞬间崩溃！

