    白神看着洛宇，激动的说道：“我知道你是一代雄主，在外界呼风唤雨，而且机械族也拦不住你！只要你为我提供资源和生物标本，我替你制作人造人士兵，足够你征战天下！”

    “未来等我研究出了兽娘成神的方法，我用人格发誓，必然分享给你，你身边的所有兽娘都能够成神，如何？”

    看着此人期待的目光，洛宇沉默了下去，这人之所以对自己霸占白区的事情不闻不问，原因就在这里。

    在他的认知中，洛宇是比反叛军更优质的伙伴，是真正能够实现他想法的人。

    这个人为了讨好离鲛兽娘，已经彻底的疯了，超级舔狗来形容一点都不为过！

    洛宇沉默了，他是拥有星光女神和兽娘图鉴的男人，全世界没有人比他更了解兽娘，兽娘的基因都是被锁死的，成神的道路只有试炼，修炼，不断提升境界，不可能通过更改基因来一蹴而就。

    这事他并不会告诉白神，平静问道：“你需要多少资源，多少生物标本？”

    “很多，来，我给你看。”

    白神急忙点开了计算机，一副光幕地图出现在了眼前：“只要将这张地图上所有的资源、人口和海洋生物给我，我一定能够成功的。”

    看着这张巨型光幕地图，洛宇震惊了。

    这张地图包括了尼嘉湖在内，周围所有的大小势力王国，这岂是生灵涂炭那么简单，这是灭绝人性！

    “要是让你成功了，以后还有我洛宇立足之地吗？”

    洛宇心中大怒，冷哼道：“所以你千方百计阻止红月，不让飞船起飞，是怕大海啸毁了你的春秋大梦！”

    “对！世间一切，都是为了她！宇城主，合作不合作就在你一念之间！”伴随着白神的厉喝，周围所有的透明生物舱全部破裂，一个个克隆的离鲛兽娘缓步走了出来，眼神冷漠的看着洛宇。

    那些碎裂的透明水晶仿佛收到了指引，化为了铠甲、长矛，穿在了这些面无表情的人鱼少女身上，可怕的气息汹涌而来，感应之下，所有的人鱼少女都是超凡境！

    数量足足有300！

    这是威胁，不答应的话，只怕立刻就会被围攻！

    洛宇神色并没有丝毫慌张，他微微叹息道：“正如你自己所说，兽娘独一无二，天道规则不会允许有如此相同的个体存在，我感应到了她们的气息正在衰败，只怕不出十分钟，就会化为肉泥。”

    “不愧是宇城主，连这种事情都知道。”

    白神神色开始狰狞起来：“是啊，我始终无法参透其中的规则！不过没关系，这些都是残次品，她们存在的价值就是为我提供研究资料，还有，为我战斗！”

    “十分钟足够解决你了。”

    “怎么样宇城主，想清楚了吗？给你三秒钟考虑时间，不答应就得死！”

    “唰！”

    所有克隆的人鱼少女手中长矛都对准了自己，每一根长矛都在酝酿着可怕的魔法水箭，三百超凡少女同时施展魔法，洛宇仿佛身处狂风巨浪之中，稍不留神就会被巨浪吞噬。

    他自问经历大风大浪，但这等情况还是第一次。

    “3。”

    “2。”

    白神冰冷的吐出数字，看着洛宇的目光从期待，缓缓变成了失望。

    “1！”

    倒计时结束，他脸上露出了绝望。

    “你拒绝我！”

    “你拒绝了一个称霸天下的机会，宇城主，你太愚蠢了，太让我失望了，你在寻死！”

    白神仰天悲叹。

    “杀……了吧。”他哀伤的叹息了一声，下一个瞬间，三百超凡人鱼放出了水箭魔法，向着洛宇轰然而去！

    就像是百米巨浪在拍击一艘小舟，可怕的水箭正要将洛宇碎尸万段之际，突然，时间放佛定格了。

    洛宇手中多了一本古朴的书，页面轻轻翻动，书中镌刻的文字，似乎诉说着洪荒的故事。

    默示录！

    “呼……”

    尘封无数岁月的默示录再度翻动，一股伟岸的气息凝结成了古老的光环，席卷而出！

    魔法水箭在默示录的光环下，脆弱的宛如纸飞机遇到核弹冲击波，瞬间湮灭。

    以洛宇为中心，光环飞速扩散，瞬间冲出了实验大楼，覆盖了整座岛屿与周围的海洋，一切魔法元素全部驱散，所有魔法技能无法释放，方圆百里，成为了魔法禁地！

    “这是……什么？”

    白神整个人楞在了原地，一时间连思维都要停止。

    洛宇轻轻合上了默示录，环顾四周面无表情的人鱼，她们的气息在飞速的衰弱，释放了一次魔法之后，已经从超凡境跌落到了半步超凡，也就是某项属性9999的程度。

    “赝品终究是赝品。”

    洛宇冷笑，倚天剑寒光一闪，噗的一下刺入了白神的胸膛，猛的一搅，便搅碎了此人的心脏。

    鲜血飞溅，白神低头看着被洞穿的胸口，又抬头看了看洛宇，突然大笑道：“不痛！一点都不痛，与当日被她拒绝的心痛相比，一点都不痛！”

    “宇城主，你说的对，赝品没有存在的必要，只是太遗憾了，我这还没有完成的丑陋躯体，让你见笑了！”

    “嘟！”

    白神仿佛按动了某个按钮，所有人鱼少女的铠甲之上放出了一股气体，紧接着，在洛宇震撼的目光中，人鱼少女开始化为了肉泥，这些肉泥飞速的涌向了白神！

    “哈哈哈！这是我与她的结合！虽然是假的，但也如此的让人愉悦！”

    白神仿佛疯了一般的大笑，不过眨眼之间，他竟然化为了一个身高五米，全身披着银色鳞片的狰狞恶汉，同时他的气息在飞速的暴涨。

    这时，卡斯蒂娜和菲萝琳娜的声音在洛宇耳边交替响起：“超凡一星。”

    “超凡二星。”

    “超凡三星。”

    白神的实力定格在了超凡三星，他桀桀怪笑：“宇城主，我这个样子是不是非常丑陋？原本不应该是这样的，原本我将会以世间最英俊的男子形象，出现在她面前，是你，是你让我变成这样的！”

