    

    第三章他活不过三天

    从福伯这里离开后，秦风就见到了妹妹秦雨。

    她换了一身新装，整个人都大变了模样，秦风第一眼差点没认出来。

    说起秦雨这个妹妹，并不是亲生的，大概在秦风四五岁的时候，发了一场高烧，命悬一线。

    当时有位老道士告诉秦父秦母，他们需要抱养一个孩子，结交善缘，才能解救秦风的命。

    秦父秦母相信了老道士的话，走遍全国各大孤儿院，最后抱来了秦雨。

    神奇的事情发生了，就在秦雨入住秦家的那一天，秦风身体就好了。

    从那以后，秦风和秦雨的关系特别好。

    秦父秦母也告诉秦风好好照顾秦雨，一定要当成亲妹妹对待，她是秦风一辈子的福泽。

    “哥，福伯的人带我去商场，非要给我买衣服买首饰，我怎么拒绝她们都不听，迫不得已才答应了。”

    “哥，你不会生气吧？”

    看到秦雨胆怯的小模样，秦风觉得好笑，伸手揉了揉她的小脑袋瓜。

    “哥哥不生气，这身衣服挺好看的，她们既然愿意花钱，那你就收下吧。”

    秦雨重重点下头，她向来对秦风的话言听计从。

    “不过哥，咱们都已经离开秦家那么多年了，福伯怎么会突然找上门？”

    “这件事情以后哥慢慢跟你说，走吧，找个地方先吃点东西。”

    在苏家那些年，秦风和秦雨的地位甚至都不如庸人，他们吃的也基本是剩菜剩饭。

    现在有了钱，无论是衣食住行，秦风都不能亏待了妹妹。

    “可是哥，刚才同学给我打电话，说姜教授病了，我想过去看一看。”

    秦雨口中的姜教授，原名姜庆安，是金城师范大学的华文系教授。

    在整个金城师范大学都有着崇高的地位。

    同时他也是秦雨的老师。

    秦雨今年在金城师范大学念大一。

    她高考成绩其实非常优异，清大和北华当初为了让她去上学，电话都快打爆了，甚至承诺了奖学金。

    然而秦雨还是拒绝了那两所名校，选择留在金城，上了师范大学。

    对于秦雨的选择，秦风当初挺生气的。

    但秦风也明白秦雨之所以这么选择，都是为了秦风这个哥哥。

    秦雨想一直陪伴着秦风。

    金城第一医院。

    姜庆安姜教授就在这里住院。

    六楼的一间VIP病房。

    秦风陪着秦雨一起走进去。

    此时的姜教授正躺在病床上，脸色呈火红，像是发了高烧。

    在姜教授旁边还坐着一个气质清冷的女人，她便是姜教授的女儿姜嫣。

    秦风从妹妹秦雨的口中了解过，姜嫣是一位经商天才，目前金城赫赫有名的嫣然集团，就是姜嫣一手打拼出来的。

    她今年才刚刚三十岁，简直是一位超级女强人。

    就连秦雨也很崇拜她。

    “小雨来了。”

    躺在病床上的姜教授一看到秦雨，老脸上顿时露出笑容。

    他这种级别的老教授，其实门下的学生很少，有很多家境不错的学生，甚至不惜花费重金要求姜教授指导。

    但姜教授该拒绝的都拒绝了。

    他只喜欢有才气的学生。

    秦雨当时的高考成绩惊动了整个金城，是金城的文科状元。

    一般来说像这样的学生，都会去清大北华这种知名学府，可秦雨却心甘情愿地留在了金城师范大学。

    这让姜教授激动不已，主动提出教导秦雨。

    秦雨那边也难得碰上一位尽心尽力，又有实力的老教授，所以欣然答应了。

    两人的关系处的不错。

    “姜教授……”

    秦雨其实在来之前，已经做好了心理准备，但看到姜教授躺在病床的样子后，她还是忍不住了，眼泪一下子就流淌出来。

    姜教授揉揉她脑袋瓜道：“傻孩子，别担心，我没事。”

    “等我身体好了后，一定把欠你的那些学业给补上。”

    “嗯。”秦雨重重点下头。

    秦风也在这时把买来的水果送到姜嫣那里，和姜教授简单寒暄了几句。

    病房内忽然走进来几个穿着白大褂的医生。

    其中一位是金城第一医院的张主任，他先是和姜教授打了个招呼，随后介绍起旁边的一位矮个子医生，“姜教授，姜总，这位是宫本医生，来自岛国，也是我们金城第一医院上个月特聘的外国医生。”

    “姜教授的病情虽说有些奇怪，但有宫本医生在，肯定没什么问题的。”

    一听是来自岛国的医生，姜教授皱起眉头，神情略有些不悦。

    姜嫣却管不了那么多，她现在只想把父亲的病治好。

    “那就劳烦宫本医生了。”

    宫本医生点点头，有一种岛国人独有的傲慢。

    他吩咐旁边的几个医生安插仪器，接着给姜教授进行一番检查。

    秦风就在旁边看着。

    当然让秦风关心的，不是这位岛国医生的医术，而是姜教授的额头位置，似乎有着什么东西？

    自从获得了父母赠予的福泽，秦风的这双眼睛就变得与众不同，能看到别人看不到的东西。

    宫本医生大概花费了七八分钟，就检查完毕。

    张口说着还算流利的华文，“比较顽固性的高烧，调配一些特效退烧药，打三天就好了。”

    姜嫣如释重负的吐出口气，连忙感谢道：“多谢宫本医生，那就劳烦宫本医生给我爸爸调配特效退烧药。”

    “我稍后就去调配，张主任，打退烧针的事情我就不必参与了，你负责安排人。”

    这就是特聘医生，牛的不行，只管调配药剂不管扎针。

    张主任虽说心里不爽，表面却不敢说些什么，只能点点头表示同意。

    “这不是普通的发烧。”

    “如果只打退烧针的话，都用不了三天，姜教授必死。”

    一道不合时宜的声音突然响起。

    几乎所有人都把目光落在秦风身上。

    姜嫣俏脸瞬间发寒。

    “胡说八道些什么呢？”

    秦风这话，无异于是在诅咒姜教授，如果不是场合不对，姜嫣都直接开骂了。

    宫本医生也在这时皱起眉头，看向张主任问道：“他是谁？”

    张主任一脸懵，“我也不知道他是谁，应该是过来看望姜教授的人吧。”

    “小伙子，你不懂可不要乱说话，小心得罪了人。”

    秦风盯着姜教授额头上的东西，一脸笃定的说道：“我这是实话。”

    “岂有此理，你给我滚出去。”姜嫣彻底愤怒了，对秦风下逐客令。

    秦雨被这一幕吓坏，连忙解释道：“姜总，您别生气，我哥哥不是有意这么说的。”

    “哥，你这是怎么回事嘛？”

    秦风张张嘴，原本还想说些什么。

    可他突然想到，自己现在又不是医生，说什么估计都不会有人信的。

    “好吧，我随便说说的。”秦风只好改变了话语。

    至于姜教授的病情，大不了以后找个合适的机会，秦风再给他治一治。

    反正父母留下来的福泽，包罗万象，里面的厉害医术可不少。

    甚至还有玄术。

    炼丹术。

    姜嫣哼了一声，不再理会秦风。

    可就在这个时候，躺在病床上的姜教授突然喷出一口毒血，接着在病床上诡异的抽搐起来。

    那模样就跟中了邪似的。

    这一幕！惊呆了所有人。

