    林锐盯着地图，再次将事情全都推演了一遍。

    不过说到底，这些也都是林锐的猜测罢了。

    按照他的判断，山田孝太郎应该已经上当了。

    但是也不排除山田孝太郎识破了他们的计划，这是在将计就计呢。

    现在谁都说不清楚，究竟是怎么回事儿。

    所以林锐也无法判断，这次就一定万无一失。

    所以一切还是小心为好。

    而林锐选择的伏击地点，也相对来说更为有利。

    这段时间，林锐他们也一直在附近一带侦查监视，也不可能有鬼子的大部队过来。

    所以一上来就中埋伏，基本上是不可能的了。

    所以林锐判断，山田孝太郎应该不会现在动手，而是选择在明天上午的时候。

    既然如此，现在就是安全的。

    想通了这一点，林锐暂时放下心来。

    而且他已经吩咐下去了，叫人继续监视小鬼子的动向，只要小鬼子有什么异动，林锐也会及时的得到汇报。

    这一次作战也是极为凶险的，稍不留神，不但会前功尽弃，而且可能会全军覆灭。

    林锐还没有自信到，自己是什么战神，可以战无不胜，攻无不克。

    只要是战争，就有胜败。

    没有结束之前，任何人都无法预料到最终的结局是什么。

    真正的好戏，全都在明天呢。

    不过今天晚上必须提前准备妥当。

    当天傍晚，按照林锐的吩咐，战士们吃了一顿好的。

    前两天，林锐他们故意端了两个据点，顺便解决了一些汉奸，还是缴获了不少的物资的。

    其中也有不少好东西，酒肉是一应俱全。

    马上就要打仗了，林锐吩咐，不能喝酒。

    所以大家也就只能多吃点肉了。

    白面馒头就着大块的肉，一口下去满嘴流油。

    在那那个年代，这样的饭可是不常见的。

    很多穷苦的人，甚至一辈子都可能吃不上一顿这样的饭菜。

    不过这次，战士们也算是有口福了。

    吃饱了，喝足了之后。

    林锐立刻带着战士们离开了驻地，开赴伏击地点。

    部队一路急行军，来到了指定地点。

    林锐观察了附近的地形，选定了具体的伏击地点，随后吩咐战士们，开始埋伏。

    这里距离东泉镇不远，林锐也不敢大意。

    若是提前暴露了，被东泉镇的敌人发现了，那一切的布置都白费了。

    不过山田应该也不会做这样的蠢事。

    如果这一切都是圈套的话，估计山田也不会在这个时候发现林锐他们。

    甚至他也会竭力的避免这种意外的发生。

    毕竟这个老鬼子是想要一口吃掉林锐他们，提前打草惊蛇的话，他们的计划也就彻底失败了。

    在林锐的亲自指挥下，部队很快便布置妥当了。

    这时段鹏跑到了林锐身边，轻声说道：“老大，按照您的吩咐，我们已经仔细的探查过了周围一带地区。”

    “并没有发现暗藏的小鬼子侦察兵，目前来说，一切都是安全的。”

    林锐冷笑着说道：“真没想到，这个山田孝太郎还挺自信的。”

    “这样也好，现在我们就一起等着好戏开锣吧。”

    “他们不想打草惊蛇，我们同样也不希望在这个时候打草惊蛇。”

    “传令下去，让战士们忙完了之后，立刻就地休整。”

    “明天还要打仗，现在都给老子提前养足了精神，免得关键时刻给我掉链子。”

    “是！”

    段鹏连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    时间一分一秒的过去了。

    转眼间，到了第二天清晨。

    战士们先后醒了过来，趴在阵地上，开始啃起了干粮。

    也许是昨天晚上吃的太好了，现在手里的馒头都不香了。

    馒头在那个年代，也是很少见的好东西。

    不过现在战士们，更在意的是接下来的战斗。

    小鬼子马上就要来了。

    战士们也知道，这一仗将会是非常惨烈的一战。

    当然了，他们真正要面对的，可不是一小股小鬼子。

    而是大批的小鬼子主力部队。

    其中包括一个整编步兵联队，再加上平遥县本地的驻军，总兵力恐怕超过五千人。

    而他们只有区区几百人，实力相差太过悬殊了。

    不过战士们却是毫无畏惧，因为他们对于林锐也是万分的信任。

    他们相信自己的老大，不会坑他们。

    因为有林锐的存在，即便是再危险的情况，最终都能化险为夷。

    而每次林锐都能带领他们，打赢一场又一场，看似不可能打赢的战争。

    这时段鹏小心翼翼的来到了林锐的身边，轻声说道：“老大，刚刚接到最新消息。”

    “昨天晚上小鬼子有所行动，鬼子的步兵联队向东泉镇方向靠近了二十五里。”

    “现在他们距离东泉镇只有大约二十里了。”

    “另外总部传来消息，小鬼子骑兵联队昨天晚上也行动了。”

    “他们趁着夜色向南推进了二十里，目前距离东泉镇只有大约四十里了。”

    二十里，听上去很远，但是对于部队来说。

    一路急行军，最多也就是一个多小时就能赶过来。

    骑兵联队距离这边只有四十里，即便是山路，若是一切正常的情况下，也同样是一个多小时的路程而矣。

    林锐只是微微点了点头，没有说话。

    不过现在可以断定了，这一切都是山田孝太郎的圈套。

    若是说之前还有那么一丝不确定因素，但是现在已经完全确定了。

    这就是他们的阴谋。

    想到这些，林锐心情有些复杂。

    虽然盼着这次，能够打败小鬼子，再次重创这个山田师团。

    但是林锐也不敢大意，心里忍不住再次将情况推演了一遍，生怕有什么遗漏的地方。

    必须确保万无一失。

    “继续监视敌军动向。”

    林锐随口说了一句。

    段鹏连忙应道：“请老大放心，我们一定会严密监视鬼子的动向的。”

    这时赵参谋小心翼翼的凑了过来，轻声说道：“老大，团长发来了电报，说他们那边已经全部准备就绪了。”

    说着将一份电报纸递了过来。

    林锐问道：“团长可说了其他的事情。”

    赵参谋摇了摇头，说道：“没有其他的了，说明一切正常。”

    林锐没有接过电报，已经知道了电报内容，就没必要再看一遍了。

    “留档吧！”

    “是！”

