    第1550章 汇报情况   

    张龙他们，这一次庆祝，倒是花费了不少的时间，等着所有的东西全都散去了之后，几个人深夜这才聚在了一起。

    

    “我这一次过去，并没有成功，反倒是差点丢了性命，多亏被人给救了起来，再加上他们几个及时赶到。”

    

    才刚刚坐下，张龙就说了自己的经历，这些事情，可以隐瞒其他的人，但是没有办法，不告诉他们。

    

    对于张龙会失败这件事，大头领他们都觉得特别的惊讶，主要还是因为，他以前实在是太厉害了，好像是无所不能的，有一些棘手的事情，主要是他愿意出面，那最后肯定会解决的。

    

    “怎么会这么危险，你现在没什么事了吧？”

    那个大姐，一向都是特别的狡猾的，张龙单枪匹马的过去，肯定会吃亏的。

    

    大头领最关心的，还是张龙有没有什么事，他们都觉得，只要是人还在，这件事情终究会有解决的时候的。

    

    “我当时受了重伤，应该是被海浪给拍上一个小岛了，被一个姑娘给救了下来，但是到最后还是连累了她。”

    

    能够去那座小岛，这中间肯定是有小怪物帮忙的，张荣直接就忽略了，并没有说出它来。

    

    这种情况，确实是挺让人揪心的，大头领和莫离两个人的心，不自觉的就跟着揪了去，感觉就好像是被人紧紧的攥着一样，那种感觉并不感受。

    

    “人没事就行，不管这次有没有成功，主要是我们还在，就还是有机会的。”

    大头领松了一口气的同时，想着这边的情况，还是要好好的跟张龙说一下的。

    

    原本一切是好好的，谁知道到最后，竟然放那个家伙离开了，所有的一切，全都变成了虚幻的。

    

    “我也是这么想的，刚刚已经听说了，游天枯独自逃走了，这确实是符合他的风格，估计早就已经做好了准备的。”

    

    这件事情，根本就不需要大头领，他们两个开口，张龙就已经听说了，他并没有觉得多失望。

    

    如果那么轻易就被抓住了，这样的两个人，根本就不配作为他们的对手，未来的日子还很长，要是就这么变得平静的话，就会觉得没什么滋味的。

    

    “我们两个还在想着，要怎么跟你说这件事呢！没想到你自己反倒是先知道了，既然这样，这是从乌兰图那里得到的羊皮地图。”

    

    他们这么大一个岛，而且以前还有那么多的小部落，手里面竟然没有积攒任何的财富，大头领都觉得，这有点不现实。

    

    接过那个东西之后，张龙都有点不敢相信这是真的，如果真的有这样的机会，巴音 为什么会想着让给别人呢！   

    “那你们有没有怀疑过，这个东西有可能会是假的呢？”

    看完了那个地图之后，张龙就产生了这样的感觉。

    

    不管是不是真的，大头领都没有想过要过去拿那些东西，他其实是想着，用这些再把游天枯给吸引过来。

    

    “这个东西，不管是真的还是假的，跟咱们都没有一点关系的，我也从来没有想过要据为己有，咱们就算是拿到了，好像也没什么用，就想着看能不能用它吸引到游天枯和大姐两个人。”

    

    从一开始的时候，大头领就在打着这个主意呢，现在地里的东西全都大丰收了，冬天的时候就不需要再担心了，所以那些身外之物，他现在根本就没有什么兴趣。

    

    这个想法，还真是让张龙大感意外，他刚刚拿到手上的时候，第一个想的就是，这些东西如果拿到了之后，以后该怎么用才好。

    

    “我怎么就没有想到这一点，刚刚还在担心，这个东西很有可能是骗人的，现在听了您说的话之后，确实觉得非常有道理的。”

    

    现在那两个，手上什么东西都没有，如果再想着好好发展的话，首先第一点就得需要手里的财富了。

    

    大姐，这个时候，恐怕是不敢回到大不列颠的，也不知道躲在哪个犄角旮旯里，或者是说，她很有可能会来这里。

    

    “嘿嘿嘿嘿，这也不是我一个人想到的，这中间出力最多的可就是月月了，她基本上一个人帮忙搞定了乌兰图，所有的事情。”

    

    被夸奖了之后，大头领自己反倒是有些不好意思起来，他能想到的，也就只有眼前这一点，看到没有，其他人长远。

    

    身为大头领，他身上有非常可贵的一点，那就是能够听得进去别人的劝告，自己没有那样的本事的时候，绝对不会去东想西想的。

    

    “真是没有想到，就算是我不在这里，月月也是能帮得上忙的，希望以后我们家团团长大了之后，也能帮得上忙才好。”

    

    他们这一大家子，以后就要在这里扎根了，所以贡献自己的一份力量，也是在为子孙后代做谋划。

    

    等到儿子懂事了之后，张龙就决定告诉她，一家人的来历，到那个时候，可以让这个孩子自己选择的。

    

    “那是当然了，我可是等着你们家团团长的呢！这么小的一个孩子，实在是太聪明了。”

    

    每次见到团团的时候，大头领都会忍不住羡慕的，虽然自己的孩子，看着也是虎头虎脑的，但是和张龙家的比起来，实在是有些不够看的。

    

    所以很多时候，他都告诉自己平常心，不要一直想着去比较，要不然的话，自己的心态可能会不平衡的。

    

    “先不说这些了，这羊皮地图竟然是拿到手上了，要想吸引他们过来，我觉得咱们必须得好好计划一下才行，而且还不能被他们看出来，我有一种感觉，他们两个很有可能会混合在一起的。”

    

    这两个，一旦凑到一起，肯定会出不少坏点子的，所以还是趁早防范比较好，只要是能起到一点作用，就算是她们成功了。

    

    这具体的计划，大头领响了好几天，掉了无数根的头发，并没有想到特别完美的，他不自觉的就看向莫离。

    

    “我觉得，咱们应该把这个东西，放在一个，严密保护的地方才行，只有这样，才能让他们觉得，我们对这些宝藏是非常重视的。”

    

    

