    鲜为人知的荣耀。

    常年在各大要塞任职，博皇子不仅仅在军部中拥有相当威望，甚至赢得了战神要塞西兰士兵们对于强者的尊敬，进而私下里赠予了他一个令人闻风丧胆的称谓。

    格兰暴君！

    狂野霸道的勇气气魄，博皇子傲然直视四大公爵、十七位伯爵、诸多平皇子一脉的贵族权臣们，森森冷笑。

    上位之后，第一件事就是扫除这些帝国的蛀虫们！

    这些大公爵们，世代继承封地权力，但曾经为国家守卫边疆的他们，如今已经成为国家的蛀虫，失去了初衷。

    若是能够将它们麾下的势力收入中央统辖，那么格兰公国必将会一跃成为能够压制西兰公国的庞然大物！

    届时。

    两大公国，也只有军事方面，格兰公国略差一筹罢了。

    “哼哼！”

    博皇子森森笑着。

    他高大身躯，傲然看向这些逼宫的权臣贵族们，以无敌匹敌的气魄，抽出身后血色魔剑。

    这是由温杜尔炼金圣魔师打造出的一个高级魔器。

    人类历史上一共诞生了四大圣魔器。

    而温杜尔是唯一打造出两件圣魔器的伟大炼金师，在炼金领域，他就是炼金师们瞻仰的至高无上传说，他所留下的魔器，均为强者们所渴望的宝物。

    “血饮魔剑。”

    北极山大公爵凝望着这把魔剑，深吸口气。

    作为公国北方霸主，他那仿佛毛熊般的魁梧身子，缓缓脱下白色绒毛大衣。

    他是四大公爵中，唯一坚持武斗修炼的强者，亦有北极战熊王之称！

    “早就听闻你是公国天才斗士，掌握着某种神秘斗技，今天让叔叔领教一下你的气魄，来吧！”

    权臣贵族们纷纷退避开来，并启动了身上的自保魔导道具。

    咻！

    一道烟花在空中爆炸。

    几乎同一时间，埋伏在皇宫附近的数百名精英强者们，最弱也是大地级斗士，蜂拥而出，直扑皇宫大门。

    “启动魔法保护罩！”

    负责住手的士兵们，竭尽所能抵抗。

    号角声想起。

    皇宫中的天空骑士团骑乘亚龙，纷纷飞出，与这些斗士战成一团。

    紧接着。

    圣格兰堡之外烽烟四起，诸多伯爵公爵的屯兵，纷纷响应号召，冲向了圣格兰堡都城。

    “哼哼，哼哼哼哼哼。”

    博皇子畅快淋漓大笑着。

    他手中魔剑大开大合，气魄无双，狂暴战意，横扫面前一切。

    博皇子与北极山大公爵的战斗，即使有皇宫逞强魔法禁制的限制，却仍然让诸多士兵心声震撼，大理石铸造的地面，以两人为中心，竟然仿佛蜘蛛般蔓延开了。

    北极山大公凝望博皇子，难以置信之色。

    他竟然被博皇子压下了！

    不愧为军部传颂的强者！

    不朽之拳塞拉昂斯、熔炉之剑奥迪肯，两人相互看了一眼。

    国王陛下匆匆召唤两人回来，事情发展委实突兀，如今看来，竟对这四大公爵遭遇提防的样子，也算是为博皇子未来掌管皇权，铲除一些阻碍！

    两人同时从对方眼中看出了决然，竟是不约而同，向那些逼宫的权臣贵族们冲去。

    这种时候，不能顾忌太多了。

    宛如猛虎扑向羔羊，诸多贵族权臣骇然，他们虽然都已经召唤来了各自领地精英强者，但现在都被阻拦在皇宫外面。

    三位大公站在众人最前面。

    金头貂大公，是位面色阴暗的老者，鱼尾纹眼角余光，不经意间透露出一丝冷芒。

    披着红色格纹路的华丽斗篷，他从斗篷下，缓缓伸出拄着宝石权杖的右手，竟多出了一张古朴的兽皮卷轴。

    “这是！！？”

    古朴的卷轴上，透出一股恐怖的能量波动。

    不仅仅是它内部封印的恐怖能量，这张卷轴本身材质，也赫然透出一股世间法则真谛的气息，不经意间流露出的一丝气息，竟让周围数百米内的人，身躯不由自主一震。

    不朽之拳塞拉昂斯、熔炉之剑奥迪肯，两人目光，情不自禁被这个卷轴吸引。

    作为公国守护者，他们的眼界，自然非同寻常。

    “神尸之皮！”

    这个卷轴皮革，赫然是由神的尸体制成！

    而在星幕之地，能有如此学术造诣的，只有一人，西兰皇家自然科学院高斯·阿道夫！

    金头貂大公将卷轴缓缓打开。

    嗡！

    恐怖的烈焰气息，轰然荡开。

    大地“轰隆”、“轰隆”震颤起来，皇宫墙面上的魔法阵禁制，忽明忽暗，紧接着一个只有米许的精致熔岩之火，从虚无中诞生，冒着滚滚黑烟，迷茫看向了两人。

    “杀了他们。”

    金头貂大公淡漠说着。

    作为格兰大公爵之一，长期位于权力之巅的他，俯瞰依靠努力赢得公国将军职位的两人，就像俯瞰两只虫子。

    熔岩之火漂浮在空中，向四面八方源源不断释放着难以置信的恐怖热量。

    地面受到它恐怖高温影响，融化成了岩浆般的液态粘稠物质。

    黑烟状独眼，流露出一抹残酷，熔岩之火扑向了两人。

    “这里交给我！”

    不朽之拳塞拉昂斯咆哮着。

    一人一拳，青筋毕露。

    他乃是公国的骄傲，驻守不朽要塞多年，是公国所有武斗强者的衡量者，也是年轻一辈最渴望挑战的人，甚至在不朽要塞之中，很多强者的军功只是为了一次机会，挑战他的机会！

    轰！

    然而他恐怖的一拳，却被熔炉之火轻飘飘避开了。

    反之。

    熔炉之火吐出的火焰，虽然也被不朽之拳塞拉昂斯避开，但仅仅是余波，便让附近数十名士兵顷刻间焚烧殆尽。

    “哼哼。”

    金头貂大公蔑视的看了与熔岩之火战斗的不朽之拳塞拉昂斯一眼，他轻轻挥动手中宝石权杖。

    权杖光华一闪，地面震颤，竟然轻而易举释放出了一个三级学术。

    “水幕天华。”

    一个巨大的魔法罩，将诸多权臣贵族笼罩起来。

    嘭！嘭！嘭！嘭……

    熔岩之剑率领着数十名城卫军，竞对这巨大魔法罩毫无办法。

    与此同时。

    黑龙岩大公，身高一米八左右，披着一身黑色袍子。

    他的左手，轻轻转动着右手小指的神秘戒指，随着戒指一闪，赫然涌现出惊人的时空波动。

    吼！

    七头蛇的恐怖身影，赫然出现，剧毒气息荡开。

    它的每一个头都有十余米长，黑龙岩大公站在中央蛇头之巅。

    恐怖七头蛇竟然无视了国王寝宫前的城墙防御，驱使七头蛇在前面开路，将城墙撞开后，向寝宫直接冲去。

    不断有精英强者突破皇宫外城的防御，来到寝宫大门前，寻找到各自的主人后。

    他们将诸多贵族权臣保护起来。

    四面八方的战斗，热火朝天。

    郁金香大公平静看着这一切。

    他看向身侧瑟瑟发抖的平皇子，仿佛一位温和慈祥的老者，宽厚的笑容，拍了拍平皇子的肩膀。

    “只是一群家奴而已，不要怕，跟我去见你的父皇，拿走本就该属于你的东西。”

    咕嘟。

    平皇子脸色惨白，被郁金香公爵带领着，与诸多权臣贵族国王寝宫涌去。

    “谁敢打扰父皇休息！”

    博皇子竟然突然爆发，将北极山大公轰飞。

    “这种力量！！！！”

    北极山大公的右手微微颤抖着，凝望着那个冲向诸多贵族权臣面前的男人，他却是担当得起天才斗士的称呼，魄力无双！

    国家有这样的国王，是人民所向往，但却不是自己所希望看到的！

    他双眸一抹厉色，更加坚定了决心！

    无匹气魄，一闪即逝。

    博皇子出现在了黑龙岩大公七头蛇之前，手持血饮魔剑助力，染血的腥风吹拂着他的丝发，一人一剑，阻挡在恐怖七头蛇之前。

    “匹夫之勇。”

    高高在上的黑龙岩大公，蔑视之色。

    “既然自己找死，就不要怪我了。”

    恐怖七头蛇喷出滚滚毒物。

    博皇子与七头蛇大战起来，附近低矮宫殿建筑不断倒塌着，天空骑士团不断涌下，士兵们纷纷推来诛魔连弩，瞄准向那个庞然大物。

    咻咻咻咻咻咻咻……

    数不清的箭矢飞出。

    博皇子虽然越战越勇，但面对四面八方源源不断涌来的强者，他也渐渐疲倦起来。

    皇宫内出现了两群神秘之人。

    其中一方，均为黑衣形态。

    另一方，则是皇家魔法师顾问！

    皇家魔法师顾问，乃是皇家院士委员会麾下的组织，由精通战斗学术强者们组成，常驻王国王宫，保护安全。

    “死神之手。”

    博皇子凝望向一名黑袍人，低沉喃喃过后，意气风发，一声狂笑。