    左归伸手去拿左相手里的酒，左相莫名，被他拿过去。

    左归拿着酒对左夫人敬了敬：“夫人自愿出京，某再追究往事倒显得某不依不饶。既然夫人大度，那某也要有所表示，此杯，某与夫人饮，不说化干戈为玉帛，前尘过往，就此勾销。”

    左夫人显然被他惊住，一时没反应来。

    左归笑挑眉梢：“夫人不愿吗？夫人方才不也说，让左相记挂女儿，某认为，还是将心结打开才能更好照顾不是吗？”

    左夫人反应来，不由生怒，这是在威胁她吗？她已沦落至此，何必赶尽杀绝。

    不由冷哼一声：“如此，是左家未来的主人在允诺本夫人？好，既然如此，那便请左家现主人、以后的主人，一起表个态。”

    左夫人一手端酒杯，一手重取了壶，在桌上寻找。

    盐阿郎越过左归将左归的空酒盅放在她手下。

    左夫人看他眼，眸中冷冰冰无情绪，盐阿郎不在意：“不用谢。”

    酒盅斟满，左相端起。

    这次左夫人干脆利落：“左昴，左归，喝了这杯酒，我走，你们不能找我女儿们的麻烦。”

    酒盅往前一递，再后递唇前，眼睛盯着两人，看两人喝不喝。

    左归一掀底，小小酒盅一口酒就咽了下去。

    左相正欲饮下，被左归压住手臂：“夫人，你不喝？”

    左夫人：“我与相爷一起喝。”

    她的眼睛很亮，里头是熟悉的执拗。

    左相狐疑，忽然变了脸色：“你——”

    “唉哟——”左归猛然弯腰叫起来：“茅房，快，茅房——”

    盐阿郎打横把人抱起：“我就知道不是好酒，快，茅房在哪儿，带路啊。”

    卫弋：“跟我来。”

    虽然没来过，但各家布局都差不多，后头应该就是。

    左相伸手：“哎哎——”应该请大夫啊！

    猛扭头，满脸怒气：“你敢！”

    左夫人呆愣一下，忽然哈哈大笑：“左昴，你为什么不喝？你乖乖喝了你儿子就不用死了。哈哈哈，好不容易找回的儿子就这样没了，你的心痛不痛？活该！报应！这是你辜负了我的报应！”

    桌上还坐着的两口子傻了，这是发生了什么？

    “毒妇——这次我不会放过你——”

    “哈哈哈，喝啊，你喝啊——”左夫人疯狂起来，将酒盅砸向左相身上：“这毒可是我特地给你准备的。你猜，谁给我的？皇后，是皇后！”

    她大笑大叫：“当年皇后疯之前，让人给了我这个，说我会用得着。后来皇后疯了、死了，我想，你来逼死我啊，我死你也不能活。谁知道你这个孬种这么能忍，这么多年，这么多年我枕着毒药睡的。”

    她呜呜哭起来：“你不杀我，无非是让我活着受折磨，十八年，十八年你再没进我屋子一步！是，我有错，你有错，可我折磨你了吗？你是如何折磨我的？老天何其不公，你不想呆在家里外头随便哪里都能去！我呢？我一个嫁出来的老女人连娘家都不能回。这家里、这宅子里，每一块砖每一道梁我都数清了，这跟坐牢何异？”

    她一把拉住不想再听要跑的左相，疯狂而绝望：“左昴，你说，你说啊，我哪里对不起你，那个贱人死了又如何？别说不是我下的手，便是我下的，我是主母，她是外室，我杀她她也得受！”

    “哈哈哈，她死了倒是在你心里忘不了了，她若是进这相府，早晚一天跟我一样被逼疯！”

    “左昴，你儿子死了，那是宫里的秘药，无解的。左昴，你也死吧，下去陪你儿子，找你心爱的女人去吧。”

    “左昴，下辈子，再遇见你，我一定第一时间杀了你！”

    疯魔的左夫人力气出奇的大，她紧紧抓着左相的胳膊左相竟不能挣脱，说完最后一句话，她猛的松手，抓起桌上的酒壶往嘴里灌。

    左相得了自由，立即跑向后面，看也没看她一眼。

    左夫人眼角追随，苦涩的眼泪流下，一丝也感觉不到嘴里的酒味。

    左三小姐惨叫：“娘。”

    一时间发生的事太多，哪是娇养大的她能反应来的。

    她扑过来抱住左夫人，酒壶摔在地上，她哭喊着娘，扭头喊夫婿：“快，快去请大夫。”

    夫婿战战兢兢：“你娘、你娘她，她是要毒死我们所有人啊。”

    那壶酒，是给大家喝的。

    此话一出，左三小姐一个透心凉，不是对亲娘，若是左夫人真有心毒死大家，不会抢在左相前头开口。她凉心的是她男人，怀里渐渐失去温度，她的心也冰冷下来，忽然，她理解了亲娘，男人，委实不能付出真心，因为你将他当命了才发现，嫁的人也不过是个渣。

    这一瞬间，她满面是泪，却又冷静到麻木，她做了一个决定。

    左归当然没事，郝灵的符从来没有不灵的，除了在恭桶上惊天动地难堪了些，但随即身体一轻就好了。

    左相追来时，他已经在洗手整衣。

    大概因他只喝了一口，一下就排出来的原因。

    幸好也没什么特别的气味，不然他定是要羞煞过去。

    左相急慌慌：“归儿归儿，你没事——没事了？”

    左归走出来，人是站着的，白脸透着红，确定无事，就是表情非常不好看。

    盐阿郎哈哈大笑：“龟儿龟儿，你骂人呢。”

    左归难得生气：“我就说不要这个名。”

    左相一时心虚，当时就怕儿子不肯回，如今想来是有些不太妥哈。

    卫弋：“走了，你无事，外头有事。”

    左三小姐在撕心裂肺的哭。

    盐阿郎走过左相：“渣男。”

    左归走过：“无情。”

    卫弋：“节哀。”

    左相：...我能说什么？我也没想到会走到今天这一步。

    不愧是宫里秘药，救无可救，人已经凉了。

    左三小姐抱着母亲坐在地上，见到父亲过来，抬头，无悲无喜。

    她问：“父亲，母亲要您照拂我们，您答应了吗？”

    被亲生女儿恍如路人的问，左相心里不是不难受的。

    “你们是我的女儿，你们的要求，我自然答应，只要不——”

    “那好。”左三小姐讥讽一笑，答应，还有诸多条件，父亲不是娘啊。她说：“现在，女儿希望父亲为女儿做一件事。”

    她一条胳膊紧紧揽着闭目的母亲，一手指向站在一旁不知所措的男人：“这个男人，我不要了。”

    什么？

    左三小姐说：“我带母亲去庄子上住，带着我的儿子和女儿。往后余生，都不希望这个男人来打扰。”

    “娘子——你怎么可以这样？你你你——”

    晴天霹雳啊，她夫婿怎么也想不到这把火会烧到自己头上。

    “娘子，你莫不是失心疯了，我是你夫君啊，你想想我们往日的恩爱，我们的孩子——”语无伦次，他想不到被合离会有什么后果，但本能知道如果失去相府的娘子，他再不会有好日子过。

    “好，我答应。”左相说。

