
　　在开辟大道的过程中，时间好像暂时不存。

　　楚云边将感悟、底蕴化为实力，而大道没延伸一段，都会反哺更多的感悟回来。天籁小说网

　　忘却了一切，如饥似渴的吸收着这些反哺而来的感悟。

　　神情有些酣畅淋漓，感觉自己对生命大道的掌握，在不断的暴涨。

　　甚至加入了一点自己的想法，开发出了不少的用处，虽然还未实验过，但楚云感觉威力很强。

　　在接近五百丈之时，这是一个大的关卡，突破这个关卡，也就代表着突破到了准圣中期圆满。

　　底蕴、感悟的消耗，使得楚云的脚步如蜗牛慢爬。

　　抬起的脚，久久无法落在六百丈下。

　　眼眸紧闭，眉头紧皱，感觉脑中有一块模糊不清的阻障，将自己给挡在了这一步。

　　底蕴与感悟化作一柄锋利之剑，对着这个阻障，发起了一波波的冲击。

　　每冲击一次，这柄锋利之剑上的剑光都会黯淡几分。

　　阻障很强，每一次的冲击都能轻易的挡下，只能荡起一道道的波澜。

　　千次、万次，百万次......

　　楚云坚韧不移的发起着冲击，逐渐的阻障变的有些稀薄。

　　咔嚓！

　　如玻璃裂开之声响起，阻障在最后的一次冲击下，密布了裂痕，化作无数星光破碎开来。

　　这无数的星光，被楚云一举吸收，化作最为本源的感悟。

　　一步落下，突破了六百丈的程度。

　　并且在借助本源感悟下，速度不减反升，向前快速的迈步，六百一十丈......六百五十丈......

　　顷刻间，就走到了六百九十九丈，再进一步，将会踏入到新的天地，准圣后期。

　　这一步，对楚云来说反而没那么难了，在本源感悟的助力下，一下就迈过了这个桎梏。

　　连连开辟，直至七百九十九丈，楚云方才停了下来。

　　他的底蕴和感悟已经耗尽，不足以支撑他再开辟下去了。

　　轻吐一口气，睁开眼睛之时，已经回到了血气莲台之上。

　　看着足有七百九十九丈之长的生命大道，他很是满意的点了点头。

　　手掌一翻，蕴含着磅礴生机的生命团出现在掌心之中。

　　单是这一团生命，就能够使一名寿元枯萎之人，再延续上百年的寿元。

　　要是将自己掌握了生命大道的消息放出去。

　　怕是会引起诸界觊觎，自己要是实力不强，怕是会被软禁起来，成为活得寿元提供机器啊！

　　可要自己的实力强大，恐怕诸界也不是再意他人族身份，将自己奉为座上宾，供着自己了吧！

　　这就是掌握了生命大道的地位。

　　寿命可是诸天万界都在意的一件事，哪怕那些强界，境界突破寿元都会暴涨，悠长千万年的寿元，好像不需要在意一样。

　　这可就错了。

　　他们或许是更在意的一批，别看他们寿元多，几千几万年的都好像很普遍一样。

　　可问题是，他们随便闭个关，就要个几百几千年的，这么一看，就不够了啊！

　　寿元多，可就不代表他们境界突破的快。

　　有得到的就有失去的，万事万物都遵循着这个道理。

　　寿元多，修炼的难度就越大，一个小境界的突破，都要耗费他们几百年来闭关修炼。

　　这能不让他们在意寿元的问题吗!

　　要是知道楚云掌握了生命大道，怕是直接会生出囚禁他的想法，为他提供无限的寿元来。

　　不过楚云不慌，他可不是只掌握了生命大道一条大道。

　　目光向着血气之莲旁看去，那是自己的神念之莲，而神念之莲诞生的大道，才是真正的前十大道。

　　具备着顶级的杀伐与造化。

　　此大道乃为：轮回大道。

　　轮回大道一出，就让楚云领悟了一道顶级大术，大轮回术。

　　顶级杀伐之术，蕴含着无穷的造化，但是此一术，他就能在准圣境界中称王。

　　除非是碰到同为前十的顶级大道。

　　一手大轮回术，让敌人的灵魂受尽千百世轮回的折磨，直至消散。

　　单是这条大道，就能够造就一名绝强准圣出来。

　　楚云落于神念之莲上，心思转动，吞噬了这么多的人面果，诞生出轮回大道来，他并不意外。

　　毕竟人面树每吞噬一道灵魂，都会感受到被吞噬着的记忆。

　　大量的灵魂，大量的记忆，不就跟轮回感悟一般，循环往复。

　　楚云吞噬人面果，自然也会感受到这些灵魂记忆，但他只是感悟一些修炼之法，其他的都给封印了。

　　但也使得神念之莲，诞生出了轮回大道来。

　　向前迈去，封印的破碎记忆开始涌出，化作无穷的底蕴，融入到了轮回大道之中。

　　大道轰然而动，向前开辟而去。

　　速度之快，并不弱于生命大道，只是短短片刻，就突破了六百丈大关。

　　直到七百九十九丈才停了下了。

　　这此停下，并不是感受到了桎梏，而是楚云自主停下了的。

　　人面树吞噬了如此多的灵魂，这些记忆感悟、底蕴很庞大，足够支撑他走到大道九段。

　　可楚云并不想图一时之快，使得三道的平衡被打破。

　　他不会让这三道分出一个主次来，而是三道平行，相互加持下，爆发更加强大的力量出来。

　　而不是让轮回大道为主，生命大道为辅。

　　要想让三道平衡，自然使它们保持同等的境界。

　　楚云会让三道同时提升，而不是一道先提升，再去提升其他两道。

　　生命大道的积累不够，那自然要压制一下轮回大道。

　　看向最后的法力之莲，目光闪烁间，已是来到了莲台之上。

　　看着法力之莲所衍生出的大道，楚云更是没有意外，这就是他所想要的大道。

　　同轮回大道一样为前十的大道：力之大道。

　　力之大道，并不是单指肉身力量，它的感念很广阔，法力，也同样是力的一种。

　　自然能够衍生出力之大道来。

　　而恰巧，楚云的法力浩瀚磅礴。

　　所谓一力降十会，并不是只指肉身力量，自然也能指法力，法力强大到一定境界，自然也能一法破万法。

　　这力之大道，更能使自己的法力发挥到极致。

　　衍生出的力之大道，直接在自己体内化作了一颗紫金心脏，这一颗紫金心脏，相当于一方法力的世界。

　　这个世界中，充满了无穷尽的法力，每时每刻都会涌出无尽的法力，使自己永远保持在巅峰时刻。

　　有了这力之大道，法力有了百分之一千的加成，甚至他再也品尝不到法力的枯竭了。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百六十八章 轮回、力！免费阅读。https://xs.23sk.com 