
沈清燃再次醒来的时候，已经是下次夜幕降临了。

对准时间，是晚上的十二点半。

沈清燃蹙眉。

这次苏醒的时间，比之前晚了近半个小时。

大概是白天为了引到许晓冉将材料拷贝带回来，用了太多的精力，因此，此时的沈清燃，觉得疲劳的很。

但是她不能休息。

这段时间，她已经基本上摸清楚了自己身边的情况。

许晓冉的爸妈和所谓的青梅竹马周昊辰，恐怕都是对方的人，一直将爸妈当成自己亲生父母的许晓冉一时不能接受这个事实，但是，沈清燃看待整个事情，处于第三个人的位置，旁观者清，就是这个道理。

时间紧迫，她摸索到一边，打开电脑包，将自己拷贝好的材料打开，开始整理里面的细节。

她不确定，对方到底想要对她们做什么，但是，分析了许晓冉这段时间的经历，沈清燃发现，冯氏的人似乎对许晓冉有些特别。

首先，许晓冉是作为特殊人才招进来的，所以，在工资水平远超南亚普通公司的冯氏，许晓冉的工资，也在一个比较可以的水平上。

这也是许晓冉找到这份工作之后，就算是被针对，也没想过要离开冯氏的原因。

毕竟在许晓冉的角度上，爸爸生病，需要钱，家里也不宽裕，为了钱，她也不会离开。

之后，她的几次工作变动，似乎也都是有目的的。

只是这目的到底是什么，就很难分析了。

熬到了后半夜，她觉得有些头晕。

时间明明还没到，但是，她似乎已经控制不了这身体了。

沈清燃强撑着将所有的东西保存好，并且，将所有的痕迹都消除掉。

还好之前睿睿也教了她一些基础的防护手段，要不然，她还真的完成不了这么多的事情。

收拾好之后，沈清燃便马上躺回了床上。

她头晕的不行，很快便睡了过去。

没过多大一会儿，许晓冉醒来了！

她是惊醒的。

只是醒来之后，心下又有点茫然。

不知道自己为什么醒来。

于是，晕晕乎乎的，便又睡了回去。

第二天上班的时候，她还是有些心不在焉。

昨晚似乎做了很多梦，但是，梦到了什么，仔细想想，却什么也想不起来。

“大概是停了药的后遗症吧。”她下意识的将自己如今的反应，归咎于自己最近没有吃药。

后知后觉的才想起来，自己让霍廷宸将那药拿去检验了，算起来，就这几天，估计就要出结果了吧。

“宝贝儿，中午一起吃饭啊！”朱利安保持着每天都要过来骚扰许晓冉一次的频率，就这样挤到了许晓冉的身边。

“好啊，吃公司餐厅吗？”许晓冉抬头，自然的问道。

这段时间，许晓冉也习惯了朱利安闲着没事就要粘过来的状态了，而且感觉很好，毕竟，每个人都需要朋友，她也不例外。

“不了不了，我们出去吃！”朱利安神秘兮兮的说道。

许晓冉点点头，没说什么。

谁知道，朱利安却突然靠了过来，拿着胳膊拐了一下许晓冉的胳膊，“小姑娘，干得不错嘛！”

“什么？”许晓冉有点懵。

不知道朱利安说这句话到底是什么意思。

朱利安没有继续说话，反而看向许晓冉，一脸都是我们都懂得的表情，转身离开。

许晓冉丈二和尚摸不着头脑，但是她知道，朱利安不会说没有用的话。

因此，许晓冉决定，中午吃饭的时候问问她。

然而，到中午的时候，许晓冉却忘了这件事，因为，她连跟朱利安吃饭的时间都没有了。

周昊辰给她打电话，叫她去办离婚，并且说了过时不候！

许晓冉原本就很想要离婚，听到周昊辰这样说，自然是千百个愿意。

因此，她推了跟朱利安的饭局，便急急忙忙的往离婚办事处跑。

周昊辰早早的就等在了离婚办事处门口，看到许晓冉，倒是没有了之前的诸多算计。

许晓冉有些怀疑的看向眼前的周昊辰，一直到现在，她还不相信，周昊辰竟然这么顺利的想要跟她离婚？不折腾了？没有幺蛾子了？

周昊辰毕竟也跟许晓冉在一起这么久了，他了解许晓冉的每一个表情，当看出许晓冉脸上的疑惑的时候，他的心中更加愤懑，却一个字都不敢多说。

他虽然不相信这段时间每天都来揍他一次的是许晓冉找来的人，但是总归是跟许晓冉有关系的，要不然，怎么会这么维护她。

因此，他学老实了，这个时候，绝对不能招惹许晓冉。

“你来了，我们就进去吧。”他远远地招呼了许晓冉一声，然后，便自顾自的往大厅走。

许晓冉远远的打量，便发现，周昊辰似乎与前段时间有太多不同。

他变得瘦削了很多，方才不知道是不是看花了眼，周昊辰脸上似乎有伤，还有，他走路一瘸一拐的，显然是受了伤。

被霍廷宸找人一天揍一遍，并且，不知道为什么，报警无果。

周昊辰原本还想着，找警官能够解决这个问题的，但是多次求助之后，因为警官们怀疑他干扰公务，因此，给他拘留了两天！

周昊辰气急败坏！

回到家里之后，他想办法，却再也没有别的办法能想。

连警官都管不了的事情，他还能找什么人帮忙呢？

他觉得头大。

想要联系之前安排自己守住许晓冉的人，但是，那人的号码是单向联系，他根本就找不到人！

周昊辰想过搬家！

但是每次搬家都会在几个小时之内被找到，简而言之，每天一顿揍，什么时候都跑不了！

他长了心眼在家里安了监控。

谁知道他拿着监控去的时候，警官们觉得他如此纠缠实在是烦人，因此，直接给他扔了出去......

妈的，这钱谁爱挣谁挣吧，他实在是受不了了，要是再受下去，恐怕，他真的要废了。

两个人光速离婚。

离婚办事处的人看到周昊辰满脸是伤，有些严肃的问道：“女方是否存在家暴行为？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570151"  chaptername="第746章  是否存在家暴行为">加入书签</a>
</div>
