    庄先生让白家人把白诚和白善带回去了，留下了满宝。

    　　他回屋拿了一沓纸给满宝，道：“明天把罚写的字交上来，下次再打架就不是罚字这么简单的了。”

    　　满宝乖乖的应下，却不觉得写字是惩罚，因为他们读书本来就要写字呀。

    　　钱家的人连连给庄先生鞠躬道歉，把两个孩子领回去了。

    　　刘氏他们没走多远，稍稍回头一看就见周家人正簇拥着满宝和钱氏往回走。

    　　郑氏也回头看了一眼，忍不住道：“他们家人可真多。”

    　　“可不是，”白老爷道：“六个儿子呢，倒不是七里村生得最多的，却是能站住最多的，所以他们家人丁最兴旺。”

    　　刘氏则看了一眼扶着钱氏的满宝，道：“他们家怎么是女儿上学堂？”

    　　白老爷就笑道：“他们家哪有钱读书，只是这小姑娘聪明，庄先生喜欢，所以收了当弟子，这才放进了学堂里。不用交束脩，就连书都是庄先生给手抄的，听说拜师的时候，庄先生还送了他们家一套笔墨砚，这就算齐了。”

    　　郑氏听了便道：“农家人是要艰难一点。”

    　　刘氏却道：“那说明这孩子不仅聪明，且乖巧，是个可人疼的孩子，不然庄先生也不会如此爱才。”

    　　于是再度看向孙子，脸色沉了沉，回去就问他，“周家小娘子比你年纪小，还是个女孩儿，你怎么能打人家呢？”

    　　白善宝很委屈，举起手臂道：“是她先动手的，她还咬我了呢。”

    　　郑氏急得去撸他的袖子，见手臂光洁白滑，一点印子也没有，郑氏就收回手，看向婆母。

    　　刘氏脸色更沉，问道：“她咬你哪里了？”

    　　虽然手臂上没印子，但白善宝还是觉得那种感觉留着，所以指了一处道：“这里！”

    　　刘氏就忍不住轻轻地拍桌子，喝道：“善宝，祖母从小就教你不许说谎！”

    　　白善宝一懵，哇的一声大哭，喊道：“我没说谎，她就是咬我了，不信你去问她，也是她先打我的，她还偷袭，她才是大坏蛋！”

    　　而另一边，钱氏也在教训满宝，她已经检查过，满宝没伤着，所以现在可以放心的骂她了。

    　　“你是女孩子，有矛盾了和人好好讲道理，为什么要动手打人？”

    　　满宝：“他在打二头。”

    　　“那你也应该先把人分开，再问对错，怎么能动手打人？人家是客人，来我们村就是生客，你欺生就是无礼。”钱氏沉着脸道：“娘从小是怎么教你的？咱要做一个有礼数的人，刚才当着庄先生的面，你不仅不给人道歉，还给人扮鬼脸，娘平时是这么教你的吗？”

    　　满宝心里有些委屈，眼眶就有些发红。

    　　钱氏就背过身道：“你不用当着我的面哭，自己去对着墙壁想一想，娘说的到底对不对。”

    　　钱氏也抹了眼泪道：“送你去学堂是让你去读书明理的，你一个女孩儿，又不能出去靠卖弄才识挣钱，也不能考官，我为什么送你去学堂？为的不就是你更知礼明理吗？如果你去学校学的是打架斗殴，趁早回家，以后也不准再去学堂偷听了。”

    　　满宝的泪珠就成串的往下落，她心里难受得不行，扑上去抱住母亲的腿，哭道：“娘，我知道错了，你别哭，别生气。”

    　　钱氏扭着头没说话。

    　　满宝哭得上气不接下气，“我真的知道错了，你别不理我，我明天就去和他道歉……”

    　　钱氏的面色这才和缓了一点儿。

    　　屋外，冯氏揪过二头的耳朵，训他，“让你去接你小姑，结果你为了一块石头跟人打起来，皮痒了是不是？”

    　　小钱氏也在揍大头，“给你分派任务，你倒会偷懒，指使起你弟弟来了，他才几岁，你就让他去接小姑，今天好险你小姑没被打，要是碰上一个大孩子怎么办？”

    　　于是外面很快鬼哭狼嚎起来，大头和二头都被打得嗷嗷的。

    　　晚上，三个犯了错的孩子一起蹲在厨房里烧水。

    　　作为惩罚，今晚的热水要他们三个来烧。

    　　当然，作为从没下过厨房的满宝是不懂的，于是生火的是大头，看火的是二头，满宝就抱着膝盖坐在一旁思考。

    　　其实就是在找科科聊天，她和科科求证，她是不是真的做错了。

    　　系统翻了不少教育类的书籍，代入满宝和二头的身份，作为长辈的满宝在面对被打的二头时，她的处理方法的确是错误的。

    　　听科科也这么说，满宝就垮下肩膀，“那我明天和他说对不起吧，你说我给他糖吃，他会不会原谅我？”

    　　系统道：“送礼应该是送对方喜欢的东西，或许你明天可以问问对方。”

    　　满宝觉得他说得对，于是意识从系统内退出来，一出来就看到大头和二头苦着一张脸。

    　　满宝已经想通了，她从来都是个有错就改的好孩子，既然已经决定，那就没什么可伤心的了，于是她的精神头又回来了。

    　　见大侄子和二侄子这么低落，她就剥出两颗糖来塞进他们嘴里，安慰他们道：“没事，明天大嫂二嫂就不记得这事了，别伤心。”

    　　大头和二头意外得了一颗糖，当然不伤心了，精神一振，就小声和满宝道：“小姑，你放心，过两天我们找个没人的地方帮你揍回去。”

    　　满宝不开心了，“原来你们还没认识到自己的错误，把糖还给我，我不给你们吃了。”

    　　大头和二头含着糖一愣，然后立即咯嘣一声把糖咬碎了，还和满宝说，“已经吃了。”

    　　满宝怒，“吐出来！”

    　　大头和二头抓紧咀嚼，然后张开嘴让满宝看，连糖渣都没有了。

    　　满宝就道：“以后再不给你们糖吃了。”

    　　还是大头机灵，他立即道：“小姑，我们知道错了，以后再不打架了，也不去找那小子算账。”

    　　满宝这人才勉为其难的原谅他们。

    　　而白家那边，刘氏正押着白善宝跪在地上，她抹着眼泪道：“你从小就聪慧，本想你能继承你父亲遗志，以后可以读书进学，光宗耀祖，可是你呢，玩物丧志不说，连基本的礼数都不懂。打架本来就不对，何况还是打一个小娘子，当着先生的面不仅不认错，还瞪人做鬼脸……“

