    交流沙龙进行了几个小时结束，在场的青年作家有人提议接着聚一聚，很快有很多人响应。

    项凯西笑呵呵地看着陆一沉，“一沉哥，一起去吧？”

    坐在那的陆一沉，鼻梁上的框镜有些老气，但实在难遮掩他本就好看的五官。

    略微有些慵懒的抬眸，还有他嘴角扬起的浅笑，让项凯西忍不住又羞红了脸。

    “我不去了，灵感来了，实在抱歉各位。”

    陆一沉站起身，“如果有什么聚会，可以加她，让她联系我，下次见了。”

    陆一沉走了出去，项凯西有些尴尬地站在那，只能留在原地，等她处理好这边之后追出去，早就没了陆一沉的踪影。

    家中电脑前，陆一沉敲打着键盘，顾小暖在隔壁自己的房间。

    嗡嗡。

    手机响了几声，陆一沉拿了过来，几条信息弹了出来。他一一点开，一条语音信息传了出来。

    “季向南改变了既定行程，去了欧洲。”

    这声音，是那天带着顾小暖去季向南办公室的女人，也是在楼梯间内，痛哭的那一个。

    陆一沉微微挑眉，欧洲，季向南竟然去了欧洲。

    他敲打了几行字发了过去，顺便将发过来的消息处理干净。手掌轻轻撑住额头，陆一沉冷冷一笑。

    他还是有些没忍住，在那个吸血鬼面前露出了自己的情绪。

    现如今季向南竟然敏感到去了欧洲，应该多少对自己又有怀疑。

    陆一沉轻叹一声，身子轻轻靠在了椅背之上。

    银色的十字架出现，在他灵活的手指中间不停穿梭，这个时候若是一个超过200岁的吸血鬼死了，他的小吸血鬼会不会害怕呢？

    想到宫麟要咬顾小暖的画面，陆一沉手中旋转的十字架速度猛然加快，锋利的尖端不停地自他指尖穿梭，在如此速度之下，竟然没有一下划伤。

    他竟然，敢玷污她的牙。

    啪！

    手中的十字架猛然停住，被他握住。

    宫麟的宅邸之内，悠扬的音乐响起，他正站在阳台的画板面前，完成着这一幅艺术作品。

    门，被人悄无声息地打开，宫麟似乎没听见一般，拿着画笔在画布上作画。

    啪！

    锁链自空中破空而来，宫麟瞬间意识到了什么，口中尖牙直接亮出，还没等他有所动作，银色锁链直接圈住了他的脖颈！

    “啊——！”

    他的尖牙壮硕又长，超过200岁的吸血鬼并不会被银链锁住脖子就真的无法反抗。

    滋滋滋——！

    手掌接触银链的瞬间，发出了皮肉被烫破的声音，宫麟一个用力，便将锁链自脖颈上挣脱开！

    刷！

    十字架自他眼前闪过，他刚挣脱开的银色锁链自后方，被一枚银色十字架钉在地上。

    那是——！

    宫麟一个踉跄，身体无法反抗的直接被银链向后一拽，跪倒在地！

    噗嗤——！

    他的眼窝处，两枚细小的十字架，尖端狠狠刺了进去！

    鲜血自他的眼眶中流下，仿若血泪！

    “啊——！”被勒紧了脖子，他只能发出痛苦压抑的嘶吼，在被戳瞎双眼之前，他甚至都没有看清楚是谁出的手！

    一道身影走在他面前，蹲了下来。

    宫麟满眼满脸都是鲜血，脖子上的银色锁链像是项圈，死死地套在他的身体。

    陆一沉扬起嘴角，又是两枚尖端锋利的小型十字架，直接刺入了宫麟的手掌之内。

    跪在那的吸血鬼，几秒之内，就像是一只困兽，被套上了重重枷锁。

    咔啦。

    宫麟听到了金属器械碰撞的声音，什么东西探入到了他的口中，下一秒，尖牙被狠狠拔了下来！

    在他爆发嘶吼的瞬间，脖颈上的银色锁链一个缩紧，把所有的声音都逼迫他吞了回去。

    陆一沉手上的动作没停，另一枚尖牙也自肉里被拔了出来。

    尖牙随意丢弃在地上，戳瞎宫麟眼睛的十字架，被一个用力，硬生生拔了出来。

    宫麟的身体一个弯曲，再一次被锁链拉了回去。

    陆一沉嘴角笑意更深，他缓缓压低身子，在宫麟耳边喃喃低语，一段异国语言自他口中低吟而出，宫麟听得开始狠狠颤抖。

    困住他的锁链和十字架被陆一沉收回，而他直接倒向了地面。

    暗夜寂静无人的街道之上，陆一沉探手脱下身上的衣服随手扔在了垃圾箱内，十字架的刻纹自他背部中心的位置一闪而过，迅速隐入了皮肤之下。

