    “陆书记，您有什么指示？”

    王志一看着陆睿，慢慢的问道。

    陆睿笑了笑，平静的说道：“亚杰书记，你把调查的结果向大家通报一下吧。”

    王志一的那点小心思，陆睿猜的太清楚了，不外乎是希望自己跟韩文清翻脸，这样他就可以跟韩文清结成联盟，从中渔利。不过陆睿却不会轻易让他那么简单的如愿以偿。

    “好的，陆书记。”李亚杰答应着，拿出一沓资料，开始介绍起来纪委对简人的调查情况。

    经查明，简人在任鹤鸣市公安局副局长及局长期间，存在着以权谋私等一系列违纪行为，另有数额巨大的财产不能说明其来源，办案人员在他的家里搜出现金近五百万，简人及其妻子儿女名下房产共计18套。

    陆睿默默的听着李亚杰缓缓报出的一组组数字，脸上的表情很平静，只是一口接着一口的抽着烟。

    这个世界就是这样不公平，有的人为了一个容身之处如同蚂蚁一般拼命的忙碌着，背着几十万上百万的贷款，恨不得一分钱掰成两瓣花，却依旧买不起一个属于自己的房子，而有的人则是可以肆无忌惮的通过一些手段拥有十套甚至更多套房子。有的人为了户口在故乡和工作的地方飞来飞去，求爷爷告奶奶劳心劳力到恨不得不要这个户口，而有的人，则可以随意的拥有他想要的任何地方的户口。

    陆睿想起一句话，自己忘记在什么地方看到的，但是很有哲理，他觉得，应该告诉鹤鸣市的这些常委们。

    李亚杰很快就把这次调查的情况介绍完了，小会议室内一片安静，没有人发出声音，屋顶的吊灯明晃晃的照亮房间所有的角落，大家能够清晰的看到任何人此时的表情。

    最后李亚杰说道：“我提议。立刻对简人实施双规，并且向省委省政府建议撤销他市政法委副书记兼公安局局长的职务。”

    韩文清一直在喝茶，他喝茶的节奏很慢，但是用不了多长时间。一杯茶水就喝了下去，每次开会，秘书都要一次又一次的帮他的茶杯倒满，甚至有时候一壶茶都不一定够，私下有人笑称他是“抽水机”。

    黄少天看了一眼韩文清，他决定不再保持沉默，谁也想不到。陆睿竟然在简人女儿办婚宴的时候到市局去视察工作，而且简人的问题还这么严重，如果不尽快采取应对措施的话，韩文清一系在政法系统的势力恐怕要被连根拔起了。

    只不过韩文清不开口，他还搞不清楚韩文清心里面到底是怎么想的，毕竟自己是连省长派下来协助他的，连省长交代过，凡事要听韩市长的安排。不可擅自做主。

    韩文清发言之后，照例是捋了一下自己的头发，陆睿注意到。从前开会的时候，韩文清只要发表什么重要的意见，就肯定会做出这个动作，所以陆睿的脸色一下子就严肃了起来。

    “简人这个事情，我是有责任的。”韩文清上来的第一句话，就让所有人都愣住了。

    陆睿一怔，倒是没想到韩文清竟然是这个态度，上来就把责任往自己的身上揽，这可不是韩文清平日里的风格，之前陆睿甚至已经做好准备。要在常委会上跟他唇枪舌剑一番呢。

    王志一也愣住了，看了看陆睿和韩文清的表情，却是没想到会是这个局面。

    黄少天看了一眼脸色平静的韩文清，心中一阵惭愧，自己刚刚还在考虑要怎么办，人家韩市长已经想到办法了。

    在黄少天看来。韩文清上来就把责任揽在了自己的身上，这等于是以退为进，先把其他人的嘴给堵住了，毕竟简人是韩文清推荐的，而且大家也都知道，简人平日里跟韩文清这边走的近，万一要是有人拿这个事情做文章，韩文清会很被动。

    不过接下来韩文清的话，却让黄少天的脸色变了。

    韩文清缓缓说道：“我认为，应该马上对简人双规，并且对他进行审查，严肃处理市局的腐败问题。”

    所有人都没想到，韩文清的态度，竟然跟李亚杰是一样的，就连李亚杰自己也是满脸的诧异，还以为自己出现幻听了呢。

    陆睿却是在略微失神之后恍然大悟，看来韩文清应该是接到连红旗的指示了。

    说起来，对于这位连省长，陆睿倒是真的生出了一丝佩服之情。原本他以为闹出这么个事情来，连红旗对自己的印象应该差到极点，起码对于自己打击他在鹤鸣市的势力会感觉很不舒服，可让陆睿没想到的是，连红旗的态度很坚决，对于涉案的腐败人员要求严惩不贷，这让通过欧文海得知这个消息的陆睿大感诧异之余，又不得不深深佩服。

    能做到正部级的位置，果然气量和眼光都不是常人所能及的，自己的那点想法，反倒是有点以小人之心度君子之腹了。

    韩文清的话讲完之后，陆睿微微一笑，开口说道：“市长说的没错，对于腐败分子，我们必须要严肃处理。不过市长倒不用太过于自责，毕竟人无完人，谁都不可能保证自己不会看错人。简人这个腐败分子伪装的好，我们不也是才发现么？”

    韩文清长出了一口气，陆睿这个人果真聪明，在这个事情上面懂得见好就收的道理。

    之所以会在这个时候选择以退为进，甚至于不惜做出自我批评的架势来，韩文清是有着通盘考虑的。在接到连红旗的电话之后，韩文清认真的思考了一下，他觉得连省长说的没错，简人的问题确实自己是有责任的，作为一个高级领导干部，在这样的事情上面自己不能逃避，如果逃避的话，就会留给别人一个没有担当的印象，尤其在省委领导的眼里面，自己恐怕会成为衬托陆睿刚正不阿的背景。所以，韩文清觉得，自己必须要勇敢的站出来承担责任，就像连省长说的一样，一次用人失误罢了，没有人会因为这个事情想要把自己这个市长拉下马，只要自己行得正走得直，又何必担心这点事情呢？

    因此，韩文清索性大大方方的站了出来承认自己的错误，并且大公无私的表示要严惩简人。

    果不其然，陆睿也见好就收，主动帮韩文清开脱起来。

    心里面暗暗苦笑了一下，韩文清也不得不承认，自己还是小看了陆睿，看着陆睿那一副仿佛古井不波的表情，韩文清就觉得自己有一些难受，作这个人的的对手可不怎么好受，总是在不经意间体会到压力，就好像简人的事情一样，想来也许陆睿未必是提前知道消息，甚至于去市局视察都是偶然的想法，但是他却能够在关键的时候做出正确的选择。而且他永远不会让你看出他在想什么，甚至，给人的感觉他倒是很乐于看到自己现在的表现。

    会议开到这里，已经没有什么可说的了，领导定了调子，下面的事情就简单了许多。

    最后，白福来暂时主持市公安局的工作，而李亚杰则是带领纪委工作组，正式进驻市局，开始对简人的问题进行调查。

    第二天下午，陆睿率领市委市政府的领导，到松江县看望慰问困难群众。松江县委书记李易峰，代县长张曹军陪同陆睿一行人，眼看着元旦就要到了，陆睿觉得自己在鹤鸣市的时间也不短了，市里面的工作差不多也都进入了正轨，没有必要再继续纠结于主导权的争夺，毕竟给上面留下一个好斗的名声没什么好处。更何况，上级看的是工作成绩，而不是反腐成绩。

    所以，在元旦佳节即将到来之际，陆睿干脆把市里面的工作交给王志一和韩文清，自己带着人开始在全市范围内对群众生活进行调研慰问活动。

    走访了松江县之后，陆睿把李易峰叫到了自己休息下榻的地方。

    “怎么样，这个县委书记感觉如何啊？”陆睿笑着对李易峰问道。

    李易峰的脸色一垮，表情一下子变得凄惨起来，对陆睿大吐苦水道：“陆书记，您可别说了。这松江县的工作简直难死了。方伯谦那混蛋这些年在县里面做的事情已经把我们政府的名声彻底毁了。现在群众根本就不信任我们的干部，不说别的，有的乡镇，当干部竟然成了丢人的事情，我这个书记和曹军县长下去调研，人家都不愿意搭理我们。”

    陆睿脸色沉重的点点头：“是啊，某些害群之马对于我们工作的损害实在是太大了。”

    想了想，陆睿道：“要我说，你们可以趁着马上过年的机会，切实做好关心群众的各项工作。尤其是对困难群众，要格外关注、格外关爱、格外关心，千方百计帮助他们排忧解难，把党和政府的温暖送到千家万户。这样一来，相信群众们还是恢复对我们政府的信心的。”

    李易峰笑了笑，点头道：“书记您放心，既然您把松江县交给我了，我肯定不会让您失望的。”

    >vid/<