    另一边，某处废弃工厂。

    一个少女背靠在墙壁上坐着，手脚被特制的胶带捆住，她低着头，显然是陷入了昏迷状态。

    在她不远处，还有三个黑衣人，正坐在椅子上，前面还摆放着几台电脑，似乎在调查着什么，如果仔细看的话，可以发现，上面的是一条条叶双的详细数据，小到持有精灵，大到身份背景都一目了然。

    “你说，人真的可以带过来？”

    这个时候，一个黑衣人缓缓说道：“这种方法其实还不如那个家伙的计划好。”

    “组织的想法是尽全力铲除掉他，所以用多点计策并不是什么坏事。”另一个黑衣人说道：“那个家伙是个妹控，所以一定不会不管自己的妹妹，而这个，也是对抗他最好的武器。”

    “妹控？资料上好像没有关于这方面的信息吧。”

    “不，妹控是可以遗传的，他父亲就是个重度妹控，而他有三个妹妹，每个都长得不错，怎么可能不会变成一个妹控，这方面我还是颇有研究的。”

    “不愧是你。”

    这个时候，墙角上的叶小可忽然嘤咛一声，然后缓缓睁开自己的眼睛，她先是迷糊了一下，然后看了看周围。

    “小妹妹，醒了啊。”一个黑衣人站了起来，走到了叶小可的身旁笑着说道：“被绑架的感觉如何？”

    “你们是谁？”叶小可的小脸满是慌张：“我们家很穷的，你们是不是绑架错对象了？”

    “你们家穷？”那个黑衣人似笑非笑的说道：“我们不是为了钱财，而是为了你哥，所以在他来之前，你就乖乖的坐在这吧。”

    叶小可听到他们这么说，先是查看了一下周围的环境，破旧的仓库里面只有一点破烂的桌子和椅子，这里似乎是某个废弃工厂的仓库。

    她往下看了看自己的手表，时间在六点三十分钟左右。

    自己是五点多做完值日放学的时候忽然失去意识的，如果是这样的话，自己昏迷仅仅一个小时不到而已。

    像是绑架，自己肯定不能坐电车一类的交通工具，而这个时间点，恰好是下班的高峰期，车速不可能快，这么说来，此时自己的位置应该还在银山区才对。

    而远处的仓库门，外面是泥石路，遍地杂草，显然是比较荒凉的地方，如果是银山区比较荒凉的地方——

    叶小可低着头，大概判断出自己此时的位置。

    那么现在，就是想办法逃离这里，去找人求救。

    叶小可看着那个黑衣人，然后露出可爱的笑容：“那个绑匪哥哥，你们找我哥，是有什么事情吗？”

    “这不关你事。”黑衣人淡淡的看了叶小可一眼：“你问这么多干嘛？”

    “我也只是好奇而已，其实我和我哥关系并不好，我也知道他在外面惹了不少人，所以你们抓我过来，他并不一定会过来。”叶小可笑嘻嘻的说道。

    “是吗。”黑衣人应了一声后，便没有再说话了，而看到这一幕的叶小可微微撇开嘴。

    看来这些家伙对自己也有警戒心。

    想了想，叶小可再次开口：“那个绑匪大哥。”

    “你有事？”黑衣人有点不耐烦的看着叶小可。

    “我可不可以上个洗手间，我这憋了很久了。”叶小可一脸不好意思的问道。

    “憋着吧。”黑衣人不咸不淡的说道。

    “你……”

    “带她去吧。”这个时候，另一个黑衣人开口说道。

    “你确定？”

    “嗯，她还有利用价值，憋死就不好了，毕竟真有人憋死过。”黑衣人缓缓说道：“经验之谈。”

    “不愧是你。”

    那个黑衣人解开叶小可身上的胶带，然后直接伸出手拉住了她的马尾：“你的精灵球已经被我们拿掉了，所以别想玩什么花样，懂？”

    叶小可顺着黑衣人的手势，看到了远处桌面上的精灵球，那是爸爸的黑鲁加，估计此时是感受不到外面的动静，所以并没有出来。

    叶小可应了一声后，在黑衣人的带领下，来到仓库里某个没有出口的角落，而她看到黑衣人一直盯着自己后，她有点为难的说道：“那个大哥，人家上洗手间，你能不能不要盯着看？”

    “我怕你玩花招，你们叶家的人都很狡猾。”黑衣人淡淡的说道，眼中依旧看着叶小可：“我对你们这个世界的人没有想法，你大可放心。”

    “我们这个世界的人？”叶小可愣了一下，不过并没有多想，而是说道：“可是你看着我，我也上不了呀，最起码，你转个身也好。”

    “真麻烦。”黑衣人说完，转了个身，并抱着自己的手臂：“可以了吧？”

    “可以了，一会就好，千万不要转过头来哦。”叶小可说道。

    “呵。”

    看到黑衣人背对自己，叶小可叹了一口气。

    现在的绑匪怎么都这么天真呢。

    下一秒，一块石头重重的砸在了黑衣人的后脑勺上，他闷哼一声，倒在地上被叶小可抱住，然后拖到了角落。

    “你说的没错，我们老叶家的人都挺狡猾的。”看着昏迷不醒的黑衣人，叶小可眼中闪过一丝狡黠。

    随后叶小可开始查看周围的情况，这里是仓库的深处，没有出口，更没有窗口，所以从这里离开是没有可能，而门口那里，却有人把守着。

    “还好没有把我身上的东西全部扒了下来。”叶小可看着自己手表歪着脑袋，仿佛想到了什么主意。

    几分钟——

    一个坐在椅子上的黑衣人忽然露出疑惑的表情：“那个家伙怎么去这么久？”

    “可能上大的吧。”另一个黑衣人说道。

    不过下一秒，远处忽然传来细微的声音：

    “你干嘛，放开我，不要脱我衣服！”

    “你松手啊，我要杀了你！”

    听到这个声音，那两个黑衣人愣了一下，然后站了起来：“那家伙想做什么，过去看看！”

    他们快步走到了仓库深处的角落里，刚绕过拐角，忽然发现那个黑衣人居然倒在地上，而在他的脑袋旁边，还有一块手表在发出声音：

    “你干嘛，放开我，不要脱我衣服！”

    “你松手啊，我要杀了你！”

    两个黑衣人对视一眼：“不好！”

    而这个时候，在旁边的柱子后面，一个贼兮兮的身影直接溜了出去，那个人自然是叶小可。

    她快步跑到桌子前，刚拿起自己的精灵球，便有一只古铜色的精灵出现在她身前，眼中发出紫光，用念力直接把叶小可给控制住。

    “不好。”叶小可感受到身体被压制住，心中暗道一声糟糕，原来这里还有一只青铜钟吗，自己怎么没有发现？

    “呵呵，你算是有点本事，如果不是青铜钟在这，还真让你跑了。”两个黑衣人走了出来，他们看到被念力控制住的叶小可，露出残忍的笑容。

    “那我运气还真是不好呢。”叶小可盯着他们，手中的精灵球滑落，掉在了地上，白光一闪，一只黑色的身影出现……