    宋清蓝这会儿心情特别好，从集市里买了满满一篮子的菜回来，有鸡有鱼有肉……

    清南回来了，她赚的银子都是自己的了，就要好好给家人们补补。

    宋老太看到她这阵仗，是又开心又心疼，“蓝蓝啊，你买这么多菜，得花多少银子啊？”

    宋清蓝笑了笑，“祖母，您放心，银子我来挣，弟弟们还在长身体呢，是要吃点好的补补身子了，特别是清南……”

    宋老太也点了点头，“嗯，我看清南这次回来的确是瘦了一些。”

    天还没暗，宋清蓝已经开始忙活起晚饭来了。

    宋清南把宋星辰和宋星月两个小家伙又哄睡了之后，也来厨房帮忙。

    两姐弟一起杀鸡、宰鱼、剁肉、洗菜……

    整整忙活了快一个半时辰。

    宋清东三兄弟收摊回来，刚到家门口，就闻到了一股子诱人的菜香味。

    就连隔壁的宋清远和宋清林也被诱惑着走了过来，正好与收摊的宋清东他们撞个正着。

    宋清远咽了咽口水，问道：“清东哥，家里是有什么好事吗？怎么今晚清蓝姐姐烧了这么香的菜啊？”

    宋清西一脸开心地道：“是我二哥从大舅家回来了，所以我姐就给他加菜，做了好多好多好吃的呢。”

    宋清远的脸上不自觉地露出了羡慕的神色，“哇……原来是清南哥回来了啊。”

    宋清东看着这两个堂弟，问道：“就你们两个在家，还没吃饭呢吧？要不和我们一起吃吧？”

    自从上次刘桂霞闹了一出离家出走之后，倒是一下子就转了性了，变勤快了。

    她到饭馆里找了一份洗碗的工作，每日要忙到夜里才回家，所以两兄弟现在都是自个儿做饭吃了。

    “额……这……”

    宋清远和宋清林两兄弟互相看着对方，他们又渴望又不好意思的样子落在了宋清西的眼里。

    宋清西拍了拍两人的胳膊，笑着道：“你们两个也好久没跟你清南哥说话了，那就一起吃个饭说会话呗。”

    “嗯，好。”兄弟两人开心地点了点头，便跟着宋清东三兄弟一起进了厨房。

    宋清远和宋清林一看到宋清南，便开心地打起了招呼：“清南哥！你回来啦！”

    宋清蓝正在做最后一道菜，一抬头看到他们，笑道：“清远，清林，你们也来了。”

    她对这两个堂弟，也挺心疼的。

    宋清东解释道：“他们听说清南回来了，就过来看看。”

    宋清蓝满面笑容，“好，兄弟之间就应该这样多走动，你们赶紧去洗手，准备开饭了。清南，你再去多拿两副碗筷出来给清远和清林。”

    很快，饭桌上便摆满了满满一桌子菜。

    有炖鸡，糖醋鱼，锅包肉，地三鲜，猪肉白菜炖粉条，还有拔丝红薯……

    全都是弟弟们喜欢吃的。

    小小的饭桌围满了人，虽然拥挤，但是每个人的心都是暖暖的。

    宋清远和宋清林两兄弟看着饭桌上的菜，眼睛都亮了。

    “哇……这饭菜好丰盛啊，我们家就算过年都没有吃到那么好的饭菜呢。”

    宋清西笑了笑，“我们今天也是托了二哥的福了，才有这么多好吃的。”

    宋清蓝勺了一碗鸡汤放上一只鸡腿递给宋老太，“祖母，您吃。”

    经过这半月的调理，她祖母的病已经无大碍了。

    相信过不了多久，她就能全好了。

    宋老太一看，连忙摆手，“我吃不了那么多，这鸡腿还是给清南吧，看他这段日子都累瘦了。”

    宋清蓝道：“您吃吧，这还有另一只鸡腿呢，另一只鸡腿给清南。”

    说着，宋清蓝又同样盛了一碗带着鸡腿的鸡汤给了宋清南，“你吃多点。”

    宋清南接过，“谢谢姐。”

    随后，宋清蓝看着宋清远和宋清林，“你们两个不要客气，就当是在自己家一样，赶紧吃吧。”

    两人异口同声道：“诶，好，谢谢清蓝姐姐。”

    宋清远狼吞虎咽的，一边吃还不忘一边对宋清蓝夸奖起来，“清蓝姐姐，你做的饭菜真的太香了，比饭馆里做的还好吃呢。”

    宋清林也赞同道：“对啊，前几日我娘还从饭馆里拿了一些客人吃剩的鸡脖子回来，感觉和你做的比起来，简直就是天上和地下啊。”

    宋清蓝看着他们，有些动容，“你们要是喜欢吃啊，就吃多点，锅里还有。”

    突然这时，宋清南看着他们两个问道：“对了，清远，清林，我今日回来也不见你们在家里，又上哪里耍去了？”

    宋清远摸了摸嘴角的油渍，回道：“我们没有去玩，我们是去上学堂读书去了。”

    宋清蓝惊讶道：“你们去上学堂了啊，什么时候的事啊？”

    他们每日都是起早贪黑地做生意，只觉得刘桂霞他们那边确实安静了不少，没留意宋清远和宋清林的去向。

    宋清林一脸认真地回道：“我娘说了，我们两个没有你们那么有做生意的头脑，去读点书，指不定以后会有出息，考个秀才呢。”

    宋清蓝笑了笑，“你娘的想法很好。”

    刘桂霞虽然小肚鸡肠又势利眼，不过在为儿子计深远这一方面上，倒是挺有远见的。

    宋清蓝接着问道：“对了，你们两上学堂要花多少银子啊？”

    宋清远回道：“我们两个不用花银子。”

    “不用花银子？”

    “嗯。”宋清林点了点头，“上学堂读书，一个人一年要一两银子呢，教书先生知道我们家没钱，便许了我们在学堂打工抵学费。

    所以我们每日天没亮，就上学堂去干活了。”

    宋清蓝点了点头，“你们两个好好干，好好学，将来一定会有出息的。”

    吃过晚饭过后，宋清远和宋清林便回家去了。

    宋清蓝把四个弟弟叫来，坐下一起商量事情。

    宋清东似乎已经猜出了宋清蓝的意思，问道：“姐，你把我们叫来，该不会是想说让我们去学堂的事吧？”

    宋清蓝点了点头，“嗯，没错，我就是想说这事。姐打算明日就让你们去学堂，你们觉得怎么样？”

    一听说能去学堂，宋清西的双眼顿时亮晶晶的，就像看到了心爱之物一样。

    他最喜欢的就是念书，可惜家里穷，念不起。

    若是能让他一直念书，他将来一定要考状元！

