    容紫陌不理他。

    倾无隅就坐在床边开始剥地瓜皮。

    容紫陌闻着那味道，忍不住分泌了一下唾液，明明吃了晚饭了，为何还有些饿呢？

    倾无隅很认真地剥完了地瓜皮，然后回头看了容紫陌一眼。

    容紫陌还是一动不动。

    倾无隅慢慢地将地瓜放在了自己的嘴巴里……

    容紫陌听着男人宛如小老鼠一般咀嚼的声音，忍不住伸出脚来，朝着倾无隅就踹了一脚。

    倾无隅迅速地甩开，容紫陌一脚踢空，她回脸刚要骂男人两句，嘴巴里就被塞上了软软的地瓜，甚至都塞进了鼻子里。

    容紫陌一怔，赶紧起身，实在忍不住骂了两句脏话。

    倾无隅却哈哈地笑起来。

    男人的笑容十分得意，美丽得宛如妖孽。

    容紫陌本来很生气的，但是这男人一笑，她便觉着眼前华光四射，似是突然对上了大放光彩的朝阳，那怒气莫名地消散了不少。

    容紫陌甚至有些不自然地别过了眼睛。

    倾无隅笑容更灿烂，凤眼流波，那眸中的媚光更灿烂了，仿若星辰夜空。

    容紫陌懒得理会他，侧身又想躺下。

    倾无隅上前，一下子将女人抱起来。

    “干什么？”容紫陌的身子突然被腾空，她被吓了一大跳。

    “我带你去一个地方！”倾无隅说道，抱着容紫陌大步走出了房间。

    “倾无隅，你放开我，我想睡觉！”容紫陌忍不住大叫。

    “也好，我陪你睡！”男人突然停住脚步。

    “……”容紫陌选择闭嘴。

    男人勾唇笑笑，抱着容紫陌跳上屋顶，疾驰在高墙之间。

    容紫陌愣住，她知道男人武功不低，但是没有想到竟然会传说中的飞檐走壁。

    不等容紫陌询问的，倾无隅带着容紫陌到了河边。

    夏夜河边，十分凉爽，让憋闷了一晚上的容紫陌也觉着舒畅了很多。

    但是深更半夜不睡觉出来看河景，还让蚊子咬……容紫陌转眸看看倾无隅，不知道这男人脑子里在想什么。

    “阿郎说，这三年，你最喜欢一个人在这边坐着看河景！”倾无隅低声说道，“过去三年，我一直没有陪你看过，今晚上想陪你看看！”

    容紫陌一怔，冷冷地望着倾无隅，这男人在说什么？

    “过去这三年，的确辛苦你了！”倾无隅低低地开口。

    容紫陌皱眉，这男人是打算要孩子的节奏了？不然为什么突然说这么煽情的话？而且三年的时间，不是一句话就能化解的。

    “我不辛苦，因为我是心甘情愿的！”容紫陌淡淡地说道，“这是我的选择，我从来没有后悔过。如果你想带走两个孩子，不管你说什么，我都不会同意。”

    倾无隅一愣，他并没有说两个孩子的问题，只是想要化解两人之间的冰冷而已。

    容紫陌拍了拍吸上来的蚊子，不悦地转身：“我困了！”

    倾无隅皱眉，他已经诚心跟她道谢与道歉了，这女人为何还这么冷漠？

    容紫陌转身开始走。

    倾无隅怒了，一把上前握住容紫陌的手臂：“容紫陌，你到底想要我怎么做？”

