    刚打开系统面板，往经验值一栏看去。

    “储存经验：7066158”

    “计算的刚刚好，刚好有一级出头的经验。”看着储存的经验值，刚好比人物等级提升经验值多一些，赵高为能再升一级而开心。

    要知道，他现在一天的经验值，也才刚好够一次呼吸法技能升级，而这，还是双倍经验buff加持的结果。

    越往后，升级需求越来越大，变强的速度，不可避免的会慢下来，而且是越来越慢。

    突然，赵高发现自己思维又跑开了，赶紧转回正事，开始提升人物等级。

    “消耗6387500点经验值。”

    “人物等级26级→27级”

    “天赋发动，所有人物属性自动成长1.5自由属性点。”

    “剩余储存经验：678658”

    升级完人物等级后，赵高安心躺下休息，闭着眼睛，心里都还想着。

    “以现在的经验值需求，明天大概还是能升两级。”

    “变强的感觉！不赖～”

    ……

    “铛～”次日，晨钟照常响起。

    听见晨钟响起，众多学子开始起床洗漱，吃饭，然后走到广场等待。

    而等赵高他们兵器院到达广场的时候，他们发现，其余两院，也在广场上等待。

    三个分院，各自站在广场一端，等待着各自学院的院长。

    “看来，我们大家的学习进度是一样的啊！”

    “废话，他们人都下来了，肯定是来学习法术的，就是不知道，是不是风灵天院长所说的，风系法术了！”

    “我觉得应该是，也只有身法系法术，才能让我们处于同样的课程。”

    “不然的话，三个分院侧重点都不一样，怎么会都到这里来。”

    “嗯～你说的有、道理，但不多！”

    “靠！你个棒槌，什么都想杠一下！”

    赵高与马菲菲站在人群后面的位置，听着众人的窃窃私语。

    还没等众人等多久，在第三次晨钟响起后，三个院长就从木行山山巅飞来，一如他们第一天过来时的模样。

    不过，今天不同的是，三个院长都只飞到自家分院前，开始安排起今天的课程。

    “上课了！小朋友们。”风灵天如往常一样，刚过来就开始进入主题。

    “站分开点，就一排就好，这里够你们施展的，待会儿学会法术后，可是要行动的。”

    闻言，众人开始行动，围着广场边缘站成一排。

    “现在，鼓动全身灵力！让身体里的灵力活跃起来，为接下来的法术施展做准备。”

    “砰～”风灵天话音一落，众人放开灵力收敛，让灵力运转更快，更活跃。

    风灵天讲过，对于初学者来说，灵力越活跃，越能更快的学会法术。

    “嘭～”赵高刚一放开灵力收敛，澎湃汹涌的灵力威压，从赵高身体上散发而去。

    灵力波动所掀起的狂风，让赵高旁边的马菲菲与路人，都忍不住侧目。

    灵力在波动一阵后，开始趋于常态，活跃的灵力在经脉中快速流动，会让调动灵力更加快捷。

    “咳咳！”在所有人都调动好灵力后，风灵天轻咳两声，把众人注意力集中过来。

    “看好了，我给你们演示一遍，如何结法印，如何调动灵力转换属性，又如何念诵咒语！”

    说完话，风灵天一步一步的，用很慢的动作，给赵高他们详细的讲解着。

    而听着的众人，不仅更加上心，还边无意识的跟着一起做。

    “行！”法印结到最后，一股青色的能量加持到风灵天身上，这股能量，就如一阵微风一般，让风灵天的衣摆，跟着风向鼓动。

    “这就是风系基础法术，轻身术的效果。这法术，可以加持自身两成的速度。”

    “有了这法术的加持，不管是攻击敌人，还是撤退，都会让你们游刃有余。”

    “你们与我之间，实力差距太大。我就不给你们演示了，等之后，你们学会了，自己可以测试一下效果。”

    懵逼的众人：……

    这解释，还不如不解释呢！还没学会呢，就要被打击一下。

    “咳咳！”没人懂他的幽默，风灵天只能尴尬的咳嗽两声。

    随后，风灵天继续给众人讲解：“这风系法术，可是你们以后的核心技能。”

    “在轻身术突破到初级的时候，会成为疾行术，而疾行术的效果，至少能加持你们五成速度。”

    “至于再突破，到达中级的时候，可就是你们能自由飞翔的时候。”

    “你们每天看见我飞过来给你们上课，飞来又飞去的，羡慕吧？”

    闻言，众人说不羡慕。那完全是假话，人类对于天空的向往，可是一直刻印在心灵深处。

    而生活在蓝星那种无灵，无超凡的和平社会，谈飞行，根本就是痴心妄想，所以人们才造出飞机。

    可只是坐在飞机上看看天空，对于第一次见识的人来说，就已经可以让他们开心好久。

    而这种能自己飞行的法术，更是挠到了众人心中的痒痒。

    所有人都带着，希翼与火热得眼神看着风灵天。

    “好了，不逗你们了。开始练习吧！”

    一听这话，所有人再也把持不住，迫不及待的开始练习。

    “临、兵、斗……行！”

    广场上高喊真言咒的声音，此起彼伏。

    “轻身术～”不管是谁，第一次都没成功，可这根本无法阻止众人火热的心。

    正所谓，失败是成功老母！

    一次不行，就两次，三次……无数次，直到学会如此。

    “唉唉唉！你这个步骤做错了，该这么做……只有灵力这么调动……加上法印……你才能成功释放法术。”

    “你别看他，你也做错了……这个步骤你得这么做……”看见众人出现各种各样的情况，风灵天直接出声指点，让众人能明白，到底哪个步骤出了问题。

    而赵高与马菲菲在第一次释放法术失败后，边跟着练习，边观看起风灵天指导别人的情况。

    因为这些出错的地方，也是他们出错的地方，只有看风灵天的讲解，才知道要怎么做。

    就这样，众人在广场一直练习，一直到中午的时候，也没有一个人释放成功。

    情况最好的一个人，也只是把法术凝聚成型，还没等他加持到自己身上，法术光辉就已经崩溃消散了。

    而这人的情况，也是赵高的情况，他也是在凝聚法术的时候，还不能稳定的控制。

    “好了，今天就到这里吧！回去自己记得多多练习。”到中午的时候，风灵天与另外两个分院院长飞着离开。

    “走走！先去吃饭，吃完后再练习，今天一定能成功施展！”

    “对对对，今天一定能成功，到时候我也能飞。”

    “做你个春秋大梦，你比我控制的还差，我都不敢说一定能！”

    “怎么的，看不起我？”

    “对！”

    “哼！你等着，如果我今天没成功，我直接去吃翔！”

    “这～你怕不是想骗吃骗喝？”

    “啊啊！可恶，这是我的决心啊！”

    跟在人群中的赵高与马菲菲，听着众人对法术的讨论，学到什么程度，今天如何如何！

    当然，还有立旗骗吃骗喝的！

    不过，两人可不管这些，两人只是安静的走在人群中，听着各自的讨论，顺着人流回到金行山食堂。

    然后，再快速的吃过饭后，两人就分开行动。

    赵高自己要回去树屋继续练习轻身术，而马菲菲，他告诉赵高，她今天还是要先去藏书阁，汲取两个小时的知识。

    而赵高不知道的是，在他正在树屋前，努力练习法术的时候。

    水行山山顶，马菲菲一人孤身来此，她并没有如她所说，去藏书阁看书。

    在昨天下午，马菲菲在藏书阁里，把对于镜像楼大概的情报知道后，就打算来这里，开始自己的变强之路。

    ……

    看着这高大的镜像楼，马菲菲一脸凝重的，带着坚定的决心，开始走向镜像楼。

    在马菲菲新获得的情报中，在镜像楼战斗之中死亡，也是如现实里的死亡一样真实。

    而那种死亡的时的恐惧，会让人心里与情绪崩溃。

    有很多人，就是因为这些，被击倒了信心。

    “只是没有生命危险的镜像战，如果害怕死亡的恐惧，就更应该努力变强，让自己不会有死亡的哪一天到来。”

    “只是虚假的死亡记忆，绝不会击倒我！”马菲菲带着决心，边心里鼓励自己，边往镜像楼的门口，那个漩涡一样的能量光幕走去。

    随着马菲菲的身影进入能量光幕，门前光幕豪光一闪而过。

    ……

    进入门里的马菲菲，只感觉到精神一阵失神，脑海恍惚，根本不知道发生了什么。

    这种感觉，就像她从蓝星，被传送到剧情世界的感觉一样。

    等她回过神来，就发现自己站在了一个，广袤无垠的草原上。

    在这一眼望不到尽头的草原上，只有她前方一公里处，一个跟她一模一样的身影，正闭眼站在哪里。

    而这个马菲菲，全身就像是没有色彩一般，只有一片白，一片黑白电视里的那种白。

    突然，白菲菲睁开眼睛，犀利、空洞、毫无感情的眼神看向了对面的马菲菲。

    白菲菲一伸左手，马上就出现了一把跟马菲菲一样的弓。

    弓一出现，白菲菲立马拉弓，一根白色的能量箭矢，在弓弦上瞬间成型。

    “咻咻咻～”一拉弓弦，白菲菲就马上进入状态，毫不停歇的箭矢，铺天盖地的往马菲菲疾驰而去。

    而马菲菲在白菲菲拿弓的时候，就马上拿出命器模型，在白菲菲箭矢射箭过来之时，马菲菲也毫不客气的反击。

    在二石弓的时候，由于还要担心弓弦问题，与弓箭射程问题，她只能射击三百米左右。

    可有了命器模型，又是如意沙凝聚而成的，她的弓，至少也是八百斤的弓。

    而有这命器模型辅助凝聚的能量箭矢，加上这八百斤强弓，区区千米距离的射程，完全是小儿科。

    马菲菲估计，等她命器真正觉醒，实力突破50点大关。

    射程的问题～？

    她可以很自信的说：“只要是在视线内的，就没有箭矢达不到的地方。”

    话回正题！

    马菲菲与她的镜像，在以攻对攻，两人都把自己的射击速度拉到了极限。

    双手拉动弓弦的幻影，直接连成一片，一个人射击的速度，就已经和机枪扫射一样了。

    在射击三秒后，白菲菲看普通能量箭矢奈何不了马菲菲，直接就发动了天赋能力。

    白色的箭头，瞬间染上一圈金色的能量，白菲菲边射击马菲菲，边往她那里快速奔跑过去。

    在第一根金色箭头，轻易击碎自己的普通能量箭矢，还继续飞驰向自己后，马菲菲就知道镜像用了她的天赋。

    躲过这次的箭矢，马菲菲也毫不客气的发动天赋，让自己蓝色的能量箭矢，箭头部位染上金属性破甲锋利能量。

    边继续射击镜像，马菲菲边后退。

    白菲菲奔向自己，她知道白菲菲是想干什么。

    第一点，白菲菲想拉近距离，让箭矢飞行距离更短，这样两人的容错率就更加小。

    第二点，如果只是单纯的射击，并不能快速的解决自己，白菲菲就会利用娴熟的，如机器计算一般的弓箭格斗，来快速解决战斗。

    而这些，并不是马菲菲希望看见的。距离可以拉近，容错率可以变小，这些情况都是她以后会遇见得。

    所以，从现在开始，他就得学会，在这种情况下，要怎么去战斗。

    不让白菲菲近身，是不想被太快的结束战斗，白菲菲那犹如计算过的射击方式，箭箭都往她要害上射击。

    同样等级的射击技巧，同样的身体素质。

    白菲菲总是能射出不一样的箭技，单箭射击，双箭射击，甚至是三箭射击。

    每一次射击，都是马菲菲所不会的。

    如果只是单纯的，同时射击两只或者三只箭矢，马菲菲同样也能办到。

    可同时射击出去的三支箭矢，却要射击到三个要害，或者三只箭矢，分别封锁不同走位，这就是她马菲菲所需要学习的了。

    尽管躲避得非常狼狈，多次都是险象环生，可马菲菲还是在努力的抵抗着。

    边躲避，边快速的学习着白菲菲所用的技巧。

    尽管一时半会儿学不会，可白菲菲所用的技巧，马菲菲都会记在心头，等出去了，一定会努力练习。

    ……

    一望无垠的草原上，两道身影正在快速的交战着。

    不对，应该说，是后面那道白色的身影，快速且精准的，用弓箭射击着前面那道逃跑的身影。

    而前面这道身影，就是马菲菲。直到此刻的她，全身伤痕累累，背上还有两只没消散的能量箭矢。

    脸颊，脖颈，手臂全身箭矢伤痕，特别是手臂与脖颈那里，伤势最重。

    在她左臂臂膀，有着两只箭矢射中留下的血洞，而脖颈那里，也是鲜血直流。

    就差一点，箭矢就会把她脖颈大动脉划破。

    而此刻马菲菲的脸色，尽是鲜血流失过多后的苍白。

    忍着虚弱与眩晕感，马菲菲边努力往前奔跑，边往后射击箭矢。

    一个用意是，用箭矢抵挡一些白菲菲的攻击，第二个用意是，希望用箭矢牵扯白菲菲追击的脚步。

    可这些已经不是很有用了，身体流失血液过多后的那种虚弱感，再加上身体与心灵上疲惫，让她不可避免的的慢下来。

    更重要的是，一些她无法躲避的箭矢，让她不得不停下横移闪避，或者趴下躲避。

    翻滚这种质朴的招式，她都不知道已经用了多少回了。

    而她停下躲避的时候，白菲菲就已经在快速的逼近她。直到此刻，白菲菲已经距离她百米之遥。

    她被追上，也只是时间问题。

    突然，在距离马菲菲百米距离后，白菲菲一拉弓弦，瞬间三根箭矢呈品字型的往马菲菲射击而去。

    后脑勺，心脏，右臂膀都被箭矢锁定，在箭矢飞出去的瞬间，白菲菲又是拉起两只能量箭矢。

    这两只箭矢，一直在白菲菲手中停留，白菲菲迷起机械空洞的眼神，一直盯着马菲菲的躲避动作。

    在马菲菲准备趴下躲避箭矢的时候，白菲菲瞬间射出两只箭矢。

    这两只箭矢极速接近前面的三支箭矢，然后，两只箭矢瞬间与左右两个品字箭矢相撞。

    “叮～叮！”两声清脆的金属碰撞声后，后发先至的两只箭矢，因为撞击的关系，直接往下射击而去。

    而此时的马菲菲，正好趴在地上。

    “不好！”在听见箭矢撞击声音的时候，马菲菲心里就暗道一声糟糕。

    利用箭矢撞击而改变箭矢方向，这种技巧她也会，前面就与白菲菲对了好几次。

    而在刚才，因为身体血液不足导致的虚弱感，与大脑缺氧感，让她大脑一时没想起这么多事。

    可正当她准备往旁边翻滚躲开的时候，已经来不及了。

    “咻～咻～呲～呃！”两声箭矢呼啸过后，一只箭矢插在她的脊骨正中，一根插在她左大腿根。

    剧烈的疼痛，让马菲菲忍不住痛哼出声。

    可刚刚出声痛哼的时候，白菲菲已经出现在她身后。

    冰冷且锋利的箭矢直指她的后脑勺，在白菲菲面无表情的空洞眼神之中。

    瞬间，箭矢直接从马菲菲后脑勺射入，从她的下颚穿出。

    在这一刻，马菲菲的意识陷入了黑暗。

    ……

    外界，水行山山顶，马菲菲的身影突然出现在镜像楼门口前。

    “喉～哈～～呼！”刚一出现在外界，马菲菲突然跪倒在地，剧烈的喘息着。

    在这一刻，死亡时的那种心悸感，充斥在马菲菲整个脑海。

    当时的无力与恐惧，死前的不甘，都是如此的真实。

    “不！这就是真实。”马菲菲无比肯定，她的意识，已经经历过一次死亡。

    一出来，她的身体忍不住的剧烈喘息着，边大口的呼吸，马菲菲边摸着后脑勺与下颚。

    等摸着没有什么箭矢洞口的时候，心里才松了一口气。

    爬起身，身体与心里的余悸，让她的身体，止不住的颤抖。

    努力的不想当时的死亡感受，马菲菲边颤抖着抱住自身，让双手感受到自己还活着的真实。

    一路低着头，快速的跑回到树屋里，连赵高的呼喊也不理会。

    躺在床上，死亡前的一幕，与当时的感受，让她身体与心里，都在恐惧着那种感觉。

    直到这一刻，马菲菲知道，她～并不是那么的坚强。

    “呜～吸溜～呜！”边小声的抽泣着，努力的让自己不发出声来。

    环抱着自己的小腿，埋头在膝盖里。这一刻，她只想好好的大哭一场。

    哭泣自己的弱小，身体与心灵的弱小。嘲笑自己当时，入镜像楼时候的豪言壮语。

    一边哭泣，一边心里想着各种事，想着从进入天赋空间以来，自己所经历的种种画面。

    想着想着，她就睡了过去。

    而她那梨花带雨的脸颊，与抱着自己入睡的模样。就像一只被丢弃在雨中的可伶小狗一样。

    也如孤狼一般，独自舔舐伤口。

    ……

    “这是又怎么了？”赵高疑惑的看着马菲菲的背影，刚刚他打招呼的时候，马菲菲根本没有理会他。

    “算了，不管她。”想不通，赵高就没在想。

    他这会儿，正为自己开心着呢！刚刚这会儿，他不仅把人物等级提升了一级。

    还把风系基础法术：轻身术。给学会了，让系统面板显示了出来。

    姓名：赵高

    性别：男

    等级：28

    储存经验：2861458

    精：86.5

    气：85

    神：86.5

    天赋：血脉里的贪婪

    命器：觉醒中……（0％）

    根本法：高级呼吸法（61）

    唯一法：中级刀法（40）

    法术：风系（1）【↓展开查看详情】

    独有技能：无

    神通：无

    进化点：4

    自由属性点：0.5

    评价：风会指引你前进的方向——风拳流大师语录

    “嘿嘿！”傻笑一声，赵高带着开心的心情，点开法术那一栏的红点介绍。

    “法术：风系基础轻身术。”

    “效果：加成自身两成速度。”

    “评价：法术这玩意，我记得不是有手就行的吗？

    乙：你错了，法术是一喊就出来的，根本不需要手。

    甲：居然还要结法印？这是我没想到的，正经人谁结这玩意啊？

    甲：你结吗？

    乙：我不结，你结吗？”

    “靠！WDNMD，居然还带吐槽升级的，破防了啊！兄弟。”赵高知道系统评价就没正经过，可看了这评价，他心里直接咆哮吐槽着。

    大家好不容易才学会法术，就要被这系统评价，泼一大盆冷水。

    “靠，一点刚升级后的好心情都没有了。”郁闷的赵高，直接把系统界面关闭，来个眼不见为净。

    随后，赵高抽出唐横刀，开始训练刀法。

    此刻的赵高，他感觉训练得比任何一次都用劲。每一击落下，就像是斩在系统的狗头上一样。

    发泄训练两不误，一直到吃晚饭的时间，赵高才停下来。

    随后，赵高走到马菲菲树屋门前：“菲菲，吃晚饭去了。”

    听见敲门声，睡梦中迷迷糊糊起来的马菲菲赶紧回答：“你先去，帮我打上饭菜，我随后就来。”

    “那行！”

    等赵高离开后，马菲菲赶紧起床，跑到洗漱间，用冷水狠狠抹了一把脸。

    在冰凉的清水冲到脸上的时候，马菲菲边清理掉脸上的泪痕，边心里暗暗下定决心。

    “哭泣过了，也发泄过了，如果不想死亡真正的到来，我就绝对不能退缩。”

    “懦弱的我，已经死去。此刻的我，正在重生。”

    一把推开树屋房门，迎着晚霞的余光，马菲菲神情坚定的走出树屋。

    等马菲菲走到食堂的时候，赵高已经打好饭菜，正在饭桌旁等她。

    “嗯～你今天感觉有点不一样？”马菲菲一过来，赵高突然有一种感觉，他感觉马菲菲，变得更自信了。

    “只是想通了一些事情而已。快吃饭吧，吃好得开始训练了。”马菲菲不想多说，僵硬的转移话题。

    “好吧！”赵高无奈的应答一声。

    吃过饭后，赵高就回到树屋修炼，他现在气花就差一点就要达标了。

    而这里这么浓郁的天地能量，不尽快吸收涨灵力，可就天地难容，这是要遭天打雷劈的。

    作为天赋空间的战士，一定要把天赋空间的白嫖精神发扬光大。

    ……

    在赵高安心修炼功法的时候，马菲菲树屋里。

    马菲菲把四方桌弄下来挂在墙上，在桌面不同的角度画上圆圈。

    随后，她拿出命器模型，凝聚细小的能量箭矢，三支三支的同时射击，想尽快的学会，今天白菲菲所用的射击技巧。

    这一次，虽然她被白菲菲虐杀，可也学到了白菲菲很多的射击技巧。

    下一次，她绝不会再这么轻易就被杀死，至少要看见，白菲菲对于弓箭的近战格斗。到底是如何使用的。

    一直训练到晚上22点的时候，马菲菲才停下弓箭训练。

    随后，她盘膝坐在床上，开始运功修炼打磨灵力。

    另一边，心中记挂着升级的赵高，在修炼到晚上24点的时候，就打开系统面板。

    在看见经验值足够后，赵高二话不说，直接花费7883200点经验值。

    把人物等级从28级，提升到29级。

    做完这一切后，他才躺下休息，边睡下，边心里想着，明天风灵天老师，到底会讲什么知识？

    哦～忘了说了，风灵天今天走的时候说了，以后改成一天文化课，一天法术课。

    ……

    次日，晨钟照常响起。

    “铛～”

    起床洗漱，吃饭，上到山顶。

    如以往一样，在第三次晨钟响起后，风灵天院长从木行山山巅飞来。

    “上课了，小朋友们！”

    “以后文化课，都是先来一个时辰的功法运转。灵力的打磨，可是重中之重，只有基础打好，才是腾飞的开始。”

    “现在，开始吧！”

    闻言，众人依言照做。闭上眼睛，迎着初生的朝阳，众人默默的运转功法，吸收转化天地能量为自己的灵力。

    一直到一个时辰后，风灵天才把众人叫回神来。

    “好了，注意力集中过来。”

    “昨天我们既然讲到法术的问题，今天就给你们说说，法术的元素系有几何，法术的等级划分与模板。”

    闻言，一听到是法术的问题，众人更加不愿意，漏听掉那怕一个字。

    “首先是元素系法术。这些法术分为：金木水火土这五行，风雷光暗共九种。”

    “当然，不可能只有这几种的，只是说这九种比较常见。”

    “而不常见的，比如说：操控血液的血系，操控时间与空间的时空系等等。”

    “可这些，都属于不常见的，如果没有那个天赋，一辈子都无法领悟入门。”

    “扯远了，我们说回常见的九种元素问题。”

    “由于生存问题与精力问题，你们根本无法全部精通，只能做出取舍，学习其中的几个系别。”

    “而大部分的人，因为自身的发展，一般是把风系法术提升到飞行阶段，五行系学习一到两个系别。”看众人似懂非懂的表情，风灵天还是用他惯用的举例法来说明。

    “举个简单的例子：比如说弓箭命器的学员，他们在学会法术后，一般都是精通风系，再加一个金系或者火系。”

    “风系保证箭矢的速度与贯穿，金系保证箭矢的破甲与锋利。风与金的搭配，可以让他们的箭矢又快又利。”

    “而风与火的搭配，只能用一个词语形容：风助火势。这样搭配的弓箭系学员，一箭既是烈火燎原。”

    “一箭既是太阳落下。”

    一听到这里，众人都联想到了那种情况。瞬间，不是弓箭命器的，脸都绿了：“自古弓兵多挂逼，古人诚不欺我。”

    “教练，我也要学弓箭！”

    这个想法，是很多人的想法。而弓箭命器的学员，脸上可是笑开了花，畅想着，以后的自己的风光时刻。

    “当然，不是说只有弓箭命器的学员这么厉害。五行相生相克，也没有高低之分。有高低的，是人！”

    “说完五行，就说雷、光、暗这三个元素属性吧。”

    “这三个属性～怎么说呢？”说到这里，风灵天迟疑了一下。不过，稍微思考后，他还是开口道。

    “这三个属性，如果不是有这些天赋的，我并不建议你们去专门学习。”

    “还是那句话，精力（经验多寡）问题。学会很简单，可精通却是很难（满级）。”

    “光暗只能有专门天赋的人学习，可雷法，你们还是有希望学习到的。”

    “在你们把五行法术领悟到最高境界后，五行雷法，自然会施展。”

    听到这里，众人心里暗松一口气。雷法：作为最狂暴的元素，一直以强大的毁灭性，而声明远播。

    既然以后也会掌控雷法，自然更加让众人心里开心。

    “说完元素，就给你们科普一下，法术等级与模板吧。”

    “就像昨天你们学习的风系轻身术，这只是入门级，后面还有初中高与圆满，最后才是破阶，这个阶段，是天阶强者才能学习的。”

    “而你们，还差得远！”

    可听完这句话，众人根本没有放在心上，他们只是带着希翼求知的眼神，希望风灵天详细的介绍一下，满足他们的好奇心。

    无法，面对众人好奇的眼神，风灵天只能继续说道：“既然你们好奇，我就给你们说说，也让你们涨涨见识。”

    风系基础轻身术——初级疾行术——中级风行咒——高级风元素掌控——圆满风遁——破阶风语咒

    金系基础锋利——初级破甲——中级金针术——高级金元素掌控——圆满金遁法——破阶庚金神雷

    木系基础生长——初级缠绕——中级治疗——高级木元素掌控——圆满木遁——破阶乙木神雷

    水系基础聚水——初级水球——中级水镜术——高级水元素掌控——圆满水遁——破阶癸水神雷

    火系基础生火——初级火球——中级火蛇——高级火元素掌控——圆满火遁——破阶丙火神雷

    土系基础大地感应——初级聚土为甲——中级重力——高级土元素掌控——圆满土遁——破阶戊土神雷

    风灵天一口气说完五行与风系的法术模板，稍微停顿了一会儿，让众人消化一下后，风灵天才继续开口说道。

    “我刚刚说的这些，每一级的法术，只是基础模板，如果想要学习多余的法术，可以到藏书阁法术区找找。”

    “不过，我并不是很建议你们去学习那些多余的东西，看看涨涨见识就好。”

    “因为，在你们突破地阶后，就可以突破法术等级到高级阶段，在这个阶段，统称为元素掌控。”

    “高级法术，搭配上地阶强者的元神之力，法术的形态变化与性质变化，对于地阶强者来说，完全是信手捏来，想怎么弄就怎么弄。”

    “正因为如此，什么基础初级中级的，只是一个过渡阶段，所以才只用了一个简单的法术模板。”

    “至于技能等级的破阶级，那是天阶强者的标志，那个等级的强者，只是随意的一个出手，就会让一座城池灭亡。”

    “至于再多的，就不是你们应该知道，也不要好高骛远，踏踏实实的，努力训练变强吧。”

    “好了，今天的课程就到这里了，回去后好好训练吧！”说完话，风灵天也不理会正在沉思的众人，直接就飞着离开。

    “走吧！赵高，先去吃饭，吃完之后再慢慢想。”看赵高还在沉思状态之中，马菲菲呼喊了一声。

    “好！”

    边往山下走去，赵高边考虑，他以后，到底如何选择五行属性。

    单走一条或者两条属性结合，赵高感觉心里不得劲，大家都是两条属性组合，打架的时候，不是只能进行拉锯战吗。

    赵高可不喜欢这种，跟敌人缠斗许久，再艰难取胜的过程。

    现实可不是小说，能碾压就碾压，非要玩什么势均力敌，或者越级挑战，这纯属拿自己小命开玩笑。

    可人活在世上，不可能是按照自己的想法来。

    他赵高也可能在某一天，会被比自己更强的人对上，而这个时候，如果不想死，就只能越级挑战了。

    所以，他要怎么选择，才能让自己的优势更大，更容易的杀死敌人。而这，就是他唯一需要考虑的。

    可思来想去，他都没想好，两条属性倒是好说，可三条五行～这组合确有点不好弄。

    而且，赵高心里想得是，如果五行一起学习，会不会是最好的。

    五行相生相克，不管敌人用什么属性的，自己也不会被克制。

    更何况，五行组合到一起，才是最厉害的啊！

    这就是赵高最理想中的想法，可那么多的经验值需求，让他有点担心，他怕变强的速度变得更慢，到时候遇见更强的敌人，直接被人家碾压了怎么办？

    想了一会儿，还是下不定决心，赵高只能暂时把这思考留待以后。

    突然，赵高看向旁边的马菲菲：“你选什么元素修炼？”

    马菲菲：“？？？”

    思考了一会儿后，马菲菲才说道：“大概就是风系与金系吧！”

    闻言，赵高想起，马菲菲的天赋好像就是加持破甲的，这么搭配，确实是个很好的选择。

    “很适合你！”

    “我也这么觉得。”马菲菲点头肯定道。

    赵高：……

    说你胖，你还喘上了！

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    “吃饭吃饭！”赵高赶紧转移话题。

    随后，两人在食堂吃过饭后，就一起前往藏书阁。

    为什么赵高明知道自己现在很危险，还要去人多的藏书阁呢？

    这是因为：第一点，在藏书阁里，也不会有人敢闹事。

    一座学院的知识之地，赵高不相信，会没有阵法保护。

    第二点，现在他自己已经快接近90点属性了，灵魂体情况已经大大的稳定了一些。

    以他现在的实力，根本不怕别人惹事，如果谁敢找他麻烦，赵高会在第一时间杀死那个找麻烦的人，根本不会让那人有释放天赋的机会。

    即便他不是灵魂攻击天赋。

    在这个危险时期，宁杀错，也不放过。

    就像临死前的野兽一般，那就是那个野兽最危险的时刻。

    而且，他赵高又没什么仇人。

    最重要的就是，除了风灵天他们三个院长，谁会知道自己现在处于危险中。

    如果因为害怕担心别人偷袭这些，就不来藏书阁汲取知识，这不是拖延变强的时间吗？

    如果因为害怕，就不敢出来，又如何谈勇猛直前之心。

    这就是赵高昨天晚上才想明白的道理。

    没有一颗勇敢的心，如何成为强者，如何才能有坚强不屈的信念？

