    

    “说起来，子枫先前那个样子，与我也脱不开干系。”施林通很是愧疚的说道。

    陈桥深深看了眼施林通，见他面上尽是无法掩饰的惭愧，也只是摆了摆手，“我知道，你的出发点是好的，不过……”陈桥的目光依旧落在施林通身上，继续说道：“你不该一味纵着他，在这一点上，你确实不如沈勇达做得好。”

    听到陈桥这话，沈勇达立刻骄傲的仰起头来，很是得意地看了一眼其他人。

    施林通则有些无力的垂下头去，他的性子原本就与沈勇达大相径庭，自然是做不到像沈勇达那般直来直往。

    “他虽然也看好王冲，可是却该骂就骂，该揍就揍，一点都不会心慈手软，”陈桥接着说道：“施林通，我最初将齐子枫交到你手里的时候，对你也是这样期望的。”

    “是属下做错了。”施林通声音有些无力地说道。

    陈桥却没有在意他的失意，依旧点了点头，说道：“确实是你做错了，这个我不否认。”说到这里，陈桥却又话锋一转，说道：“不过，齐子枫在你身边，确实也学到了不少东西，”陈桥面带笑意地说道：“我向来不喜欢以偏概全，好就是好，不好就是不好，我也不会一味地指责你。”

    “是，大人。”

    听到这里，施林通才终于长长舒出一口气来。

    “好了，”陈桥又对众人说道：“这次齐子枫的事情先前怎么样，到今日便都可以翻篇了，往后也都不必再提。”

    “是！”

    “将军。”

    众人话音刚落，外面便响起一名黑龙军将士的声音。

    “什么事？”陈桥扬声问道。

    外面那名黑龙军将士听到声音，便又回禀道：“营外来了一个人，说是楼兰国王身边的内监，他说是依楼兰国王旨意而来。”

    “楼兰国王身边的内监？”陈桥说着，便不由想起，自己入宫那晚见到的那个看起来不过十一二岁的小内监，“将人请进来吧。”陈桥道。

    “是。”

    应了一声，门外的将士便又转身离开了。

    没过一会儿，那自称是楼兰国王身边内监的人便被带了进来，一瞧果然是那个小内监，陈桥扯出个笑容，将人引着坐下之后，才问道：“不知可是楼兰城中出了什么事？”

    小内监原本就十分害怕陈桥，如今自己一人孤身前来黑龙军大营，更是吓得瑟瑟发抖，不过在他看到坐在一旁的施林通的时候，到底还是冷静了下来。

    “小人见过陈将军、驸马爷，见过诸位将领。”

    终于冷静下来之后，小内监便一一向众人行礼。

    “小圆子？”施林通有些惊喜地看向那小内监，“原来是你。”

    陈桥扭头看向施林通，问道：“你认识他？”

    施林通笑笑，说道：“也算不上是认识，不过先前陪伊曼回楼兰的时候，见过这个小家伙几次，伊曼见他脸蛋圆圆的，便一直唤他小圆子了。”

    陈桥恍然点点头，又将目光落在小圆子身上，问道：“可是国王有什么吩咐？”

    “不敢，”小圆子很是恭敬地说道：“陛下遣我来，是想要请陈将军、驸马爷还有诸位将领今日申时入宫一叙。”

    闻言，陈桥便痛快答应下来。

    “好，劳烦内监回去转告国王陛下，我们一定准时道。”

    听到陈桥大营下来，小圆子心中欢喜，面上也不由表现出几分，当即便道：“是，那小人便先行告退了。”

    “内监慢走。”

    陈桥笑眯眯地看着那年纪小小却故作老练的小圆子一步步退出营帐。

    “来人，”不过还不等小圆子出了营帐，便又听陈桥提高声音道：“派两个人送内监回宫。”

    “是。”守在外面的黑龙军将士应了一声，随即便毕恭毕敬领着小圆子离开了。

    申时很快便到了，眼见着夕阳西下，陈桥便带领着沈勇达几人，还有齐子枫和王冲一道往宫城而去了。原本他也想让燕淮一道前去，不过燕淮却说自己毕竟曾是安亲王世子身边的刽子手，便拒绝了陈桥的提议。

    直到今日燕淮才知道，原来当日自己带着爷娘前脚刚离开家门，后脚知道自己已经带着燕桦逃走的安亲王世子，虽然已经在逃跑途中，却还是带着人杀去了他家。

    如今既然已经风平浪静，燕淮便问起了自己爷娘还有妹妹将来的打算。

    “我是一定会跟随黑龙军去往长安城的，”营帐内，燕淮面色严肃地说道：“阿爷阿娘还有桦儿，你们是想要跟我一道去长安城，还是留在楼兰？”

    燕父燕母想了一会儿，心中虽然舍不得儿子，可终究还是决定留在故土。

    “我和你娘在楼兰待了一辈子，哪里还能适应得了别的地方，”燕父笑呵呵说道：“何况你这次是要去做大事的，我和你娘就不去拖累你了。”

    燕淮很是不赞同燕父的话，“阿爷这是哪儿的话，你们怎么能算是我的拖累？”

    闻言，燕母也不由在丈夫背上不轻不重地拍了一下，说道：“就是！咱们怎么能算是淮儿的拖累！”言罢，便又看向了燕淮，笑容慈爱地说道：“我和你阿爷就是习惯在这里过活了，你不用担心我们，想做什么就去只管去做。”

    燕淮鼻尖一酸，却很快将这心绪压了下去，又扭头去看燕桦，“桦儿呢？你想要留下来还是随我一道去长安城？”

    燕桦看看燕淮，又看看燕父燕母，她心中虽然憧憬长安城的繁华，却又实在不忍心丢下自己已经多年未见的爷娘。

    “你妹妹什么性子，你难道还不知道？”燕母笑着瞪了一眼燕淮，她心疼的拂过女儿的发丝，柔声说道：“桦儿自小便说想要去看看长安城的风华，自然是要跟着你一道去的。”

    听到燕母这话，燕桦登时便十分惊诧地看向了自己的母亲，“阿娘，我……”

    “好了，”燕母将女儿的手捧在掌心，轻轻拍了拍燕桦的手背，眼中含泪地说道：“当年是我和你阿爷没用，没能护住你，你现在也不必心疼我们两个老的，”说着，燕母想起女儿这几年的遭遇，眼泪便也滚落下来，“去吧，去大唐吧，你还年轻，不该陪着我们两个老家伙蹉跎一辈子。”

    “阿娘！！！”

    听到燕母这话，燕桦便再也忍不住，痛哭这扑进了燕母的怀中。

    “好孩子、好孩子……”燕母一个劲儿的抚着燕桦瘦弱的脊背，满是爱怜的说道：“阿爷阿娘亏欠你的太多了，走吧，去大唐、长安城……不用担心我们两个……”

    眼见燕桦和燕母哭做一团，燕淮和燕父也不免红了眼眶。

    “娘！我舍不得你们！”

    压抑了许多年，自离开安亲王府之后，燕桦终于嚎啕大哭出声，似是想借着这大哭，便将这些年所有的屈辱、委屈和担惊受怕全部发泄出来。

