    半天之后，六十多艘战舰靠近托斯文明的殖民星球，开始慢慢地向前推进。

    “各位，我们不能大意！地面电子设备虽然大概率被伽马射线波被破坏完毕，但是地底设备可能还有完整的。因为托斯文明地下基地的厚度足足十公里，我们的伽马射线炮没办法打到10公里厚度下的地下基地。”

    一位战场指挥官正在飞船中，一边移动，一边大声训话。

    数字病毒无法感染每秒钟算力一亿以下的机器，所以这些老式装备全都派上了用场。

    “各技术员提高注意力，利用好最新开发的检测装置。如果发现飞船发生异常情况，及时将信息汇报给中央指挥部！”

    “是！”

    现在的战场通讯，除了对讲机外，还使用一些改进型号的电报机，这种电报机使用电流的“通断”和“长短”来代替文字进行传送，从物理层面隔绝了中病毒的可能。

    作为最高级技术指导，张远将会待在中央指挥部，检测飞船中央控制系统是否存在数字病毒，并不会亲自参与战场。

    这么大一艘航母级飞船，虽然大部分的人工智能已经被停用，能够替换的也被替换了，但还是会有少量的智能化系统开启着，譬如说离子引擎，曲率引擎，飞船内部监控，还有一些战场观测设备。这些功能总不可能完全停用，所以还是会有感染的风险。

    他们这些科学家的任务很重，不仅仅得想办法应对数字病毒，如果真的有一些关键功能被破坏了，还得想办法重启。

    张远看向其中的一个监控屏幕，这些士兵大都是新一代的年轻人，看到他们年轻的脸庞，不禁让他感慨时光流逝的速度，当初在戴森球的作战，转眼已经过去一百来年了……当初的新兵变成老兵，好在人类的战斗力仍然存在。

    周边还有大量半球文明的士兵，他们全都穿戴了特殊的动力甲装置，坐在那里一动不动，纪律性非常好。

    这一艘航母，算得上是新人类文明与半球人的联合部队。

    航母的最高指挥官郭将军通过中央控制室的广播说道：“……各位，我们现在要做的工作有两点，第一是捕获更多的数字病毒样本，第二，将穿甲弹尽可能地打到更深层次的地底，然后往地底丢入电磁脉冲弹。同时预防敌方的军队出现，如果真的出现了超出预期的敌人，那么立刻展开曲率航行撤退！”

    “明白！”所有的指挥官都露出了郑重的神情。

    最后的动员工作完毕，一位位士兵进入了穿梭机当中，从航母中起飞。

    张远舔了舔发干的嘴唇，确认信息通讯系统无误后，忽然叫住了旁边的李博士：“你有没有感到有点风雨欲来的感觉。”

    李博士诧望了他一眼，略有点忧心忡忡地说道：“我在想，强人工智能真的这么好对付吗？就算它还没有来得及发展壮大，也是五级文明的创造物啊，难道它真的只有数字病毒这一种攻击手段？我觉得它可能会有更加强大的武器。”

    “希望吧……但无论怎么样，我们都已经尽最大的努力了，这一次的准备也非常充分。”张远叹了口气，他拍了拍李博士的肩膀，“做好我们的工作就行……”

    中央控制部的计算专家，每个人都携带了一台笔记本电脑，甚至能够做到目测数据，手动计算弹道。这五百名专家，在不借助中央超算的情况下，能够凭借手头工具，完成30%-50%的航母操控，是相当了不起的一件事。

    再加上足足十万名士兵，还有着后方战星的远程支持，再包括各种逃生机……真的已经准备地非常完善。

    “希望一切顺利！”张远心中默念了一句。

    时间一分一秒过去，随着目的地的接近，舰队开始对地面设施展开调查。

    一艘高速穿梭机放下了长长的纳米绳索，尝试着去捕捞银白色广场上的一颗大铁球。

    只是很可惜，广场上有着一层半透明的玻璃罩子，将这一根绳子给荡开了。

    第一项任务失败后，穿梭机开始执行第二项任务，这一长绳子的末端有一个数据病毒的捕捉器，能够将数字病毒引导到穿梭机内部的超级计算机当中。

    过了一阵子，穿梭机内的专家发出了消息，“内部的主机依旧出现了数字病毒，产生了失控的痕迹。好在我们已经及时断开了与前端捕捉器的通讯！”

    张远连忙发问：“你们捕获到病毒了吗？”

    “是的，应该捕捉到了！”

    “回来吧，不要耽搁。”

    这艘穿梭机成功回归以后，一大堆专家重新开始研究这些病毒，并且将一小部分病毒运送回九州号。不过一时半会间，这种研究也出不了什么成果。

    这一事实让所有人都感到了一阵阵担忧，也就是，伽马射线炮的轰击并没有对强智能造成太大的影响，它还是拥有数字病毒的发送能力。

    航母上的郭将军沉默了一阵子，下令道：“使用2号备用方案！”

    “舰长命令，使用2号方案！”

    “2号方案，攻击地面，3分钟准备时间！”

    一枚又一枚地导弹开始轰炸地面，爆发出明亮的火花。

    这些穿甲弹钻到深深的地底，试图对基地内部造成伤害。

    每一枚穿甲弹的质量都有好几十吨重，当它在航母中电磁弹射的时候，巨大的反作用力导致整艘航母都在微微颤抖。

    “你们观察到什么了吗？”

    真正开战，张远感觉自己心脏急跳，额头正在冒冷汗，他询问一位战场观测人员。

    这位工作人员回答道：“报告，一切正常！前三枚大型穿甲弹成功打入地面，深度足足有十公里，第四导弹正袭向目标区域，也即第一优先目标：银白色广场！”

    “等一下……有情况！”

    但在这一瞬间，这位工作人员的声音却是猛地发生了变化。

    他的嗓音变得有点急促：“报告！第四枚导弹发生了非常明显偏移！偏移的程度很大，预计不能够命中目标，我们正在调查原因……”

    古怪的一幕发生了，这些导弹居然硬生生地避开了那个银白色的广场，在距离目标8公里处发生了爆炸，没有摧毁里边的一丝一毫！

    看到这一幕的时候，张远顿时感到周边一片寂静，冷汗一下子就冒了出来。

    “有东西在操控这些导弹？”

    郭将军立马大声回复道：“不可能，这些导弹都是陀螺仪导航！是陀螺仪啊！不是常规的电子导航！陀螺仪怎么可能被操控？”

    