
“老爷，上议院议长坎普子爵大人正在楼下。”就在汉森爵士和罗杰商量着该如何彻底解决教会的这个麻烦时，汉森爵士的管家就来到了房门外，敲了敲门，说道。

“他怎么过来了？”汉森爵士和罗杰相互看了看，眼中都有些意外。

虽然三人都是在为天空之主教会办事，但他们却并不是一起的，甚至在政治阵营上都是处于敌对状态，一边是平民派、一边是商人派，还有一边是贵族派。

汉森和罗杰都是兰锡出生，虽然一个是笼城居民，一个是普通平民，但两人生活和境遇都差不多，所以彼此之间还算有些可以交谈的内容，两者也因为这次共同接下的调解任务。

不过，坎普子爵却是老牌的贵族了，和汉森、罗杰这些兰锡出生的底层人，没有任何话题，哪怕是同样的调解任务都没有和两人进行过任何讨论，甚至调解书都是各送各的。

现在坎普子爵却突然出现在汉森的府邸里，而且事先没有按照正常规矩派仆人通报，让主人家有些准备，就这样直接过来了，坎普子爵这种非常注重利益的老贵族不应该会有这种近乎无礼的行为才是。

汉森爵士和罗杰在惊讶之余，都不约而同的感觉到了事情有些不对劲，但又说不上是那里不对劲，于是汉森爵士便吩咐管家把坎普子爵领上来。

过了一会儿，坎普子爵就来到了汉森爵士的书房，在走进来的时候，老人没等两人站起来行礼，便直接开口说道：“先生们，你们是不是因为感到不安才今天才聚集到一起的？”

汉森爵士和罗杰愣了愣，都不约而同的点了点头。

罗杰开口说道：“我收到消息，希尔维亚女士那边没有任何动静，我觉得事情有些不对劲，所以就来找汉森爵士商量对策。”

汉森爵士也补充道：“我也是感觉到有些不对劲，想要去找罗杰秘书长的时候，他就主动找过来了。”说着，他朝坎普子爵沉声问道：“难道子爵大人您也是……”

坎普子爵点点头，将自己之前感觉到的不安说了出来，然后脸色凝重的说道：“这件事非常不对劲，我们三个人差不多同时感觉到了不安，我觉得这可能是一种预兆。”

“预兆？什么预兆？”罗杰皱了皱眉头，疑问道。

汉森爵士似乎理解了老人的话，沉声道：“死亡的预兆！希尔维亚可能已经派人来汉洛克市，要对我们出手了，所以我们同时得到了预兆，可能是主给予我们的示警。”

罗杰有些难以置信的说道：“她怎么敢？她怎么敢派人来刺杀政府高官？而且她为什么要针对我们……”

“因为我们插手到了那件事，我们就不是局外人，而是参与者，针对她继承人的参与者。”坎普子爵看了看罗杰，说道：“另外不要再说她敢不敢之类的话了，她是魔女，这世界上还真没有她不敢的事情。”

“那现在我们怎么办？”罗杰疑问道。

汉森爵士和坎普子爵都沉默了一下，然后彼此看了看，异口同声道：“去圣堂。”

很显然汉森爵士和坎普子爵都很清楚，如果希尔维亚真的派人来对付他们，那么派来的人绝对不是什么普通的人，绝对是拥有超凡力量的强者，这种人只有先去圣堂避过这次风头，然后再找其他有能力的人来解决这件事，比如鲁伯特·菲兹或者菲利普国王。

想到这里，房间里面的三人都不由得后悔参与这件事之中。

就在汉森爵士准备叫仆人准备马车的时候，他忽然感觉到了周围有些不对劲。

“怎么了？”坎普子爵见到汉森爵士忽然定在了原地，不禁疑问道。

“有些不对劲。”汉森爵士如实说道：“但就是不知道哪里不对劲。”

“声音，周围没有任何声音。”罗杰显然更加细心一些，很快就察觉到了不对劲的地方。

现在正好处于午餐时间，汉森爵士家的厨娘正在下面的厨房里准备食物，其他的仆人也在帮忙，虽然房间隔了一层很厚的木板，但却依然无法隔绝声音。

另外汉森爵士的公寓楼就在主干道旁边，这个时候外面的街道应该有不少马车来回走动，马车碾压石板路的声音和马匹的嘶鸣声混合在一起，形成了一股股噪音，可以轻易的传入房子里面。

然而，此刻三人耳中都听不到任何声音，仿佛周围的一切都消失了，他们处于一个绝对寂静的世界一样。

察觉到不对劲的三人立刻走出了房间，下了楼，在下楼的时候，三人都拿出了身上的武器一把精致的机械手弩、或者使用特制子弹的枪械，同时也各自将教会给他们的超凡物品拿出来，以便遭遇到了使用超凡力量的人时，可以有效的应付一些袭击。

下楼的他们三人立刻看到了汉森爵士家的仆人都躺在了地上，看上去像是死了一样。

“是昏睡过去了！”汉森爵士快速的抹了抹靠在楼梯上的一个仆人颈部的脉搏，又试探了一下他的鼻子，然后将情况说了出来。

“我们立刻离开这里。”坎普子爵心中的危机感越来越浓，毫不犹豫的做出了决定，并且在其他两人同意之前，就迈步走到了公寓门口，将门打开。

只是，打开门的那一刻老人愣住了，因为映入他眼中的景象并不是来时看到的公寓小花园，而是自己，一个脸上写满震惊的自己，就仿佛眼前立着一面镜子似的。

“这是怎么回事？”也察觉到异常的汉森爵士和罗杰充满戒备的走上前来，看着镜子里面的自己不由得露出了担忧的神色。

汉森爵士拉着坎普子爵和罗杰后退了一段距离，然后拿起旁边茶桌上的一个花瓶，朝镜子扔了过去，跟着便看到瓶子毫无阻挡的穿透了镜子。

看到这一幕，罗杰立刻说道：“看来这只是幻……”

还没等罗杰的话说完，之前丢到镜子里面的花瓶从镜子里面飞了出来，掉落在了地上，砸得粉碎。

“我们被困住了！”虽然坎普子爵也不清楚这是怎么回事，但多年的见识依然让他很快判断出三人现在的状况。

罗杰转投看向旁边的窗户，看到窗户外小花园的景象立刻说道：“窗户，我们可以从窗户出去。”

坎普子爵摇了摇头，说道：“不可能的，对方不可能漏掉窗户这么重要的出入口。”

汉森爵士似乎想到了什么，说道：“我们可以去天台看看！”

听到这个提议，坎普子爵点了点头，他不知道是不是有用，但可以试一试。

于是三人立刻又往楼上走，很快经过一道暗门和楼梯，来到了天台的出入口。

汉森爵士吸了口气，像是做什么重大的决定一样，拉开了出入口的门。

然而，门打开后，前面并没有出现那种镜像，看到的是外面的天台。

三人见到这一幕都露出了狂喜之色，但却又都显得非常谨慎小心，只见汉森爵士随手拿了一件东西试探性的朝门口扔了过去。

那件东西并没有像楼下的花瓶一样消失后重新飞出来，而是很正常的穿过门，落在了外面的天台上。

跟着其他两人有各自测试了几下，扔了几件东西，以防出现意外，结果都很正常，仿佛他们在楼下看到了那种古怪情况已经消失了似的。

然而，他们并不会那么天真，在他们看来现在的情况显然应该是希尔维亚派出的人在袭击他们，而既然已经动了手，那人应该就不会这么轻易的放过他们，而楼下有个镜面挡住了他们离开的道路，天台却没有，这并不代表天台就没有危险，反倒可能是天台非常危险的表现。

“我们应该留在这里。”罗杰忽然提议道。

“留在这里？”汉森爵士和坎普子爵都皱了皱眉头，他们并不认为继续留在屋子里面会更好，因为从重重情况来看，比如昏睡过去的仆人，楼下出口的异常等等，都表明了敌人已经侵入到屋子里面了，继续留在屋子里面只能是被动的等待对方向他们下手，这是他们两个都不想看到的。

“如果你想要留下，就留下吧！我不会留下等死的。”汉森爵士朝罗杰说了一句，然后走到了天台门口，朝外仔细的看了看，然后深吸口气，迈步走了出去。

然而，让三人担心的事情并没有发生，汉森爵士没有遭遇到任何袭击，见到这一幕其他两人也都松了口气，但还是很小心的看着汉森爵士在外面呆了一会儿，确定没有危险，才走了出去。

来到天台后，之前消失的声音又重新出现，这个时候汉森爵士已经来到了天台边缘，他看向外面的街道，看到来往的车辆和行人，立刻挥动着手臂，大声的喊叫着，希望能够引起那些人的注意，而另外两人也跑了过去，做同样的事情。

然而，让人感到古怪的却是无论他们怎么叫喊，怎么摆动手臂，街道上的那些人都仿佛看不到他们一样，没有任何该有的反应。

“该死的，这是怎么回事？”坎普子爵感觉到了喉咙有些疼痛，停止了叫唤，咒骂了一句后，说道：“我们还是找办法从这里下去……”

就在说话的时候，周围的光线忽然暗了下来，仿佛时间在极速流逝，在几人反应过来之前，天色就彻底变得漆黑一片，周围的街道也消失了，取而代之的是深邃的黑色，仿佛刚才他们看到的事物都是幻觉一般。

“这是个陷阱，我们快回……”罗杰有些焦急的说着，准备转身重新回到屋内，但他却发现之前来的出入口已经消失了，甚至就连他们脚下的天台也消失了，他们仿佛悬浮在空中一般。

“这是怎么回事？”三人都变得无比紧张，而手也不由自主的握住了身上天空之主教会给他们的圣器和伪神器。

一股温和的力量从他们手中握着的圣器和伪神器中传递出来，让他们焦躁不安的情绪很快恢复过来，并且他们身上也因为这股力量而散发出阵阵光芒，仿佛他们获得了天空之主的神佑一般。

“赞美吾主！”平复情绪的三人都不约而同的在胸口画了个天空之主的圣徽，并且虔诚的祈祷了一声。

这时，他们三人几乎同时产生出了一种莫名的感觉，这种感觉驱使他们都忍不住抬头朝上面看了过去。

一个个巨大的气泡覆盖了整个漆黑的天空，这些气泡中都蕴含了一个眼球，而这些眼球的瞳孔全都对准了他们三人。

见到这一幕的三人内心生出不约而同的产生出了一股极致的恐惧，脑子里所有思维也像是被人棍子搅在了一起似的，他们全都无法说出话来，手也无法动弹，甚至无法正常思考，唯一想要做的就是大喊、大叫、大笑、大哭、大跳。

“老爷！老爷！您怎么了？”刚刚才将坎普子爵送到书房的管家正在楼下指挥仆人们准备午餐，看样子上议院议长应该会在这里享用午餐，他绝对要将菜肴准备得丰盛一些，免得被人说是乡下佬的饭桌。

然而，就在一切有条不紊的进行着时，楼下厨房的人全都不约而同的听到了楼上传来了一阵阵大喊大叫，并且在其中还夹杂了非常不正常的哭笑声，紧接着就听到头上有人用力的跳，将地板踩得砰砰作响，还有家具倒下时砸到地面的声音。

感觉到不对头的管家立刻带着几名强壮的仆人跑到了楼上，然后敲门询问，但门内给出的回答只是一些疯狂的叫喊和哭笑。

管家立刻让仆人将门撞开，然后冲了进去，而映入他眼中的是一片狼藉的书房，大部分的家具都被推到在地上，各种书籍文件散落一地，而房间内的三人此刻全都像是一个疯子似的在房间内叫喊着，哭笑着，身上的衣服全部撕烂了，并且疯狂的用头撞击地面和墙壁，就连头上流血了也没有任何停止的举动。

见到这一幕，管家立刻让仆人将三人全都控制住，并且马上派人去找医生，同时通知其他两人的家人，告知现在的情况。

一时间，汉森爵士等三人突然疯了的消息，从这栋小公寓楼中缓慢的传开，逐渐扩散。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57571101"  chaptername="第一千零七章  疯了">加入书签</a>
</div>
