    此刻，魔狱之中。

    四道身影降临此地，散发锋芒锐利的气息，横扫四方！！！

    他们正是来自于圣山玄金圣峰的四大护法！！！

    一个个实力都在碎空境之上，散发着极其恐怖的威压！

    “魔主呢？”

    “让他滚出来受死！！！”

    当即，这玄金四法中的一位直接喝道，

    他们四人眼中闪烁着冰冷而锐利的杀机。

    刷刷刷！！！

    瞬间，诸位魔王和断桥残雪等人纷纷出现。

    无数的魔狱成员直接将他们四人给围住了。

    “来者何人？”

    剑魔王看着这四人冷道。

    “圣山玄金圣峰四大护法是也！”

    “你们魔主呢？”

    “害怕了，不敢出来了么？”

    一位玄金护法冷喝道。

    “放你娘的狗屁！”

    “就凭你们也配吓到主人？”

    “你也不睁大眼睛看看你什么样子！”

    当即雷魔王看着这位玄金护法直接骂道。

    “你……好大的胆子！”

    顿时这位玄金护法神色一沉，眼中闪过一抹怒意，

    他一掌便朝着雷魔王轰杀而出，

    恐怖的金色光束爆射而出，

    撕裂空间，释放出毁灭之势！！！

    轰！！！

    这一击爆发出来，

    便毁天灭地，散发着恐怖的气息。

    当即雷魔王挥舞着雷陨斧直接冲了上去，

    一斧头便轰杀而出，滔天的雷霆力量爆发出来。

    如今这雷魔王一身实力又提升了很大一截，

    其体内的雷霆力量配合雷陨斧可谓是一加一等于三的效果，

    一斧子劈出，漫天雷霆轰出，

    和玄金护法的那道金色光束轰在一起，

    传出一道刺耳的爆炸声。

    轰隆隆！！！

    一阵惊雷声传出。

    滔天的雷光和金光四射开来，

    四周的魔狱成员全部被震的连连后退。

    当即两道攻击力量全部泯灭，双方身子都是后退着。

    “你们魔狱是想和我圣山玄金圣峰为敌么？”

    这时，其余三位玄金护法神色一冷，看着魔狱的人直接喝道。

    “管你们是谁，敢犯我魔狱，杀了便是！”

    杀魔王手持杀魔之刃，一脸杀意的喝道。

    其眼中杀意浓浓，宛如一汪血海，吞噬人心。

    “区区魔狱，好大的口气啊！”

    紧接着，又是一道冰冷的声音响起。

    随之，又是三道蓝色长袍的身影出现在这里。

    他们身上散发着冰冷的气息，

    一个个眼中闪烁着雷光，弥漫出一股沉重可怕的威压！

    他们正是来自于那神秘的天雷山强者！！！

    当初楚风灭掉雷族，其背后的支持者便是天雷山。

    “你们又是谁？”

    剑魔王看着这三人吐道。

    “天雷山，三大执事！”

    “我们奉副掌门之令，前来招降魔主！”

    “立刻让你们魔主出来觐见！”

    这三人中的一位更加装逼强势的说着，浑身散发着恐怖的雷霆威压。

    “招降我们主人？”

    雷魔王冷道。

    “没错，魔主灭掉雷族，便是挑衅我天雷山。”

    “本来我天雷山是要将其和你们魔狱覆灭的。”

    “但看在魔主天资非凡的份上，我们副掌门决定。”

    “只要魔主和你们魔狱臣服于天雷山。”

    “天雷山便可放你们一条生路。”

    “我天雷山如此开恩，你们魔主还不立刻出来跪地谢恩！”

    这位天雷山执事一脸高傲的冷道，

    一幅居高临下俯视魔狱的样子。

    其语气就像是臣服于天雷山，是魔主和整个魔狱的荣幸，

    他们应该立刻跪地谢恩，这样才是正确的！

    这一刻，魔狱众人皆是一幅看白痴的眼神看着这位天雷山执事。

    “你们天雷山如此大恩大德。”

    “我是不是应该立马跪地磕头谢恩啊？”

    这时一道冷笑声响起。

    楚风等人出现在了这里。

    “主人！！！”

    当即雷魔王等人看着楚风叫道。

    “你就是魔主！”

    这三位天雷山执事看着楚风眉头一皱，

    玄金圣峰的四大护法目光也扫向了楚风。

    “没错，我就是魔主！”

    楚风双手怀抱，走了过来。

    “你说的没错，你的确应该磕头谢恩。”

    “若非我天雷山副掌门开恩，今日便是你的忌日！”

    另外一位天雷山执事一脸高傲的哼道。

    听到他们的话，

    楚风冷笑一声，摸了摸鼻子。

    “我见过装逼的，没见过你们这么装逼的！”

    楚风玩味一笑。

    “你说什么？”

    当即这三位天雷山执事神色一冷，看着楚风喝到。

    他们身上散发出恐怖的气息雷霆气息，

    一个个实力都踏入了武之境，

    而且在武之境中都属于顶尖的存在。

    “在我面前装逼的人，一般下场都很惨！”

    “你们也不例外！”

    楚风看着这三人冷道。

    “看来你是真的想把今日变成你的忌日了！”

    三位天雷山执事看着楚风冷道。

    “今日不会是我的忌日，而是会成为你们的忌日！”

    楚风冷笑着。

    轰！！！

    刹那间，恐怖的灵魂威压爆发出来！！！

    顿时虚空传出一道无形的轰鸣声。

    随着楚风将其灵魂力量催动，爆发出可怕的灵魂威压，

    这三人包括那四位玄金护法都是楚风的灵魂威压给镇压的跪在地上。

    他们的灵魂一阵颤栗，

    一口鲜血喷出，面色苍白，气息萎靡！！！

    以如今楚风的灵魂力量，镇压他们几个可谓是搓搓有余，

    甚至他催动灵识，瞬间便可将他们几个给抹杀掉。

    “你……”

    “你怎么会有如此可怕的灵魂力量！”

    这时，三位天雷山的执事和圣山玄金圣峰的四大护法一脸震惊的看着楚风。

    他们眼中透着不可思议的神色。

    “就凭你们几个蝼蚁也敢跑到我楚风的地盘来装逼。”

    “还想杀我，让我臣服？”

    “简直是可笑！”

    “你们圣山，天雷山，真以为这个世界是你们当老大么？”

    “还跪地谢恩？你们配么？”

    楚风一脸强势冰冷的喝道，恐怖的灵魂威压镇压而下。

    玄金四法和天雷山三大执事面色扭曲狰狞，神情痛苦，灵魂有一种爆开的感觉。

    他们神情痛苦，七窍都溢出了鲜血。

    “玄金圣峰不会放过你的！”

    四位玄金护法沉声道。

    “你敢杀我们，天雷山会让你死的很难看！”

    这天雷山的三位执事看着楚风喝道。

    他们想要挣扎，但这灵魂上的压迫却让他们动弹不得。

