    “您是怎么认出我来的。”

    独孤一方乃是天涯阁的阁主，而他本人更是当年帝国白虎卫的成员。

    李云霄既是他的少主也是他的子侄。

    他的态度能证明许多。

    不过他现在揭穿李云霄的身份是自信还是想要算计李云霄。

    毕竟，那喻千柔也不过是怀疑而已，但是真正揭开李云霄真面目的却是他。

    见此情况，李云霄也并未隐藏什么，他只是将脸上的面具摘下，随即身上的气息发生巨大的变化，那种皇者气息让无数人侧目。

    至于姚三少和解语岚攸并未摘下面具，姚三少本身可谓是另类重生，若没有李云霄的证明，无人能认得出来。

    至于解语岚攸，他和李云霄的关系本就是在沧澜之界才慢慢的确认，没有几个人关注。

    北冥天见此，心中大为震动，他没有想到，消失数年的李云霄居然就这么大张旗鼓的回来了。

    难道他不知道，整个天下想要他性命的人多如牛毛吗。

    当年在南域，他还只是一个小小的炼气，而如今仅仅只是四年未到，他便已经是返虚巅峰的强者了。

    就在刚才，李云霄卸掉一切伪装的时候，他本身的实力完美的展示在众人眼前，这是何等惊人的一幕。

    “我等拜见云霄公子。”

    李云霄乃是当今人皇亲自任命的皇储，即便是他们每一个人身份尊崇，但是面对李云霄，他们依旧要弯下他们高傲的心。

    这便是帝国，这便是人皇之威。

    他们之中有些人虽然不愿意，但是这里乃是洛阳古城，拍卖会上还有代表皇室的青阳王，还有拥护李云霄的顾家顾老前辈在，还有无数豪门世家看见。

    即便是在不愿，也不谈轻易的触犯皇威。

    当众，最为恼火的恐怕就喻轻柔了，若是说在这里的人中对李云霄仇怨最深的恐怕也就是喻轻柔了。

    而且刚才他脱口而出李云霄大名，便让她难以下台，若是现在李云霄追究责任，压不住悠悠众口的留仙宗或许真的会将她的人头送上。

    不过李云霄并未忙着追究责任，他想了很多。

    这一次被迫在天下人面前彻底露面，他并没有准备好。

    还真是人算不如天算吧，这一次见面之后，恐怕南域暂时是回不去了。

    再次回南域，将会是他君临天下的时候。

    当然，既然事情已经这样了，他也从容面对，当年被通缉追杀百万里，而现在重回荣耀，他知道这一切都是当权者一言而决。

    唯一不同的是现在的他已经是接近化神，有着一定的自保能力。

    李云霄慢慢的站了起来，身体笔直。

    在座的最低的也是化神强者，甚至还有半步圣人，但是他们就那么躬身拜见，李云霄没有说话，无人敢直起腰来。

    “我只不过是流落在外的皇子，值不得大家这样。”

    良久之后，李云霄的声音才慢慢说道。

    现在的这种情况并不是他想要的。

    “殿下乃是明帝之孙，更是人皇传人，当得起。”

    青阳王说道。

    若是论辈分，青阳王李政乃是他爷爷辈的存在，而且在当今陛下继承大统上立下赫赫战功，这才封为青阳王，而且本人十分的得当今皇上宠幸。

    “各位请起吧。”

    李云霄说道。

    “多谢殿下。”

    拍卖会因为李云霄身份的曝光也是暂时停了下来。

    一时之间，李云霄万众瞩目。

    负责拍卖的雅儿拍卖师此时也是眼中充满震惊，他没有想到，原来今天来这洛阳城拍卖居然是有这么一层深意在里面。

    只有他自己知道，这天一拍卖会后面真正的势力。

    他们有太多的问题，不过他们也都知道，现在并不是最佳时间。

    “先等拍卖结束吧。”

    李云霄说道。

    而此时顾家顾老和独孤一方已经直接坐在了李云霄的身旁。

    此时李云霄亮出身份，人皇剑鞘本就是他们李氏一族的镇族至宝，皇威之下，谁还敢与之竞拍。

    “原来是殿下降临，真是我天一拍卖会的荣幸，这本就是殿下之物，我等双手奉上，还望殿下恕我等不知之罪。”

    雅儿拍卖师此时哪敢桀骜，连忙移步巧笑嫣然的走到李云霄生变说道。

    按道理来说这天一商会身后实力不俗，应该不至于如此才对，难道。

    一时之间，李云霄心中一下子明了许多，这是在设局逼迫自己去皇城啊。

    “雅儿拍卖师不打算继续拍卖了吗？”

    李云霄虽然满脸笑容，但是却给雅儿一种距离感。

    她自问拥有不俗的魅力，但是眼前这少年居然如此的淡然从容，还真不愧是人皇传承。

    “殿下，这确实还有一件压轴之物，不过既然殿下再次，就轮不到我喧宾夺主，这个消息就是关于你的消息，准确的说是关于您在北境的消息。”

    雅儿拍卖师说道。

    “什么？”

    虽然一早便猜到了，但是他还是没有想到，对方居然打算在这将他等消息当拍卖品交易，还真是让人不齿啊。

    ······

    而在李云霄身份暴露的情况下，姚三少却死死的盯住那之前拍下清风神剑的神秘男人。

    在李云霄身份曝光的一瞬间，那身影显然也精神震动。

    他留意过这并不是仇恨，而是一种亲近，担忧，久别重逢的复杂情绪。

    现在姚三少已经可以肯定，那人绝对是云陌。

    姚三少悄悄的溜到他的身边轻轻的说道：“陌上人如玉，公子世无双。”

    而他本人也当得起这评价。

    这是当年在青玄城，无数人对云陌的评价。

    “不知道你在说些什么。”

    一个低沉的声音说道。

    他并不认识眼前这个人，而且此时的他面临身份暴露的危险。

    若不是因为李云霄的事，他早已经悄然离开。

    这个声音并不是云陌。

    但是姚三少却坚信此人就是他当年为之嫉妒，为之尊敬的云陌大哥。

    时过境迁，他们都变了，变得惨不忍睹，变得和当年天差地别，让人难以认出来。

    “我知道就是你，我没有敌意，我知道你所有的事。”姚三少没有说明自己的身份，毕竟即便是他想说，恐怕也没有人相信。

    还真是物是人非，也就只有李云霄这小子，不管走到哪里，都有一堆的拥护者吗，也有一堆的杀手。

    跟在这样的人身边，他们注定不会平凡。

    “你是谁？”

    良久之后，那人低沉的声音再一次响起。

    他明显感受到，姚三少那物是人非的惆怅。

    但是他并不认识眼前这人。

    不过他能跟随李云霄进入这拍卖会，显然也是云霄十分重视的人。

    只可惜了自己，已经回不去了。

    现在的他哪还有当年的潇洒不羁，现在的断了一臂容貌大改，哪还有脸面会南域。

    “我是三少啊。”

    姚三少眼中泛起泪水，他知道若不是因为他，云陌现在还是那个鲜衣怒马，让世人惊艳的公子。

    “什么？”

    听到姚三少的称呼，云陌心中大为震动。

    他甚至觉得自己在做梦，他一路追踪魔族的消息，从南域追到中州。

    听说北境出现魔族，本打算前往的，没有想到著名的天一拍卖会，所以便萌生购买一把好剑的想法。

    这些年，随着他对剑道的理解，现在的他已经领悟剑道，修为突飞猛进。

    已经是一方强者，但是当年姚三少的事，在他心中一直都是一个刺，时时刻刻让他备受煎熬。

    “你没有事了。”

    云陌抬头看向姚三少，不过很快他一把将姚三少推开。

    “你是谁，竟然敢冒三少？”

    他的声音低沉而愤怒。

    而此时他们两人这边的动静也终于惊动了整个拍卖会的大人物。

    他们纷纷看了过来，想要看看这个捣乱的事何人。

    而李云霄则是慢慢的走了过来。

    “云陌大哥。”

    李云霄伸出手。

    他坚信自己没有认错。

    李云霄和当初相比，更加的成熟了，也更加的有王者风范。

    虽然他对姚三少的身份有所怀疑，但是对李云霄，他是相信的。

    云陌伸出白皙的手和李云霄握在一起。

    在这一刻，仿佛他们又回到当初青葱岁月。

    而北冥天扥人则是有些羡慕的看向云陌，他们何德何能被李云霄称之为兄弟，引为生死之交。

    “欢迎回来。”

    不得不说，李云喜运势非常，南域寻觅了数年的人，现在却在阴差阳错之下都被他找到了。

    虽然他们有些凄惨，但是总归是熬过来了。

    云陌虽然失去一臂，但是他有着无数的天才地宝，并不是不可能将他这一壁补回来。

    要知道，这个世界生死人若白骨并不是传说，以现在李云霄的实力，这些东西还不是伸伸手的事。

    就如同当年的三少一样，他已经快饮恨，但是天无绝人之路，最后化险为夷，甚至让自己修为大涨，一路高歌猛进，甚至赶上苦修数十载的众人，跻身绝世天才之列。

    要知道，当初姚三少可是一个吃不得苦，并不喜欢修炼的人。

    而许多当年立志想要有一番作为的人依旧还在苦苦挣扎，还真是讽刺。

    有些时候，不得不说运气也是实力的一种。

