    []

    第2161章

    话音落下。

    整个沈家一片死寂，落针可闻！

    所有人都呆若木鸡。

    简直不敢相信，盈盈这么小的女娃，竟然是全真派大长老的救命恩人，这简直颠覆他们的认知！

    “怎么，敢骂盈盈，敢掐盈盈，不敢站出来承认吗？”邱玄玉怒声问道。

    吓得沈天勇老身一颤，连忙喝道：“沈晟、沈桓，你们两个小畜生，还不快给我站出去，给盈盈赔罪！”

    沈晟和沈桓，吓得脸都白了，瑟瑟发抖的来到盈盈面前，低着头冷汗淋漓的道：“盈盈，实在是对不起，我们不该骂你小沙比，更不该掐你耳朵，请你不要生气，让全真大长老不要责罚我们。”

    “盈盈是贫道的救命恩人，你们骂她掐她，贫道能不责罚你们吗？”邱玄玉愤怒说着，用拂尘，在他俩身上一人狠狠抽了一下，给两人抽的皮开肉绽，惨叫连连。

    然后邱玄玉才笑吟吟的问道：“盈盈小丫头，还生气吗？要是还生气的话，贫道再打他们几下，给你继续出气。”

    盈盈笑咯咯的道：“不生气了邱爷爷，盈盈能看出，他俩很害怕，就不要再吓唬他俩了。”

    “看看，盈盈多乖，多懂事啊！”邱玄玉道。

    “那是！那是！”

    沈家众人纷纷点头赔笑。

    这时，萧战道：“邱长老，实在抱歉，本来是请你过来坐坐的，没想到闹的不愉快，我一家也不打算在沈家待下去了，准备离开，如果掌门真人和众长老，以及众全真派高徒方便的话，晚辈做东，请你们去酒店吃饭。”

    “别啊萧战！”沈宗阳急了，连忙上前拉住萧战的胳膊说道：“我们沈家不对，还望你不要生气，务必要和全真派掌门及长老们留下来吃个饭，给我们沈家众人，一个改过自新的机会！”

    “你放心，以后我们沈家的人，谁要是敢再看不起你，欺负你一家，我保证给他们的腿打折，并赶出沈家！”

    “不必了。”萧战道：“不是一家人，不进一家门，我和你们成不了一家人，也就不会再进你们家门了。”

    说着，萧战带着家人，大步离开沈家。

    “哼！”

    邱玄玉哼道：“你们沈家的长辈和晚辈一样，一点眼力劲都没有，萧战神可是一条真龙，连他都得罪，以后有你们后悔的！”

    说完，邱玄玉也带着全真派众人离去。

    沈宗阳肺都要气炸了，冲沈晟和沈桓怒吼道：“你们两个成事不足败事有余的畜生，如果不是你们两个，沈家今天，就可以抱上全真派的大腿，全真派总坛就在帝都，跟咱们一个城市，咱们沈家与全真派交好，就可以在帝都长久立足，不用怕会被其他家族取代我们沈家在帝都的地位。”

    “结果就因为你俩，一个嘴欠一个手欠，把萧战一家给得罪了，连带着把全真派也得罪了，让我沈家错失抱全真派大腿的大好机会！”

    “我恨啊，恨不得杀了你俩！”

    “来人！把他俩给我拉下去，每人打断一条狗腿，看他们以后还敢不敢嘴欠手欠！”

    “是，家主！”

    立即有人，将沈晟和沈桓架起往外拖。

    []

