    在龙王殿被攻破之后，玄元心中其实非常不好过。

    有龙王殿的存在，他进可攻、退可守，在大造化之地，他有太多的作为了。

    但是，龙王殿没了！即便到现在，他依然想不通，那固若金汤的龙王殿，怎么就被攻破了？

    虽然查了一阵内奸，也怀疑了一些人，最终却一无所获。

    这种憋屈，即便是太玄门的那批精锐到达以后，他依然没有缓解。

    因为太玄门的精锐虽然到了，他们却没有了根基。

    而端木海一方、龙井一方，势力都非常强大，更重要的是这些人都有根基存在。

    尤其是端木海，在神州搞得风生水起。

    相对比之下，他们守着一个“不可知”的龙珠岛，实在太被动了。

    离开龙珠岛，他们舍不得。

    不离开龙珠岛，他们现在连修炼的地方都找不到......但是，玛雅人送来的消息，让玄元精神一振。

    他们太玄门，居然已经和玛雅人联合，有一批最为精锐的元婴期，即将进入大造化之地了。

    玄元可以确定，当这批最为精锐的弟子到来之后，整个大造化之地再无抗手。

    到时候，其他宗门的金丹期算得了什么？

    那些已经突破的元婴期，算得了什么？

    端木海算得了什么？

    当然，这一切的前提，是得把昆仑的那条路截断。

    “杜青，去准备一下，带着太玄门一系的人，跟我去一趟昆仑！”

    玄元吩咐道。

    杜青是太玄门真正的弟子，比田源这样的弟子，要核心多了。

    这才是真正的自家人。

    无论是忠诚，还是战力，都不是田源能够比拟的。

    以前的时候，玄元还比较信任田源。

    但是，当杜青到来之后，玄元立刻把田源放到了一边。

    “掌门师祖，我马上去吩咐他们集合。”

    杜青立刻说道。

    杜青对于玄元，自然是打心眼里尊重。

    这可是自家宗门最重要的老祖宗，为了消弭大劫、为了大造化，甘愿来到这个地方。

    这样的掌门，怎么可能不尊重呢？

    对于玄元的命令，他是百分百遵守的。

    即便是让他去死，他也是愿意的。

    “挑选我们自己人和可靠的人！”

    玄元又强调了一句。

    杜青懂了。

    随后，他把太玄门的弟子叫上，以及最为铁杆的几个宗门带上。

    这样一来，人数顿时少了许多，连同田源等人一起，只有三百人不到。

    人数是少了很多，但是，保密才是最为重要的。

    玄元突然出动，顿时让龙王殿的其他人诧异了。

    尤其是龙凯等人，更是心中一愣。

    “玄元掌门，你们这是？”

    龙山真人装着关心地询问道，“是出了什么问题了吗？”

    玄元笑呵呵地说道：“我们来到大造化之地很多年了，一直都没有拜访一下昆仑。

    现在，我想去拜访一下他们，双方联络联络感情。”

    “哦，原来如此！”

    飞云真人点了点头，“这确实是很有必要的！玄元掌门就多辛苦一下，代表我们去和昆仑交流一番。”

    他们都看出玄元有问题，只是对方都摆明了不让其他人参合，他们也没有办法。

    但是，只要摸清楚玄元去了昆仑，这就够了。

    玄元这里才刚刚离开，龙凯等人急忙把信息传递给了龙隐：“玄元老贼肯定要搞事，他带着所有太玄门亲近的人去昆仑了。

    其他宗门的人，一个也没有带。”

    龙隐眉头皱了起来。

    这玄元准备做什么？

    以前都不敢去昆仑，现在就敢去昆仑了吗？

    投靠昆仑？

    不可能！堂堂太玄门前掌门，飞升成仙的人物，怎么可能会在昆仑面前低头？

    这其中，一定有猫腻。

    “你们回昆仑一趟！”

    龙隐给蓝钰等人传信，“务必查探清楚，玄元去昆仑做什么。

    小心隐藏你们的身份，不要透露任何异常情况。”

    “是！”

    蓝钰和刘云等人纷纷回答。

    然后，几个人叫上几个元婴期掩护目的，返回了昆仑。

    而龙隐，沉思了半晌之后，身影陡然消失在了蛮王城。

    他准备亲自去看看。

    有土遁的存在，他只要不进入昆仑，谁也没有办法发现他。

    另一边，玄元带着太玄门的人，还有玛雅一族前来的几个负责人，站在了昆仑门口。

    让玄元进入昆仑，他是不敢的。

    但是，隔着一座门户交谈，他还是没有问题的。

    至于说元婴期以上的高手，要是能够离开昆仑的话，这群人早就出来了，也不用等到现在了。

    “我是太玄门掌门玄元，想要找昆仑的主事之人交谈！”

    玄元当先表明身份，“我想，你们应该清楚太玄门是什么地方吧？”

    他开门见山，直接说明来意。

    作为曾经的高手，玄元自然明白，化神以上的神念有多隐秘。

    他可以断定，这群到来的金丹期，恐怕好多人都被昆仑的化神期用神念窥探过识海了。

    大部分的秘密虽然没有办法窥探，但是，通过询问来引导，获取一些秘密还是轻而易举的。

    昆仑明白玄元的来意以后，席泽宇和东方白瞬间抵达昆仑门口。

    看了一眼昆仑门外的玄元，席泽宇缓缓地说道：“我们昆仑，还有苍云前辈未到。

    不过苍云前辈正在月球之上，护送乾坤教的那群晚辈修复传送阵，他暂时不便出现。

    你有什么事情，可以直接给我和东方兄说就可以了。”

    他们当然知道太玄门是什么地方，也知道太玄门掌门的身份有多重要。

    对方这么久都没有出现，现在居然亲自出现在昆仑大门口，显然是有非常重要的事情商量。

    他们也很好奇，什么事情如此重要，居然让玄元亲自涉险来到此处？

    “守护四周，不许其他人靠近！”

    玄元对杜青吩咐道。

    杜青立刻带着人，在昆仑门口撑起了防护屏障，不允许任何人窥探。

    随后，玄元作为元婴期的高手，在身边用灵识形成了一个屏障，杜绝任何人的窥探。

    可惜的是，他不知道，就在他的脚下，龙隐化为一团土元素，把他的一切行为都看在眼里。

    见玄元如此谨慎，龙隐心头也非常凝重。

    这老东西，准备做什么呢？

    

