    这几天何天龙都很清闲，所里没什么大事儿，小偷小摸也不用自己亲自去处理，倒是天天下班了看不见傻柱人影，估计和于莉约会去了。

    这几天签到，系统奖励了五瓶水果罐头，二十斤大米，二十斤面粉，还有十斤猪肉。都是粮食啊，何天龙很满意，这年头家里有粮心里不慌！

    这几天傻柱和于莉两人关系发展越来越快，看样子快见父母了。何天龙也很欣慰，你要问秦淮如怎么没捣乱？自然何天龙私下去警告了一下！她现在自然不敢随便招惹何天龙，毕竟许大茂都进去了，

    这么长时间了，虽然秦淮如不知道何天龙是怎么操作的，但是她知道许大茂的事情就是何天龙一手安排的，棒梗还在少管所，她可不想再得罪何天龙。她现在主意都在自己表妹身上！

    许大茂判了五年，秦京茹这结婚证也扯了，已经住进许大茂家里了，许大茂爸妈这两天已经被秦淮如想办法给弄走了，现在这房子就秦京茹自己住着，

    秦淮如惦记着自然是为了自己儿子棒梗，再说了五年许大茂未必能活着回来呢即使许大茂回来了，秦淮如觉得自己一样能把握住！

    晚上，傻柱来到何天龙的家。叔，今天于莉说，明天她爸妈想见见我，我这不知道咋整，找您出出主意！

    何天龙：行啊，这是好事儿啊，看来于莉的父母接受你了，明儿叔陪你一起去，你好好表现，这亲事八九不离十了！

    傻柱笑嘻嘻道：叔。那我明带点什么合适呢？

    何天龙：带什么礼品你不用操心，叔来办，这次去于莉家你好好表现，你俩真成了，你这结婚得花钱啊以后过日子哪样不要钱，你就踏踏实实干，多存点钱吧！钱不够用，你就跟叔说，叔这儿有！

    何天龙：明天叔陪你一起去，这样也显得我们家重视于莉这姑娘，你在人家父母面前好好表现争取明天马到成功！

    傻柱眼睛发红的看着何天龙点点头！心头默默想道，自己便宜老子跟寡妇跑了，小叔回来了没少给自己操心，以后一定好好孝敬小叔，

    不过想想又觉得哪里不对，是了，小叔比自己就大两岁，咋孝顺啊！还比自己挣得多，这就尴尬了，唉。算了，以后还是多听小叔的话吧！

    晚上何天龙在屋里把东西都准备好，切了五斤猪肉，两瓶水果罐头，之前系统签到的还有一条大前门烟，何天龙也不抽烟。也带上吧，再带两瓶西凤酒，两包奶糖！这一大家子就都照顾到了！

    东西准备完，晚上傻柱做饭，跟老太太一起吃完饭，何天龙回屋就睡下了！

    第二天一大早六点钟傻柱早早起床敲响了何天龙家的门！

    何天龙：柱子这大清早的天还没亮，你着急忙慌的干啥呢？何天龙起床开了门！

    傻柱：叔，我这不是今天紧张嘛，寻思着早点儿去比较好嘛！

    何天龙一脸无语看着傻柱道：你叔我早上还得去所里安排一下工作，你急什么？不会耽误你的事，有叔在你把心放肚子里！

    何天龙：给你两块钱去买早点回来，买完送老太太那儿去，我弄好了就过去！

    吃完饭早饭，七点多一点，何天龙去了所里，小丁已经来上班了，每天除了何天龙，就是小丁来的最早。借了小丁的自行车，何天龙跟小丁交待了一下就赶回四合院！

    带上准备好的礼物，给傻柱拿了一包烟。两人骑着自行车去于莉家！一路上不认识就一边打听一边认路，一个多小时总算到了！

    于莉家不是四合院，而是工人宿舍，一眼望去都是一片砖房，大概有几十户人家！傻柱上前打听了一下哪个是于莉家。一位大妈给指路了！

    大妈看着两人大包小包的东西，好奇道：你们是干啥的？找于莉家做什么？

    傻柱：嗨，大妈，我是于莉的相亲对象，今天跟着我叔，见见于莉父母！

    大妈恍然大悟，心道：于莉这对象看着不错啊，出手挺大方，大包小包的东西不少，只不过东西都装在包里不知道是啥，等会一定要去瞧瞧热闹！

    到了于莉家门口，于父早就在门口等着了！看见两人推着自行车来到自个儿家门口，疑惑道：是何雨柱吧？

    傻柱：于叔，我是何雨柱，您叫我柱子就行了，这是我小叔，何天龙！傻柱连忙拆开大前门烟，给于父散了一根，

    于父接过烟，眼前一亮，心里暗道：好家伙这烟可不便宜。三毛钱一包！傻柱连忙帮于父点上。于父满意的点点头！

    看着眼前这个浓眉大眼的青年，人长得高高大大看着就踏实。心里的担忧也放下了，自个闺女眼光还是不错的！

