    “把它戴在头上，然后开启聚灵阵的开关。”

    白修玄给杨戬和敖妙心一人发了一只头盔，随口回道：“开启聚灵阵后，会有一股电流，也就是连接你识海的神念。”

    “千万不要阻挡它，否则会登入失败。”

    哪吒听了感到十分有趣，这黑风山的妖怪居然还能创造出需要精神连接的游戏？！

    “哎，等等！”

    见哪吒迫不及待地要开启头盔。

    白修玄连忙伸手阻拦，“玩这种沉浸式游戏，不能在大厅这边，我们去炼器室。”

    “行！”其他三人点点头。

    跟着白修玄来到炼器室，为了防止被人打扰，还特意关闭了石门。各自找了个舒服的位置后，随即按照说明，开启头盔上的聚灵阵按钮。

    果然。

    这瞬间，一道电流朝识海刺来。

    想起白修玄之前的话，杨戬并没有阻止，任由那道神念闯入自己的识海。

    Link Start！

    伴着一声古怪的语音和天摇地晃的眩晕后。

    杨戬顿时出现在一座漆黑大厅内。

    “请选择您的阵营。”

    与此同时，十几条选项呈现在他面前，杨戬瞟了一眼，也没细看，随便选中了一个。

    这时候，白修玄的声音响起，“各位，这是一款即时战略游戏，因为是第一次玩，所以咱们四人联手，目标是干掉全部的敌对国家。”

    哪吒：“类似于军棋？”

    白修玄：“嗯，差不多吧！”

    杨戬：“这还不简单，直接开始吧！”

    敖妙心：“快快快！”

    听到众人的回应，作为游戏房主的白修玄思索片刻，最终在敌国难度上选择了八个冷酷，大家都是神仙，信心这么足，打八个应该不难。

    “好了，游戏马上开始！”

    话音落下，四人眼前一黑，随即在上帝视角下，播放起了炮火连天的开场动画。

    ……

    四人刚进入游戏后，杜飞出关了。

    经过大半个月的钻研，他终于创造……不，复制出了第一个前世动漫作品中的技能。

    出自《JOJO的奇妙冒险》中Dio的技能。

    替身：世界！

    这个技能在前世可谓是颇有名气。

    当然，这很大的关系是因为Dio的声优，子安武人的出彩演绎，但不能否认的是，砸瓦鲁多的战斗力绝对是不容小觑的。

    超强的近距离爆发力，在其时停能力的加持下，能够展现出百分之二百的威能！

    多能群体AOE，少能单点打爆发！

    “小爱同学，检视状态。”

    “好的。”

    得到杜飞的指示，小爱同学立刻对杜飞进行了一次全面检索，随即弹出状态栏。

    姓名：【杜飞】

    修为：【太乙金仙后期】

    功法：【玄机变】

    神通：【灵思衍化Lv.10】【替身：世界Lv.1】

    技能：【编程Lv.10】【化学Lv.10】【物理Lv.10】【绘画Lv.10】……

    功德：【4396】

    愿力：【88059223】

    “小爱同学，这种神通可以用愿力提升等级吗？”望着新增加的神通栏，杜飞问道。

    “可以！”

    “并且愿力消耗会减半！”

    听到这话，杜飞不禁眼前一亮。神通和技能不同，两者升级所消耗的愿力差距能达到百倍以上，如果由自己创造出的神通可以让愿力消耗减半的话，那就能节省出大量的愿力来。

    这样的话，他便有充足的余力复制更多的前世技能，不断增加自己的底牌！

    当然，开源节流，二者缺一不可。

    这次他为了复制砸瓦鲁多，足足消耗了一亿的愿力值，虽然有第一次手生的缘故，但创造神通的消耗之大，也可见一斑。

    仅仅靠省，那是绝对不行的。

    而且这几天来，杜飞渐渐发觉自己的愿力增长幅度，在不断地放缓。

    对于其中的原因，他也能猜到一些。

    无外乎小说和电影的热度下降，毕竟无论男人还是女人，老人或者孩子，都极易被新鲜感所影响，时间一长，什么东西都会变得索然无味。

    就比如你非常喜欢一首歌，每天都要听几遍，那么一个月、两个月、半年后。

    你再听到这首歌时可能会想吐！

    所以，为了不影响愿力的获取，应该趁热打铁，上映新电影来割韭菜了。

    “那么……接下来要拍什么电影好呢？”

    杜飞托着下巴，陷入沉思。

    “大王！”

    “大事不好了！！”

    正出神，一只小妖怪踉踉跄跄地闯进了洞府，满脸惊慌地冲杜飞喊道。

    “发生什么事了？”杜飞挑起眉。

    那小妖还没说话，他便突然感到一股庞然灵压正自天穹向黑风山降下，伴随入耳的还有咚咚咚咚，直通心神的狂暴鼓声！

    杜飞抬起头，眼睛不自主瞪大，“这是……”

    ……

    娱乐城上空黑云压顶，电闪雷鸣，阵阵劲风呼啸，方圆百里之内，不见一丝天光！

    “这天色怎么回事，要下雨吗？”

    “有点吓人！”

    “俺刚刚看见一道雷，把石头都给劈散了！”

    “这是苍天震怒！”

    “一定有人造了大孽了！！”

    “这也太可怕了，这雷会不会劈到我们？还有这房子，塌了怎么办啊？”

    “你快闭嘴吧，别真被你说中了。”

    无数的游客从娱乐城跑出，三五成群，望着天空上的异景指指点点，议论纷纷。

    咚！咚！咚！

    就在此刻，忽然隆隆鼓声响起！

    随即那漫天压境黑云，渐渐落至山头，露出了大片大片枪刃成林、铠甲闪烁的天兵天将，一眼望去，密密麻麻的将整座黑风山围得水泄不通！

    足足十万有余！

    而在那高天之上，还有手托宝塔，或持琵琶、宝伞、赤龙、宝剑的五位天王。

    其后更有面目各异的二十八星宿压阵！

    看到这幅景象，在山头望天的一众玩家、游客登时吓得齐齐跪倒在地，朝其叩拜！

    “见过神仙大老爷！”

    “求神仙开恩，俺从未做过伤天害理的事啊。”

    “恳请神仙老爷收了天威吧。”

    大批凡人的出现，让云头上的托塔天王李靖神色大变，他一手抚须，惊道：“这黑风山乃妖怪聚集之地，为什么有如此多的凡人？！”

    “莫不是那妖怪故意掳来，让我等忌惮？”

    持国天王皱眉猜测着。

    “怪哉怪哉！”广目天王忽然插过话，“诸位同僚，你们且瞧那山中建筑，似是坊店之流，其中人妖混杂，像是在做买卖！”

    一众仙官顿时运足法力，神目望出。

    “真是奇了，这山中所修建筑的型式，我竟从未在下界或是天庭见过！”

    “材料也极怪，似是有泥，沙子，石头？”

    “瞧窗户！”

    “竟然全都是无色透明的琉璃！”

    “嘶，这在天庭也不敢想啊，此物到底是谁制造出来的，实在令人称奇！”

    “那楼里方台上居然还有跃动的光影？”

    “哎！这么一说，我突然想起之前跟井木犴、角木蛟他们，在电母那儿看的一部叫作电影的表演，似乎就是出自黑风山地界！”

