    下一刻，陈枫便是看到，那神器碎片化作一个如同硕大毛毛虫一般的银色家伙，落在地上，然后向前蠕动。

    而它蠕动的方向，竟是鲜于高文的尸体所在位置！不

    ，准确说来，应该是……陈

    枫陡然眉头一挑，他发现了这神器碎片的真正目的！竟

    然，是那一双此时落于地面之上的巨大战锤！神

    器碎片懒洋洋地蠕动到了那对战锤旁边，而后，身子一张，竟是直接将这对战锤包裹在了其中。

    这一刻，它的身体拉到了极致，就如同一张散发着浅淡光芒的银色水波一样。

    不过，却是将那一对战锤给包裹的一丝气息都透不出来。梅

    无暇等人都是满脸好奇：“这家伙在干什么？”还

    没等陈枫说话，那对战锤，竟是传出了两声如同惨叫一般的动静。陈

    枫知道，那对战锤的器灵，此时只怕已经泯灭。而

    他们则是在被……陈

    枫缓缓吐出两个字：“吞噬！”

    “吞噬？它竟然在吞噬这对战锤吗？”

    梅无暇瞪大了眼睛，脸上露出震撼之色。

    她也算博学多识，但却还是第一次听说这种情况。而

    陈枫此时，心中则是有一个念头升起：

    “原来，这神器碎片不光是我之前想的那一个作用，它不仅仅是能够为神兵提升等级，而且竟然还能吞噬一些高等级的武器！”“

    这战锤等级，达到了三品神兵身边，虽然远不如天极白龙枪，但也不可小觑。”此

    时，神器碎片之上，传来一阵阵非常欢愉的气息。

    陈枫了然：“我估计，应该是神兵等级越高，它便越喜欢吞噬。”

    “想来，对于它来说，乃是难得的美味吧！”

    看着大快朵颐的神器碎片，陈枫目光闪动了一下，轻轻吁了口气：“我之前猜测的，果然没错！”“

    估计，这两个铜锤，极有可能，乃是陨落之雷神战锤的另外两个碎片啊！”

    “所以，神器碎片才会表现出这么巨大的兴趣！”

    这个吞噬的过程相当缓慢，陈枫等人都不得不在旁边等着。足

    足等了四个五个时辰！

    一直到第二天，天色破晓，晨光曦微之时，那神器碎片方才一下子弹了起来，横在空中。

    而此时，两柄青铜战锤已经是消失的无影无踪了。

    不，准确来说，大部分消失了，原地只剩下一些残渣。

    陈枫看到，那神器碎片之上，和之前相比，已经是变了一些模样。

    之前是如同水银一般，又带着点透明，现在则是多了几分厚重的青铜之色。

    而且，上面也是多了一些繁复的纹理。

    陈枫松了口气：“这祖宗终于算是吞噬完了！”接

    着这神器碎片便是趴到了那天极白龙枪之上，归于无形。陈

    枫微微一笑，心念一动，天极白龙枪化作腰带，回到腰间。但

    是，陈枫却总感觉有些不大对劲。

    他又是将那天极白龙枪拿了出来，仔细端详之后，却是大惊失色。陈

    枫惊呼道：“怎会如此？”梅

    无暇等人赶紧过来，纷纷问道：“陈枫大哥，怎么了？”

    陈枫指着手中的天极白龙枪沉声道：“我的这天极白龙枪，此时竟然已经跌落回二品神兵了！”

    原来，此时陈枫骤然意识到自己为什么之前觉得奇怪。

    因为这天极白龙枪之上，气势已经是大跌，根本不是之前的四品神兵！

    而是变成了现在的二品神兵了！陈

    枫整个都呆住了。

    他不敢置信的看着自己面前这光芒暗淡的天极白龙枪，失声喊道：“怎么回事儿？”

    他不知道这到底发生了什么。但

    下一刻，当陈枫感觉到那天极白龙枪之上，不，准确说来，应该是那神器碎片之上传来的一股极为懒散的气息的时候，却立刻是明白了。这

    个时候，那神器碎片懒洋洋的从天极白龙枪之上滚了下来，在地上滚来滚去。

    然后，又回到了天极白龙枪之上，气息便直接消失。

    但是，天极白龙枪的气息，依旧是如刚才那么微弱。

    就好像，神器碎片的威力似乎根本没渗透进来一样！于

    是，陈枫知道是怎么回事了。

    他嘴角露出一抹苦笑，指了指那神器碎片，对着梅无暇说道：“你看这家伙，像不像一个人吃饱喝足了，然后就要睡觉？”梅

    无瑕捂着嘴笑道：“你这一说，还真是像啊！”陈

    枫苦笑道：“那可就要苦了我了，我现在大概知道发生了什么。”“

    应该是这家伙吞噬了这对等级不低的青铜战锤之后，对它大有增补。”“

    但，却也因此而陷入了休眠之中。”“

    它现在无法为我的天极白龙枪提升等级了，也就意味着……”陈

    枫摊了摊手：“我的一张最大的底牌废掉了，而且还不知道什么时候能够恢复！”梅

    无暇等人也是相视苦笑。这

    件事，对神器碎片来说当然是好事。但

    是对于陈枫来说可就不那么好了。陈

    枫无法可想，只好将天极白龙枪收好，带着众人离去。

    “就是这里了！”

    陈枫轻轻吁了口气，身形陡然之间止住，指着面前，缓缓说道。梅

    无瑕等人都是走了过来。

    此时，陈枫等人所处的位置，乃是一片巨大的乱石荒原。

    这里，乃是进入到高粱之山深处之后，常见的一种地形。高

    粱之山深处也是广袤无边，到处都是高耸的山脉，干涸的河流，也有着像是这种一座大山被削掉尖顶一样的平原。这

    已经是陈枫等人从鲜于高文那里离开三天之后了。

    这三天以来，陈枫根据鲜于高文提供的信息线索，一直都是在寻找着朝歌天子城众人的踪迹。

    这三天，都是未曾停歇。而

    现在，他则是停住了脚步。陈

    枫脸上，有着风尘朴朴之色，眉宇之间都是带着一丝疲倦。哪

    怕是实力强大如他，连着三天不停的寻找，也是有些心力交瘁。此

    时，陈枫所停留的位置面前，赫然竟是一片硕大的裂缝。

    这一片区域之中，足足有着几十个巨大的缝隙。

    这些裂缝，错综复杂，如同蜘蛛网一般交织在一起。 

