    “杨楚！”洪姨大声惊叫，趁着身边两个家伙惊愕，张开双手扑向我。

    麻烦！洪姨这么紧张，一上来，双手伸向我，搂住是肯定的。

    打架最怕这样，尤其是晚上。

    我赶紧腾出握电棒的手，没办法，一只手搂住她，想扑向两个家伙，却是因为洪姨而移不动脚步。

    鲁明他们那边，已经响起有人应该被电棒电出惨叫声。

    我跟前两个家伙，却还惊愕地看着我。

    “过来！“我怒道。

    太麻烦，两个家伙还在愣，我的手离开洪姨，却又不放心赶紧搂着她。

    这一身雪肤，怎么还这么美。这么丰美靠着我，那幽香不一般浓，也是不一般温柔。

    “他奈奈的，杨楚真的出来了。哈哈哈！这家伙，藏得真深，谁都以为他跟白家没关系。”

    左边的家伙说完，我吓了一跳。

    他丫的，我好像中计了。

    他们抓了洪姨，又专门藏在这里，不会就是等着我出现吧。

    现在我一出面，证明，我跟白依依明着是没牵联，暗地里却紧密联系。

    他丫的，赖雪花这个老娘们，确实狡猾。

    现在我已经暴露了，那就拼了，电棒指着两个家伙。

    “听说，杨楚的身手也不错，我见识一下。”这是右边那个家伙说话。

    “唰”！一道黑影扑向我，陡然间，“嗖”地一声呼啸声，砸向我的肩膀。

    洪姨还搂着我，我移动实在不方便，手里的电棒一挥，接住砸下来的东西。

    “呛”！一声，电棒接住那东西。

    接着，那家伙响起惊叫：“啊！是电棒！”

    “来吧！”我怒吼。

    “哼”！左边的家伙冷出一声，手里也是提着长度的东西，扑向我，那东西却是捅向洪姨的后背。

    匆忙间，我带着洪姨一转，迎向那家伙，电棒又挥。

    “啪”一声响，应该是木棍碰到电棒的声响。

    “哼哼！”两声冷笑声起，那家伙的木棍又扫向我的脑袋。

    我后退，也吃惊。

    这两个家伙，身手不错，看来，今晚赖雪花派的，不是平时那些人马。

    那边，柳森和鲁明的功夫那样棒，居然到此时，还解决不了八个家伙。

    “这小子有电棒，怎么办？”左边的家伙又道。

    我瞪着站在我对面两个家伙。

    洪姨却是更加害怕，抓着我的双手更加用力。

    “我来！”拿木棍的家伙一吼，“嗖嗖嗖”！木棍舞出一片棍影，立马上。

    我怒瞪双眼，电棒也挥动。

    哇靠！棍法我只是懂点皮毛，又是黑暗中，场面有点紧张。

    “啪……”，几声响起，我的电棒跟木棍碰撞了几次，感觉有点吃力。

    这时，右边的家伙，突然又是扑上。

    没办法，我又得后退，还得拖着几乎已经吓得腿发软的洪姨。

    “呛！”电棒又跟右边那家伙，手里的铁棍撞一下，那家伙又响起惊叫声后退。

    “砰”！左边家伙的木棍，却是砸在我手臂上。

    “啊！”洪姨又是惊叫。

    我咬着牙，痛是肯定的，搂着洪姨的手，几乎无力。

    “呼”！电棒也砸向左边的家伙。

    他丫的，这两个家伙，身手就是可以，那家伙赶紧后退，我的电棒砸空。

    “闪！”黑暗的树林中，突然又响起一个声音。

    “阎彪！”我怒吼。

    那声音，是从我右边稍远处响起来的。我听出是阎彪的声音，却看不到他的人。

    阎彪没开口。

    两个家伙，立马转身，奔向鲁明那边。

    “走！”又是响起一个声音。

    “砰砰砰”！响起一阵跑步的声音，声音从我左右两边，朝着面包车那边跑。

    我摇头，今晚我占不了便宜，还暴露跟白家的关系。

    “呼呼”地，我身边却是响着洪姨的声音。

    我赶紧低头，洪姨还害怕没完，还不放开我。

    “洪姨，没事了。”我道。

    洪姨终于放开我，站在我跟前。

    我的天，黑暗中，洪姨这么白，这么丰美。

    赶紧点，我伸出手，帮她整理一下。

    “嗯！”洪姨突然出一声。

    我差点崩溃了，她怎么还吓得没完全清醒，自已动手不行嘛。没注意，我的手抚过一片成熟的丰美，这么温柔，这么有回力。

    “杨楚，你们在那？”不远处，响起鲁明的声音。

    “在这！”我大声回答，手也离开洪姨。

    两个哥们走上来，鲁明摇头道：“今晚这些家伙，功夫都是不错。

    我点头：“他们是为了，让我暴露。”

    “暴露什么？”鲁明不解问道。

    “暴露我跟洪姨她们家有关系。”我又道。

    “靠！之前我们怎么没想到。”柳森也是摇头。

    我也摇头，之前，谁能想到这些，只想着怎样找到洪姨。

    “杨楚，你被打了一下，会不会受伤呀！”洪姨终于说话。

    她不说还好，一说，我感觉左边胳膊好疼，扭两下，骨头应该没事。

    “没事了，我们回去。”我大声道。

    四个人走出树林，瞧庄大松他们都是提着木棍，地上闪着碎玻璃的光泽。

    “他奈奈的，他们钻进面包车，我们冲上去慢了一步，只砸掉车窗琉璃，让他们跑了。”庄大松摇头道。

    “行了，我们回去，谁会开车。”我大声问道。

    “我会。”吴三财大声回应。

    “你开我的车，我开洪姨的车。”我又道。

    一群哥们转身，朝着我的轿车还有那些电动摩托车走。

    “洪姨，回去。”我说着，掏出手机，给白依依打电话。

    “杨楚，找到我妈了吗？”白依依还在哭。

    我将手机递给洪姨，然后，打开迈凯伦车门。

    “没事了，我们要回去了，杨楚手臂受伤。”洪姨说着话，也打开车门，坐在我旁边。

    “我的天，我吓得……”洪姨说着，将手机递给我。

    我点头：“那些家伙，没对你怎么样吧？”

    洪姨气得咬牙：“这些家伙，摸呗，我恶心！”

    我没说话，车子开了。

    “当那两家伙，扔掉我的东西的时候，我感觉完了，你刚好就出现。”洪姨又道。

    我只是笑一下。

    “对呀，你的胳膊怎么样呀？”洪姨又是关心地问道。

    “没事。”我也道。

    洪姨翘嘴巴又摇头：“怪我，当时要不抓着你，你的胳膊就不会受伤。”

    我还是没说话，看一下洪姨的脸。

    是不是，才说完，她的粉脸确实有点红，想起刚才的情景了吧。

    “啊！这东西，怎么还挂在你后面。”洪姨突然惊叫。

    不会吧！我停住车，弯腰站起来。

    卧槽！真的，我后面的裤带，真的挂着洪姨的东西。

    刚才这东西掉在我肩膀上，我只是肩膀一甩，这东西就滑落了。应该是有铁钩，勾住我的裤带，还能钩得这么牢固。

    洪姨拿过那东西，我看着那标识，还是香奈儿，太贵重了。不过，那股幽香，比任何牌子都贵重。

    “这东西，怎么会挂在你后面。”洪姨又小声道。

    车子又开，我张大眼睛，别怀疑我偷东西，那场合，我能偷嘛。

    洪姨突然站起来，手往方向盘另一边伸，拿起放挡风玻璃边的手包。

    “真是赖雪花派人干的呀？”洪姨边将东西往包里塞边问道。

    我点头：“最后那个声音，就是五虎的阎彪。”

    洪姨也摇头：“那确实麻烦。”

    我笑一下，我还怕什么麻烦，赖雪花想怎样，赶紧点来呗。

    都已经暴露了，我干脆将车开到白震的别墅前，停下，按响喇叭。

    别墅的大门开了，白依依第一个出门。

    我将车开进别墅，停好，瞧白依依和白震，还有郭雄都走过来。

    我打开车门下车，朝着白依依笑一下。

    “妈！”白依依大声叫，张开双手不是扑向她的妈，而是朝着我。

