
        第967章　掠取记忆

    “看来你对姚文武很忠心啊，不知道你在他的心里有多重要。我如果用你做诱饵，他会不会上钩？”秦命蹲在他面前，心思转着，想着怎么撬开他的嘴。

    “省省吧！”洛寒灵魂传来阵阵剧痛，不住的抽搐几下，可绝不上秦命的当。

    “你告诉我姚文武在哪，我就放你回去。”

    “哼，我说他在诛天殿总部，你信吗？”

    “你都被我抓了，他还能坐的住？”秦命掂着手里的‘天子’玉牌，道：“他既然把这东西给了你，你们之间肯定有什么约定，告诉我？”

    “呸，休想！秦命，敢来诛天殿的地盘撒野，我看你就是找死。”

    葬海幽魂忽然道：“我可以掠取他十天之内的记忆。”

    秦命惊讶的扬起眉头：“掠起记忆？”

    “我来。”金狮左边那颗半睡半醒的头颅抬头，双眸冰冷深邃，像是两湾深不见底的深潭，它走向了洛寒。

    洛寒警惕的盯着金狮，挣扎着往后退。

    金狮左边头颅的双眼骤然一凝，竖瞳细长如刀，里面像是冲出两股无形的能量，撞进了洛寒的双眼，洛寒通体轻颤，表情立刻变得呆滞。

    秦命好奇的看着金狮，左边头颅相对沉默，给人种阴沉的感觉，右边头颅高昂着，双眸生辉，霸气十足，完全不同的头颅，有着不同的思想和能力吗？记得第一次遇到葬海幽魂的时候，金狮是有着三颗头颅，看来最后那颗也会有着特殊的能力。

    秦岚在秦命内里的口袋里伸个懒腰，揉了揉惺忪的双眼，从领口爬了出来，灵活的爬上秦命肩膀，忽闪着好奇的大眼睛，看着周围一起。

    葬海幽魂注意到了她，娇俏小巧，像是个精灵，大眼睛也是灵性纯真。“这是……”

    秦岚歪头看了会儿金狮，嘻嘻一笑，嗖的消失了，一转眼出现在金狮那颗高昂着的头上，小脚丫踩踩金灿灿的鳞片，又伸手抓抓它脖子处丰厚的鬓毛，咿咿呀呀的跟金狮说着什么。

    金狮右边头颅扭头看着它，金辉璀璨，淹没了秦岚，要探探这孩子。

    “哇……”秦岚惊奇的看着周围金光，漂亮的小裙子都变成了金色。

    秦命道：“万岁山上的那颗蛋。”

    以葬海幽魂的沉稳都微微动容，那颗蛋？竟然真让秦命给孵出来了！

    “出来快三个月了，除了调皮了点，其他都还好。”秦命看着欢快纯真的小家伙，会心轻笑，三个月了，还是乖巧可爱的样子，没出现担心的情况，这让他松了口气。

    葬海幽魂观察着秦岚，在金狮背上蹦蹦跳跳，娇憨又天真，眼睛像是两颗宝石，黑亮又纯净，丝毫看不出危险的样子。可将来呢？等她长大了，会是什么样子。“你决定抚养她了？”

    秦命明白葬海幽魂的忧虑，轻笑道：“舍不得抛弃她，就只能养着喽。至于将来的事……再说吧，我想的是只要我能足够强大，就有机会控制得住。”

    葬海幽魂不多言，在秦命把她带出万岁山的那一刻，那艘命运的纸船已经重新起航，谁也挡不住了。

    “姚文武在葬神岛！”金狮左边头颅的双眼恢复清明，洛寒虚脱般坐在地上，两眼空洞无神，像是大病了一场。

    “葬神岛在什么地方？”

    “葬神岛是诛天殿的重要历练场，只对内殿弟子开放。那里曾经是座古老的墓群，从遥远的天庭大陆漂流而来，上面埋葬着很多强大的人物，煞气滔天，冤魂无数，骨灰如雪，降临古海后一度引发过天灾。后来诛天殿控制了那座岛，强行改造，净化了那里的煞气，保留着古老的墓地和禁区，也开始埋葬他们诛天殿牺牲的强者。大约是在两百年前开始，诛天殿对内殿弟子开放葬神岛，允许他们进入历练，幸运的人可以得到古老的传承，或是诛天殿阵亡先烈的秘法。

    那里可以说是遍地机缘，但凡进去之人就会有收获，有人甚至曾经在那里得到过诛天殿老祖级人物的传承，也有人挖出远古的秘宝。不过也不是每个内殿弟子都能随便进入葬神岛，决定权控制在那些内殿长老手中，只有表现非常好的人，才有资格进去，而且每隔三年才会开放一次，进入名额限定在一百人左右，年龄境界不等。”

    秦命和葬海幽魂交换眼神，都从彼此的眼底看到一抹熟悉的亮光。

    不用明言，一拍即合！

    “葬神岛这次开放多久了？”

    “每次开放期为五十天，到现在已经过去三十天了。”

    “距离这里多远。”

    “一千五百多里。”

    “是在诛天殿内部，还是飘荡在什么地方？”

    “距离诛天殿八百里外，有片古老的海底石林，那里地势特殊，盛产晶石，是片庞大的海底矿区，蕴含着丰富的能量。诛天殿利用那里的天然力量，设置了封印大阵，镇压葬神岛，炼化那里的杀气，也维持着那些埋葬先烈的尸骨不腐不灭。那里封印非常强大，还有大量的圣武镇守，想要从外面硬闯绝不可能，必须要有内殿长老手里的特殊玉牌。”

    “还有别的办法吗？”

    “天子玉牌……也可以。”

    秦命看着手里的玉牌，笑了，姚文武啊姚文武，我们又要见面了！

    “镇守圣武的实力？” 葬海幽魂跟秦命想到一起了，遍地机缘？诛天殿老祖级人物的传承？远古的秘密？呵呵，当然要去！

    金狮摇头：“明里暗里都有，具体未知。不过那座岛的面积非常大，纵横两百多里。”

    “你们……你们……”洛寒虚弱，意识恍惚着，可他知道要出大事了，那里每次开放进去的都是诛天殿内殿的天才级人物，也埋葬着无数先烈的尸骨。这两个完全不把诛天殿放在眼里的疯子一旦闯入葬神岛，会是什么样的情景？灾难！无法想象的巨大灾难！

    “你从他记忆里搜到位置了？”秦命把秦岚抓起来，不顾小家伙反对的放到肩上。

    金狮也不废话，一爪子拍死了洛寒，载着葬海幽魂冲进茫茫海潮，秦命紧随其后，直奔一千五百多里外的葬神岛。
  