    　　“师兄，这一战，小弟小胜了一筹，只可惜我南岳不少好男儿折在了妖类手中，不过师兄放心，只要我一日尚在，南岳便垮不了......”

    　　“只是师兄......小弟恨啊！我恨自己无能，北妖王庭那数百尊妖王，小弟杀不尽，也没法杀......”

    　　李逸坐在后山的一块大青石上，手里提着一个酒壶，有一搭没一搭的说着，时而放声大笑，时而痛哭流涕。

    　　还有些时候，他会摆一个棋盘，自顾自的胡乱下着。

    　　而旁边的土地下，睡着苏元白。

    　　这一战，李逸不但胜了，而且胜得颇为漂亮，吕氏满门屠尽，还外带了柴洪山、谷王平两尊大妖王，意气风发的东妖帝叶晨率大军前来，最后也被揍得灰头土脸跑了。

    　　大仇得报。

    　　南岳扬威。

    　　可谓是一举两得。

    　　可不知为什么，李逸一直觉得心里空落落的，他不知道自己这到底算是赢了，还是输了。

    　　吕氏满门被他屠尽，看似是出了恶气，但吕氏满门的死活与他何干呢？吕家便是死上一万次，苏元白也再不会活过来了。

    　　而且严格来说......

    　　吕氏不过是仇家之一。

    　　当日围杀苏元白的妖王，少说也有三四百尊。只不过吕家的行为最过分罢了。

    　　可这么多尊妖王，李逸虽是知道它们的身份，却没法再动手杀敌了，他先前掀了棋盘，出了恶气，亮出了最锋利的剑刃，打下了天下第一的名头......

    　　可到头来李逸才发现，这棋盘，是掀不了的。

    　　他所谓的掀棋盘。

    　　其实只是‘作弊’罢了。

    　　可‘作弊’这种手段，用一两次还行，再多，其他的弈者估计都会有意见，而且最关键的是，李逸本身......也不是没有弱点。

    　　这就好比，众人在一个巨大的棋盘上对弈，李逸没有落子，但亮出了自己砂锅大的拳头，说‘现在我要连走五步，要吃掉你们棋盘上的一些棋子，谁不服我就揍谁’。

    　　其他弈者看了看李逸的拳头，觉得‘这拳头确实够大，打起人来肯定很疼’，于是在一番思量过后，大家便纷纷默许了李逸的这次‘作弊’行为。

    　　但同样的。

    　　他们也明明白白的告诉了李逸。

    　　这种‘作弊’手段玩一次可以，但你别瞎玩，否则谁也别想好过！

    　　没错，当日温守节特地出来与李逸交谈，实际上就是警告。

    　　茶倒七分满是告诉你，事情要留三分情。

    　　三杯香茗饮尽，意在约法三章。

    　　温守节当日说得客气，一句‘蓝星剑圣大人’，一句‘修为当世无双’，潜台词是‘你拳头确实很大，我们打不过你’。

    　　但之后紧跟着的是‘我圣殿如何如何’，意思就是‘单打独斗你是天下无敌，可我们还有许许多多的高手，你浑身是铁，能打几根钉？’。

    　　最后可以提到的‘南岳剑宗’就更明显了：‘跑得了和尚跑不了庙，你能跑，南岳剑宗跑不了！’。

    　　这才是当世李逸几欲翻脸，但最后只能妥协的根本原因。

    　　倘若是孤家寡人一个，以李逸那的性子，又怎会被人威胁？

    　　打不过你们一群，我躲起来就是了，时不时出来杀你一尊妖王，屠你一个妖帝，看谁耗得过谁！

    　　可没办法。

    　　李逸身后站了一个南岳剑宗。

    　　他能跑，南岳剑宗跑不了。

    　　所以，最后温守节说的那个‘一年之约’，李逸只能应下。

    　　做了这次弊，李逸灭了吕家，代价是——他一年之内不能出手。

    　　不过，原本此间事了后，李逸也不会出手了。

    　　最初李逸喜欢大动干戈，又是灭妖王，又是平国乱，那是他要提升自己的等级、修为，他要灭了帕尔瓦报仇。

    　　为了生存。

    　　他不得不如此。

    　　这一次李逸将吕家灭门，是为了拿回自己师兄的人头，是为了出这口恶气。

    　　可现在，帕尔瓦没了，吕家也没了，剩下的那数百尊妖王也不能动，而他的修为，也到了当世巅峰......

    　　可修为再高又能如何呢？

    　　称霸天下？

    　　他没这个想法。

    　　灭尽妖族？

    　　他没这个宏愿。

    　　至于长生久视......

    　　李逸现在还很年轻，光是先天带来的寿元增幅，便还有五百多年之久，这个问题对他来说还遥远得很。

    　　一切问题剥开后，李逸只觉心里空落落的，苏元白死了，他连最后一个可以平等对话，推心置腹的人也没了。

    　　他突然发现......

    　　自己不知道该做什么了。

    　　也许，护好南岳剑宗，完成苏元白的遗愿，便成了最后的念想。

    　　饮下最后一口酒，李逸直接瘫倒在大青石上，看着天上流动的白云，他缓缓闭上了眼睛。

    　　也许，每日里来这里说说话，喝喝酒，日子也挺不错的......

    　　但就在这时。

    　　丛林间发出了窸窸窣窣的声音。

    　　很快，两名十六七岁不到二十模样的妙龄少女一蹦一跳跑出，嘴里还大喊着：“师父，师父......”

    　　李逸无奈睁眼。

    　　发现来人正是张小卉和顾小岚。

    　　自从大战结束后。

    　　他便经常来这后山静坐。

    　　一个人，一壶酒，一待就是一天。

    　　有时候张景龙也会来后山，向李逸汇报南岳剑宗的日常事物，但李逸从不指摘置喙，从来都是‘挺好’‘不错’‘你做主就好’来回应。

    　　张景龙渐渐的也就来得少了。

    　　反倒是张小卉和顾小岚。

    　　这两个丫头经常来后山看望他。

    　　在大雪山灵慧大师的帮助下，顾小岚已经彻底的摆脱了‘岚天后’的阴影，记忆中也对于‘岚天后’的事迹也在逐渐淡忘，整个人开朗了不少，之后更是在张小卉的撺掇下，主动拜了李逸为师，修习起了南岳剑法。

    　　事情也如苏元白所料——李逸从顾小岚身上分到了一些气运——他每日抽奖必定能出20点左右的积分便是明证。

    　　而且，李逸这个‘二徒弟’的武学进展，也可怕得惊人。

    　　不过是一个月的时间，顾小岚便从初入先天境成功凝聚了三花，而且根底异常厚实，估摸着很快就要超过张景龙。

    　　这让李逸不由得感慨气运之子的逆天之处。

    　　不多时，张小卉拉着顾小岚已经来到了大青石前，一蹦便蹦道了李逸怀里。

    　　但很快，她便皱着眉头，捏着自己的小鼻子：“师父，您又喝酒了。”

    　　李逸笑笑，将两绺雪白的头发甩到脑后，一脸慈爱的抚摸着张小卉的满头乌丝，和声道：“小卉，今天来找为师有什么事啊？是不是想学新的剑招？”

    　　张小卉闻言连连摇头：“不不不，师父，您传给的那些剑招，我还没练熟呢。”

    　　见到张小卉这模样。

    　　李逸也只能无奈摇头。

    　　他这个大徒弟在经历了南岳剑宗的战事后，明显成熟了许多，收起了顽皮的性子，见到长老们也不再捉弄，而是恭敬有加，平日里面对寻常弟子，也会和声问好，算是彻底的摆脱了‘小魔女’的称号。

    　　但唯有一点，张小卉还是没变。

    　　那就是不喜练剑。

    　　当然了，这是相对那些刻苦练功的武者而言，日常李逸吩咐的‘作业’，张小卉还是会按时完成的。

    　　只不过以这种进度。

    　　张小卉日后的成就恐怕顶了天，也就寻常宗师水准。

    　　尽管能够踏足先天成为宗师，便已是万中无一的天之骄子，算是有了大成就。

    　　可那是相较于普通人来说的，对于张小卉，寻常先天境显然有些不够看，谁让她是有着‘天下第一’的李逸，这个已然被民间神话了的‘南岳剑圣’首徒呢？

    　　大家对她的期望。

    　　早已被无限拔高了。

    　　不过，李逸倒也不是很担心自己的‘师资名誉’问题，一来是他根本不在乎这玩意儿，张小卉是他徒弟，而且很孝顺，这就已经够了。

    　　这二来嘛......他还有第二个徒弟，顾小岚。

    　　顾小岚修行十分刻苦，加上‘岚天后’的余荫，自己的悉心教导，这个气运之子大放异彩是迟早的事。

    　　“师父......”就在这时，怀中的张小卉翻了个身，坐到了李逸宽阔的肩膀上，把玩着那两绺白发，“妖族......”

    　　“向我们人族宣战了......”

    　　

    　　				

