    第1039章男人的心，也是海底针

    他的酒量林家人也都知道的，一杯红酒下去就有反应了，白酒更是碰都不能碰，再加上他吃过饭就要开车回家，林爸从来不劝他酒。

    今天他自己却提出来要陪喝，而且这意思是……喝白酒？另外3人自然就觉得不可思议了。

    林羞问：“你确定？”

    寒蔺君微颔首，“很确定。”

    林爸道：“可是你不是要开车？”

    寒蔺君道：“晚上可以住在这里，不急着回去。”

    林妈立即反应过来，很高兴的样子，“行啊，森森也住一晚，今晚睡我们房里，那次你们出去玩的时候，我也是把他的推车放在我们房间里的。而且之前尿不湿奶粉都还有一些在这里……”

    林羞道：“尿不湿还好，奶粉那么久了不能再给森森喝，我有带奶粉过来，可以留着夜里给他泡。”

    “行。”

    主要问题解决了，寒蔺君便陪着林爸小酌了浅浅一杯。

    白酒辛辣，不好入口，上次他宿醉的第二天是这么跟林羞说的，当时明明很后悔的，但林羞不明白他怎么这会儿又主动提出要喝。

    男人的心，也是海底针～

    不过，晚上休息的时候，林羞就不这么想了，羞都羞死她了！

    ～

    果不其然，寒蔺君半杯多白酒下肚，醉态就出现了，俊脸绯红，醉眼氤氲，动作都变迟钝了，洗了澡出来后就直接回了林羞的房间躺着，没再出来过。

    林进十点多回来的时候，看到林羞还在林家，也有点小吃惊的，“姐，你们今晚住这里吗？”

    “嗯，你姐夫陪爸喝酒，醉了，就留下来了，现在在房里睡着了。”

    半天没出来，估计是睡着了吧。

    林羞帮着把森森洗了澡，小家伙也是睡意朦胧，频打呵欠。

    林妈将他抱着，道：“行了，森森交给我，你进去看看小寒吧，喝醉了的人不舒服，说不定要起夜什么的。”

    “哦。”

    林羞洗漱后，慢吞吞地走回房，低头将撸到手肘的袖子放下来，开门进房，然后又关上。

    想了想，又给锁上了。

    一转身，本来以为寒蔺君应该已经睡了的，没想到却看到他坐在床头正拿着一本书在看。

    她愣了下，心头猛跳，“你……没睡啊？”

    他本来就有备用的衣服放在这里，这会儿穿着淡蓝色的格子睡衣，领口扣子开着，露出健硕的锁骨，修长的双腿在床褥间交叠着，看起来很……性感～

    虽然喝过醒酒茶了，但俊脸依然泛着红，眼眸黑亮幽深地看着她，看得她浑身没来由地就颤了颤。

    听到她的问话，男人从善如流地放下手里的书，嗓音低沉，“嗯，在等你一起～”

    林羞脸红心跳，故作镇定地走向书桌前站定，对着镜子里的自己开始涂抹护肤品，“干嘛要等我，你可以先睡嘛～”

    男人往后靠着床背，痞痞地笑了，“一个人，睡不着～”

    又……是这样的笑容，上次喝了两杯白酒也是这样的，结果那晚……

    林羞紧张不已，拍打乳液的手都在微微颤抖。

    没事的，她在心里告诉自己，一会儿如果大boss非要乱来，她就义正言辞地跟他说——自己没带套，坚决要字面意思上的“睡觉”！

    在大boss紧盯的视线中好不容易涂抹完脸上的东西，林羞缓缓吐了口气，终于走到床边。

    寒蔺君位于床铺外围，她要睡就只能从他身上爬过去……于是她上了床，正想要没事人样地往里面翻，可刚翻到一半就被人给截住了。

    “错了，来这里～”男人长手一捞，就将她揽住，转了个方向让她面对自己。

    林羞轻易就被他调整成面对面跨坐的姿势，她窘迫不已，双手抵在他肩头拉远彼此的距离，红着脸立即就说了句：“不行，没带那个——”

    寒蔺君好整以暇地道：“我带了。”

    林羞：“……”

