    “怎么拍得这么奇怪？团长看起来都不像是团长了。”

    道具师中村正男说道。

    “还敢说呢，都怪平井那小子，也不知道跑哪里去了，人找不到，手机也打不通，这次是我临时顶替他位置拍的，将就看吧。”

    灯光师福冈不满地说。

    “安静。”

    柳生剑一也出声了。

    这位年轻的团长颇为威望，一出声大家就都闭上了嘴。

    所有人都聚精会神地看着刚才拍摄的画面。

    从团长乘着奈落上台开始，每个人都屏住了呼吸。

    随着舞台上那个人的动作而心旌摇动。

    虽然是快进着在看，但……

    完美……

    团长的演技……

    家破时的茫然无措，亲人死亡时的痛苦，被强盗侵犯时的绝望，走投无路跳下悬崖时的决绝与怨恨，以及……复生后爬上悬崖时的恐怖与诡异。

    每个人都被柳生剑一的表演所折服。

    舞台上的他，根本就像是阿岩本人！

    最后，舞台上的所有灯光，都集中在了他的身上，镜头也聚焦到了脸上。

    这是这出剧目的最后一个表演。

    柳生剑一要演出的，是阿岩复仇成功后，唱响神社歌谣时的表情。

    这个时候的情感最是复杂，也最难以拿捏。

    团长要怎么表现？

    每个人都充满了期待。

    小崎能美和岚除外。

    他们两个人从头到尾都在观察柳生剑一的反应。

    可惜……那张画着全妆的脸，很难看出有什么特别的神情。

    这个时候，最后一幕开始了。

    舞台上的阿岩拿着染血的武士刀，跪坐在仇人的尸体堆中，缓缓抬起了头，唱着歌谣。

    然而，所有人都愣住了。

    紧随着，便是一股令人心底发寒的恐惧！

    鸡皮疙瘩涌了上来，每个人都看向了柳生剑一。

    为什么……

    柳生团长饰演的阿岩，明明已经复仇成功了，最后一幕的表情应该是释然与平静。

    再不济也是大仇得报的快意……

    可是……

    刚刚拍到的画面中，那仰起来的脸上，那张暴露在灯光下的扭曲面孔上，竟然还是最恐怖的怨毒！

    就像……她还要继续杀人，继续杀下去一样！

    而此时，那个还要继续杀人的阿岩，就站在这里。

    后台静悄悄的，一时间竟然没有人敢说话。

    岚和小崎能美的反应是最大的，前者的瞳孔都在颤抖，面色白得像一张纸。

    而小崎能美，在看到拍摄下来的舞台画面后就立刻离开了后台，往剧场的入口跑去。

    她没猜错……

    柳生剑一真的有问题！

    “团……团长演得真好。”

    道具师中村正男语气僵硬地鼓了鼓掌。

    片刻后，其他人的掌声也响了起来。

    柳生剑一没有反应。

    他仍然只是笔直地坐在那里，和往常一样。

    可是，有那么短短的一瞬间，大家觉得柳生团长的姿态和以往又不不太一样。

    这种感觉……以往坐得笔挺的柳生团长，是因为自己的腰背在用力，所以坐得笔直。

    但现在的团长……就像有什么东西贴在他的背上，让他无法弯下腰一样，不像是自己在用力的笔直……倒像是被胁迫着的……僵直。

    “好了，都去准备吧，七点半迎接客人入场，八点……准时演出。”

    柳生剑一的声音传来。

    所有人如闻天音，赶紧离开了这个氛围诡异后台。

    岚也正要离开，他已经吓得手足冰冷，今晚之后，他就打算辞职不干。

    太诡异了……他无法理解此时此刻的状况。

    然而，一个声音让他全身僵硬，站在了原地。

    “岚，你留下来。”

    柳生剑一坐在椅子上，身子没动，只是将头扭了过来。

    他脸上的妆容，是自己画出来的惨白，还是……

    岚的大脑一片空白。

    “有些地方脱妆了，需要再修补一下。”

    柳生剑一的声音把岚从恐惧的深渊拉回了现实。

    原来是修补妆容吗……

    我到底在想些什么？

    团长就是团长，团长只是演技太精湛，以及……太入戏了而已……

    对，就是这样，只是这样……

    “是……是的，我知道了，团长。”

    岚走向柳生剑一，柳生剑一此时的嘴角，露出了一丝让他有些看不太懂的笑意。

    团长在笑什么？

    岚感觉每往前迈进一步，自己的心脏就在剧烈地跳动一下。

    一个声音一直在心底告诉他，不要再靠近了，然而他的身体，却还是在慢慢地走向柳生剑一。

    等他回过神来时，自己已经站在了团长的面前。

    修补妆容……对，我需要听团长的话，帮他修补妆容就好了。

    岚强行按住了心底的恐惧与不安，以观察柳生剑一的妆容来分散自己的胡思乱想。

    修补妆容……

    可是……哪里脱妆了？

    岚上上下下仔细地看了一遍柳生剑一脸上的妆，根本就看不出有任何脱妆的地方。

    “团长……您觉得哪里需要补妆，请告诉我……”

    柳生剑一疑惑地扭过头，看了看镜子。

    “是吗？”

    接着，他再次转过头，盯着岚的眼睛，声音变成了尖细刺耳的女声：“你觉得，我不需要补妆吗？”

    岚惊恐地看着柳生剑一的脸，柳生剑一脸颊上的肉，竟然在脱落！

    岚看到了他脸上的血管，甚至是白森森的骨头！

    柳生剑一的眼睛也在诡异地变得又细又长……

    他的嘴夸张地朝着两边裂开，喉咙里涌出了大量的血！

    刺鼻的血腥味与眼前恐怖的画面让岚已经完全丧失了理智，他只能肝胆俱裂地看着眼前的“柳生剑一”，看着他的眼珠从眼眶里滚出来，一条细细的肉丝拉扯着掉在胸口……

    下一刻，岚就什么也看不见了。

    跑到剧场入口处的小崎能美似心有所感，猛地回过头看了一眼后台的方向。

    “能美小姐？你怎么又出来了？”信原管人本来蹲在地上，见她出来后赶紧站了起来，疑惑地问道。

    小崎能美无法解释刚才看到了什么，她也不想和这个没有脑子的男人分享，只是走到剧场入口，靠在墙边，怔怔地发着呆。

    这真的……只是白级吗？

    恍然间，小崎能美的目光落到了自己贴上去的海报上，瞳孔骤然一缩！

    那是……

    然而，还没等她靠近海报仔细观察，一个怯生生的声音忽然从她身后传了过来。

    “对……对不起……请问，这里是桃山歌舞伎座吗？”

    两人回过头，一个戴着眼镜，脖子上围着白色围巾，半张脸都藏在了围巾里面的女孩正低着头看着地面。

