一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十五章哎呦喂

    “你说的那个人在哪？我倒想看看是谁这么猖狂，连你的朋友也敢欺负。”文成的舅舅大摇大摆的过来了。

    领队的警察看到市公安局的副局长都亲自过来，立正行了个军礼，一脸正色有力的说道：“副局你好，我是这里派出所的民警，我姓翁。”

    “翁警官你好，这里到底是出什么事了？”副局长对领队的警察回敬了一个军礼，觉得派出所的人都来了，事情应该不简单了。

    “这个……”

    翁警官一时不知道该怎么回答，所以支支吾吾的说不出话来。

    他觉得要是说实话的话，怕会等罪这个副局长，要是说假话的话，你又觉得良心过不去。

    看他一副为难的样子，副局长也知道他的难处了。

    因为他的这个外甥平时是什么样的人品，他再清楚不过了，心里想着“肯定是文成又拿我的身份来压他们了，所以他才不敢跟我说实话。”

    文成平时确实仗着他舅舅是副局长就到处耀武扬威，不过也没捅出什么大篓子，所以副局长也就由着他去了。

    还有平时他也是确实过于溺爱文成了，才导致文成更加的有恃无恐了。

    “算了我也不为难你们了，这事我来处理吧。”副局长给了翁警官一个你不用管的眼神，然后望着文成问道：“你说的那个人是谁？”

    文成听到他舅舅替他“伸张正义”一脸窃喜的指着张铁森说道：“那就个穿白色衬衫的小子，也不知道那小子是什么怪物，打伤了我朋友好几个兄弟。”

    文成对着他舅舅一一细数着张铁森的“罪行。”

    村长见来了一个这样的大人物，他当然不会放过这个拍马屁的好机会，一副小人得志的模样说道：“副局长，这个人是一直是我村里的一个刁民，在村里拉帮结社平时就目中无人，实在是让人头疼，你赶快把他抓起来。”

    村长的脸上出现了阴险的表情，心里已经开始得意了“张铁森你还想跟我斗，这次把你抓进去以后，看你还有啥能耐能威胁到我。”

    副局长顺着文成所指的方向也看到了张铁森。

    不过当他看到张铁森的时候，脸上的表情突然变得怪异了起来，说不出他现在是怎么样的心情。

    只听见他小声的嘀咕了一句，“怎么会是他？”

    听到村长这样诋毁张铁森，副局长扭头望着他问道：“你是什么人？怎么会知道他是一个刁民？”

    “我是正是这个山福村的村长，那小子是我村里的一个村民，他的事我比谁都清楚，平时打架我也就不说了，而且他……”村长满脸和气的模样，凭空就捏造起来张铁森的罪状。

    “啪！”

    副局长甩手就给村长一个响亮的巴掌，怒喝道：“他妈的，你在给我说书呢，他是你说的这样的人？”

    这一巴掌把所有的人都给震慑到了。

    大家都猜不透这个副局长现在是什么样的心思。

    其实张铁森在看到他的时候，也大吃了一惊，脸色也变得古怪了起来。

    现在他看到村长挨了一巴掌，他也是觉得大快人心，勾起嘴角露出了那道迷人的弧线。

    村长在挨了一巴掌以后，连他自己也没搞清楚他刚刚说错了什么。

    不过他现在是不敢问了，捂着脸一副难堪到死的表情。

    文成在震惊之余，惊慌的说道：“舅舅你怎么打起他来了，你要对付的人在那边。”

    副局长转过头，满脸盛怒之色的吼道：“你不说我倒还忘你这个兔崽子了，一天到晚净给我找麻烦。”

    说完，他抬手也想给文成一巴掌。

    文成也顾不上问原因了，看到他舅舅这么生气，还想打他的样子，立刻捧住了自己的脸。

    可是副局长还不轻易放过他，在他的脑袋上敲了几下，一边敲还一边喊着：“让你好好去你把厂里看着，你非要出来给我惹事。”

    所有的人都是惊讶到说不出话。

    根本就没人清楚，现在是什么样的一个局势。

    文成找他舅舅来当靠山，他舅舅不但没有帮他，反而还打起他来了。

    对于现在这个鱼龙混杂的形势，张铁森确实心如明镜，他抱着双手静静的看着。

    狗子看他轻松的神情，也松了口气，打趣道：“这副局长还真狠啊，发起疯来连自己人都打。”

    刀疤看文成挨了顿打，拉过文成护在他身前说道：“副局长，成哥也是为了帮我出头，有什么不对的地方，你要打就打我吧。”

    副局长眯起眼睛看见刀疤脸上那道长长的疤痕，一猜他就不是什么好人，掏出枪顶在他的脑门上喝道：“今天有我在，看谁敢动一下。”

    大家看到他把枪都拿出来了，立刻惊呼了一声，马上往后退了。

    刀疤现在顶在枪口之前，也顾不了文成的安危了，高举双手，慢慢的向后退了几步。

    他的心里也是很纳闷，想不通文成的舅舅，怎么会对文成动起手来。

    “舅舅，你……”

    文成一脸的憋屈，还想狡辩什么。

    可是他舅舅根本就不给他解释的机会，瞪着他怒喝了一声，“你给我过来。”

    副局长提着文成的衣领，就像是提着一只小鸡一样，来到了张铁森的面前。

    “给我跪下！”

    副局长一脚扫到了文成的腘窝上，文成双腿一软就跪在了张铁森的面前。

    “舅舅你要干嘛？”

    文成抬头还想反抗，可又被他舅舅给按了下去。

    大家都还在猜测副局长这想要干什么的时候。

    副局长脸色一变，立马和和气气的对张铁森说道：“活神仙，这是我不争气的外甥，他今天要是什么地方惹到你了，你尽管替我教训教训他，只要你不把他弄死弄残废了，我绝对不会说半句话。”

    这番话让在场所有的人都震惊了。

    每个人都瞪大眼睛看着张铁森，眼珠子差点都要掉出来了。

    所有人的心中都存在着同样一个疑问“张铁森怎么会认识这个副局长的，而且这个副局长看上去好像还很怕张铁森，他们到底是什么关系。”