    剑魔府邸内，人来人往，都在忙活着，摆放各种鲜花。

    这不是藏人了是什么？

    藏人也就罢了。

    这么大的府邸，总归要有人照看的。

    可你为什么要骗我？

    甚至还装作不知道自己的府邸在哪，还去问别人。

    更过分的是，还有那么多女人。

    “这……我也不知道什么情况啊。”秦帝整个人都懵了，“不对啊，规则奖励的府邸，没我的允许，其他人是进不去的啊，我们是不是来错地方了？”

    “你自己看，上面四个大字，剑魔府邸，难道你不认识吗？”花如是指着大门上的四个大字，委屈又生气。

    “……”

    你说对了，我还真不认识。

    要不是你停下，我都不知道到家了。

    “那底下的两个小字，是什么字？”秦帝看着牌匾，发现剑魔府邸四个字的右下方，有两个小字。

    “你自己不会看？”花如是撇过了头。

    “不是不会看，主要是字太小了，看不太清，你帮我看看呗。”

    我当然会看，也看得很清楚，但我特么不认识啊。

    像这种事，我还能告诉你？

    那岂不是让你知道，我这个读书人是文盲？

    “不看。”

    花如是赌气。

    “好吧。”秦帝叹息了一声，将嘴巴凑到了花如是的耳边，用着极低的声音说道：“我不认识字。”

    花如是：(⊙?⊙)

    你不是说，你是读书人吗？

    不认识字？

    “咳咳……”秦帝像是看出了花如是的质疑，尴尬地咳嗽了一声，说道：“我不是不认识字，只是不认识昆仑圣地的字。”

    “文盲。”

    花如是突然笑了。

    这一笑，倾国倾城。

    “附院。”

    “什么？”

    “那两个字是附院。”

    “剑魔府邸附院？”秦帝挠了挠头，“什么意思？难道还奖一赠一？”

    “剑魔大人，剑魔夫人，你们回来了……”就在这时，一个看上去五十多岁，像是管家一样的老头，发现了秦帝和花如是，快速跑了出来，并大声叫道：“恭迎剑魔大人，剑魔夫人回家。”

    “恭迎剑魔大人，剑魔夫人回家。”

    府邸内，正忙活的其他人，也都纷纷放下了手中的活，快速跑了出来，并排成排，跪在大门两侧。

    “这什么情况？”秦帝彻底懵了。

    “哦，是这样的，剑魔大人。”那老头连忙解释说道：“这里原本是笑家府邸，我们原本也是笑家的仆人，不过，笑家家主，笑天圣连夜跑了，那笑家和我们，也就成为剑魔大人的战利品了。”

    “所以，我们就擅自做主，将剑魔大人府邸的牌子挂上了，由于剑魔大人还有府邸在，我们就在右下方加上了‘附院’两个字。”

    “最开始，这座府邸也不是笑家的，老奴也服侍了三任家主了，剑魔大人是这座府邸的第四任主人。老奴对每一任家主，都忠心耿耿，还望剑魔大人不要赶我们走，给我们一条活路。”

    “恳请剑魔大人收留我们。”

    跪在大门两侧的人，也都纷纷哀求。

    像这种昆仑圣地的家族被灭，实在是太过正常了。

    而活下来的仆人，如果不被新主子接收，被赶出去，下场会非常惨。

    “……”

    你们是忠心耿耿地送走了三任主人吧？

    还真是……

    铁打的仆人，流水的家主。

    真丫的晦气！

    呸呸呸……

    “那我的府邸呢？”秦帝皱眉道。

    “剑魔大人的府邸在那边。”老头指着原笑家，现剑魔府邸附院一侧，不足百米的一座府邸说道：“我们听闻剑魔大人喜欢插花，可奈何剑魔大人的府邸进不去，无奈之下，只好在这附属院，摆满鲜花，等待剑魔大人回来，随时有花可插。”

    “……”

    我特么的。

    秦帝险些吐血。

    是不是整个昆仑圣地都知道了？

    深吸了好几口气，才平复下来，对着花如是说道：“你也听到了，都是误会，我怎么会骗你呢？以后不许这样了。”

    “嗯。”

    花如是乖巧点头。

    “嗯。”秦帝也点了点头，对着老头挥了挥手，“该干嘛干嘛去。”

    “是，剑魔大人，多谢剑魔大人。”

    老头屁颠屁颠的转身跑进剑魔府邸附院。

    “多谢剑魔大人。”

    跪在大门两侧的众人，也纷纷道谢，然后起身，继续摆放鲜花。

    “……”

    我他么的讨厌鲜花！

    “咱们也走吧，这种都换过了三任主人的府邸，太晦气了。”秦帝牵着花如是的手，向真正的剑魔府邸走去。

    “嗡嗡嗡……”

    在秦帝刚靠近剑魔府邸，原本紧闭的大门，自动打开，不仅如此，原本漆黑一片的剑魔府邸，瞬间变得灯火通明起来。

    而秦帝的脸色，则是变得难看无比。

    真·剑魔府邸内，到处都是鲜花，什么样的品种都有。

    艹！

    秦帝在心中怒骂。

    沉默了好一会，然后抬头向第九层看去，脸色有些凝重的道：“如是，我怀疑我被昆仑圣地的规则针对了。”

    “什么意思？”

    花如是一下子也变得凝重起来。

    “这座剑魔府邸和剑魔称号，是我连续斩杀十三名入圣境强者获得的规则奖励，你知道那十三人是什么人吗？”秦帝沉声道：“是笑家的三少爷，笑一剑的护卫。”

    “结果，剑魔府邸的位置，距离笑家不足百米。”

    “这是想干嘛？”

    “怕笑家的人杀不了我？”

    “还有……”

    “之后，我又斩杀了笑一剑后，笑天圣追杀而来，可那时，并没有获得规则奖励，我以为没了。”

    “结果，我跑了很远，都快甩开了笑天圣，七彩霞光规则奖励却降临了。”

    “那么大一束七彩霞光，直逼我而来，是怕笑天圣追丢了吗？”

    “再者！”

    “就是在第四层的笑家客栈了。”

    “我最担心的就是获得霞光规则奖励，这样的话，你就会知道，我用秦屠天的名字，搞懵了昆仑圣地的规则，从而让你误以为我骗你。”

    “结果是怕什么来什么。”

    “你说，我是不是被昆仑圣地的规则针对了？”秦帝深以为然的说道：“肯定是昆仑圣地规则知道了我真名，知道被我搞懵了，却又不好再继续用我的真名，而报复我。”

    是吗？

    秦帝不知道。

    但这接二连三的巧合凑在一起，不得不让他怀疑。

    还有一点，秦帝没说。

    真·剑魔府邸内，竟然也全都是鲜花。

    干嘛呢？

    “嗯？”

    正说着，秦帝猛然皱起了眉头。

    因为他发现，在周围不远处，分散各处的房屋中的光点，突然有二十多个光点在同一时间动了。

    “轰轰轰……”

    紧接着，一连串的巨响响起，二十多道人影，冲破周围的房屋，从四面八方，向秦帝和花如是袭杀而来。

    气息强大无匹，每一个人都不比花如是弱多少，速度也快得吓人。

    转眼即到。

    这时，二十多人中的一个手持长枪的男子，低喝道：“泰特斯，你活捉秦帝，不可杀。剑祖交给我们来杀。”

    “六层巅峰超绝出动近半，真是好大的阵仗。”花如是见状，将秦帝拉到身后，取出长剑，全身弥漫着滔天战意，冰寒剑芒冲天而起。

    【作者有话说】

    2400票加更！

    今天就到这了，扛不住了，今天的补更，放在明天一起补。

