    友情提醒，不喜欢林木木的，接下去两章，尤其是下一章，请直接跳过。

    林木木和艾米母亲之间的吵闹，让龙头疼了一会。

    龙看向萨博，开口问道：“你真的确定林木木是林墨的妹妹？”

    萨博点头应道：“我确定！”

    克尔拉也跟着说：“我也能作证，这不可能作假，林木木和林墨还同时出现过，两个人站在一起，一眼就能看出他们是兄妹。”

    “不，不！”艾米的母亲往后退了半步，一直在摇头，“不可能！一定是哪里弄错了，如果林墨不是博文，那谁是博文？”

    “谁是，很重要吗？”萨博继续道，“就算真的找到了他，又能怎么样？让海图重新现世，然后呢？难道你们还想自己去找拉夫德鲁？现在光是艾米背后的半张海图，就能让政-府的人对你们穷追不舍，一旦海图完整了，你们想过后果没有？”

    克尔拉无奈道：“一旦海图完整，那后果可不是你们自己能承受的了的。”

    龙继续道：“到时候就不单单是世界政-府要追杀你们，一旦消息走漏出去一点，全世界的海贼都会盯上你们，到时候，革命军能保的了你们一时，可保不了你们一世。”

    闻言，艾米的母亲腿一软，跌坐到了地上：“那怎么办？那我们应该怎么办？”

    艾米立刻上前抱住了她的胳膊，摇头道：“母亲，放弃吧，别找哥哥了。”

    “可是…”

    “大家已经帮了我们很多了。”艾米微笑道，“我们不应该再给大家惹麻烦了，放弃吧，就这样安安静静的生活下去，不好吗？”

    “可是，我们已经无路可走了啊。”

    龙继续道：“如果你们愿意的话，你们可以继续留在这里，等我们推翻世界政-府后，你们就自由了。”

    艾米的母亲垂头丧气的叹了口气。

    艾米则对龙微微鞠了一躬，毕恭毕敬道：“谢谢首领愿意收留我们，我和母亲不会再给大家惹麻烦了，我保证。”

    “好。”龙点头道，“艾米，带着你母亲去休息吧。”

    “好的首领，首领再见。”话说着，艾米便将她的母亲扶了起来，离开了龙的办公室。

    待她们出去后，龙就看向正在扒橘子皮的林木木，开口问道：“那你呢？你来巴尔迪哥的目的是什么？”

    林木木将一瓣橘子丢进嘴里，边吃边说：“我要找我哥，需要你们的帮助，来这的目的就这么简单，顺便打个假，让那对自称是我哥亲人的家伙死心。”

    “原来如此。”龙点头道，“林墨帮助过我们，你是他妹妹，你的忙，我们帮了，萨博，你去跟基尔戴欧说下，让他多留意林墨的去向。”

    “好的首领。”萨博应了一声后，又看了眼林木木，随即继续道，“那我们就先出去了，木木，走吧。”

    萨博刚说完，林木木就从座位上蹦跶了起来，然后跟着萨博出去了。

    克尔拉抬手捂着自己的额头，立刻追了出去，边跑边头疼道：“你们两个，倒是等等我啊…”

    之后，萨博就去跟基尔戴欧交涉了。

    基尔戴欧平时的工作很忙，非常忙，这下又多出了一份工作，即使他再不愿意去接，但龙都已经答应了，没办法，只好硬着头皮接下。

    从情报室出去后，萨博就先给林木木安排了一间客房住下。

    当天傍晚，吃饭的时候，林木木才刚吃了一般，艾米就忽然朝她走了过来，站在她旁边，没敢坐下：“木木姐姐，我能在这坐吗？”

    林木木瞅了她一眼，随意道：“随便。”

    艾米立刻坐了下来，微笑的问：“木木姐姐，你一定去过很多地方吧？能跟我讲讲吗？”

    林木木轻笑道：“别以为我知道你在想什么，放弃吧，我哥是我哥，不是你哥，我哥背上没有纹身，洗澡的时候也没有出现过纹身。”

    艾米笑着摇头道：“我已经放弃了，真的，我只是，真的很想知道外面的世界是什么样的，我想知道你们的故事，其实，有个秘密，我们一直都没有说出去，如果木木姐姐愿意跟我分享你的故事的话，我就把这个秘密告诉你。”

    林木木一脸狐疑的问：“什么秘密？”

    艾米微笑道：“那你告诉我你的故事吗？”

    林木木好笑道：“想得美，我现在不想知道你的秘密了，就这样。”

    话说着，林木木就起了身要走。

    艾米立刻拉住了她，无奈叹气道：“好啦，你不说就不说吧，但这个秘密跟我那个哥哥也有关系，其实，我哥背上的纹身，热敷是显不出来的。”

    林木木：“？”

    艾米突然小声道：“木木姐姐，这件事，我只告诉你，你可别告诉别人。”

    林木木奇怪的问：“为什么告诉我？我跟你不熟吧？”

    艾米微笑道：“我也不知道为什么，但是看到你，我就觉得很亲切，就是想告诉你，你凑近点。”

    林木木狐疑的靠了过去。

    然后，艾米就在她耳边小声道：“其实，我父亲在我和我哥背后刺纹身的时候，用了两种工法和材料刺的，我的是要热敷才能显现出来，但我哥的要冰敷才行，这件事，只有我母亲和我知道。”

    林木木：“…”

    冰敷…

    绝了。

    林木木愣了下，随即一脸不屑道：“就这？我还以为是什么秘密，没意思，走了。”

    语毕，林木木就大摇大摆了离开了餐厅。

    萨博和克尔拉开完革命军的干部会议，来餐厅的时候，正好林木木要出去。

    “木木，这里的饭菜还合你口味吗？”萨博微笑着问。

    林木木则不以为然道：“马马虎虎，还行吧。”

    萨博笑嘻嘻的问：“一会晚点会有夜宵，你要吃吗？”

    林木木无所谓的说：“到时候再看吧。”

    “你好像很喜欢吃蛋糕，到时候我给你送一点过去吧。”

    “行，我先溜了。”

    “好，那，晚上再见。”

    “嗯。”

    随意应了一声后，林木木就走了。

    然后，数秒后，克尔拉忍不住拍了萨博一下：“行了啊你，别看了，人都走了，你还吃不吃饭了？”

