    野人不停地挣扎，开始在地上翻滚，可是他翻滚了一下之后，那尼泊尔军刀插下去更深！

    小慕在跟那野人纠缠的过程中，也是被压了好几下，我想上前去帮忙，可是根本无从下手。

    终于……

    在野人翻滚了几下之后，身体渐渐失去了力气。

    那嘴里的咆哮和惨叫声也是渐渐停止……

    直到我看到那野人终于闭上眼，我才知道他确实是死了……

    我长长地吐了一口气，却听到小慕骂道：“你们愣着干什么啊……快给我弄开啊……”

    小慕的语气听起来十分无力，我这才发现虽然那野人死了，但是庞大的身躯还是把小慕压在身下，压得死死的。

    小慕用力想要推开，却无论如何也推不开。

    我赶紧上前，帮着小慕一起把野人的尸体推开。

    为了防止这个野人诈尸，我又在他的胸口和脑袋补了几刀。

    小慕坐在地上，大口大口地喘气。

    “吴旭怎么样？”

    小慕指着吴旭那边，问了一句。

    吴旭捂着胸口，苦着脸站了起来：“我还死不了……这到底是一个什么样的怪物？”

    野人已死，纵使把这个野人千刀万剐也难以消灭我的心头之恨。

    可现在我必须去查看一下白苟的伤势。

    或者……

    我必须去等着白苟咽下最后一口气。

    白苟那样的伤，就算是放到现代都市里的医疗也肯定是活不成了，更别说在荒岛上了。

    现在唯一能做的，就是陪着白苟，让他走完最后一程。

    我慢慢地走向白苟，内心有些纠结起来。

    我想现在白芊芊肯定还在上面担心她的父亲。

    走到白苟的身边，看到白苟的嘴角还在抽动着，就是有一口气没有掉下去。

    “白大哥……你想……见芊芊么？”

    我凑到白苟的身边，下意识想去拉白苟的手，才想起白苟的手早已经没了。

    白苟轻轻地摇了摇头，嘴里挤出几个字：“别……别让她见我……现在……这样……”

    吴旭和小慕走过来看了一眼之后，均是叹气，走到了一边。

    白苟的惨状已经让他们不忍再看。

    我想，要是现在不把白芊芊叫下来的话，再过一会儿，这对父女真的就要天人永别了……

    可是白苟不忍心，我也不忍心，真要是让白芊芊看到她父亲现在这样，她真的能承受得住么？

    这样的最后一面，不见……会更好吧？

    “李卓，你……你听我说……”

    白苟的面色忽然变得有些奇异起来。

    这让我意识到，白苟是不是有什么话想对我说？

    “我听着……”

    我努力把耳朵凑到白苟嘴边。

    此时，靠得近了，才感觉白苟的喘息声非常强烈，随时都可能一口气喘不过来。

    “答应我……一定……一定要好好……保护芊芊……无论……无论以后……发生了什么……什么……事儿……都不能怪芊芊……都……要护着……她……还有……她……就算有一天……她的身份……瞒……瞒不住……你……”

    身份？

    什么身份？

    我愣了一下，白芊芊还有什么重要的身份么？

    我有些惊讶地看了白苟一眼。

    我看到白苟的嘴唇还在动着，赶紧又凑了过去，此时他的声音已经越来越微弱：“她……她是……她是……她是……”

    白苟连说了几个“她是”，最后还是一口气没上来，直接断了气。

    “白……大哥！”

    白苟死了，但是他的眼睛依旧瞪得很大。

    一看白苟就是死不瞑目的样子。

    白芊芊是什么？

    她的身份是什么？

    我想白苟临终之前一定想要告诉我关于白芊芊的身份的事儿。

    可是白芊芊能有什么身份呢？

    这不禁让我有些好奇起来。

    可是，比起我的好奇心，悲伤的情绪更加占据我的内心。

    脑海中不免浮现出跟白苟父女第一次见面的场景，还有白苟认真救我的情形。

    要不是白苟，我这条命能不能捡回来还真不一定。

    可现在白苟死了……

    我眼睁睁地看着白苟死在我面前，可我却无能为力。

    一想到白芊芊最近对我转变的态度，一口一个“李卓哥哥”，可现在我还配得上让她叫我这一声“李卓哥哥”么？

    “白大哥，你安心走吧，我会照顾好芊芊的，只要有我在，我绝对不会让任何人伤了她，除非我死……”

    我伸出手，把白苟的眼帘给掩了下来。

    船舱内的气氛一下子沉寂下来。

    我们几个大老爷们儿在船舱内都是无话可说。

    过了许久。

    小慕对吴旭道：“我们把这个野人的尸体给扔到海里吧……这里看得瘆得慌……”

    “好……”

    于是，两个人开始拖着那野人的尸体，直接往海里扔了。

    小慕再一次进入船舱，走到我身后，拍了拍我的肩膀，道：“李卓，人已经死了，节哀顺变，咱们接下来的任务还很重，这里的物资对我们很重要……还有很多武器，我们是不是该跟上面的大伙儿商量一下？”

    我望了望小慕和吴旭，叹道：“不用商量了，一会儿咱们先上去，然后让柳诗诗和苑薇控制一下芊芊的情绪……让老丹跟着一起下来搬东西吧，能搬多少搬多少，搬不完的，就直接毁掉，把这两艘船给炸沉了……”

    小慕和吴旭同时点了点头。

    可就在这时，忽然感觉船舱轻轻地摇晃了一下。

    “怎么回事儿？”吴旭有些惊疑不定地看了看周围。

    “听外面的动静，好像刮大风了？难不成今晚还要来暴风雨么？”小慕的脸色一下子就变得有些紧张起来。

    我心说老天爷可千万别在这个时候开玩笑，要是来暴风雨，那绝对是灾难。

    人可以自保，但是我们现在所在的这艘船，肯定要翻的，至于那艘武器库的船，虽然倾斜，但是卡在海湾的岩石之中，倒是不容易被风浪给掀翻。

    我拿着手电筒走出船舱，小慕和吴旭也跟着我走了出来。

    “卧槽……这……”

    走出船舱，抬头望向天边，我们三个人都傻眼了。

