    两片叶子射来。

    黄枫脸上终于了有了一丝的波动，他伸出了手。

    “就算你有七彩宝甲，可想阻挡，你的这只手暂且先碎吧。”

    何金露出轻笑。

    如果说在他眼中，宁同是一只大蚂蚱的话，黄枫就是一只小蚂蚱。

    虽然由于他的估算失误，使他差点死在宁同的手上，但这不代表，何金对黄枫的看法改变。

    下一刻，何金的瞳孔猛的紧缩。

    那两片青色的叶子竟被黄枫给捏在手里，那可是有蕴含了何金三成力量的叶子啊。

    两片叶子在黄枫手里消散一空。

    “你不答，我就亲自擒住你来问。”

    黄枫淡淡道。

    “擒？”

    何金只觉得自己像是听到了什么非常可笑的话，他却没有笑出来，而是在黄枫面前，轻飘飘的一掌落下。

    这一掌看似轻飘飘，却是能将千丈山峰抹平。

    “就是擒你。”

    黄枫道。

    他也是一掌，两掌相碰的时候，何金的眼皮狂跳，猛然一口鲜血吐出来，身体倒射出去。

    修为并不比何金差的蓝风，在巅峰全胜时期都被黄枫杀死，更别说现在只有四成功力的何金。

    如果不是要问宁同的下落，何金现在已经死了。

    “怎么可能。”

    何金失声叫道。

    “怎么不可能，告诉我宁师兄的下落，我留你全尸。”黄枫已没耐心。

    “我的那些师弟都死在你的手上了。”何金想到了什么脸色狠狠一变。

    他刚开始还以为黄枫是一路逃过来的，现在看来他的那些师弟应该都死了。

    “七彩宝甲竟能为你提升这样的战斗力。”

    何金将黄枫如此强的实力都全归功于七彩宝甲身上，他真是贪婪之心浓重几分，更嫉妒黄枫的好运。

    毫无疑问，黄枫有七彩宝甲在，其实力已经不比凤涅武者差了，何金现在还真不是对手。

    “你们两兄弟等着，等我恢复好伤势，就找你们，定让你们师兄弟在地下团员。”

    何金很怕死，自然不会走铤而走险的事情，他评估出黄枫的实力后就要逃。

    刚走几步，黄枫就出现在他面前。

    黄枫一拳砸出。

    何金正面迎击，其结果他的手臂血肉倒卷，露出白色的骨头，这条手臂废了。

    剑气呼啸，有五颗星辰环绕。

    何金面色一变，古青莲显化在他面前，绿叶暴涨，像是一个绿萝屏障。

    绿叶纷飞，古青莲倒射回何金身体，何金的武象之功竟然没有阻挡主黄枫的一剑。

    何金又吐血。

    他本受伤不轻，此时伤上加伤，一身实力不足三成。

    何金很吃惊，可也无比清楚，自己再留下来，可能会真的死在黄枫手中。

    “你想知道宁同的下落，我告诉你……”何金笑着，也许他觉得引起了黄枫的注意，猛然一挥手，就见白色的粉末弥漫开来，白色的粉末见空气，立刻变成了无比厚的白云。

    何金就要借这些阻碍逃走。

    “等我重修回来，必杀你们。”

    何金已到战神台下，他恨极黄枫了，比对宁同还要恨，武者伤上加伤，是很容易留下暗疾的。

    突然，何金感觉身后一股吸力涌来，他只觉自己穿过了层层白云，就又回到了战神台。

    真是腾云驾雾。

    摘星手。

    何金的修为不低，可他如果是全盛时期的话，黄枫的摘星手也不能将其拉来。

    可现在何金一身实力不存三。

    “噗。”

    黄枫一剑送出，刺穿了何金的身体，道：“我没有耐心和你纠缠，既然你不说那就死吧。”

    黄枫转身，他身后何金身上的剑就消失了，其身体出现一个个剑洞，这些剑洞不是在流血，而是在冒着光芒。

    许久后，早已死去的何金其肉身也化作了齑粉。

    何金成为了黄枫所杀的第二个凤涅武者。

    黄枫很快就找到了宁同。

    宁同面露警惕，但见到黄枫后就松了一口气，他苦笑道：“你上来的时候没有遇到何金吧。”

    黄枫道：“不巧正好遇到了。”

    宁同皱眉道：“看来他伤势也比我想象得重，如果我也再强行坚持一下，说不定就杀了他。”

    显然，重伤得何金其实力也非黄枫可挡，当然黄枫有七彩宝甲可以自保，可是何金那种人是见利起早得人，绝对不会轻易放过黄枫得。

    只有可能是因为何金的伤真的很重。

    黄枫微微一怔，道：“原来师兄你和何金一战，是你占据上风，是何金落荒而逃了。”

    宁同道：“说是落荒而逃也不对，我和他以伤换伤惊退他的。”

    “那也是你赢了他。”

    “只是可惜，此人活着终究是一个祸害，我怕他去找田师弟他们。”

    黄枫道：“他没机会，他已经死了。”

    宁同被黄枫轻描淡写的话惊到了，他盯着黄枫许久，然后问了一个问题。

    “蓝炬并不是死在魔域中的危险之地，而是死在师弟你的手上吧。”

    何金虽然重伤，但一个重伤的凤涅武者，尤其是距离小天位中期很近的武者，也不是洞虚武者能杀死的。

    黄枫身上一点伤都没有，就说明黄枫根本就没用多少力气就斩杀了何金。

    黄枫点头。

    宁同心头震了震，只觉得如同做梦一样，随后他又说了几个好字，目露异彩。

    他狂笑。

    “哈哈，看来这次我圣阳门有希望进入武神大比的前十。”

    他很开心，这也许是宁同在田泽死后，最开心的一刻。

    “只可惜，田师兄见不到了。”宁同的双眼有些湿润。

    “我会杀了罗振东。”

    黄枫道。

    他要争第一，且现在有不小的把握争第一，杀死罗振东不过就是顺手的事情。

    这次宁同毫不怀疑。

    黄枫能杀死蓝炬，就一定能杀死罗振东。

    随后，黄枫便将田春两人遭遇蓝家的折磨的事情说出来，宁同很愤怒，而在得知黄枫已杀死蓝家的人为田春等人报仇后，又露出欣慰的笑容。

    “师弟长大了。”

    是的。

    自从杀死蓝炬的那一刻起，黄枫真正的步入了大陆高手行列，在武神山中，他不怕任何人。

    陈廷钧也一样!

    而宁同这句话又包含了多少辛酸，黄枫听了心里也是一酸，圣阳门不易，宁同不易。

    “今后就由我担起圣阳门这面旗。”

    ……

    处于第十七座的战神台，有一个俊美的不像话的少年，终于迎来他的蜕变，他跨入了凤涅境界。

    感受着身上的强大，诸葛宁贵只觉得天高地阔，再也没有什么能束缚得住。

    境界突破后，诸葛宁贵第一个想到得黄枫。

    “黄枫在何处。”

    “见到我就是你得死期。”

    诸葛宁贵已经想到了黄枫在他面前被他按在地上得画面，他得笑容很俊美，比女子都美上三分。

    忽然，诸葛宁贵抬起头，自上面得涌来了可怕得波动，只见上面红光弥漫，这等波动让刚突破，意气风发得诸葛宁贵都心惊肉跳。

    “一定是八大天才之一得人在战斗。”、

    诸葛宁贵倒没有觉得受打击。

    他心知就算自己再做突破，也不可能是八大天才的对手，那些实力太强了，杀他只再翻手之间。

    “这红光。”

    诸葛宁贵想到了不久前的那轮红色的太阳。

    “红叶域，彭阳门郝青吗。”

    “看来，很快就会有八大天才中的一人被淘汰了。”

    诸葛宁贵眼中有羡慕。

    他的资质不仅不差，而且很高，如果武神大比不是在这个个时候进行，而是在五年后，诸葛宁贵绝对有资格冲击前三。

    可是，他错过了武神大比。

    又或者说武神大比错过了他。

    诸葛宁贵对自己成为此次武神大比的配角倒没有什么可伤心的。

    “这次武神大比，我修为突破凤涅境界，又能在武神山上了结仇敌，已经不错了。”

    “希望大哥能踏入一个好的名次。”

    诸葛宁贵目光闪烁，道：“我觉得我可能要在这里等一等黄枫，真怕他不敢登山。”

    尚不知黄枫已在第二十四座战神台，他的头顶的诸葛宁贵就在这里等了下去。

    第二十四座战神台。

    黄枫守在宁同的身边，宁同受伤很重，这次武神大比的路程已经算是到此结束了。

    黄枫自然不可能一直守在宁同的身边，只等宁同恢复到有自保的实力后，黄枫就会继续登山。

    “现在陈廷钧应该冲过第五十座战神台了吧，其余的人少说也在第四十多座的战神台上。”

    黄枫暗暗想着：“自己落后的确实有些多，看来不能再隐藏实力了。”

    其实，他杀死两个凤涅武者，还有什么实力可以隐藏的。

    忽然，光线一暗，仿佛有什么东西将天给遮住了，黄枫抬头一看，是一只巨手。

    遮天巨手。

    此手还是红色的，血红色巨手只是看起来击就非常的可怕。

    轰。

    黄枫的头发狂舞，自他身上冲出一道剑气，这道剑气迎风暴涨，立即化作和此巨掌一般大。

    巨掌和巨剑一起消散在空中，在漫天的波动中，一道身影缓缓的落在了战神台上。

    他身着青灰色的衣服，脸上的神色一如既往的倨傲，正是红叶域郝青！

