    所谓巫相之术，就是以自身法力，凝聚出一具真身。而修炼者本体，却是被庇护在真身之内，操控真身斗法搏杀。

    “第二轮，青越对战岩茩”，新一轮抽签结果出炉，开始第二轮交战。

    名为的青越蛮族青年，同样走的巫相的路子，他的巫相真身死三首乌环蛇。此巫相配合他身上的剧毒刺青，能喷吐出褐色剧毒之雾。

    与之对战的蛮族青年，则专精炼体的路子。四翼蛮枭的法相虚影，配合散发古铜色的战体，即可灵动身法避开乌蛇的毒雾，又可间断性的击中三首乌蛇的真身。

    这一次，两人打的半斤八两，足足较量了半个时辰，最终是走战体路子的岩茩胜出。陈风看出，两人境界法力相当，但青越的巫相真身对法力的消耗却快的多。

    真身庇护能力的确不错，但如果无法重创到敌人，将会活活耗死。不过，终归是一项强大秘术。

    可惜，陈风的本体是不可能再走巫相条路子，只能让第二化身参悟。

    时间逐渐流失，对这么一群高阶修炼者而言，一场比斗耗费一个时辰的，完成正常…

    “第十三轮，崇望对战崇云！”，终于轮到自己的第二化身了。两人都是四阶中期修为。

    “崇望”移步闪身，来到比斗高台。与之对应的百丈之外，是一名高挑的蛮族青年。随着巫阵禁制开启，两个各自施展秘术战技。

    “崇望”调动精血法力，心中默念法诀，背后祭出三头六臂的青面獠牙的蛮祖虚影。全身激发淡金色光晕，如鬼魅般跃出，然后突然出现在对手右侧? 双臂如排云之势? 拍击而出。

    此刻，崇云刚刚完成巫相之术? 整个人被庇护在双头云雕的真身里。

    两掌击中在他的真身上? 直接打断了云雕飞遁的举动；受此巨力，云雕身形瞬即失衡。乘着敌人真身踉跄倾倒的机会? “崇望”身形做出一个诡异鱼跃的幻影，直接出现在双头云雕的背部。

    双拳连环轰击在真身死角? 一连串巨力轰击? 直接让云雕真身瘫倒高台地面，无法起身。法力真元的震动，让躲在真身里崇云身心大乱。

    可没等他稳住真身反击，一阵爆裂声爆开? 直接将他反噬晕厥过去了。十息不到? 直接以肉身疯狂将巫相真身打爆，这这一场颠覆性的暴力斗法，完全巅峰众人的感官。

    “蛮祖法相！你很不错！”场中负责监护的蛮族女人在确认崇云只是法力反噬，便宣布了“崇望”胜出，然后罕见点对他点头赞许道。

    蛮族人的法相和巫相凝聚? 不同于其他族的修炼体系。一般青蛮族人的法相和真身，都是以强大血脉的妖兽精血和妖兽精魂? 结合蛮族巫术秘法，修炼而成。

    但是? 也有少数蛮族人，凭借自身的血脉的优势? 将身体精炼到强悍大的境界；以此为凭据? 自身神魂结合自身血脉? 凝聚出返祖的法相。

    如此，这种最符合青蛮族血脉的法相称为蛮祖法相。比较其他人快捷式的巫相和蛮祖法相，以自身血脉修炼出的蛮祖法相，其潜力要远大于前者。

    也因此，那些五阶长老看到“崇望”蛮祖法相，看到好苗子出现，显得欣喜；因为，这是返祖血脉的威力。

    比斗高台之下，一众同族看向“崇望”都带着一丝畏惧；其中几位战力不俗的佼佼者，则对“崇望”露出跃跃欲试的战意。

    ……

    四天后，第一轮比斗全部结束，轮到挑战赛时，基于“崇望”的暴力行为，没人敢去挑战。如此，“崇望”也乐得清静。

    第二轮淘汰赛，“崇望”面对手不敢以巫相真身迎战，而是改为融合的三头蛟的法相之术与“崇望”交战。这三头蛟的三个头颅，拥有三种天赋；射出三道不同的光柱，直奔“崇望”而去。

    经过之前那一战，巫相真身的笨拙一面被众认识到，除非有足够的身法操控，而否落在灵动性对手面前，难以讨好。

    “崇望”刚祭出青面獠牙的蛮祖法相，就发现三头蛟的秘术袭来。

    双脚微错蹬踏，腰身侧移闪出，三道光柱就在身后爆开。三道余光擦过左侧肌肤，腐蚀剧毒、石化迟钝的负面效果，就在波及的部位蔓延。

    除了腐蚀剧毒和石化，第三道光是金系的金裂术！

    “崇望”继续闪烁跃开，左手祭出一道灵光，化作圆弧刀将重伤部分当场血肉割下，并释放出青色灵火将其梵化。右手法诀一变，三头蛟的第二波光柱射来之时，陈风已经释放出巫相之术。

    高达五丈的青色巫相将自身庇护在内。暗中施展的修罗战技，巫相在三头蛟的光柱集射中迅疾逼近对手。法力真身的抵抗力，远高于身躯，可稳稳挡住对方三首乌环蛇的攻击。

    面对“崇望”的巫相长臂劈斩，对手敏锐地选择飞遁暴退，然后腾空游动。

    “崇望”微微一笑：“你真以为你巫相是只会动拳脚的笨蛋吗？”，本体在内部合掌结印，真身法相也跟结印，如此手法，让同辈的族人看呆了。巫相可以结印施法？

    答案就是可以，本体和真身联手施法，法力的威压暴涨数筹。三息后，一股风灵之力笼罩在真身上。

    再次抵挡一波光柱轰击，真身踏步腾空，再次如鬼魅般出现在敌人身后。右臂一击重拳崩出，对战的蛮族青年来不及避开，右臂被击中！

    紧接着，“崇望”闪身三丈，紧接而来的左臂挥出，将对手劈来的巨斧崩飞。左臂的肘部轰击在对方的法相虚影上，三头蛟的法相在爆裂中溃散。

    停步空中，看着对方摔倒在高台上的身影，“崇望”没有追击。对手也很识相，加上右臂已经受伤，已经举手认输退出。

    顺利晋级，“崇望”得到了更多注目留意。

    第一场，他以法相战体，力敌巫相真身。第二场，他以巫相真身，反其道而行之，再次碾压同阶的法相之术。如此，便充分证明了他对两种本族秘术得领悟造诣。

    这一点，即便是高座长老席上面的族老都暗自点头赞许。

