    第八百二十六章 三份造化   

    少年信口开河，说的煞有其事。

    

    苏宁似笑非笑，漠然视之不做表态。

    

    三年连破五境的造化，呵，真要有这种造化存在，岂会轮得到他来享用？

    

    “你不信？”

    

    得不到想要的回应，卓小鼎急了，急的直抓脑门道：“我说的是真的，你，你……”   

    “我以天道立誓行不行？”

    

    他举起右手，舌尖吐出猩红精血道：“此话若有假，叫我来日渡劫神魂俱灭，与天道所不容。”

    

    苏宁神色微变，不由收起懒散嘲弄之色，郑重开口道：“你既掌握着不为人知的逆天造化，为何不暗中私吞提升修为？”

    

    道火儿顺势帮腔道：“可不是，据我所知，你巅峰状态下是真仙九品，一旦吞噬了那份造化就能突破到真仙十四品。”

    

    “仙界十三品称王，十四品的修为不说问鼎一界之主，想来躲在山中自保性命无忧。”

    

    “何至于被真仙十品的妖熊重伤，又被小小的俗世家族擒拿囚困？”

    

    卓小鼎双眼喷火，脸色涨红道：“偷袭，那只大黑熊偷袭我才能占据上风。”

    

    “哼，别看他是真仙十品，境界高我一品，光明正大的打起来，他绝对不是我的对手。”

    

    “还有唐家父子，不过是趁着我重伤昏迷之际妄想坐收渔翁之利。”

    

    “无耻下贱的小人，待我伤势痊愈的那天，我一口气吹死他们。”

    

    道火儿啧啧称奇道：“泥菩萨过江自身难保，还想找唐家秋后算账？”

    

    “喂，你是赌定了我们会和你做交易？”

    

    卓小鼎望向苏宁，面露期待道：“只要你同意，我可以现在就带你去寻找造化。”

    

    “拿我这颗废丹的性命换你连破五境，怎么算你都不吃亏。”

    

    “我，只想活着，安安稳稳的活下去。”

    

    苏宁并未被突如其来的诱惑冲昏头脑，他松开盘坐的双腿，自顾站起身道：“先回答我的问题，你为什么不暗中私吞造化提高自己的修为？”

    

    “造化，是谁留下的？”

    

    “是在曾经的丹鼎仙宫，现在的无尘仙宫，还是卓不凡陨落之地的八鼎寒山？”

    

    卓小鼎惊讶道：“你猜到了？”

    

    苏宁报以神秘莫测的古怪笑意道：“不难猜的。”

    

    身体虚弱的稚嫩少年扶着墙角坐下，嘴角扯起淡淡的嘲讽道：“三万年前，丹鼎将我炼制出来。

    历经所谓的丹劫后，我其实已经有了些许灵智。”

    

    “恩，相当于人类四五岁的孩童，对这未知的新世界充满新奇。”

    

    “可最终，给我生命的是卓不凡，是他彻底的给了我自由。”

    

    “所以，我给自己取名卓小鼎，将卓不凡视作再生父母。”

    

    苏宁若有所思道：“你的意思，三万年前的那一战，卓不凡被师弟郑英杰算计后，并不是无意将你遗落山间，而是有意而为之？”

    

    卓小鼎目光柔和，双手环抱胸口道：“是的。”

    

    “真仙十三品的卓不凡，丹鼎钦定的接班人，手握八方寒阴鼎与朝圣丹书两件绝品仙器。”

    

    “心神融为一体，怎么可能会没发现鼎中早已成型的我？”

    

    “我是最后陪着他的人，陪他说话的那个人。”

    

    “或许是他一时心软，或许是我命不该绝。”

    

    “卓不凡引爆八方寒阴鼎时，亲手将我送到安全的谷底。”

    

    “同时，他又对我交代了临终遗言。”

    

    苏宁好奇道：“和造化有关？”

    

    卓小鼎大方承认道：“对，总共三份造化。”

    

    “第一份造化在丹鼎仙宫，也就是现在的无尘仙宫。”

    

    “是丹鼎半圣留给卓不凡的，外围设有半圣阵法笼罩，机关重重。”

    

    “可惜三万年过去，那份造化是否被当时的郑英杰获取不得而知。”

    

    “身为一枚人人想要吞服的破境神丹，我是没胆子前去仙宫探查的。”

    

    “这些年来虽说心痒难耐，可与身家性命相比，半圣造化简直不值一提。”

    

    苏宁赞赏道：“你倒是聪明，难怪能在寒山修炼到真仙九品，且成功逃过各方寻宝者的感知。”

    

    “甚至连我师尊都没察觉到你的踪迹，啧，怎么做到的？”

    

    卓小鼎低声咳嗽，牵连体内伤势，表情异常痛苦道：“山人自有妙计，这是属于我的底牌，不能告诉你们。”

    

    “毕竟……”   

    他仰起头，大口的吐气道：“毕竟我还想回去，回去过那与世无争的生活。”

    

    苏宁抬手示意道：“继续说。”

    

    卓小鼎闭目调息，气势萎靡道：“卓不凡留下的第二份造化，在寻淮城。”

    

    “世人只知他是丹鼎半圣的大弟子，却间接疏忽了他的出身。”

    

    “卓不凡，他出身寻淮城世俗小家族卓家。”

    

    “成为亲传弟子后，他积下数千年所有，将数亿仙晶炼制成河，设以秘术阵法埋葬在寻淮城的河底。”

    

    “本来，这条无穷无尽的仙力长河是为卓家族人准备的。”

    

    “奈何没等到开启之日，卓不凡便饮恨而终。”

    

    “呵呵呵，到头来便宜了我这颗废丹，谁能想得到啊？”

    

    心生自嘲，卓小鼎眼角有泪。

    

    不知是在怀念给予他生命与自由的卓不凡，还是为当下处境感到悲哀。

    

    苏宁眼绽精光道：“八鼎寒山在寻淮城附近，如果我没猜错，你已将第二份造化吞噬。”

    

    卓小鼎反问道：“你若是我，你会怎么做？”

    

    苏宁不假思索道：“一样的选择。”

    

    “八方寒阴鼎爆开，鼎中蕴藏的八种寒阴之气分别融入八座山头，导致天地间仙力凝固，根本不适合修行。”

    

    “你能从灵智初开的丹药一步步修炼到真仙九品，实属不易。”

    

    卓小鼎感伤道：“不动用第二份造化，别说三万年了，就是给我三十万年，我也没机会修行到今天的境界。”

    

    “再说了，卓不凡死后，接手丹鼎仙界的郑英杰为了斩草除根，命人将卓氏满门屠杀。”

    

    “上下九千余口，无一人逃脱。”

    

    “深埋河底的家族造化，他们用不着啦。”

    

    “放着也是放着，不如由我代替享用。”

    

    道火儿鄙视道：“你可真够弱的，整整三万年，有卓不凡留下的造化吞噬，才踏上区区真仙九品。”

    

    “他要是泉下有知，估计得被你气死。”

    

    卓小鼎愤怒道：“你这下界灵体懂个屁。”

    

    “我是丹药，八百仙界唯一的一颗再生丹。”

    

    “这些年来，我每一次下山吞噬造化都小心翼翼的。”

    

    “时机不好，或是有寻宝者在山脚转悠，我从不以身犯险拿命去赌。”

    

    “正因如此，旁人百年就能吸收干净的仙力长河被我足足吸了三万年。”

    

    “不对，准确来说是两万五千年。”

    

    “最早的五千年，我胆子小，哪都不敢去，天天待在山中混日子。”

    

    苏宁眼珠转动，上下打量道：“在无尘仙界的地盘上，本源之力的加持下，按理说一花一草皆逃不过我师尊的心神感应。”

    

    “你偏偏能做的神不知鬼不觉，在他眼皮子底下行动。”

    

    “厉害啊，不愧是能让人改变仙躯等级的天材地宝。”

    

    卓小鼎警惕道：“别想试探我，我不会说的。”

    

    苏宁哑然失笑道：“你不说，我也猜的八九不离十。”

    

    “要么身怀异宝，要么修习了某种半圣神通。”

    

    “普通的仙术秘术，哪怕是上品仙术，也断无可能瞒过我师尊。”

    

    卓小鼎闭嘴不言，佯装镇定。

    

    苏宁懒得追问，一脚踢开蒲团道：“说说第三份造化。”

    

    

    

