    戴着墨镜，穿着一身黑色西装的男人打了个哈欠，让夏木来他这里做登记。

    看起来，似乎是把他当做来投奔蛟蛇组织的幸存者了。

    夏木倒是无所谓的耸了耸肩。

    反正来这里的目的，也不过是为了明天能够参与到针对鬼级生物的特殊行动中来。

    在登记本上随手签下一个假名，按照男人的指引，他也是在高层的某个房间中找到了自己的床铺。

    这三栋高层规划的很好，用来住宿的楼层和摆放货物的楼层相互交隔，提供便利的同时，也极大的提高了安全性。

    每一层摆放货物的楼层上，都设置了很多简易的陷阱。

    如果不了解这里的人，只怕根本上不到三楼，就会被这密密麻麻的陷阱所劝退。

    虽然外面没什么人看守，但在高层的电梯口，几乎每一层楼都有人值班把守，清一色的黑西装黑墨镜，搞得还挺别致。

    也许是夏木来的太晚，被分配到了最高层的房间之中。

    不过还好，这里是个单间。

    黑衣男人叮嘱了一番夏木明天早上八点集合的事儿，然后便晃晃悠悠的离开。

    夏木不禁摇了摇头。

    也不知道该说蛟蛇组织管理太过散漫，还是说它有足够的实力和底气，不加防备的让一个陌生人如此容易就进入到了组织当中。

    若是有敌对组织派来间谍，那只怕不到一天就能把蛟蛇组织里的情况摸得一清二楚。

    简单吃了点东西，他看着南方一片昏暗的天空，思考着明天的行动。

    一夜无话。

    第二天，天刚蒙蒙亮，夏木就早早来到了楼下。

    此时，操场上已经乱糟糟挤满了人。

    他发现，从最中央大楼中走出来的人，基本上都身穿黑色西装，戴着墨镜，打扮的干净整齐。

    而包括他所居住的大楼在内的另外两栋高层之中走出来的人，却都和他一样，穿着各式各样的衣服。

    大约感受了下。

    蛟蛇组织的总人数大约在三百人左右，其中只有五分之一的人的实力，突破了四十点。其他人的实力就弱了许多，基本只有二三十的样子。

    这已经算是很庞大的力量了。

    不多时，一身橙色大意的橘子大人，在一众黑衣人的蜂拥之下，走出高层。

    “出发！”

    她在人群中一眼就扫中了躲在最后的夏木，但也没有说什么，大手一挥，就带着人向A区进发。

    夏木摸了摸鼻尖，沉默着跟在队伍的最后方。

    他想的很清楚，今天的行动只有两个目的。

    第一个，搞清楚迪化市这些异能者组织到底对A区里那只鬼级生物有什么企图。他们的计划大致是怎样的。

    第二个，找到黑骑军的老巢。

    其他的都不重要。

    橘子大人之所以让他来报道，可能也是看中了他的实力，希望他能够在蛟蛇组织遇到危险的紧要关头出手相助。

    两个人都带着目的，但谁都没有点破，有那么点心照不宣的意思。

    迪化市的A区并不大，从医科大附属医院到迪化市火车站，再到红山公园，三条线路连接在一起，形成了一个像是三角形的特殊区域。

    蛟蛇组织的驻扎地，距离迪化市火车站很近。

    半小时不到，他们就顺利抵达了迪化市火车站的入站口。

    这里，另有一大队人马早就等候多时了。

    那些人染着五颜六色的头发，手中拎着五花八门的武器，每个人的脸上都带着点拽里拽气的味道。

    看到蛟蛇组织的人，他们顿时眼中露出一抹警惕，纷纷握紧了手中的武器。

    橘子大人就像是没见到一般，带着人直直的来到这伙人的身边，双方几乎只差了不到十米距离。

    这时，非主流队伍里走出来一个竖着爆炸头发型的青年人。

    他打着鼻钉，涂着厚厚的眼影，指甲染的五颜六色，简直就像个鬼火青年。

    “啧，说好的八点，这都八点半了。我说橘子，你磨蹭什么呢？”

    他和橘子大人似乎是老相识，一见面就不客气的问道。

    “路上扶老奶奶过马路，不行啊？”

    橘子白了青年一眼，没好气的道。

    “三百人扶一个老奶奶过马路她老人家没事吧？”

    “少废话，其他人呢？”

    橘子大人可没心情跟他在这里唠嗑，今天的任务十分重要，甚至关乎到今后整个迪化市的格局，由不得她不谨慎。

    “都已经开始往里走了，就我们飞火帮在这等你，你面子真够大的。”男人瞥了一眼橘子大人，咳了一声又道，“一会咱俩结盟吧？红山方向的黑骑军和红山军已经结盟了，医院那边，铁甲军和剑雨应该也走到了一起。咱们要是各自为战，恐怕连爆兽的皮都捞不到”

    后面的话，夏木实在是听不太清了。

    他只看到橘子大人皱着眉嘴唇微动，也不知道最后到底有没有答应。

    然后，两个组织的首领点了点头，各自来到自己的队伍前方。

    他们从自己各自的组织中，调出了五十个战力最顶尖的人，编成了一队。其他人负责留守接应，只有这五十人的精英队伍，才有资格前往A区。

    而当橘子大人最后将夏木选出来的时候，不光是蛟蛇组织的成员，就连那爆炸头的飞火帮头领，也投来了异样的目光。

    “这小子谁啊？”

    “连蛟蛇组织的精英服装都没有，新来的？”

    “不会是老大的”

    “别乱想都。”

    众人一阵嘈杂。

    夏木什么大场面没见过，面不改色的走到了蛟蛇组织选出来的五十人的队伍之中，静静站好。

    然后，就看到橘子大人极有深意的看了他一眼。

    很快，两大组织人员确定，组成了一百人浩浩荡荡的大部队，开始向A区深处进发。

    这一百人的实力，几乎全都在四十点以上。

    尤其是蛟蛇组织的成员，除了夏木外清一色的黑西装黑领带，战斗力平均高达四十八点，比一旁的飞火帮足足高出了五点。

    夏木站在队伍中，感受着四周人们身上的实力波动。

    难怪这些组织敢打这只战斗力超过一百点的鬼级生物的主意。

    要是迪化市B区里的组织，都能够拉出来平均战力在四十点左右的强力部队，恐怕靠人数还真有可能把这只叫做爆兽的鬼级生物给硬生生堆死。

    当然，前提是爆兽没有群伤的范围攻击技能。

