一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！噗！噗！

    这短暂的一瞬，白翼已经接连出手，每次出手，都会在叶辰得身上留下一道血壑。

    砰！

    随着白翼一掌拍出，叶辰整个人都翻飞了出去，许是负重三千五百斤，以至于叶辰落地时，双脚都将战台都踩出了一个脚印出来。

    “看看，我就说吧！俩人根本就不是一个等级的。”叶辰一个回合就被掀飞了，让四方观战者一阵唏嘘。

    “这实力差距不是一般的大啊！”座位上，杨鼎天一脸担忧的看着叶辰，“早知道就该他牢牢的禁锢起来。”

    “不应该啊！”这边，上官玉儿有些错愕，“你的实力不应该这么弱啊！”

    “要说，这小子真是有点自不量力了。”诸葛老头儿揣着手坐在那里，无奈的摇了摇头。

    “我早说过，你还不信。”一旁，碧游干脆又一次闭上了双眼，对于这一战，她真的懒得去看了，无悬念的对决，着实乏味。

    “等着吧！这还只是开始。”成昆的声音甚是冰冷，嘴角还有一抹阴狠的笑声，好似已经看到了叶辰惨死在战台上的场景了。

    台上，叶辰已经狼狈的爬了起来，狠狠的扭动了一下脖子，

    “你姥姥的。”

    “跟你打，真是浪费时间。”对面的白翼，已如鬼魅般杀来，出手便是一道星芒大印。

    “就算战力只有六成，灭你也绰绰有余了。”叶辰冷笑，不退反进，八荒一拳强势出击。

    噗！

    拳掌硬憾，鲜血顿时飞溅，白翼的整条手臂都变得血淋淋的了，整个人当场就飞了出去。

    “这.....。”这一幕，让全场人都愣了，白翼之前还打的叶辰抬不起头，这一次咋就这么弱了，被叶辰一拳轰飞了。

    只是，他们哪里知道，这不是白翼变弱了，而是叶辰变强了，就算是受月影七星环的压制，就算战力只能发挥出不到六成，实力也是远在白翼之上的。

    “怎么可能。”白翼被一拳打飞，让成昆他们的眼睛都微眯了起来，这前后的反差实在是太大，大的让他们一时间都没反应过来。

    现场，感受最真切的还是在半空中的白翼，他是一脸无法置信，到现在他都还不敢相信，堂堂真阳境的他，竟然会被一个人元境一拳轰飞了。

    但，他毕竟是正阳宗真传第四，落地之后，急速的后退了三四丈。

    “再赏你一拳。”叶辰如一头猛虎杀至，二话不多说，八荒拳强势出击。

    白翼脸色阴沉，体内灵力翻涌而出，不退反进，迎面一道大印呼啸而至。

    轰！

    拳掌碰撞，发出轰鸣声，让全场人错愕的是，正面硬憾，真阳境的白翼，竟然再次被叶辰一拳打的闷哼后退，每退一步，都会在台上留下一道深深的脚印。

    “这小子什么怪胎。”白翼心惊，之前的一击，他清楚的感受到叶辰拳头上的力量，俨然已经大大超出了一个人元境所能具备的能力。

    “再来。”白翼心惊之际，叶辰又如一头猛虎杀来。

    “找死。”战斗的本能，让白翼翻手取出了杀剑，而后心念法诀，杀剑顿时颤鸣，而以他为中心，一道道无匹的剑气瞬间幻化出来。

    “飞仙剑阵。”随着白翼一声轻叱，手臂划动一圈，剑尖遥指叶辰。

    叶辰也不拉后，赤霄剑握在手，极近舞动，周侧已是剑气铮鸣，天罡之防御剑阵瞬间显出。

    磅磅磅.....！

    白翼的剑阵剑气疯狂的撞击在了天罡剑阵之上，擦出了雪亮的火花，但让四方观战者错愕的是，他一个真阳境打出的剑阵，竟然没有攻破叶辰的防御。

    “换我。”叶辰一声冷哼，赤霄剑遥指白翼，天罡之防御剑阵瞬间变成了攻击剑阵，而且一道道剑气横行肆虐，数量多的让白翼都只感头皮发麻。

    说时迟，那时快。

    白翼瞬间回守，单手结印，在身前凝聚出了一道厚重的盾甲。

    磅磅磅....！

    天罡剑阵剑气不分先后的打在了那盾甲之上，每一道剑气都能在盾甲之上留下一道剑痕，两息不到，白翼的盾甲就出现了一道道裂缝。

    “给我开。”叶辰扑来，八荒一拳强势霸道，狠狠的砸在了那盾甲之上。

    咔嚓！

    当即，清脆的声响响彻四方，白翼那坚固的盾甲，被叶辰一拳轰的粉碎，饶是白翼，也身受反噬，被震得闷哼后退，每退一步，脚掌都会在战台上留下一个脚印。

    八荒！

    众人错愕之际，叶辰再次强势出击，八荒拳战意无匹，他更是血气冲天，让白翼恍以为对面杀来的不是一个人，而是一头猛兽。

    轰！轰！轰！

    战台上轰鸣不断，白翼更是凄惨无比，被叶辰一路八荒打到了战台的边缘，任他身兼多种秘术，但面对叶辰，基本都是无济于事，每次出手，都会被叶辰强势攻破。

    噗！

    随着鲜血迭起，白翼肩膀被叶辰一指戳出了血窟窿出来。

    至此，白翼才生生稳住了身形，浑身上下满是血壑，披头散发的，脸色狰狞的如一头恶鬼一般，大战到现在，他基本都是被压着打的，从开战至此，也不过二十回合有余，他就被彻底压制了。

    见到白翼不断败退，四方皆是惊异声，“叶辰那小子什么情况，他是人元境吗？”

    “这小子诡异的很哪！”之前颇不看好叶辰的诸葛老头儿，也看的是一愣一愣的。

    “侥幸而已。”碧游依旧闭目养神，但可以得见，那的神色也是多有惊讶，相差整整一个大境界对战而占上风，她自认是做不到的。

    “我就说吧！他不会那么弱。”相比碧游，上官玉儿倒是自始至终都不曾怀疑叶辰的实力，能在一个空冥境八重天的手中几次逃脱，这可不是一般的人元境可以做到的。

    “我说，你这徒儿也太吓人吧！”恒岳宗方向，楚灵儿他们也是一脸唏嘘，看了看台上的叶辰，便看向了楚萱儿，“跨越整整一个大境界作战而占上风，他这是要逆天哪！”

    再看楚萱儿，神色也多有讶异，显然也未曾遇到叶辰会这么强，“难怪这小子不停劝阻硬要上台，看着架势，他也颇有几分自信哪！”

    相比他们，成昆他们的脸色就难看的多了，“一个人元境，怎么会这么强。”

    “翼儿，无需再留手了。”成昆终究还是忍不住沉声说了一句。