    秦淮茹眼神复杂的看着贾易，她心里很是羡慕何卉。

    其实，现在的秦淮茹是一心都扑在了何雨柱和五个孩子身上的。

    至于贾家，这么多年过去了，早就已经没有感情了。

    秦淮茹她也是个女人啊，所以，她能理解何卉的难处，自然也不会反对贾易的决定。

    综上所述，小孙子姓不姓贾，秦淮茹是一点都不在乎的，反正又不是姓秦。

    韩丽四周看了看，真的没有人反对，她的心就是一定。

    现在，除了贾张氏这个不稳定因素有可能反悔外，就不会再有什么波澜了。

    她现在很开心。

    其实，她对何勇是心怀愧疚的，要知道，她是只生下了一个女儿的，那么，何勇的传承怎么办呢？

    现在好了，有了这个何姓小外孙，他们夫妻俩一直以来的心结终于可以解开了。

    她用感激的眼神看向她的女婿，只觉得他全身都散发着光芒，真的是全场最帅气的男人了，看着就顺眼无比。

    其实，贾易曾经带他们夫妻去刘神医那儿看过的，可是，没用。

    一个是因为他们这一脉本来就不擅长不孕不育这方面，另外一个原因就是，师徒俩居然都检查不出来原因。

    受此影响，再加上贾易要为了他心爱的媳妇儿着想啊，虽然她没说，但是贾易知道何卉一直都很愧疚，只是她不想让贾易为难罢了。

    所以，他最后才做了这么个决定。

    其实吧，取了名字以后是有大好处的，不仅是何勇夫妻俩笑的嘴都合不拢。

    就连贾易，也过的是极其快乐的啊。

    首先，贾易在何勇他们两口子心目中的地位那可是一举超过了何卉啊。

    这两口子现在对贾易那是好的不得了，就连何卉这个亲生女儿都看不下去了，一直抱怨贾易才应该是他们的亲生儿子，她自己是捡来的。

    再有嘛，就是贾易的腰也有点受累了。

    贾易这么做，他媳妇儿那个高兴的啊。

    至于高兴以后嘛，晚上的时候，她那是彻底放开了，那些以前不敢用的知识，现在…

    咳咳，反正，贾易承认，他是经受不了那样的考验的，也忍受不了那样的诱惑的。

    最后，要不是有桃源泉水在，他恐怕就步入了何雨柱的后尘了。

    “奶奶，我们聊聊吧。”

    前几天贾张氏的反常反应，让贾易有点放心不下来。

    至于，为什么过了几天才过来，咳咳，这不是脚有点软嘛，再加上，他的心思都放在了媳妇儿身上了，其余的人那是根本就能没想起来啊。

    直到昨天，媳妇儿亲戚来了，他这才冷静了下来，这不，今天就来解决问题了嘛。

    “门没锁，进来吧。”

    小屋内，贾张氏坐在床上低着头，没有了往日的活跃，从脸上看，显得很憔悴。

    贾易心中也有点不舒服，不过，他还是不能理解贾张氏为什么会变成这样。

    说实话，对于贾张氏，贾易一直都没什么好办法。

    代沟这种东西，实在是无法消除啊。

    其实，就连跟他隔了一代的秦淮茹，他们之间都不好沟通，就更别提是跟他隔了两代的贾张氏了。

    贾易早就发现了，想跟她沟通，太难了，她自己有一套根深蒂固的行事方法，根本改变不了。

    虽然如此，但是，该解决的还是要解决的，不然还想不想以后有安生日子过了。

    不再多想，贾易直接就开门见山。

    “奶奶，我今天来找您，就是为了把所有事情都说开了，解除误会。

    我们就从上一次闹得不愉快开始说吧，您当时到底是怎么想的啊？”

    贾张氏沉默良久，贾易也不着急，今天无论等多久，他都要知道答案。

    “我需要一个依靠。”

    这话贾易就不能理解了。

    “我妈，我，小当槐花不是吗？”

    贾易不想讲的太难听，比如，她为什么要让一个陌生人掺和进来，这有什么意义呢。

    难道，她觉得那个侄孙还能为她养老不成，他怎么就这么不信呢。

    贾张氏神色莫名的看了一眼贾易，心里也不是滋味，她也是迫不得已。

    现在，既然都已经这样了，她索性就把话都给说开了。

    “小易啊，奶奶一直都看不懂你啊，甚至，我也越来越看不懂淮茹，小当槐花她们了。”

    贾易闻言没什么反应，这不是很正常的嘛，祖孙三代会这样有什么不对的嘛。

    “唉，淮茹现在是何家的媳妇了，你也别说什么她把我当作亲妈看待，我知道，做不到的，如果是我，也做不到。是，她现在是对我很好，我也知足了。小当槐花呢，今年也十七八岁了，她们早晚都会嫁人的…”

    贾易有点明白了，贾张氏依然低着头，轻松的继续说道。

    “我不傻，我看的出来，你跟我越来越不亲近，她们…其实也是一样的。那么，我以后该怎么办呢？”

    贾易就无语了，至于吗，她这都是什么心理啊，被迫害妄想症嘛。

    “至于我为什么要这么做，我就是想找一个外援，那样，关键时刻就有人能为我说话了。”

    贾易很震惊，他从来没想过，她会是这样想的。

    寄希望于借助外力逼迫他们。

    就这一点，弄得贾易心中很不舒服了。

    也许，这就是她的生存哲学，借助宗族，亲人，乡邻甚至是陌生人的力量。

    这一点本无可厚非，但是，想用这种手段来逼迫贾易他们，这就看不惯了，他很反感这个，不对，甚至可以说是厌恶了。

    贾张氏也不管贾易是怎么想的，感慨道。

    “我只是…想活的好一点。”

    这话一出，贾易心中很是不满，他终于忍不住爆发了。

    “奶奶，我们凭良心说，这几年，您过的还不好吗？吃的，喝的，住的，有哪一样不好了。”

    贾张氏无言以对，因为贾易说的是事实。

    “每月给您五块钱还少吗？我们让您老做什么体力活了吗？洗衣服，打扫卫生什么的都是我妈，小卉，小当槐花做的，饭菜都是何叔跟我做的。还有，我们是打您了，还是骂您了？您还想要怎么样呢？”

    贾张氏的脸霎时间就像开了一个大染坊一样，五颜六色的，她犹自不服气的说道。

    “可是，就连小当槐花她们的零花钱都比我多。”

    贾易都被气笑了。

    “先不说她们这钱都是她们自己挣的，像卖瓜子，打扫卫生什么的。再说说您，为什么会变成这样，这其中的原因您是真的不知道吗？还是…您不敢说呢。”

    贾张氏闻言有点慌乱了，死死地咬着牙不说话了。

    贾易见此，自然不会放过这件事，今天就是要都讲清楚。

    “您自己应该很清楚才对啊，小当槐花的钱，不是存起来了，就是花在了她们自己和我们这些家人的身上，但是，您老的钱呢？您老现在口袋里还有余钱吗？我就想问问您，那些钱都花到哪里去了？还有，最重要的一点是，我们一家人从来都没见过您老的一分钱。”

    贾张氏微微颤抖着，黯然不语。

    “所以，我们从来不敢多给，因为…您就像是一个无底洞一样，只进不出，给多少都没用。还有一点，我现在可以很明确的告诉您，我们跟您侄子一家不熟，也不想有任何联系，所以，请您老以后不要再操这份心了，我们三兄妹都不想头上无缘无故的多出来一个陌生的长辈和一堆无缘无故的亲戚。”

    贾张氏闻言，浑身巨震，贾易看了也有点不忍心。

    他缓和了一下自己的心情，语气也不再低沉。

    “至于您老的养老问题，不用有任何担心，家里条件这么好，不差你这一点，还有您有我们这么多亲人在，我可以保证，不会有任何问题存在。”

    贾张氏第一次抬起头看着贾易，她认真的确认了一番，贾易说的是真心话，良久才苦笑着说道。

    “既然这样，那你为什么要把我跟他们隔开呢？”

    贾易自然是明白贾张氏的意思的，她是指贾易让家里自他以下的人少接触她。

    “因为，我想让他们有另一种人生。”

    贾张氏恍然大悟，贾易是不想他们跟她学啊，她有点释然了，苦笑道。

    “是我想得太多了吗？”

    贾易见火候差不多了，出言宽慰道。

    “也不算吧，其实都是生活所逼，只是您还没转变过来，现在，家里条件比以前好多了，我也大了成家了，其实，您也不用再像以前算计了。要知道，您永远是我们的奶奶，我们一定会养着您老，以后，就不要再想那些有的没的了，大家开开心心的，好好享受生活不好吗。”

    贾张氏陷入了沉思，贾易打开门，看见秦淮茹已经站在了门口。

    她恶狠狠的瞪了贾易一眼，拨开他直接进屋安慰贾张氏去了。

    贾易看了看这对前婆媳一眼，呢喃道。

    “来得真及时，我这样做太粗暴了一点。有她进行收尾，以后也好相处。”

    这下，终于解决了贾张氏这颗地雷，他终于能放松下来了。

