    许久，陆晚晚轻轻抖落了肩头的玫瑰花，但满室的馨香却让她整个人微醺。

    地上铺满了玫瑰花瓣，红白相间的，好像婚纱那迤逦的裙摆，令人充满了对幸福的遐想。

    斜靠在椅背上，一直注视着她的厉景琛，一边用两指轻捻起桌上的花瓣，一边问道：“喜欢吗？”

    他记得自己曾经让秘书去傅氏公司给晚晚送花，可是却被傅朔分给了傅氏的员工，他的心意就这么被人拿去瓜分了。

    而晚晚当时的态度，是不在意的。

    厉景琛希望今晚能有所不同。

    陆晚晚下意识的朝他看去，发现他正宠溺的看着她。

    他不禁露出一个欣慰的笑容，接着问道：“既然接受了我的玫瑰花，不打算回赠我一个吻吗？”

    他说着，将双腿叉开，张开双臂，好像下一秒她就会投怀送抱，献上芳唇般。

    白瞎了她的感动！

    当一个英俊深情的男人，带着为你精心准备的玫瑰花，给你制造惊喜的时候，你很难说出不喜欢。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    但因为立场不同，陆晚晚也很难说出喜欢，最后只能道：“真应该让宗先生过来看看，怎么做才能讨异性欢心。”

    厉景琛捻着花瓣的指尖微微一紧，随即又松了开来，晚晚是在委婉的告诉他，她喜欢这个惊喜。

    只见这一层除了她和厉景琛外，已经找不出第三个人的身影了。

    刚才因为有周沫和宗起在，他们聊天时给陆晚晚带来一种很热闹的感觉，此时随着他们的离开，这一层变得空荡荡的，她不得不把注意力放到厉景琛身上。

    而厉景琛墨色的凤眸，就像钩子一样的缠着她不放，让陆晚晚有些喘不上气。

    陆晚晚自以为凶狠的瞪了他一眼：“你不要得寸进尺。”

    厉景琛有些可惜的垂下手，道：“我以为现在是我们的单独约会时间，接个吻不过分吧？”

    一句话，令陆晚晚下意识的看了眼四周。

    “说服？”厉景琛的指尖放在桌上一本设计图上轻敲着：“很简单，有钱就行。”

    陆晚晚以为厉景琛是花钱跟周沫买的这场“玫瑰花雨”，不由在心里感慨，沫姐再怎么不食人烟火，到底也是个凡人啊。

    也不知道她和宗起相处的怎么样了？

    她做了个深呼吸，结果馥郁的玫瑰花香立刻涌入了她的鼻端，徒增了几分暧昧。

    再这样下去，连她自己都要以为是出来跟厉景琛约会的了！

    陆晚晚不禁端起咖啡，掩饰的喝了一口，岔开话题道：“你是怎么说服沫姐配合你的？她明明那么讨厌你。”

    思及此，陆晚晚下意识的站了起来，盯着周沫和宗起刚才离开的方向，有些犹豫要不要追过去。

    不过，宗起选择隐瞒沫姐，就是对的吗？

    陆晚晚踌躇间，忽然被一只大手使劲一拉，就像被野兽的长舌卷入腹中的小动物般，直接摔进了对方的领域。

    陆晚晚有点担心宗起那直男的说话方式，会得罪周沫。

    不好！

    万一宗起直接告诉沫姐，他相亲是为了尽快组成一个家庭，好凭借更大的优势收养小绵的话，那一定会被负分滚出的。

    厉景琛眉头一挑：“那我呢？”

    “你就是个意外。”谁知道厉景琛今晚会来？

    语毕，陆晚晚的脸颊就被眼前的男人狠狠地咬了一下，留下一个鲜明的牙印。

    随即，她的下巴被用力地捏住、抬高，厉景琛阴晴不定的俊脸朝她危险地逼近：“在我面前，不许想别人！”

    一副在为那个“恋爱小白”担心的样子，真是碍眼！

    陆晚晚抿了抿红唇后，道：“介绍他们认识，是我今晚的任务。”

    陆晚晚的胸口被迫抬了起来，然后就见这个一脸阴沉的男人，眼中闪过了一丝心满意足。

    陆晚晚不禁气道：“流氓！”

    厉景琛一边享受着胸前这份绵软的触感，一边说道：“听着，我不希望那个‘恋爱小白’收割你过多的关心，否则我会忍不住对他做点什么的。”

    厉景琛略显阴沉的说道：“再说一遍？”

    陆晚晚捂着脸颊，两眼冒火，白痴才说第二遍！能动手就不要BB！

    察觉到她想要动手，厉景琛立刻反剪她的双手，往她的腰后压了压。

    陆晚晚果然中计：“你不能这么做！”

    狡猾的商人，只会欺负老实人！

    厉景琛用露骨的视线，描绘她快要皱在一起的五官：“那你亲我一下，证明你现在眼里只有我！”

    陆晚晚不以为然道：“宗先生在科研机构上班，吃的是公家饭，你能对他做什么？”

    厉景琛阴恻恻的说道：“你忘了，深水港湾的智能机器人是我们分公司和宗起的科研机构一起研发的？这还用不到五年，要是坏掉的话，估计以后他们的科研机构都接不到大企业的单子了。”

    厉景琛当然是吓她的，每次听到她带着崇拜“宗先生”长、“宗先生”短的，他就很介意，干脆趁着今晚，好好教训一下她！

    然后抬眼，见他还是不满足的样子，只能一下，再一下地亲吻他的脸，最后才是他的薄唇。

    “好了，这才有约会的样子。”厉景琛舔了舔唇，声音带着被取悦过后的愉快。

    但比起气消了一大半的厉景琛，陆晚晚那微微涨红的眼眶，却无声的流露出了委屈和愤懑。

    狡猾的商人，不止会欺负老实人，还会欺负女人！

    “快点，我耐心有限。”厉景琛又道。

    陆晚晚只能屈服地亲了一下他的脸。

    厉景琛生怕她掉眼泪，连忙放轻音调说道：“我刚才是跟你开玩笑的。”

    见陆晚晚依旧怀疑的瞪着他，厉景琛不禁说道：“深水港湾的智能机器人，有一部分芯片是厉氏的分公司研发的，我不会做砸自己招牌的蠢事。”

    她怎么就没想到呢？

    陆晚晚不禁感到十分懊恼，她这根本就是被厉景琛耍的团团转啊！

    厉景琛见她眼圈越来越红，不由按住她的小脑袋，软声安慰：“好了好了，是我错了，我不该骗你的。”

