    叶南有些错愕，雪族的古技绝对零度，我有啊！

    叶南这一趟回到林家，一方面是为了让林家帮助叶家，而另外一方面，则是因为古技。

    不管怎么说，这也是妈妈林雪的老家。

    雪族的后人都在这里，不算已经去了其他州的姨奶奶之外，和叶南一样同为雪族后人的，也就是这些人了。

    雪族估计如果能够传给他们的话，那也不错。

    也不算是叶南真的那么大方，啥东西都要往外送，只是因为雪族后人的身份罢了。

    但此时，听到小姨的话，叶南却没着急表态。

    雪族古技竟然关系着林家的生死存亡，这是叶南之前无论如何都没想到的。

    这样的话，叶南也就有了更大的筹码，让林家帮助叶家！

    “小姨，详细说说，到底是怎么回事？”叶南沉吟着问道。

    毕竟是自己的筹码，想多了解一些。

    但林馨却显然没打算在这个问题上多做纠缠，晃了晃脑袋，道：“这是林家的事情，你就不要管了，这么多年了，我才第一次见你，当年雪儿姐姐怀孕之后就离开了，我都没有机会看你出生。”

    说到这，林馨还忍不住嘟了嘟嘴，明明已经是妇人的年纪了，却还能做出这种表情来，多少还是有点奇怪的。

    叶南当然不愿意这么轻易的死心，想要继续问，但还没来得及，就听到一个声音从外面传进来。

    “那小子回来了？在哪儿？哪儿呢？”

    声音粗犷有力，但是等人出现在叶南面前的时候，叶南还是吓了一大跳。

    这大爷看起来好彪悍啊！

    虽然须发皆白，看起来年纪也不小了，但是身子骨却十分的硬朗，只是此时看上去有些虚弱，仿佛敢经历了一场剧烈的运动，浑身大汗淋漓。

    在叶南看着老头的时候，老头也看到了叶南。

    四目对视的瞬间，叶南忍不住惊讶的瞪大了眼睛。

    也立刻就明白了对方的身份，林馨的父亲，也就是叶南的妈妈林雪的父亲，长得和林雪实在是太像了！

    之前叶南还好奇林雪为什么和林馨长得也不像，现在看来，很有可能是林雪像爸爸，林馨像妈妈了。

    虽然叶南穿越过来的时候，林雪已经离开了，但是身体原主人的记忆融合之下，从小到大和林雪呆在一起的记忆还是无比清晰的。

    在眼前这个老头的脸上，能明显看到林雪的影子。

    “外公？”叶南疑惑的嘀咕道。

    “嘿，臭小子，长得和叶青那个小兔崽子还真是像，比照片上看上去还要像，来来来过来，让我好好看看。”老头说完，一个闪身消失在原地，再次出现的时候就在叶南的面前了。

    叶南吓了一大跳，老头的消失和出现，无声无息，没有任何的能量波动！

    就仿佛寻常走路一般，即便是在半圣的林馨身上，都未曾感受到如此的轻描淡写，难不成，这老头的实力，比半圣还要强大？

    叶南咕咚咽了口唾沫。

    还没来及说什么，老头就上上下下的把叶南捏了个遍。

    “嗯，还算不错，底子是弱了点，这身体素质不太行，不过据说你天赋不错，但是这境界也不高，怎么才天阶，太低了太低了。”

    老头的话让叶南忍不住翻白眼了。

    天阶八品啊！

    很低吗？

    这境界放在外面，哪怕是在中州这样人杰地灵的地方，也绝对是了不起的存在好吗？

    怎么到了老头的嘴里，反而成了弱鸡了？

    不过，虽然叶南心里这样想，但是却没有反驳，也无法反驳，不管是林馨还是眼前的老头，实力境界都能甩叶南十八条街！

    实力摆在那里，林馨是半圣，这老头大概率比半圣还要强大的多。

    这样的实力境界，如果对叶南有什么想法的话，那真的是一个念头叶南就没了。

    叶南甚至连躲进大罗天的机会都没有！

    “小子，叫外公。”老头忽然开口道。

    “啊？刚才不是已经叫过了吗？”叶南嘀咕着说道。

    “一句怎么够，快点再叫！”老头瞪着眼睛说道。

    “好好好，外公，外公。”叶南赶紧哭笑不得的补上了两句。

    心里也开始愈发的肯定当初姑姑叶红衣的说法了。

    他这个实力境界回到叶家，真的是屁用都没有，真正的大家族之间，互相的实力都不弱。

    林家这样，叶家应该也是如此。

    叶岚的势力，比叶南想象中的要恐怖的多。

    不会去送死是明智的。

    “好了爸，先吃饭吧，你也累了，我们先吃饭，吃完饭再说。”林馨一边说，一边让人去准备饭菜了。

    “嗯，好好，那先坐下，坐下说话。”老头大大咧咧的坐下，招呼着叶南坐在他旁边：‘你坐那么远干什么，怕老头子我吃了你啊。’

    无奈，叶南只能凑到了老头身边。

    虽然老头声音粗犷，态度蛮横，但是叶南还能能从他的眼神和说话之间的动作与其，听得出他对自己的喜爱。

    这份喜爱，和叶南无关，来源于叶南的身份，或者说是来源于叶南的妈妈林雪。

    正想着，老头继续开口了：“那个，叶南啊，我问你，这么多年，你妈妈她，过得好吗？”

    叶南怔了怔，诧异的看了看老头，再看看林馨，道：“你们不知道夏州的消息吗？”

    “夏州距离那么远，消息怎么可能流通的那么快，当然不知道了，我知道的消失还是在三年前，你妈妈在神火城，唉，如果不是我走不开的话，一定去找那丫头问问，跑了这么多年，也不知道回来看看。”

    说到这，老头是满脸的唏嘘。

    叶南干咳了两声，犹豫了几秒，最终还是开口道：“神火城，已经没了，我妈和我爸也都离开了神火城，而且是在神火城被毁掉之前离开的，我……我也不知道他们去哪里了。”

    闻言，老头猛地一愣，眉头立刻就皱了起来。

    “离开了……会去哪里呢？”

    叶南听出了他的担心，急忙补充着说道：“他们的实力境界那么强，不会出事的，也许是去游山玩水了也不一定。”

