    第350章 350。帝王的强大

    曹乐几个瞬息移动，便是跃到了山峰之尸的肩膀上，站在山峰之尸肩上，便犹如屹立山巅，可以望见这一整片汪洋战场，混乱不堪！

    而在山峰之尸肩上的，只剩下了九幽后、红骷魔主两位亡君。

    抬头看向天空，厚厚的云层出现了一个吞噬大地的漩涡，漩涡之内仿佛是一片虚无混沌的世界，在那里，有两个身影，他们正是古老王与法老王，它们站在混沌漩涡两侧，两束光激烈的碰撞着，如同火花一样的能量疯狂的散射开...

    两位帝王之间的战斗，确实是震撼人心的。至少，曹乐感觉，即便是借助一些影煞王的力量，自己也未必能与其相抗衡的...

    当然，这是高阶的时候，而现在自己暗影系已经提升到了超阶，现在的话？

    他其实也不清楚，自己借助影煞王的力量，又能达到什么境界了？

    “帝王之间的战斗，第一次见到吧？”九幽后问道。

    “嗯。”曹乐也没有否认。

    这算是他来到魔法世界之后，第一次见识到了帝王之间的战斗。

    他们似乎还没有全力出手，但是，却给曹乐一种感觉，就现在的自己上去的话，只怕分分钟就能给他灭掉...

    帝王！

    君主甚至是伪帝级别的...和帝王之间的差距怕都是天壤之别！

    曾经...

    曹乐觉得，胡夫并不算什么，可今天，他才觉得自己是多么可笑的。

    达到了帝王这个层次，那个又是简单的角色了？

    两位帝王撞击出一片又一片的裂痕，而这些裂痕，便就是可以划破空间的力量！

    即便是曹乐之前所使用的最强一击，也仅仅只是让空间出现了一些缝隙，可他们还没有全力出手，便是出现了巨大的裂痕？

    “能见识一场帝王之间的战斗，你也算是不枉此生了。”九幽后语气里有着一些嘲讽的意味。

    “见识算什么，几年之后，我也会达到这个境界。甚至超越你们的王！”曹乐回头望向了时隐时现的九幽后。

    她倾城倾国的苍白容颜离自己仅仅一步的距离，她的脸上缭绕着几分幻明幻暗的青雾，使得她好似不存在，又好似触手可碰。

    九幽后愣了下，她想打击一波，但是曹乐现在才不过二十三而已...

    可便就达到了这个境界。

    几年的时间，她还真的无法否认，曹乐会变得更加强大...

    曹乐没有在和九幽后废话，而是专注的看向了高空之上。

    “嘣！！！”

    “嘣嘣！！！”

    “...”

    剧烈的声响不断的传出...

    每一次的爆鸣，都是感觉天空震碎一样...

    战斗并没有持续太久，胡夫便是选择了撤退...

    金色舟不断的降回到金字塔的最顶端，冥界光辉也因为他的避战而明显黯淡了几分，而胡夫自然不会承认自己主动退让了，它又用那些蛊惑的语言告诉他的子民，他们还会再来的！

    胡夫撤退，古都的亡灵们，便也开始消失在了众人的视线之中...

    而这个时候，莫凡也带着冷爵走向了这里。

    同时，曹乐的身影消失在了这里，连续的瞬息移动离开了这里...

    ...

    “对于它们之间的战斗，感觉如何？”

    在曹乐离开的时候，脑子里传来了影煞王的声音。

    “你也在看？”

    曹乐一顿，倒是有些惊讶。

    “在察觉到了帝王气息的时候，本王就在关注了。”

    “为何我不知道？”

    “我的灵魂已经完全的与你合二为一，你关注不到很正常。”

    合二为一？

    曹乐停下了脚步。

    “呵呵...当你达到禁咒的时候，本王的黑暗之力，便会完全的成为你本身的力量。而伴随你一直成长的影仆便是我...”影煞王的声音接着传出道。

    “高傲如你，愿意做个傀儡？”

    “你让本王很满意，配得上本王的力量。”

    “这么说，你是被我征服了？”曹乐又道。

    “我只是没得选而已。”

    影煞王的确没有想到，曹乐的成长，竟然会这么快...

    七年的时间，便是从一个初阶法师，就已经达到了超阶法师的境界。

    “不甘心么？”

    “有些...”

    “那继续吧。”

    话落，他便是继续前行了起来。一个瞬息移动，便是数百米，甚至近千米的距离。

    很快，他便是来到了黄石山脉南麓的甘雨峰。

    甘雨峰为飞皇市的一个前线瞭望哨岗，很长时间都是为防北疆荒兽而设立的。

    在这里，赵满延几个人都在这里。

    曹乐望向了当初出现在古都的先知，对于这个人，他其实一直挺好奇的。

    “曹乐？”

    而看到曹乐的时候，赵满延、张小侯还有灵灵同时走了过来。

    “战争结束了，我们走吧。”曹乐看着赵满延和灵灵说道。

    两人愣了下，张小侯道：“乐哥，凡哥那？”

    “他没事，还抓住了冷爵。不过，估计需要去帕特农修养一段时间了。”

    曹乐说着，看向了这里的彬蔚还有军司周礼道：“北边的情况算是暂时的稳定了，但东边现在却是一片汪洋。这也是为何这种时候，还会从这里调集军队离开的原因。”

    这里的军司周礼，还有之前守卫的彬蔚以及张小侯和所有军方军统都是一阵疑惑。

    “东边也出事了？”先知率先问道。

    “海妖来袭了。”

    “赵满延，灵灵跟我走，你们的人负责给他送到帕特农吧。”

    赵满延点了点头，背后一对翼魔具便是浮现了出来。而灵灵虽然担心莫凡，但看曹乐这样，似乎真的是发生大事了。

    三人一同离开了这里，到了机场之后，坐上了最快的航班，就向着魔都返了回去。

    在等飞机的时候，灵灵和赵满延也在网上看到了东边的情况...

    当看到海水淹没城市的那一刻，他们都愣住了...

    不仅仅只是魔都，甚至是所有海岸线，都遭受到了海浪的冲击...

    无情的大海，吞没了不知多少人的生命。

    虽然大议长邵郑做出了一些布置，可国内的海岸线，足足两万公里，海岸线的布置，也仅仅只是完成了五千里罢了...

    (本章完)

