
如果无字碑证明不了什么，那么无字碑上面的狼牙足以证明，这个墓地正是雪狼坟！雪狼虽然属狼族，但是雪狼的獠牙比一般的狼牙要大很多，尖锐很多。而且雪狼的獠牙里藏着剧毒！

白彦青曾经挖掘过毒宗祭坛，希望能寻找到当初那些雪狼的骸骨。要知道，雪狼拥有不死不灭之身，雪狼骸骨可是极要的制毒之宝呀！只可惜崛起三尺都还没有找到，他最后只能放弃。

看到眼前这片坟地，白彦青便明白了，血狼族当年一定是在祭坛下面极深的地方建造了地下密宫，用结界封印。而入口并不在祭坛，而是风明山。

毒宗嫡亲之血可以开启祭坛无字碑的结界，必定可以开启这里的所有结界。他能进入这个结界极有可能也是因为他的血！如此想来，雪狼坟的入口应该就在风明山的地宫里！

白彦青虽然熟悉风明山迷宫，可也不知道这座迷宫到底为何建造。如此想来，风明山那座机关重重的迷宫，正是为了掩护血狼族坟地的结界入口而建造的了！

毕竟，结界之术并非云空大陆的异术，而是来自北方冬乌族雪山之北冰海之外的那片大陆。若是遇到结界术的高手，或许不需要毒宗嫡亲之血便可破结界。建造一座迷宫，便多一重保障了。

白彦青忽然想起了一件事，他急急上前取了一个獠牙，认真察看，确定这獠牙里已经没有毒血了，他才放心。

毒宗毒兽的毒血是迷蝶梦的一个药引之一，他之所以一直把将小东西困在储毒空间里，正是不想韩芸汐得到毒兽之血。

只要韩芸汐得不到毒兽之血，她就永远破解不了迷蝶梦，就永远制不成解药，解不了他的毒蛊之毒！

确定这些獠牙都没有毒之后，白彦青便想寻地方藏身，可是，他走了一圈，发现这个结界并不大，就这一片无所遮挡的草原和这个一眼可以看透的小树林。至于远方的雪山，那不过是一种幻象而已，永远都抵达不了的。

他，无处藏身！

白彦青还是淡定冷静得很，他将雪狼坟的无字碑一一认真看过去，很快就阴鸷地笑了起来。

他捡了起七块小石头后就走入雪狼坟里去，只见他的身影在无字碑之间来回飞掠，没一会儿人就消失不见了。

没一会儿，韩芸汐他们四个人就落了下来，和白彦青一样双脚一触地，眼前的黑暗立马消失不见，取而代之的是一片草原，头顶天空蔚蓝，远方雪山圣洁。

顾北月环顾了一圈，怀疑地说，“不像是阵法……”

龙非夜却很肯定，“是结界，到前面林子里看看，你们两个跟紧点，别走丢了。”

他将韩芸汐的手握得更紧了，这个结界里没什么可藏身的地方，只有那片林子了。

“结界……这地方和毒宗的祭坛有什么关系吗？”顾七少喃喃自语。

当他们走到小树林外的时候，看到一块块无字碑和一堆堆白色獠牙的时，他们立马就知道这里是雪狼坟了。

“小东西的情绪非常不稳定，它一直在哭。”韩芸汐低声。

“龙非夜，咱们应该就在祭坛下面的地宫里！这结界……怎么破呀！难不成这儿也会有幻境？”顾七少狐疑地问。

幻境这东西，由心而生，会暴露很多隐私的，他真心讨厌！

顾七少看了看蔚蓝的天空，又看了看圣洁的雪山，忽然惊声，“这不会是小东西搞出来的幻境吧？”

韩芸汐也有这样的怀疑。然而，顾北月和龙非夜的注意力却都在小树林里，两人似乎都发现了什么不对劲。

很快，龙非夜便低声，“白彦青藏在里头。”

顾北月笑而不语，他知道，殿下和他一样看出这片树林的端倪了。

顾七少和韩芸汐却都还一头雾水，这片小树林的树木和稀疏，要是认真数都数得过来有几颗。

树林中央的空地虽然立着二十块左右的无字碑，却也是一目了然，无处可藏的。

白彦青在哪呢？

忽然，龙非夜一把将顾七少推到林子里去，顾七少就往前走了一步，立马就发现不对劲！

是阵法！

这片无字碑林被布下了阵法！而这个阵法极有可能就是白彦青布下的，他就藏在这个阵法里？

“是阵法，不管看到什么，遇到什么，都不要放手。”龙非夜低声交待韩芸汐，牵着她，和顾北月一道踏入。

韩芸汐一脸不可思议，这家伙和顾北月什么时候学会了阵法？而且居然还没有踏入，就能看出来了？

他们踏入阵法后，周遭的一切就都变了，他们四周一片黑暗，草地和树林全都消失了，取而代之的就是一片昏暗。

“白彦青就在附近，但是，我不知道他在哪个方向。”韩芸汐低声，她感受得到小东西的存在。

龙非夜点了点头，警惕地关注着周遭，而顾北月站在一旁，蹙着眉头，似乎默默的计算着什么。

韩芸汐知道他们两人在寻找破阵法的方法，没敢打扰。

顾七少犹豫了片刻，实在忍不住，低声，“龙非夜，这是什么阵法？”

他都看好久了，居然没瞧出这是什么阵法，更别说算出破阵的办法了。

龙非夜没出声，仍旧左右来回看着那些错乱无序的无字碑。

“七少，这是奇门异术里最凶险的一种阵法，非常危险，你和公主都别乱动。”顾北月压低了声音。

“难道是……七杀阵？”顾七少心惊。

顾北月点了点头，示意七少别在做声。顾七少还真不敢再出声了，七杀阵和别的阵法不一样，布阵者必须留在阵法里，否则阵法便会不破而散。

这个时候，指不定白彦青就在哪个地方盯着他们呢？

韩芸汐却低声问，“你也学会阵法了？”

顾七少正要回答，想了下，还是摇头了，“略知一二而已，没认真学过。”

韩芸汐也就没有多问了。

顾七少心下郁闷呀！

同是学了三个月，怎么水平就相差这么大呢？

虽然这三个月里他满天下的找人，并非时时刻刻都在学的，可龙非夜在这三个月里还亲上战场杀敌，顾北月则是忙着收拾天安国的烂摊子呀！这两个家伙到底是怎么学的？难不成请了什么名师高手了？

可是，白彦青是风族之后，本就是这方面高手。这世上还有谁的能耐比他高？

七煞阵法，为百阵之首。

不容易布阵，更加不容易破阵。

之所以名为七杀阵，正是因为一旦进入这个阵法，每走七步便遭遇一煞，一煞便是一凶险，至于凶险会是什么，那就依据布阵之人的能力不同而不一样了。

白彦青的势力，可不容小视呀！

如果原地不动，则永远都破不了阵法，永远都会被困。

其实，耗着是破解这个阵法最节省力气的办法，也是最聪明的办法。布阵者离不开这个阵法，不吃不喝的顶多三天就能被耗死。

奈何，他们遇到了一个不死不灭的布阵者，他们根本耗不起。

一般的八卦阵法都会按照八卦方位分成八门，休、生、伤、杜、景、死、惊、开。七杀阵还有另外一个特点，那就是只有七个门，死门隐藏在其他七门之中，并不固定。死门会随着闯入者的走向而变化，可能藏在“生门”里，生死一门，也可能藏在“伤门”里，死伤一门。

换句话说，七杀阵并非按照八卦方位来布阵，所以，即便精通阵法的人进入，别说破阵，甚至连方位都未必摸索得透。

龙非夜和顾七少都认真地琢磨着这个阵法，韩芸汐和韩芸汐则警惕着周遭。而白彦青确实躲在暗处。

此时此刻的阵法，为生死一门，生门就藏在死门里，他就埋伏其中，随时等着龙非夜他们闯入。

龙非夜和顾北月能破解迷宫入口的两个阵法的，白彦青是意外的，也是佩服的。但是，这一回，他绝不相信龙非夜和顾北月会有本事闯入这个阵法！

就算他们的本事滔天，能寻出“生门”的方位来又如何，一样是找死！

他不死，他不离开，这个生死同门的阵法就永远存在，无解！

且困他们个几个月，他倒要看看韩芸汐和龙非夜还怎么双修？

白彦青等着，等着，然而许久之后，韩芸汐他们竟都还一步也都走动。

白彦青躲在黑暗中的无字碑之后，满脸都是轻蔑和不屑。

他还琢磨着他们花上一两天的时间或许真的可以找出“生门”的方位，却没想到他们进来那么久，竟会原地站着，连一步都不敢走！

看样子龙非夜和顾北月当初破解迷宫的阵法，极有可能就是瞎猫碰到死耗子，刚好撞上熟悉的而已。他还真是太高估了这两个年轻人！

见他们至今不敢走动，白彦青原本还颇为备，等了这么久之后便慢慢的放松下来。他想，他或许能好好休息一下，再陪他们玩一玩。他们不动，他也有办法折磨他们！

然而，没一会儿，龙非夜的声音就传来了，“顾北月，我找到生门所在了。你呢？”

白彦青先是一惊，随即便暗暗冷笑。这等把戏，他怎么会相信？

龙非夜一步都没有走动，绝不可能寻到生门的位置，再者，就算真寻到了，他还能这么大声说出来？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585695"  chaptername="第1142章  白彦青的轻蔑">加入书签</a>
</div>
