    “嫣儿，看来你从内心，也接受了我家小子。”

    封尘一脸欣慰的点头，“你年纪还小，和那些人不一样，我对你很满意。”

    “我都能当封林奶奶了！”

    洛神嫣厉声说道。

    “在你们那些人中，还是孩子，你也能看到，我们从没有把你当成敌人。”

    封尘笑着搂住白宁的肩膀，“否则，你也活不到现在。”

    “头儿说的对。”

    白宁笑着点头。

    “哼！就凭你们还想杀我？连徐家人都拦不住。”

    洛神嫣压低帽檐，往远处走去。

    “那是我们垃圾，头儿还没动手呢。”

    白宁吸口烟，风轻云淡的说道。

    洛神嫣停顿了一下，并没有再说什么，消失在这里。

    姜宇插着裤兜，来到远处干涸的土地。

    “没事吧？”他平淡的问道。

    “没……没事。”

    姜中庆到现在还没有从震惊中反应过来。

    刚才封尘向阴阳十字军介绍的时候，他听得很清楚。

    新加入。

    这代表什么？

    自己的大儿子，已经是传说中，吾现则静夜的成员。

    姜中庆现在只有感慨和骄傲。

    大儿子之所以让他看不透，是因为，早就脱离了他的层次。

    “爸！爷爷！”

    这时，姜半夏从远处跑过来。

    她先搀扶住姜中庆，“爷爷，你没事吧？”

    “没事，只是刚才的震动太强，脑子嗡嗡的。”

    姜中庆笑着摇头。

    “姜前辈好。”

    封尘又点了一支烟，笑眯眯的从远处走来。

    “别……我可不敢在你们面前，自称前辈。”

    姜中庆苦笑一声，曾经的封尘确实来他们姜家几次。

    不过，看不透他的实力。

    姜中庆一直觉得，他就是个普通人。

    也看不惯他一直带着自己儿子出去鬼混，并没有给他好脸色看。

    但封尘从没有露出不满的神色。

    “我和小宇是平辈，长辈自然担当起前辈的称呼，更何况大家都是一家人。”

    封尘说这里，笑着看了眼姜半夏。

    “谁……谁和你们是一家人。”

    姜半夏脸蛋红扑扑的，不好意思的低下头。

    ……

    封林已经来到深海，将金凤凰从海底捞上来。

    他背着金凤凰，正准备赶往封尘那边。

    自己没办法，或许老爹可以。

    突然，他眼睛看向别处的海域。

    一个浑身是血的中年人，漂浮在水面，已经是半死不活的状态。

    他赶过去，才发现是澹台远。

    封林抓住澹台远的手腕，他已经不行了，现在仅凭一口气吊着。

    于是封林抓住澹台远的肩膀，将他带到陆地上。

    与此同时，封尘已经来到孟长生面前。

    “你再晚几分钟，我的老命可就搭进去了。”

    孟长生眼睛都睁不开，半眯着笑道。

    “呵呵！是不是后悔了？如果你不颓废这几十年，或许不用我出手。”

    封尘抓住孟长生的手腕，之后，将手贴在他身上，“肋骨断了快一半，死不了。”

    “封尘！我走了，省的大人怀疑我和你是一伙的。”

    宗复带着森罗从远处走来。

    “老宗，抽时间我偷偷给你送几坛好酒。”

    封尘笑着点点头。

    宗复摆手离开。

    这时，封林带着金凤凰和澹台远走过来。

    在盆地的高处，独孤破晓和金小兔，注意到金凤凰。

    立即跳下来，往这里赶来。

    “快！快看看我二奶奶。”

    封林把金凤凰放在封尘面前。

    孟长生也注意到一旁的金凤凰，哀求道：“封尘，用尽一切办法，一直要治好她！”

    “奶奶！”

    金小兔此刻并没有兔子玩偶。

    可还是跪在金凤凰面前，流着眼泪。

    封尘蹲在金凤凰身边，观察被穿透的胸口。

    他抓住金凤凰的手腕感受，轻轻摇头，“不行了。”

    “什么？”

    孟长生想要从爬起来，但却疼得倒吸一口凉气。

    “如果不是她混有其他血脉，可能已经死了。”

    封尘轻轻摇头。

    “封尘！想办法！任何办法！哪怕是用我的命，一定要救她！”

    孟长生攥紧拳头，不由的落泪。

    一旁站着的独孤破晓，也闭上眼睛，深深的喘息。

    金小兔眼神阴沉，看向一旁的澹台远，“都怪你！都怪你！”

    他拿出蝴蝶刀，往澹台远的脖子斩去。

    “封……封林。”

    澹台远突然轻声呢喃。

    “怎么了？”

    封林看了过去，抓住金小兔的肩膀。

    “我……我是真的喜欢仙凡。”

    澹台远已经无法睁开眼睛，“我是真的喜欢，为了她，我愿意做任何事……她为什么要这么对我？”

    澹台远缓慢的抬起手，伸向肚脐。

    用尽最后的力气，将神阙之眼摘下来。

    神阙之眼已经和肉连接在一起，连同血肉都跟着扯下来。

    看着都疼，但澹台远已经感受不到了。

    “因为你和我二爷一样，只是她们的玩具，仅此而已。”

    封林淡然的说道。

    “澹台家之前连接……两个遗迹，其中一个被金凤凰毁了，还有一个藏着仙凡的秘密……”

    封林听到这里，迅速蹲在澹台远身前，他沉声问道：“在哪？”

    “在……在……”

    澹台远还说完，抬起的手，便落了下来。

    手心的神阙之眼，也滚落到一旁。

    “卧槽！话说一半。”

    封林抓住澹台远的手腕，确定他已经断气了。

    澹台远死后，中年人的身体，开始极速衰老。

    成了七八十岁老人的模样。

    “封尘！求你了，我求你了，一定要救凤凰，求你了！”

    孟长生还在苦苦哀求。

    “发生什么事了？”

    封林之前一直被徐仙凡缠住，并不知道遗迹深处，发生了什么。

    一旁的蚩惊鸿，把知道的事情说了一遍。

    封林深深叹口气，十个都这么难缠了。

    她竟然消灭了三百多个……

    看来这次最大的功臣，就是金凤凰了。

    如此说来，曾经她对自己说的话，也是真的。

    难怪二爷会这么痛苦。

    金凤凰的所作所为，要比郑文章这种苦苦等待型的，强上十倍百倍。

    “岑彩萱！我与你不共戴天！不共戴天！！”

    孟长生捂着眼睛，声音颤抖到沙哑。

    金小兔也跪在金凤凰面前，不停地抹着眼泪。

    “老孟，想要救她，我还有一个办法。”

    封尘抽了口烟，轻轻摇头，“但你要答应我一件事。”

    “你让我死都行！”孟长生激动万分。

    “我原本不想说的，因为让你答应的事，比你死更难受。”

    封尘叹口气。

