    第494章 一触即发！   

    随着夜王族万人长夜军越过云州与江州交界之地进入江州，他们的举动，几乎是第一时间被人给知道了。

    

    毕竟，目前天/朝国不少人的目光都注视在夜王族和周王族的身上，只要他们稍有异动就会闹得天下皆知。

    

    此刻夜王族万人长夜军进入江州地界，知道这件事情的人瞬间震惊了！   

    两个王族之间的大战要来了吗？

    

    “什么，夜王族的万人长夜军已经进入江州，直逼江州北部琅琊天而去！”

    

    狂龙军团，知道这件事情的林参将心中一震，目前他们还在商议着关于陈玄被周王族带走的事情，已经在考虑是不是出动狂龙军团的力量把周王族的人拦下来，但是还没商议出一个结果夜王族那边就已经有大动作了。

    

    “司令，难道夜王族真想和周王族大战一场？”

    林参将凝着眉头，这一战如果爆发，那绝对是近二十年来最惊天动地的大事，一旦闹得太大，他们狂龙军团都得小心应对。

    

    李重阳揉了揉额头，说道；“这一战不一定能打得起来，眼下周王族的人已经带走了那小子，一旦他们得知这件事情幕后的主谋是这小子，那么天王老子也救不了他，操，这小子真他娘是一个天不怕地不怕的主儿，这两大王族连老子都不敢招惹，他竟然还敢坑他们，真他娘嫌命长了不成？”

    

    闻言，林参将苦笑一声，说道；“一旦陈玄这小子被带到了周王族，以他们的手段必然能知道这件事情是这小子躲在幕后坑人的手笔，到时候面对两大王族的怒火，这小子恐怕就真死定了！”

    

    “所以，绝对不能让这小子被周王族的人带走……”李重阳的眉头拧成一个川字。

    

    “可是，咱们狂龙军团如果出手的话，那么这件事情恐怕就会变得更麻烦了！”

    林参将沉声道，原本这件事情就是周王族和夜王族两大王族之间的事情，他们完全就是一个局外的看客，只管看戏就成，可一旦参与了进去，谁也不知道会发生什么事情？

    

    “所以这件事情还真他娘的头疼……”李重阳凝着的眉头一直没有松开，沉吟了一会儿他只能一脸憋屈的说道；“他娘的，实在不行，这件事情就只能我们两人自己亲自出手了，给我查一查周王族的人现在到了什么地方？

    务必把那小子从周王族的手中劫走。”

    

    林参将也是这么想的，以他们两人的实力想从周王族的人手中把陈玄救出来难度不大，而且只要他们不暴露身份，应该能瞒住一时。

    

    这时，就在林参将准备让人查一查周王族行踪之际，一个士兵从外走进来说道；“报告，周王族的人遭到不明身份组织的袭击，目标人物已经从周王族手中逃/脱。”

    

    闻言，李重阳和林参将两人对视了眼，均是心中一震！   

    不对劲，这里面的事情很不对劲！   

    此时此刻，最愤怒的人自然就是周纵横了。

    

    在陈玄逃走后，暗影的人纠缠了半个小时也纷纷撤走了，不过为了让陈玄能够逃走，暗影也付出了一些代价，死伤了十多人！   

    “纵横圣子，周鸣护/法去追那小子已经有近一个小时了，此时还没有回来恐怕已经是遭到不测了！”

    周王族剩下那名强者眼神阴沉，在他们周王族自己的地盘上居然还有人敢对他们周王族下黑手，简直该诛灭九族！   

    “大哥……”周煌脸色铁青，作为周王族的小圣子，面对陈玄屡屡挫败，已经让他憋屈到了极点，他发誓一定要把陈玄给弄死才能解心头的滔天恨意。

    

    周纵横眼神冷漠的看了周煌一眼，其一脸淡漠的说道；“没想到一颗微不足道的小卒子居然还有翻盘的时候，不过这笔账我周纵横不会就这么算了，眼下夜无敌那混蛋已经压境琅琊天，本圣子必须立即赶回去，周江护/法，接下来你跟随小圣子把刚才那群人给我查出来，一旦摆平了夜无敌，本圣子必定带领周王军血洗所有敢与我周王族作对之人！”

    

    “是，纵横圣子！”

    

    与此同时，陈玄和老陈头两人已经回到了东陵市。

    

    “靠，玄子，你他娘刚才真吓死我了，幸好有老陈头这老东西在，不然事情就大了！”

    

    见到陈玄安全的回来，一直心神不宁的韩冲松了口气，刚才周王族的人把陈玄带走，着实吓到了他，因为陈玄一旦到了周王族，后果不言而喻。

    

    陈玄白了他一眼，说道；“靠这老东西老子都不知道死多少回了。”

    

    “咋呢？”

    韩冲不解问道，随后他看了老陈头一眼；“老家伙，该不会是你这老小子女人玩多了，没干得过人家吧？”

    

    老陈头瞪了他一眼说道；“你/妹的，就那群小角色还不够老乞儿塞牙缝了。”

    

    “行了，这里面的事情说来话长，对了，那个视频发布多久了，夜王族那边有什么动静没？”

    陈玄问道。

    

    韩冲立即兴奋的说道；“我正准备和你小子说这事儿了，夜王族那边有动作了，我估摸着他们已经看到了那个视频，眼下夜王族的万人长夜军已经全面进入了江东，正赶往北部琅琊天，没准今个儿这两家就能正式打起来。”

    

    闻言，陈玄的眼中闪过一道寒光，如果真打起来了那么局面对他而言就有利了！   

    至少周王族那边暂时应该没心思来管他了！   

    江州北部，琅琊天。

    

    周王殿上。

    

    夜王族万人长夜军浩浩荡荡的进入江州地界，而且已经在朝着琅琊天而来的路上了，这件事情即将让天下震惊，如此大动静周王族自然也得到了消息。

    

    “周王，夜王族这已经是摆明了要开战，我周王族即便再退恐怕也无法避免，这一战只能打了！”

    

    “周王，不能在退让了，即便我周王族不愿爆发王族大战，可夜王族已经是箭在弦上，咱们没退路了！”

    

    “现如今天下人都在看着咱们，即便是为了我周王族的脸面也决不能有半分退步，周王，战吧！”

    

    “周王，战！”

    

    周王殿上，众强者纷纷请战，哪怕是十二星将都不在沉默。

    

    首位之上，周王神情冷漠，说道；“给我联系云州不归山，本王倒要看看他夜苍茫是不是真想开战，若他夜苍茫真要一意孤行，那么夜王族这万人长夜军就别离开江州了！”

    

    

