    凌霄宝殿。

    太白金星神色极其难看。

    他深知自己处境堪忧。

    孙圣一番话，让他成为众矢之的。

    哪怕玉帝知晓太白金星所作的一切都是受他指使。

    可当着文殊和普贤的面，他是断断不能承认的。

    否则，天庭和灵山就彻底撕破脸了！

    究竟是不顾一切地保住忠臣。

    还是弃车保帅。

    玉帝也十分头疼。

    但不管怎么说，现在的凌霄宝殿里气氛十分微妙。

    感觉只差一把火，就能让天庭和灵山彻底乱起来。

    文殊和普贤的脸色也十分难看。

    孙圣如同疯狗一般，逮谁咬谁。

    连他们二人都被牵连了进去。

    虽说，玉帝乃是天庭之主，还管不着佛门。

    可按照孙圣的说法。

    他们却又舞弊的嫌疑。

    就算交给如来，也得受到跟太白金星一样的处罚。

    “泼猴，休得放肆！”

    “今日之事哪有你说的那么严重。”

    “依本座之见，的确只是一场误会。”

    “你还不速速返回唐僧身边，去做正事。”

    “在天庭胡闹些什么？！”

    文殊实在看不下去了。

    若再任由孙圣胡闹下去，非让佛门和天庭闹僵不可。

    “误会吗？！”

    “依照菩萨所言，交出掌中佛国乃是小事。”

    “那俺老孙看在太白金星的面子上，应当遂了他的心愿。”

    说完，孙圣不知从哪弄来一块玉简。

    将掌中佛国的神通记录了进去。

    并双手捧着，朝玉帝走了过去。

    见状，玉帝的两个眸子都亮堂了起来。

    这可是掌中佛国啊！

    如来独有的大神通。

    他不惜派太白金星去找孙圣，为的就是得到它。

    有人欢喜，自然有人忧愁。

    文殊和普贤见此情形脸都绿了。

    “不可！”

    他二人大喝一声，脚下顿时生风。

    转眼就拦在了孙圣面前。

    “此乃是我佛门秘不外传的神通。”

    “岂能交由天庭！”

    文殊怒斥道。

    秘不外传？！

    那孙圣是如何学会的？！

    刚刚他们还说是误会。

    转瞬就打自己的脸。

    佛门的人脸皮果然都厚的要命！

    “如此说来，两位菩萨是承认自己错了？！”

    孙圣一脸严肃道。

    “这！”

    文殊和普贤楞了一下，无言以对。

    他们不想把事情闹大。

    又不愿孙圣交出掌中佛国。

    因此说辞才会自相矛盾。

    偏偏孙圣还得理不饶人，非要逼着他们认错。

    这就让凌霄宝殿上的气氛更加尴尬了！

    “据本天王所知，大圣所学掌中佛国并非如来亲授。”

    “而是他天资不凡，通过与如来交手，自行领悟的。”

    “又何以见得属于佛门呢？！”

    “依本天王之见，它当属于大圣一人所有。”

    “既是大圣之物，他要送给谁那就是大圣自己的事，谁也管不着！”

    这时，李靖突然站出来为孙圣说话了。

    难得啊！

    这老头刚刚还被仇视太白金星呢。

    转眼就开始帮孙圣。

    可见他已经明白过来，太白金星所作所为皆是受玉帝指使。

    “李天王所言甚是。”

    “这神通是大圣的，他送给谁是大圣的自由。”

    “你们管不着！”

    太白金星大喜过望，连忙符合李靖为难文殊和普贤。

    这下，又轮到两位菩萨头疼了。

    但掌中佛国一旦交给玉帝，如来必然会大发雷霆。

    他们二人本就是受如来之命阻止孙圣的。

    任务失败，那他们就会遭受处罚。

    五方揭谛的处境就是前车之鉴。

    他们可不想去十八层地狱受罚啊！

    “哎呀！”

    “一方想要，一方不想给。”

    “让俺老孙里外不是人，这可如何是好！”

    孙圣一副烦恼的样子。

    可还不等旁人回应。

    他便突然像是想明白了一样，嘴角扬起。

    “不如当场拍卖，价高者得之。”

    “如此，既不会丢了玉帝的面子，也不会让两位菩萨为难。”

    “岂不两全其美？！”

    此话一出，众仙无不皱眉。

    而后一双双眼睛纷纷怒视孙圣。

    仿佛都明白着了这猴子的道。

    其实，在场的哪一个不是活了几百万年，几千万年的人精。

    都聪明的要命。

    孙圣这点小把戏，人家一看就破。

    可问题是。

    掌中佛国谁也不愿意放手。

    就算他们明白被孙圣摆了一道。

    可为了掌中佛国，却还是不得不顺着他设的陷阱往下跳。

    这就很难受，很憋屈！

    “起拍价，一件先天灵宝！”

    “开始吧！”

    孙圣干脆一屁股坐在了地上。

    并将玉简摆在面前。

    那姿态分明就是奸商。

    “珍宝玉如意！”

    太白金星咬着后槽牙，满脸不舍地将一件宝物拿了出来。

    事到如今，最没有退路的就是他了。

    若能以一件先天灵宝换取掌中佛国，也算是赚了。

    只是，凭他三寸不烂之舌，竟然没能忽悠得了孙猴子。

    这让他十分不甘心。

    “师兄，这……”

    普贤看向文殊，脸上尽是为难。

    天庭已经出招了，他们怎敢不接。

    不然，掌中佛国可就真要归天庭所有了。

    “唉！”

    “给他吧！”

    文殊轻叹一声，无奈地说道。

    “太极符印，三品金莲奉上！”

    普贤强忍着心痛，拿出两件先天灵宝。

    此举当即惹来天庭众仙一片哗然。

    那可是先天灵宝啊！

    不是谁都能随便拿出来的。

    尤其是在西游世界里。

    后天功德灵宝就已经算是难得一见的宝物了。

    不然，孙悟空也不会拿着金箍棒当宝贝。

    “佛门已经拿出两件先天灵宝。”

    “天庭还有出价的吗？！”

    “偌大的天庭，不会连三件先天灵宝都出不起吧。”

    “啧啧！”

    “看来掌中佛国只能归还佛门了，真是可惜！”

    孙圣适时地火上浇油，顿时令众仙坐立难安。

    “照妖镜，缚妖索，降魔杵奉上！”

    “本天王对这掌中佛国势在必得！”

    李靖咬牙切齿道。

    他倒不是被孙圣激怒了。

    而是玉帝看上了掌中佛国。

    无论如何，都必须拿下。

    不过，这却便宜了孙圣。

    一个神通换取三件先天灵宝，血赚啊！

    可如果还能换来更多，那就更赚了！

    “两位菩萨可还要加价？！”

    “若是不加，俺老孙可就要将如来的专属神通交给李天王了哟！”

    孙圣晃了晃手里的玉简。

    这是勾引！

    赤果果的勾引！

    这泼猴的良心大大的坏了！

