    办理手续的时候那个女孩儿一直就跟在边上，这着实有些奇怪，不过我也只是略微打量了她一下，随后便没有过多的关注。

    搞定一切走出了4S店的时候，那女孩儿又跟了上来。

    走了数百米之后我来到附近的一个公交站牌下面，一转头就看到那女孩儿正在笑眯眯的看着我。

    我顿时感觉哪里不对，不过这里的公交站牌，也许人家也是过来等车的，也就没有多开口询问。

    我没主动开口，那女孩儿倒是不介意的走上前，还递上了一张名牌，态度很是客气：“李先生您好，这是我的名片，我是XXX汽车装饰的，到时候汽车美容贴膜什么的可以找我，我给您最好的东西最优惠的价格，好不好呀？”

    我顿时一阵恶寒，感情这女孩儿跟过来这么远就是为了给自己的店里做个广告？

    接过名片查看了一下，还真的是搞汽车美容装饰的，而且这女孩儿应该还是个老板。

    又打量了一下这个女孩儿，长的倒是挺可爱，说话也不讨厌，于是我扬了扬手中的名牌，将其塞进裤兜：“得，我知道了。呵，我说你倒是个有意思的丫头，来这里就是为了打广告？”

    女孩儿理所当然道：“是的呀，不然我来这里做什么呀？我的店明天就开业了呢，怕没人呢，所以我就过来跑一下。”

    “你的员工呢？”

    “员工？我爸和我妈，还有我，都是员工，也都是老板。”女孩儿微微一笑。

    我愣了一下，感情人家是一家三口合理开一个汽车美容装饰店，这么看来，她家父母如果不是已经退休就是没有工作的人，不然也不会这样搞。

    “行，明天我就过去，车子要贴膜，你给我准备最好的。”我笑道。

    女孩儿顿时睁大了眼：“真的呀？”

    “你别给我以次充好就行了，真的。”

    “那太好了，那明天我就在店里等你过来了呀！”

    “没问题。”

    这时公交车到站，我对女孩儿摆摆手：“忙去吧。”

    看着女孩儿开心的离开，她这日子过的似乎也挺不容易的，反正在哪里贴都一样，而且看名片上的地址，距离别墅小区也不远，算是顺路。

    ……

    第二天一早，我如愿以偿的提到了车子和所有手续材料，和热情的销售员打了个招呼直接驾车离开，前往那个陌生女孩儿的店里贴膜。

    其实现在这个体制根本就不怕热，再怎么强烈的阳光照在身上都不会感觉到晒的难受，再怎么冷的天气也不需要穿多厚的衣服，如果以后修为实力再增加一些，那么在地球上绝大部分地区算是寒暑不侵的地步。

    一段时间，我将车子停在了路边的一个车位上，拿出名牌看了一下，四下张望片刻，最后将车子开到了右边的一家名为露露汽车装饰店门前。

    那女孩儿没说谎，这店就是新开的，门前还摆放着两盆鲜花，而没有别人送过来的花篮之类。

    而那个女孩儿此时就站在门前翘首期盼，似乎在等着谁过来。

    见到我将车子停在她们店门前，她眼神一亮快步走了过来。

    我推门下车，将车钥匙丢给她说道：“动作麻利点儿，顺便给我说说价格和东西。”

    “好嘞，谢谢大哥！”女孩儿直接上车调整位置，将车子开进店里面的专用位置上，随后下车就招呼道：“爸、妈，车来了，可以过来量尺寸了，要最好的那个！”

    我有些诧异的看向店内，对这女孩儿的爸妈点头示意，他们也没有多说什么，只是认认真真的开始干活。

    女孩儿拿了一瓶水递了过来，笑眯眯的说道：“你好，介绍一下，我叫冉露露，多谢李哥照顾生意呀！”

    我接过水，笑着说道：“把活儿干好就没问题。”

    “一定，我给你使用的是……”

    冉露露开始为我介绍这车膜，反正我对这个是压根不了解，不过看她说的头头是道，而且她爸在边上也会时不时的插嘴帮她纠正一些错误。

    冉露露的老爸一看就是个实诚人，似乎以前就是做汽车方面的老师傅，动作很麻利，说话也是简单明了，不会说一点废话出来。

    听完了爷俩的介绍之后，我微微点头：“听起来不错，如果好用，以后我有这方面的需求就直接来你们店里面做。”

    “好的，谢谢李哥照顾，那你就在这里等着吧，应该用不了很长时间的，我得出去忙啦，嘿嘿。”冉露露起着一辆电动车对我摆摆手，转身离开。

    我在边上坐下，静静的看着他们忙活。

    没多久，店门外就又停下了一辆新车，看起来又是冉露露拉过来的生意。

    车上下来一人，膀大腰圆的，摇晃着来到店门口，笑着对冉露露她爸妈打招呼：“叔叔，阿姨，我来了，车我刚提的，你们看着给我整一下，多少钱好说，那个啥，晚上让露露和我一起去吃个饭呗？”

    冉露露他爸脸色顿时就沉了下来，皱着眉头说道：“装饰可以，吃饭就算了，我们家露露早就和你说没那个意思了，你就别来找她了，行不？”

    这人似乎也不介意：“哎呀，叔，我说真的，您让露露跟我过，保证以后过的好，也不用在这里受苦受累的，到时候您二老也能过上好日子，这店就请点儿员工就好了。”

    “我说你这人怎么回事啊？我们家露露的事情还轮不到你来管，你走！你的生意我们不做！”冉露露的妈妈顿时就生气的嚷嚷了起来。

    我吓了一跳，有且奇怪的看着这来人，似乎和他们家之前就是认识，不过事情已经猜了个七七八八。

    怕不是哪个富裕家庭出身的小子，吃的肥头大耳的，还舔着脸上门求这种事情，恋爱结婚能这般搞？以前我也就在电视剧里面见过，今儿见到现场直播了，算是长了见识。

    眼瞅这人不让，冉露露爸妈也不退一步，马上就耽搁了我车子贴膜，我抬头看向这胖子，客气道：“这位朋友，你好，你们有什么事情还请等我车子完工之后再说，你这样下去，我的时间不允许的。”

