    “点心？什么点心？”

    宋昭一脸懵懂。

    灯火通明。

    小姑娘雪白的脸颊渐渐泛红，像化了浓郁的桃花妆。

    斯聿只觉得一口闷气堵在胸口，不上不下的，里面仿佛有什么暗涌在浮动。

    他的薄唇抿成一条锐利的直线，手指捏住宋昭的婴儿肥，好半晌才咬牙开口，“你就是个小混蛋。”

    宋昭喝醉了就控制不住的说真话。

    她鼓起腮帮子，小声反驳，“四哥哥才是个大坏蛋。”

    他垂眼看她。

    像是被气笑了，“四哥哥对你这么好，怎么坏蛋了？”

    他眼神凉讽，“还挺会诬陷人。”

    宋昭在他怀里坐起来，喝醉酒的她犯迷糊，压根没把面前的人认出来。

    自顾凑到斯聿耳边神秘兮兮的说道，“告诉你一个秘密，我是活过一百年的人，我什么都知道哦。”

    斯聿一顿。

    忽然就想起药王曾经说过，他家阿昭是百年孤寂之身。

    小阿昭定是信了药王的话，才会日有所思夜有所梦。

    竟然把梦当真了。

    不过他还是挺好奇，梦里的宋昭，是怎么想他的。

    都说酒后吐真言。

    斯聿好奇，“那你四哥哥在未来，跟你是什么关系？”

    宋昭完全是有问必答，认真的瞪大眼睛，“未来的四哥哥，当然很厉害啊，是会权倾朝野的，整个朝堂都不敢惹他。

    我跟他的未来原本是毫无干系的，但我可不能错过这么好的潜力股啊，所以我才会主动去接近他，想把他拉拢成我的队友，我聪明吧……”

    斯聿眼里的温度瞬间没有了，“你说什么？”

    他危险的眯了眯眼，“你之前主动接近他，帮助他，只是想拉拢他？”

    宋昭浑然未觉，还带着几分沾沾自喜的说道，“那不然呢？我这叫做未雨绸缪，趁着四哥哥还没有很厉害的时候，给他一些甜头，他就能记住我的好，以后才能够放……”

    说着说着，她困倦的揉了揉眼睛，没精力再说话了。

    斯聿静静的注视着在自己怀里睡着的宋昭。

    他终于懂了。

    怪不得宋昭会突然改变态度对他另眼相待，甜甜的叫他哥哥，带着宋家人扶持他，甚至不顾自己生命多次救他——

    一切都是因为，她知道他的底蕴，想要拉拢他。

    心中一直捉摸不透的疑云，在这一刻，得到了最清楚的答案。

    *

    宋昭醒来的时候，发现自己回到了自己的塌上。

    宿醉后的下场让她头疼欲裂，坐在塌上揉了好一会脑袋才缓过来。

    然后她就想到了醉酒后画面，以及对斯聿的酒后吐真言！

    “完了完了，我怎么对斯小郎君说出大实话来了？”

    宋昭捂脸，

    脸色刹那灰白了几分，差点呼吸不上来了。

    她只恨不得穿越回去，再也不要碰一滴滴酒。

    宋昭敲了敲脑袋，努力回想斯聿当时的表情，却发现怎么也记不起来。

    权臣大人知道她的小心思后，肯定很失望吧，觉得她就是势力又现实！

    此刻唯一庆幸的是。

    宋昭没有口快吐出暗杀他的那些话，否则那可真的是修罗场本场了！

    在宋昭崩溃的时候，碧青掀开珠帘进屋，毕恭毕敬开口，“宋姑娘，王美人跟白美人过来给你请安了。”

    宋昭眼睛一亮。

    她答应斯聿三天之内会解决这两位美人，还要让顾皇后自食恶果。

    只要顺利将事情做成，斯聿到时定会怒气全消了。

    这么一想，宋昭顿时打起精神出去应对了。

    厅堂。

    白美人恭恭敬敬的立着，王美人却没骨头似的坐着。

    她脸上丝毫不见半分恭敬之色，甚至还理直气壮的对白美人道，“白姐姐，我们是大都督的女人，那宋家姑娘又不是我们的主母，你用不着对她卑躬屈膝的。”

    白美人无奈道，“王妹妹，宋姑娘掌控着都督大人的庶务后宅，自然就是我们的主子。”

    王美人嗤之以鼻。

    任白美人怎么劝，她就是不起来。

    宋昭从屏风后走出来，似笑非笑的注视着这两位美人。

    分明是一个还没有及笄的黄毛丫头，可却拥有了一双洞悉一切的锐利眼眸，轻飘飘扫过来的时候，如利刃临顶。

    白美人低头，规规矩矩行礼，“妾身请宋姑娘安。”

    宋昭自顾坐在主位上，“美人不必客气，坐吧。”

    王美人懒洋洋道，“妾身给宋姑娘请安。”

    宋昭给了碧青一个眼神。

    碧青上前，二话不说抽走了王美人屁股下方的凳子。

    王美人摔到了地上，捂着屁股站起来怒问，“宋姑娘，你这是什么意思？”

    宋昭散漫道，“王美人原来腿脚没问题啊，我还以为你哪儿不舒服，因此不知道行礼问安呢。”

    王美人涨红了脸。

    她本来以为宋昭就是个什么都不懂的娇娇女，想着给宋昭一个下马威，才能顺利的拿捏住，

    不想倒是宋昭反过来给了她一个下马威。

    王美人反驳，“宋姑娘只是代为大都督妻子掌管内宅，并非当家主母，我为何要向你请安。”

    碧青斥责，“放肆，便是宋姑娘不是当家主母，你一个小小侍妾，对宋姑娘说话也该自称奴婢，行跪拜之礼。”

    王美人哽着脖子，“我是大都督的女人，是皇后娘娘派我来伺候大都督的。”

    她着重提到了皇后，想以此给宋昭压力。

    毕竟有顾皇后给她撑腰，谁都不能动她。

    动了就是不尊重顾皇后。

    宋昭淡淡的说，“你这么说，我倒是不敢多说什么。不如请皇后娘娘过来评理，只有她才能让你心服口服。”

    王美人面色一变。

    她只是利用皇后娘娘给宋昭施压而已。

    她一个暖床的玩意儿，可没有面子能够让皇后娘娘跑一趟评理啊。

    而且以皇后娘娘的脾气，定会觉得她不中用，只会放弃她，重新换个懂事的美人过来。

    分析了利弊，王美人再也不敢嚣张，扑通一声跪在地上，“妾身给送姑娘请安。”

    白美人暗暗心惊。

    倒是她小看这位宋家姑娘了，三言两语就好大的震慑力，叫人不敢违逆。

    幸好有王美人这个蠢货帮她试水啊。

    宋昭勾了勾唇。

    并未让王美人起来，随手捻起桌子上的草莓吃了起来，语气温和的问道，“两位美人住的可好？”

