    “臭小子，你说什么？”

    当赵真听到叶辰的话的时候，脸色一下子拉下来了。

    目光阴沉到了极点，眼眸更是有着浓浓的怒火在不断的燃烧。

    一个臭小子而已，居然说他们瞎了。

    这一点，不可忍呀！

    “我说什么，难道你不只是眼瞎，还耳聋了吗？”

    对于赵真的怒火，叶辰根本没有一点点的在意，反而是冷笑了一声，嘲讽了起来。

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，我必犯人。

    这，就是叶辰的待客之道。

    而现在，这些人居然如此的诋毁自己，那么就别怪自己狠狠的反击了。

    “臭小子，你知不知道，你究竟在说什么！”

    赵伶听到叶辰的话的时候，看到赵真阴沉的脸色，没有任何的客气，马上怼起来了。

    一个臭小子而已，居然在他们的面前如此的嚣张，莫不是失了智了吧！

    根本不可能的事情。

    “可不就是！臭小子，没事的话，别妨碍我们。这里的东西，可不是你能够买得起的。这可是一个亿以上的。我劝你，最好给我老实一点。”

    旁边的陈萌听到，看到赵真阴沉的脸色，听到刘伶的话的时候，马上附和了一句。

    如此一个穿着地摊货的臭小子，能够有多么的厉害。

    可以说，根本不可能的事情。

    一个亿，绝对不可能拿得出来的。

    就算是一百万，都不可能拿得出来。

    而现在，居然还想要看一品的楼盘，未免太过的自以为是，太过的高估自己了吧！

    “咪咪，还不快点把这个臭小子给我请出去。”

    旁边的刘伶看到赵真更加阴沉的脸色的时候，脸色已经着急了。

    这可是一个月以来的第一位客人呀！

    不管怎么说，今天必须好好的侍候侍候了。

    要不然，等一下赵真一个不满意，他们岂不是所有的一切的一切都要直接前功尽弃了。

    因此，此时不管怎么样，必须尽快的把这个臭小子给请出去。

    “狗眼看人低！”

    看着旁边的众人，叶辰脸色更加的阴沉了，看向了面前的杨咪咪，开口了。

    “这样的一品房源，给我来十套！”

    “十套！”

    当杨咪咪听到叶辰的话的时候，脸色一下子激动了，满脸的不可思议。

    如同听到了什么不可思议的事情一般。

    十套！

    自己莫不是听错了吧！

    一下子买十套！

    这一点，太过的不可思议了吧！

    十套！

    这可是十几亿的存在呀！

    而现在，没有想到如此一位看上去相貌平平，没有什么突出的地方的青年，居然说买十套。

    十套！

    十几个亿的存在呀！

    “对！给我来十套！”

    叶辰听到，没有任何的在意，快速的说道，脸色认真而严肃了。

    “十套！”

    旁边的刘伶他们听到叶辰说十套的时候，脸色同样震惊了。

    满脸的不可思议，简直如同听到了什么破天荒的话一般。

    嘴巴张大，脸色更加的震惊了，目光之中充满了不可思议的神情。

    十套！

    显然，他们怎么也没有想到，这个穿着一身地摊货的臭小子居然一下子购买十套一品。

    绝对不可能的事情吧！

    “小子，你可知道一品的单价究竟是多少，居然还想要买十套。有一百万吗？居然如此的狮子大开口！”

    赵真听到叶辰的话的时候，脸色一下子阴沉了下来，脸色冷笑了。

    一个臭小子而已，居然想要购买十套一品，莫不是失了智了吧！

    根本不可能的呀！

    “可不就是！臭小子，我劝你最好不要太嚣张了。一品，可不是你能够消费得起的。”

    “对对对！臭小子，说大话，谁不会呀！”

    ……

    刘伶他们听到叶辰的话的时候，脸色一下子冷笑了，目光不屑。

    说大话，谁不会的呀！

    但是，想要购买一品，可不是那么容易的。

    “哎！有的人，没有见过世面的，总以为自己没有见过世面。”

    叶辰听到，只能够轻轻叹息一声了，摇摇头。

    没有多说，从口袋之中拿出来了一张黑金卡，一下子拍在了桌子上。

    “就这样的房源，给我来十套！”

    “黑金卡！”

    旁边的刘伶他们看到叶辰一下子甩在桌子上面的一张黑金卡的时候，脸色震惊了，满脸的不可思议，如同见鬼了一般。

    黑金卡！

    这个人，怎么可能有着黑金卡！

    有着黑金卡的人，居然会穿着如此普普通通的地摊货。

    莫不是逗我的吧！

    看着面前的黑金卡，可谓是彻底的震惊了，愣住了，嘴巴张大。

    这个人，居然有着黑金卡！

    看着面前的黑金卡，不知道多么的震惊还有后悔。

    这一次，她们同样不得不承认了，自己这一次看错人了。

    如果刚才他们招待这个青年，那么现在的十套房的报酬，就是他们的了呀！

    “帅哥，请问你需要什么样子的房源？我可以给你好好的介绍介绍的。”

    最后，没有多说，一下子来到了叶辰的面前，露出了胸前的沟壑。

    显然，十套房，这可是一个非常大的客户了。

    而至于给杨咪咪，这是不可能的。

    十套房的报酬，已经足够他们好好的潇洒几年的时间了。

    怎么说，也要有着一千万的呀！

    “刘伶姐，你……”

    杨咪咪看到面前居然一下子靠近过来的刘伶的时候，脸色有点儿着急了，阴沉了，眉头微微的皱起。

    没有想到，自己好不容易才拿到的单子。

    而现在，刘伶听到十套房源的时候，居然一下子过来抢夺自己的生意了。

    对于这一点，怎么可能不着急。

    这，可是她好不容易才接触到的一个大单子呀！

    “咪咪妹妹，有的时候，有好事需要好好的分享分享。”

    刘伶听到，反而是微微一笑，并没有丝毫的在意，说了一句。

    “刘伶姐，你……”

    原本还想要说什么的，看到刘伶看过来的冰冷的眼神的时候，杨咪咪的脸色一下子苍白了，闭嘴了，完全不敢有着丝毫的反抗。

    “抱歉，我并不觉得我需要你的介绍。眼瞎耳聋的人，可是会传染的。我不希望傻子待在我身边！特别是残疾人士。”

    然而，叶辰听到，只不过是微微一笑，说了一句。

    之前你对我爱理不理，现在我让你高攀不起！

