    黎清玥在震惊的同时，心头是浓浓的疑惑。

    冰魄诀，原书中女主九死一生历尽奇险，才靠机缘气运获得的顶级心法。

    竟如此轻松就到了她手中。

    那人送她的十几卷功法中，还有拳法、掌法、身法、剑法……

    单从这卷冰魄诀，便能猜到其他功法来历也绝不会简单。

    那位当家的究竟是何来历？为何对她如此厚待？

    多想无益，他说时机未到，那她便先提升实力，若她实力足够他仍避而不见，到时她总有办法把人引出来。

    黎清玥快速将整卷冰魄诀看了一遍，已牢牢记在心中。

    原书中女主资质便极适合修炼冰魄诀，而黎清玥精神力极为强大，体质也远超常人，修炼起来只会更顺利。

    她盘膝而坐，排除一切杂念，开始按心法引导内息。

    暗处角落，萧煌静静地看着少女沉浸在心法境界中，眸华万千流光璀璨，似有整个星空落入其间。

    先开始修炼心法了么？

    他的玥儿果然聪慧至极，一眼便识出最好的一卷。

    也是最特别的一卷。

    他唇角缓缓勾起，转身离开。

    回到院中，萧煌唤来了言一笑。

    “去看看屋内的香。”

    言一笑应声去查看，片刻后出来回禀：

    “主子，这香有极强的安神作用，不伤身，只会让人一觉睡到天亮，疲惫尽消。”

    萧煌眉眼间一片柔和，沉默了片刻，却问道：

    “能解么？”

    言一笑微微惊讶，说道：

    “那倒不难，我给主子配些醒神丸便可……”

    终是没问为何要解，主子做事，向来有他的道理。

    萧煌点头：“去吧。”

    ……

    天色即将亮起前，黎清玥缓缓睁眼。

    运行心法一整夜，她丝毫未觉疲惫，此刻反而神清气爽。

    她起身活动了一下筋骨，悄然回到房中，轻手轻脚上了床。

    刚刚躺下，萧煌就在睡梦中翻了个身，胳膊搭在她的腰上，忽然下意识地一揽，便将人抱在了怀中。

    黎清玥心头一跳，马上闭起了眼，控制着呼吸，静静地呆在他怀中假装熟睡。

    却不知男人已睁开眼，凤眸中一片深邃。

    天色渐亮。

    就在黎清玥快要绷不住，打算提前“醒来”的时候，忽觉男人蹭了蹭她的头发，紧接着额前落下温软的触感，令她的心跳顿时加快。

    片刻后，身边一空，萧煌悄悄起身离开。

    黎清玥长出一口气，睁开眼，躺在床上发了好一会的呆，这才起床梳洗。

    待她梳洗完毕，萧煌又若无其事地出现，拉她去吃早饭。

    两人谁也没再提昨天发生的事。

    倒是发现他的手艺又好了些，黎清玥暗暗惊讶，没想到大反派还有做饭的天赋。

    脑海中忽然冒出一个念头——有个这样的老公，算不算吃货福利？

    她愣了一下，这才意识到竟连“老公”这种词都用在他身上了，顿时脸上一红，却也忍俊不禁地弯了眉眼。

    萧煌挑眉看过去，似有深意地勾唇：

    “玥儿在偷偷想本王？”

    黎清玥一口粥差点喷出来，猛地咳了几声，狠狠瞪了他一眼：

    “没有！”

    ……大反派怎么这么敏锐！

    不对，他这根本就是厚脸皮吧！

    她拿起一个包子就往他嘴里塞去，萧煌却一把捏住她的手腕，就着她的手不慌不忙咬了一口，凤眸妖孽地一弯：

    “嗯，还是玥儿心疼本王。”

    符水捂了捂眼，默默退了出去。

    唉，又是被狗粮喂饱的一天。

    ……

    吃过早饭，黎清玥拉着萧煌直奔天枢堂，顺带着叫上了符金。

    符木简直热泪盈眶：

    “夫人你可算来了，昨天下午东西就做好了，可我们研究了好久都不知道是做什么用的……”

    黎清玥看了一圈周围的工匠，感受到了一群人被放鸽子的深深怨念。

    她轻咳一声：

    “抱歉，昨天临时有些事……”

    符木只觉得一道冰寒的目光射过来，一个激灵抢着说道：

    “夫人的事自然是最重要的！您不必自责！”

    一群工匠也纷纷点头称是。

    黎清玥心里一松，笑道：

    “东西做成什么样了？拿来我验一验。”

    符木连忙点头，亲自去取了。

    众工匠终于觉得背后不凉了，纷纷暗擦冷汗。

    妈呀，主子在呢，谁敢说夫人的不是！

    符木很快捧着一个托盘过来，上面用上等绸布垫着一个小物件，看得黎清玥有些想笑。

    就这么个普通物件，搞得也太隆重了吧。

    她拿起那个“丁”字形的物件细细端详，不由得露出了赞赏的目光。

    木制的支架，托着打磨精细的铁片，极薄的刃泛着冷光，完美地还原了她的草图。

    符木的目光亮晶晶的，期待地看着她：

    “夫人，这到底是做什么用的？”

    黎清玥看了看一众工匠，指着一个满脸胡茬的人说道：

    “就你了，来试试这个。”

    那人有些不敢置信：

    “我、我可以吗？”

    黎清玥笑道：

    “当然，还要靠你帮忙测试这东西的质量呢。”

    旁边众人羡慕道：

    “刘虎你这运气太好了，还不赶紧听夫人的！”

    刘虎憨憨一笑，上前按黎清玥的安排坐下。

    黎清玥又让符木准备了皂角水、清水和巾帕，然后把那小物件递给了符木：

    “你来给他刮胡子，就用这个——剃、须、刀！”

    符木看着那物件上的薄刀刃愣了片刻，男人的直觉突然生效，他一下子就悟了。

    他利落地用皂角水打出泡沫涂在刘虎脸上，然后将刀刃贴上去一刮。

    沿途的胡茬跟泡沫一起被刮得干干净净，光滑一片！

    关键是，这剃须刀的构造精妙，丝毫不用担心割伤皮肤！

    屋内响起一片惊叹。

    要知道这个时代男人的胡子，要么用剪刀修个形状，要是想彻底刮干净的话，就只能用刀子小心翼翼地处理，一不留神就会伤到。

    所以富贵人家的老爷公子们都会有专人伺候，而平民百姓则去街上的铺子里花几钱银子刮一次。

    实在太穷的，便只能自己来，冒着割伤的风险不说，还往往刮不整齐难看得紧。

    不少蓄起大胡子的男人，其实只是因为搞不定刮胡子的问题。

    符木用着剃须刀，几下就顺了手，正刮得不亦乐乎，黎清玥突然说道：

    “刘虎是吧？你自己来试试。”

    众人又是一惊。

    “这个可以自己用的吗？”

    “真的不会刮伤吗？”

    “我看堂主的手法，似乎确实……哎咱们拭目以待吧！”

