    “真冷淡啊~”一阵随和到有些懒散的声音从那角落里传出，林谟表面上瘫在温泉里很是放松，可全身的每一块肌肉却都是死死地紧绷着，“我们好歹还是同伴呢，干嘛对人家那么凶嘛。”

    假山的背后，从黑暗处缓缓显现了一个模糊的轮廓，却也慢慢变得清晰，

    她那藻色的头发以及小麦色的皮肤上，缀着颗颗水珠，眼睛半眯，神情似笑非笑地缓缓走进了水池，她也不避嫌，就这么慢条斯理地坐了下来，酥酥痒痒的感觉爬遍了全身，她忍不住发出了一声快乐的呻吟。

    “闭嘴，叶阡陌！”

    “欸~没有诱惑感吗？”她挑了挑眉毛，笑意吟吟地说道。

    那个毫无羞耻心瘫在温泉里的藻发女孩，正是许久不见的叶阡陌，此刻，她正一脸玩味地看向林谟，手中看似随意地卷着自己的秀发，显然将刚才的一幕幕看在了眼里。

    “我觉得你最好给我个解释。”林谟双手叉在胸前，冷冷地看着叶阡陌。

    “什么~呢，我不是太明白呀。”

    “不明白吗？呵。”他不由得轻哼一声，随即也不造作，从耳朵里掏出了一个类似于无线耳机一样的东西，只是看起来要小的多。

    叶阡陌瞳孔缩了缩，却还是轻声笑道：“这是什么。”

    “也没什么。”林谟指尖一紧，那粒金属模样的东西应声碎裂，“混在茶水里的一点小玩意，被我挑出来了罢了。”

    他顿了一下，嘴角流露出一丝讥讽：“茶还是很香的。”

    ……

    “一个定位器而已，也没什么，更何况沙漠里的信号简直惨不忍睹，我接受到的也不算多。”叶阡陌淡淡开口道，可她脸上的笑容却慢慢淡了下来，“从一开始就只是一个备用手段罢了，当然，我也确实通过它得到了不少情报。”

    她缓缓地站起了身，浴巾缓缓坠落，优美展露无遗，可林谟的眼中，却没有丝毫情欲。

    没有惊起一点水花，甚至于声音在她的速度下都显得姗姗来迟，林谟感到眼睛一花，下意识地抬起手臂，与叶阡陌的手刀狠狠地撞在了一块，下一刻，以他俩为中心，周遭的泉水被一股巨力猛地推了出去，巨大的浪花打在四围的竹篱上，甚至有几根被拦腰折断，在这番威势下，纵然“slivershape”已然发动，林谟依然感觉到手臂上钻心的疼痛。

    叶阡陌秀气的脸庞缓缓靠近，不复以往，这一次的她可以说是寒气逼人眼睛中流转的，是森森的杀气，她猩红的嘴唇靠近林谟的耳畔，轻轻道：“你倒真是瞒了我们不少啊。”

    “也不见得吧。”林谟忍着痛，一把推开了叶阡陌，跳到了岸上，捡起衣架上一件宽松的服饰披好，这才道，“如果我有心瞒着你们，又怎么可能在荒部落里这么大摇大摆，在明知道被你监视的情况下展示自己的实力呢。”林谟暗自撇了撇嘴，实话当然不能说，本来他并不打算暴露的，如果不是……

    “谁知道呢，说不定你是为形势所逼，又或者这个部落有着你不惜暴露自己隐藏的身份也要依靠武力拿到的东西。”

    ……

    好吧，全中。

    他是不可能在发现监听器的那一刻就将其丢掉的，执行部的位置暂时他还没办法丢弃，但如果保留，那他的一言一行就不得不暴露在叶阡陌的监视之下，也就意味着林谟的秘密将无所遁形，这绝对无法容忍，所以，凡是涉及到灵修方面的机密的谈话，他都会用灵力将监听器包裹住，形成一个微型的禁制阻挡信号的流通，林谟也只有在日常嬉戏打闹中才会放开监视器的禁制，但传送至沙海外围的一段旅程将他弄的精疲力尽，也就没有分心去管什么监视器，他虽然成功地回来了，但也将自己的底细给彻底暴露了。

    叶阡陌也缓缓走上了岸，当然她也不在是光着的了，她的锁骨向下，全都被一种黑色的物质所覆盖，就连手臂也不例外，遮住了羞处，当然不仅仅是为了遮羞。

    林谟仔仔细细打量了叶阡陌一眼，瞳孔不禁微微收缩，有些难以置信地开口道：“你这一身的灵力，是什么情况？”

    他有些惊讶了，凡是灵修，身上所保有的灵力会根据自身周天的形状来决定其所适应的属性，荒部落祭坛上所供奉的，便是十二种拥有最原初的属性的周天，其他各种各样，五花八门的周天类型，无外乎都是由这十二种衍生出来的，灵力都有些许相同之处。叶阡陌这一身的黑色灵力波动很强，几乎可以比拟五阶的灵修，但林谟却完全感觉不到其与任何一种灵力有亲和性，却又好像能与所有的灵力扯上一点关系，就好像……

    “你，应该不是任何一家灵修的继承人。”林谟对自己的异想天开感到好笑，却又找不到其他的解释，“你该不会是不经周天的过渡直接引灵入体，强行将天地灵力塞入灵脉之中进行淬炼的吧。”

    叶阡陌惊讶于林谟这么快就看清了她的底细，但既然看穿了，也就没在隐藏，淡定地点了点头。

    林谟有一种想要吐血的冲动，不通过周天直接将灵力引如体内，于常人而言基本是不可能的，凡是能做到的，必定对灵力有着极强的感知力，换言之就是天才，哪怕是随便给她一副周天，都可以达到比常人修炼速度快几倍的程度。但像叶阡陌这样的，强行引那种混乱的不纯的灵力入体修炼，基本就是找死行为，就算在第一次的冲击下活了下来，接下来的修炼也必定是极为痛苦的，就像是吹气球，只不过人才是那气球。而且这种方法只能淬炼肉身，纳入的少许灵力除却能附着以外，基本没有任何作用，完全没法使用任何一种灵术，所以，林谟现在看向叶阡陌的眼神，就好比看着北大博士后在工地搬砖，努力了十八年才当上一个小包工头一样。

    “造孽啊！你丫就是个猩猩除去一身肌肉脑子就只有空气了啊啊啊！”

    “你怎么了？”叶阡陌有些奇怪地看向林谟，后者则抹了一把眼泪，看向叶阡陌，恶狠狠地道：

    “去死吧！”

    “啊？”

    “我说，为了全天下人们的自尊心，你给我去死吧！”

    说吧，猩红着眼，便抡起双拳便扑了过去。

