    五年后。

    慕氏集团大厦。

    一个穿着牛仔裙，蹦蹦跳跳的精致小丫头率先跑了进来。

    一进门就受到了前台小姐姐的欢迎，不是给她塞糖果，就是给她塞零食，腰间的小跨包瞬间就鼓了起来。

    小丫头动作很快，利落的把拉链一拉，甜甜的说着谢谢，还不忘给飞吻。

    把前台小姐姐一个个迷得不要不要的，要不是碍于身份，她们恨不得抱在怀中这样那样，好好“蹂躏”一番。

    这些年慕氏集团的员工已经习惯了高冷的总裁大人身前身后跟着这么一个奶娃娃，这个奶娃娃就是在公司长大的，从几个月开始就跟着总裁大大出入慕氏集团，不管是开会还是应酬，都会把她抱在了怀里。

    只要是五年以上的老员工，谁还没撞见过自家总裁换尿不湿，喂奶粉，腰间挂个小娃娃之类的事。

    一开始，这是一件让人惊掉下巴的事情，渐渐的，大家都习惯了。

    自家总裁大大就是个女儿奴。

    几年时间一晃而过，当初那个奶娃娃也慢慢变成了一个小管家，管天管地管爸爸。

    一干员工差点就叫她“总裁爸爸”，没办法，尤其是高层们，一个个把她当成祖宗供着。

    想见总裁大大，这关必须过。

    想挑个总裁大大高兴的日子去签文件，问特助不管用，小公主最实用。

    不捧她捧谁。

    大家都知道总裁大人有一个小公主，直到有一天，另外两只包着书包，长得一模一样的小家伙出现在公司的时候，大家才傻眼，后知后觉的明白，总裁大大不止有一个小公主，还有两个小王子，这三个孩子还是三胞胎。

    相比于小公主的亲民，两位小王子就冷酷的多了，不苟言笑的。

    小小的人儿，已经有他们老子的风范了。

    当然，对于三胞胎的生母，总裁夫人是谁，除了几年前有人见过，这些年就像消失了一样，无影无踪的。

    关于她的传言各种各样，有说死的，有说离婚了，有说总裁大大是个醋坛子把人藏起来了。

    此刻，小丫头回头偷偷看一眼，见自家老子还没跟上来，贼兮兮剥开一颗巧克力就要往嘴里塞。

    就在这时，一道低沉具有威慑力的声音传来，“小宝。”

    从门外走来的男人一身黑色的手工西装，气质冷峻超然，浑身上下散发着一种生人勿近的气息，自动屏蔽一众野花野草。

    小丫头小脸一垮，撅撅嘴，把巧克力胡乱包好，塞进了包里，转身扬唇，“老爸。”

    男人大手一捞，直接把小丫头抱了起来，“你忘记你感冒刚好了？又想吃巧克力了？”

    小丫头眨眨眼，“已经好了呀。”

    “好了也不许吃。”

    “那老爸你吃。”小丫头直接塞到了慕南瑾的嘴中。

    慕南瑾狠狠的一怔，曾几何时，也有那么一个人，恶趣味的往自己的嘴里塞过糖，美其名曰：多吃糖心情就能好，就不会黑着一张脸。

    其实不过是嫌弃他罗嗦。

    要不是三个孩子围在身边，他真的会以为自己做了一场梦，那两年的甜蜜不过是他虚幻出来的。

    小月儿，你到底在哪里？还要我等多久？

    就在这时，慕南瑾只觉得脸上一凉，回神只见怀中的小丫头嘴巴翘得能挂油瓶，小表情哀怨极了，振振有词的道：“老爸，你抱着我还想着别的女人，你让我情何以堪？”

    南浩然忍不住笑出声来，这小丫头也不知道是怎么长的，才五岁的人智商情商超群，学什么都快，成语就不说了。

    人家外语都已经掌握三门了，传说中的“别人家的孩子”，带出去都是让人羡慕嫉妒恨的主。

    “南叔叔，你这就不厚道了，我说的有错？”

    笑什么笑，有什么好笑的？

    “没错没错，嫣儿说什么都是对的。”

    没错，小宝名字就叫慕嫣，当初慕南瑾纠结于很多名字，还全部写在了纸上，是小宝用自己胖胖的手指头亲自挑选的。

    慕南瑾觉得这个名字和慕容嫣重复，想给她换其它的，刚说完她就哭了，哄不好的那种，没办法只能随她去。

    “那是，爸爸有我这个小情人还不够，还想其他人，简直可恨。”

    慕南瑾看着怀中的小人儿，低头蹭了蹭她的小脸，“好，谁都不想，只想你可以了不？”

    慕嫣撇撇嘴，低低的道：“你要是想秦胖儿的话，我也是可以原谅的。”

    “不许这样说你们妈妈。”慕南瑾皱了皱眉头，无奈的很。

    这小丫头自从识字以来，就自动把秦半月三个字念成了秦胖，怎么都纠正不过来。

    “那叫秦小胖？”

    “慕嫣。”

    “好了嘛，不说就不说了。”果然爸爸最爱的还是妈妈，可是妈妈坟头草都三尺高了啊。

    哎，话是这样说，她其实也没死心，坚信总有一日自家老妈会回归。

    慕南瑾进了办公室就把慕嫣放了下来，小丫头对公司比他还熟悉，很快就窜没影了。

    好在公司里的人从上到下都认识她，她身上也有定位仪，慕南瑾倒是不怎么担心她的安全，就是担心她吃一些乱七八糟的东西。

    不过小丫头还算有原则，不是熟悉的那个人，给她的东西她都不敢乱吃。

    下午的时候，慕南瑾要去分公司视察，自然又带上了她，小丫头智商太高，不像大宝和二宝还要去上学，还要跟着家教学习，小丫头白天在公司玩，晚上花个把小时就能把大宝和二宝学的东西全部融会贯通。

    两个哥哥心里那个恨啊，为了不被妹妹赶超，也是卯足了劲，坚决不落后，想带他们出去玩都带不走。

    “小宝，一会去了分公司乖点，不要乱跑，那个地方你不熟悉。”

    小丫头拍了拍小胸脯，“放心，放心，我一定听话。”

    “浩然，一会看紧她。”

    “好的，慕总。”

    自从接到总裁大大要来视察的消息，分公司已经忙翻天了，尤其是新成立的法务部，因为每个部门的负责人都要做汇报。

    这就为难法务部了，以前法律方面的业务都是外包给事务所的，这才成立一年时间，哪有多少干货亮点可以汇报。

    大家绞尽脑汁，这才把汇报材料写得好看了些。

    “龙玥，赶紧把我的汇报材料打出来，然后我们去迎接总裁。”说话的是法务部总监齐思思。

    龙玥心里有些发慌，她最不喜欢人多的场合了，“我也要去吗？”

    “你是我的助理，你不要告诉我以后你连总裁是谁你都不认识，你准备闹多大的笑话。”齐思思有些火气。

    也不知道人事部怎么给她找了这么个助理，专业知识倒是没得挑，就是人情世故一点都不懂，呆头呆脑的。

    好在平时让她办事倒还是利索，也就没计较那么多，让她留下来了。

    顿了一下，齐思思又提醒道：“汇报会的时候我要是说到数据的时候，你记得适时的帮我补充一下，人事部可是说了你过目不忘，别给我掉链子，不然我让你哪里来回哪里去，听到没有？”

    齐思思是文科生，最讨厌数据方面的东西，总是记不清楚。

    “知道了，齐总监。”

    门外不知道谁喊了一声，总裁大人的车子已经到楼下了。

    齐思思对着镜子整理了一下着装，立马从自己的专有办公间走了出来，朝着龙玥看过去，“龙玥，跟上。”

    “好。”

    龙玥低着头跟在了齐思思的后面。

    这次视察总共两个行程，一个是视察分公司的运作，一个是听取各部门责任人汇报。