    三件宝物没让萧影失望，反而有些超出意料的惊喜，萧影对于疑为白金仙帝传承的七枚玉简更为期待！

    《不灭真我佛经》，《先天真言经》，《大帝金言》，《破灭金典》，《裂道金刀》，《金光纪事》，《异兽灵植录》！

    不愧为大罗金仙，私藏之物确实都极为珍贵且实用，七枚玉简再次给了萧影一个惊喜。

    已经拥有不少功法的萧影，难得没有头疼功法太多，反而感觉堂堂大罗金仙，就七枚玉简实在太少了！

    所料不差，金光上人的肉身应该还有另有储物戒，用以携带一些对金光上人而言，非私人性或不是很重要的物品。

    事实果然没让萧影失望，金光上人确实是得到白金仙帝传承，并把传承随身携带，绝大多数修士都是这么做，特别是散修，他们自己也不知道明天会在哪，珍贵之物自然是随身携带了！

    这白帝传承，便是《破灭金典》，不但是白金仙帝主修宝典，也是金光上人转修仙道的主修宝典，具体来历不可考，却是直指金之大道的奇功秘典，修习到一定境界，便具有掌控“金之元”的能力，手段堪比金之天赋神通，极为玄妙强横。

    如果以白金仙帝的时代推断，这部宝典至少也该是远古仙典，很大可能还是更早之物。

    《大帝金言》和《裂道金刀》则是白金仙帝所创的奇功秘术，也是白帝传承之一。其中《大帝金言》类似帝皇之道的敕令之道，真名或许该叫《白帝金言》才更为贴切，只是白金仙帝显然颇有野心，所以命名《大帝金言》；《裂道金刀》则是白金仙帝最强攻击手段，可算白金仙帝的招牌神通。也是金光上人赖以成名的强横手段，威力萧影早已见识过，确实称得上无坚不摧，破法裂道。

    以上三部宝典便是金光上人修仙之道的功法、依仗、手段，以大罗金仙级别存在来说，确实算得上极少。却全是精品！

    《不灭真我佛经》是金光上人佛道（指大道，并非道门的道，本文唯有仙门、仙道）的主修功法，威力品级自然不低，能修出不灭不朽的舍利金身，而且是突出金身和灵台的修行。

    这部佛经宝典对于萧影了解佛门颇有帮助，远胜萧影所修的婆罗门至高宝典《摩柯婆罗经》，就看《周天轮回经》能否容纳，否则萧影也只能当作参考之用。不会浪费时间精力真正修习！

    《先天真言经》则是类似佛门音波之道、闭口禅等类型的功法宝典，其中攘括了一字真言、六字真言、九字真言、密宗真言、明咒、密言、真言等诸多手段，几乎可算佛音之大道的百科全书，是偏向秘书手段之类的功法。

    以萧影的了解，这部真言经并非一脉相传，倒像是部佛音之道的百科全书。应该是金光上人为修习《大帝金言》而特意收集，用以参考、辅助。

    最后的《金光纪事》和《异兽灵植录》，则是记录金光上人平生事迹。与及妖兽、海兽、异兽、异植、灵植等相关信息，并非什么功法秘术。对于萧影的修为实力没什么直接性帮助，却能增长萧影见识，免得什么事都得问归海沧澜或离火王等人！

    ……

    虽然玉简只有七枚，却蕴涵了海量信息，特别是《金光纪事》和《异兽灵植录》，信息量堪比地球世界的两座图书馆。

    大罗金仙主修的功法宝典。奥义绝非此时的萧影所能轻易悟通。仅仅大概了解完七枚玉简，不求甚解地阅读完玉简中信息，萧影掐指一算，却耗费了两天多时间。

    “大祭司！”

    考虑到计划更改，而且探海楼反应。萧影不敢多待。甫一抵达祭祀台，众人便喜气洋洋纷纷见礼，满脸兴奋激动，还有明显的心满意足。

    看着把玩刀、枪、剑、戟、甲等武器盔甲的黑塔族人，萧影颇为无语，全是不入道的身外之物，大半根本没先天气息。堂堂玉巫、天巫等可算仙界高手的修士，竟然如此兴奋激动，爱不释手且堂而皇之带在身上，舍不得收入储物袋，这追求和**也太低了些！

    这就是蛮族，其实很容易满足，也不会有太大野心！

    当然，能被金光上人收在储物元戒（元气级别储物戒指），这些武器盔甲的品级不低，全是无限接近于元器级别，部分还混有先天之材，威力堪比弑神枪、赤霄剑等纯天然先天至宝。以萧影推断，若有炼器宗师出手重炼，这些武器盔甲足可晋级为入道宝物！

    值得一提的是，盘古仙尊是诸位仙尊中最古老、最强大的仙尊，合道开辟的盘古天地自然远非其他小天地可比，所以不能把各种先天之物拿来跟弑神枪、开天斧等盘古先天至宝相比，盘古先天至宝只是未经特意炼制才不算元器，威力却不比很多元器弱。

    更重要的是，萧影虽然看不上眼，这批武器却让黑塔部落的实力飙升许多，如果之前狩猎再来一次，至少可以破开同级别妖兽的防御，不会束手无策，无法奈何了。

    想法一闪而逝，萧影并未多说，而是看向众人关问道：“如今情况如何？”

    说话间，萧影已经通过图腾之力和阵法，大概了解珈蓝仙舰此时形势。

    波涛浩淼，碧海晴天。

    此时珈蓝仙舰正如庞大海兽不停牵引、吸收着天地间的灵气，除禁锢灵气的阵法，其他阵法并未运行，所以灵气恢复极快。同时，又如庞大海兽漂浮海面，随波逐流，显然已经正式执行归海沧澜之前的建议。

    关注族人生活，大半巫士盘坐静修或锻炼肉躯，小半巫士执行各事或巡弋仙舰，部分甚至融入普通生活，并无巫蛮之别；蛮士则是普通的蛮族部落生活情况，只是大半成年蛮族勇士在各处修行或炼体、训练。

    青山绿水的珈蓝仙舰。地域够大，九千族人分散仙舰生活，显得有些地广人稀，氛围却是安逸祥和又不失积极性。

    居高远眺，孩童嬉戏，老人悠闲。有十数处地方正在喧闹以篝火烤肉，又有十数道炊烟袅袅，甚至萧影颇为意外看到了千余普通族人正在各处开垦农田，差点让萧影以为幻觉。

    清新，自然，宁静，祥和。

    萧影没看到大战之后的血腥惨烈和压抑肃穆，反而看到了桃花源般的生活氛围和场景。

    “这就是自己身为黑塔大祭司，带来的改变！也算对得起大祭司这个身份。暂时足以自豪……”

    俯瞰黑塔生活，远眺碧海连天，萧影自豪之余又有些欣慰、满足。

    当然，眼前生活和蛮族的粗神经和知足常乐有很大关系，其他种族很难在出海狩猎的情况下出现这种场景和氛围。

    至于开垦农田，那肯定是归海沧澜的主意，因为黑塔部落原本就不崇尚农业，何况是在出海的仙舰上做农务？

    不过。以珈蓝仙舰的绝佳条件，这些农田肯定都是灵田。而且品级不低。除却赚取仙晶外，对于改善伙食、治理民生等作用不小，萧影倒是颇为赞同，还有点佩服归海沧澜竟然能想到这个。殊途同归，天落海虽然没国家势力之说，但治理之法倒也差不多。归海沧澜颇具政务能力！

    归海沧澜早有覆盖，眼神明亮连声应道：“根据方位、地形、水流等综合，如今我们正在按照之前海线重返，大约两到三个月后，能返回到桑榆岛。目前暂定靠岸第一站是黑岩岛。正好贩卖材料、补给物资、招募蛮族等等！”

    顿了下，深怕萧影不懂，迅速补充解释道：“之前赶往碎星滩，是按照赶路速度推算所需时间；如今是随流而行，速度肯定慢很多！”

    “嗯！”

    萧影只是惯性大概了解，没打算细究。语气一转问道：“第一站就是黑岩岛？没别的岛屿吗？黑岩岛是大型岛屿，势力林立，龙蛇混杂，难免会有变数吧？”

    “啊？”归海沧澜错愕难言，一时没明白萧影的意思，颇为无语苦笑疑惑道：“我方是地级中品仙舰，肯定选择大型或巨型岛屿靠岸，最差也是中型岛屿。估计除了挂名的桑榆岛，中型及以下岛屿，还不一定敢让我方靠岸呢！这是仙舰常识！”

    最后，归海沧澜还加重语气提醒道，对于黑塔大祭司的过分谨慎很是无语！

    如今黑塔部落已经今非昔比了！怎么大祭司还带着桑榆岛小蛮族部落的心态呢？买下珈蓝仙舰的豪气哪去了？

    萧影欲言又止，无奈应道：“明白！那到时多多注意，行事低调些，尽量别惹事吧！”

    归海沧澜暗松了口气，语气轻快自信应道：“这个自然！大祭司放心，到时妾身肯定严格约束族人，毕竟是大型岛屿，也轮不到我方耍威风！”

    担忧变数是借口，萧影最主要是心虚，对斗战仙王的心虚。

    实力越强，见识越广，萧影就越清楚斗战仙王的恐怖，虽然当时两人分别时似乎挺和睦，斗战仙王师南晴也很平静，毕竟自己夺走了她万年红花，要说师南晴不在意肯定不可能，万一到时她心情不好发飙复仇或耍性子，那不就完蛋了？跑都没法跑！

    更重要的是，萧影还没再见师南晴的心理准备，也没想过会这么快就回到她的地盘去……

    可惜，这种事萧影没法明说，说了归海沧澜也肯定不信！

    ******

    很抱歉，这章更新了很久才成功，又是换浏览器又是断网又是重启！(未完待续。。)