    “我等会儿要去餐厅吃饭，你们两个一起吗？”从浴间里出来的佐宫安腾整理一下自己的衣服和头发，然后看向躺在床上的两人。

    “吃饭就免了，我们来之前就吃过了。”恒川新北说道，“不过，餐厅还是要去的，因为我们两个都有同样的事情要做。”

    “是什么？”佐宫安腾很疑惑，一般来说，他们三个是绑定在一起的，所以无论是他还是恒川新北，又或者是羽宫拓，普遍情况下都会说“我们三个”。

    而现在，恒川新北却把他排除在外，所以他实在想不到两人究竟要做什么。

    “当然是给女朋友道歉，我们两个昨天可是同时鸽了自己的女友啊。”

    “哈哈哈...原来是这个。”

    佐宫安腾笑了笑，给女朋友道歉这件事，他还不知道是一种什么感受，毕竟...明日千奈能宽容他的一切，尤其是在没有主见这方面上。

    每当他缺失主见的时候，明日千奈都会强迫着他寻找到自己的主见。

    两人才交往了短短不到一周的事情，类似的事情就已经发生了七八次。

    可以看出，为了把他调教成功，明日千奈是有多么煞费苦心。

    ......

    很快，三人来到一楼餐厅，他们在这里分开，各自前往约定好的地点。

    羽宫拓还是老地方，餐厅角落靠窗户的桌子，在这里，比他先到的森山绪美正在吃着早餐，不知道是不是在专注思考，所以她没有注意到自己的到来。

    直到他坐到对方身边，森山绪美这才发现。

    “拓？”羽宫拓的出现让森山绪美有些始料未及，因为他没有跟自己说过什么时候回来。

    很快，她的表情便由吃惊转变为惊喜：“你终于回来了，昨天离开之后就一直没有消息，我还以为你出了什么事。”

    话虽然是这么说，不过羽宫拓还是跟她打过电话的，所以这里的说法有些夸张。

    “只是新北让我去处理了一些紧急事件，抱歉啊，明明说好了要一直陪着你的。”

    羽宫拓满脸歉意，他打开森山绪美的人物面板，SAN值已经由上次的九十多降低到了六十多，这便是他一天都没有回来的后果。

    六十多的SAN值还不会触发柴刀END，但为了防止发生意外，羽宫拓还是得尽快让它恢复到八十以上，只有这样才足够保险。

    至于提升SAN值的方法，那就有很多种了，比如给她足够的安全感，或是说一些女生没法抗拒的甜言蜜语。

    当然，最直接方法还是和她打扑克，就算不进去，用另类的方式使她感觉到乐趣，SAN值也会以肉眼可见的速度进行增长。

    可很显然，这种方法并不合适在这种地方实施，所以只能用其他的方法。

    不过，还没有等他有所动作，森山绪美就先一步扑了过来，一把将他抱住。

    “没关系的，只要拓开心就好，如果是家人或者朋友需要帮助，就算冷落我也没有关系哦。因为我知道你很注重感情，所以会一直支持你的。”

    说完，面带微笑的森山绪美把脸埋进羽宫拓的怀里，可是在某一个瞬间，她的脸色却忽然阴森得可怕，还用鼻子仔细闻了闻对方身上的味道。

    “这是...薰衣草的味道吗？应该是香水吧。”

    “明明没有这种习惯，拓，你身上为什么会有香水的味道呢？真是奇怪呢，而且，你也不喜欢薰衣草吧？”

    “既然这样，为什么还会喷这种味道的香水呢？难道是想掩盖什么事情吗？真是奇怪，莫非你有什么事情瞒着我吗？”

    “好失望啊，拓，我真的好失望啊，不过我不怪你，因为这根本就不是你的错。”

    “恒川新北、佐宫安腾、上条希乃，让这些该死的家伙都给我消失吧，拓，你是只属于我的东西。”

    阴森的表情下，森山绪美的心中不断自语，如果她直接说出来，羽宫拓怕是会直接把她推开吧。

    因为在模拟世界中，每当触发柴刀END的时候，森山绪美都会说一些相似的话。

    羽宫拓并不知道森山绪美的这些想法，因为他看不到对方的脸，也没有查看未来日记。

    他现在只想着要如何才能恢复森山绪美的SAN值，其他的事情一概不在思考范围内。

    而很快，他就想到了能让森山绪美SAN值快速恢复的办法。

    “不，绪美，就算你支持我，可我毕竟答应过你。”羽宫拓说道，森山绪美抬起头，看到的是他那充满歉意的眼神。

    随后，他贴着森山绪美的耳朵轻声说道。

    “为了补偿你，我们两个今晚一起去泡温泉吧。”

    听到这话，森山绪美的眼神顿时变得迷离起来。

    “和拓...一起泡温泉...”

    这家温泉旅馆的温泉大概分为两种，一种是大型的公用温泉，也就是很多人一起泡在同一个温泉里，不过这种温泉区分男女。

    如果女生闯进男生的温泉，可能会发生不可描述的群体事件，也有可能会被当成痴女给赶出去。

    可如果是男生闯进女生的温泉，那就会直接被警察带走，还是没得商量的那种。

    至于混浴...日本虽然有混浴温泉的习俗，不过广泛性不大，所以这家旅馆没有。

    而除了公用温泉之外的另一种温泉，则是小型的私用温泉，这种温泉只有一个房间的大小，需要支付额外的费用，但不限性别，一般只有情侣和夫妻才会用到。

    所以，当听到羽宫拓说要和自己一起泡温泉的时候，森山绪美顿时兴奋了起来。

    羽宫拓也许只是想单纯的泡个温泉，但她却想到了很多，比如在泡温泉的时候做一些不可描述的事情。

    她还是第一次体验这种玩法，所以非常期待，身上的伤也基本已经痊愈，所以不会像上次一样那么快乐又那么痛苦。

    值得一提，即便是痛苦也能让森山绪美感觉到快乐，她不仅是病娇，M属性也拉满了，这是羽宫拓在模拟世界的时候就发现的。

    当然，她的M属性只会在面对羽宫拓的时候表现出来，换成其他人，那就是二话不说拿起柴刀反抗了。

