    

    第五百一十八章前往寺庙，一个机会

    众人一同前往弘福寺那日已经是晚夏秋初，阳光虽然还明晃晃地悬在天上，但是显然已经没有之前那么灼热了。

    不再燥热的天气使得人们的心情也不似往日急躁。

    尤其是来到这样的佛门净地，更加让人一下子便心性平和下来了。

    李世民从车驾上下来的时候，先入眼的就是庄严巍峨的山门。

    山道两旁种着郁郁葱葱的树木，将整个道路遮挡得静谧幽深，意蕴十足。

    “朕一开始还以为是你们框我，谁知来了才知道这长安竟然真的有这么幽静的地方。”李世民一见到这样优美的环境，兴致很高。

    这次随驾的除了大臣以及家眷，李世民同样还带上了自己的几个儿子。

    李承乾被流放岭南，太子之位悬而未决。

    这件事情虽然众人顾及李世民的心情没有提起过，但是总让太子之位悬空也不是个办法。

    所以，在出行前，魏征曾经向李世民提起过这件事情。

    李世民虽然有些痛心，但也知道立太子是为了江山社稷，为了朝政稳固，不能仅凭自己的心意，于是便也答应了。

    他将这几个皇子带上，就是为了观察他们的表现，好从中选出才干德行足以服众的人选成为太子。

    随驾的皇子们自然也猜到了李世民带着他们肯定含着考校他们的心思，一个个的也卯足了劲想要好好表现。

    只有李治，不跟着往李世民面前凑，反而和罗通走到了一起。

    “姐夫，本王许久未见皇姐，不知她身体可还好？”李治还是看起来有些文弱，但是经过这段日子在官场上的历练，已经比从前要大方很多了。

    罗通在心中暗暗赞许道。

    “她很好，你有心了。

    长乐如今在府中待产，不方便出来，不过她知道你也要来，叮嘱过我要好好照顾你呢。”

    罗通笑着拍了拍李治的肩膀。

    李治这才有些脸红，这让他看起来更像一个稚气未脱的少年。

    “那……下次，等我有空就去你府上看看皇姐！”李治高兴地说道。

    但是，也有人看不惯李治和罗通走得太近。

    吴王李恪看他们二人远远地坠在人群后面，也停下来等着他们。

    见他们走近了，才阴阳怪气地说道：“真是看不出来啊，看起来老实巴交九皇弟，竟然也学会结党营私了？”

    李治听到这番话气得脸都红了，“你胡说什么！”

    “不用跟他逞口舌之快。”罗通并没有理会这种小孩子把戏，对李治摇了摇头。

    李治自然是很听罗通的话，当即也不再理他。

    “真是晦气！”

    自觉没趣的李恪见他们这样，便也径自走了。

    这时罗通才对李治说道：“殿下，你记住，不用去和他们争抢什么，你拥有的，他们永远夺不走。”

    李治用力地点点头，他知道，如今他得来的一切都离不开罗通的帮助，更何况他还是自己的皇姐的夫君，李治对于罗通自然更加信任。

    言语之间，众人已经来到了寺院里。

    主持老早就受到了李世民要来弘福寺修养的消息，领着寺庙中一众沙弥正在正院之中迎接。

    李世民走进来的同时也在不住地打量。

    整座寺庙都被修葺一新，尤其是大雄宝殿中的佛像，满身金漆熠熠生辉，一看就是每天都会精心保养打理的。

    然而无论是主持还是沙弥，所穿的僧袍虽然都很干净，但看得出已经有年头了，不少人的僧衣上面都起了球。

    “这个寺院，的确不错。”李世民赞许地点了点头。

    宁可自己节衣缩食也要保障佛像完好气派，由此可见他们的信仰十分虔诚。

    众人也纷纷跟着点头。

    李世民率先进入大雄宝殿，面容祥和的金漆佛像低眉观众生。

    整个大殿之内檀香缭绕，一旁时时都有沙弥敲木鱼默念心经。

    如此情景，让这几日焦虑无比的李世民终于也心情平和下来。

    他主动跪到了蒲团前。

    “愿天佑我大唐万世山河无恙！

    愿我随后亲征高句丽一切顺利！

    愿爱女长乐公主母子平安！”

    李世民在心中默默许愿，随后，一旁的僧人为李世民递过来三支香，李世民接过，将这三支香放进了面前的香炉之中。

    众人礼佛完毕之后，就已经到了黄昏时分。

    烟霞挂在云边，灿若锦缎。

    在弘福寺洪亮震耳的钟声下，一群飞鸟惊出树林，掠过天边的灿烂云霞。

    恍如一幅绝世佳作。

    李世民等人都不禁停下来，静静地欣赏这副美轮美奂的风景。

    为了迎接李世民的到来，弘福寺上下早就准备好了给贵人住的厢房，虽然相较于皇宫中的富丽堂皇，这个地方难免会显得有些许简陋。

    然而，却也别有一番清幽孤高之感。

    李世民点点头，十分满意。

    但，也不是所有人都对弘福寺都满意。

    蜀王李愔此时正在后头，用十分嫌弃的目光打量着周围的一切。

    受惯了锦衣玉食的他何时来过这么简朴的环境？

    “皇兄，父皇为什么要带我们来这种地方啊？”李愔皱着眉头，对自己的同胞兄长李恪抱怨道，“这里这么破旧，怎么住人啊！”

    李恪虽然对住宿的环境也十分不满，但是到底比自己的弟弟懂事一些，知道不能乱说话，连忙严肃地瞪他一眼。

    “胡说什么？”李恪小小地推了李愔一把。

    李愔平时顺风顺水惯了，也很少被李恪凶，如今骤然被李恪说了几句，火气也上来了。

    “本来就是！这种地方，哪里配得上咱们的身份！”

    李愔自以为自己是站在这群人的立场上说话，然而众人只是用暗含嫌弃的眼神看他一眼，纷纷都避开了他。

    李愔方才吼的这么大声，走在前面的李世民自然也听见了。

    他停下脚步，摇了摇头。

    李世民转身对着众人说道：“有谁不想留下的，自己走就是了，若是在让朕听到抱怨声，后果自负！”

    本来好好的心情，一下子被李愔破坏得一干二净。

    李愔一听到李世民暗含怒气的话语，不由得有些后悔，连忙低下头去不再说话。

    眼见气氛陷入尴尬只是，长孙无忌走了出来，对李世民说道：“陛下，这么好的风景，今日月色也不错，若是错过了才叫可惜。不如与臣手谈几局，臣最近可是新学了好几套招式！”

    李世民这才转怒为喜，“哈哈哈哈，好！既然长孙大人有此雅兴，朕当然不能拒绝！”

    人群中的罗通见李世民今夜恐怕要和长孙大人对弈整晚，不由得微微一笑。

    这可是个大好机会。

