    墨雪敏一听他就话，就知道司马凌云狗急跳墙，自己要倒霉了，心里恨不得要撕了他，但是心中忍不住慌乱起来。

    司马凌云这个贱人竟然想坐实自己与他婚前私通的事，她当初为了墨雪瞳的事没少见司马凌云，两个人之间虽然没触及底线，那种搂搂抱抱，亲亲摸摸的事是一直存在的，有一次还碰到了云亦秋，这时候若是司马凌云拿出来，可是真的要糟了。

    “世子，你是贵公子，在人前一向名声很好，怎么可以说这样的话。”墨雪敏猛的站起，不再假装柔弱，脸色铁青的厉声道。

    这是拿司马凌云的名声在威协他，若是以前的司马凌云绝不会行这种杀人一千，自损八百的事，但现在的司马凌云己没什么好名声可说了，况且一想到头上绿云压顶，司马凌云无论如何也忍不下去。

    只要一想到墨雪敏肚子里的孩子要占据自己的府邸，司马凌云就恨不得撕烂了墨雪敏。

    “云儿，你不必顾虑，一个女人，婚前行为不检点同，只能为妾。”镇国侯夫人也被气的半死，这时候看出墨雪敏总算有了丝惧色，立时为自己儿子的主意叫好，立时发声支应起来，看着墨雪敏冷冷的道。

    “你胡说。”墨雪敏尖叫道，刷的一下转头，狠狠的瞪着镇国侯夫人，脸色青紫，仿佛要吃了镇国侯夫人一般。

    “王大人，墨雪敏与婚前就行为不检点，与不同的男人有私通行为，私下里一而再的引诱我，还特地半夜跑到我府上，我府里的丫环门人，可以为证。”司马凌云这时候早被气的狂乱了，他现在只有一个目地，绝不难让墨雪敏这个小贱人占了自己妻室的位置。

    绝不能那她肚子里的杂种占了自己嫡长子的名份，今天就算是拼着不要名声，他也不会放过这个贱人的，况且自从他娶了这个恶毒的贱人，那还有半点名声可言，枉自己以前还以为这个贱人是个心善温柔的，只是为了帮自己才会设计自己的妹妹。

    现在想起来，如果真是心善温柔的，又怎么可能做下那等恶毒的事，自己果然是被这个恶毒的女人蒙敝了双眼，才会落得如此下场。

    司马凌云这是把所有的恶毒的事全归于墨雪敏身上，却没想过，他又何曾干净，本身也是主谋之一，和墨雪敏两个可谓是一对渣人，狼狈为奸，待得境况一差，两个渣人就疯狂对咬，生怕自己吃亏。

    司马凌云说出的信息具有惊爆性，厅内的众人表情不一。

    墨雪敏竟然与不同的男人有私通为，还曾经半夜三更跑到镇国侯府去？

    大厅里蓦的发出和各种嘲杂的声音。

    听得墨雪敏曾经做出过如此丢人的行为，墨化文脸色一黑，坐在一边没说话，墨雪瞳看了一眼许烟，许烟早己不动声色的伸手过来拉往墨化文的衣袖，安慰的拉了拉他，不管墨雪敏如何不象样，必竟是他的女儿。

    “什么时候私会与你？”王首辅重新坐下，问道。

    “就在墨府大火起的那天晚上，她就曾经偷偷进府。”司马凌云说到这里，看了一眼一脸沉郁的墨化文和坐在边上不言不说的绝丽佳人，狠狠心道：“那个贱人不但生性淫荡，而且一直残害自己的妹子，嫉恨自己的妹子是嫡女，故一而再，再而三的想毁了墨三小姐的清名，墨府那晚上放的火就是她让人放的，因为知道墨三小姐在祠堂罚跪，所以特意放火，晚上进我府门私会的时候，还特意让我去救墨三小姐。”

    “只要我从火场里把墨三小姐衣衫不整的抱出来，她就有办法让墨三小姐嫁我为妾。”为了怕墨化文，墨雪瞳帮墨雪敏，司马凌云也豁出去了，立时把当日的事搬了出来。

    全场哗然。

    可果真如司马凌云所说，墨雪敏的确比她那个毒妇姨娘还要更毒几分。

    王首辅立刻派人去镇国侯府询问门卫和府里的一些人，这件事虽然做的隐密，但还是有人知道的，必竟那么大一顶小轿抬进来，怎么可以一点声息也没。

    墨化文恨的脸色铁青，早知道自己这个女儿心性不善，却想不到，她竟然一而再的害瞳儿，若不是瞳儿命大，这时候不是被送进镇国侯府去，就是没了性命，手握着一边的椅子柄，差点把柄捏碎。

    若说之前，他还想着为了墨府的声望适当的时候会对墨雪敏援手，这时候己全没了想法，若他还想帮墨雪敏，他还有何面具去见瞳儿，以后在九泉之下，又如何去见洛霞，他愧对洛霞，竟然连他们唯一的女儿差点都没守护住。

    转眸看着墨雪瞳，哆嗦着唇一时说不出话来，只觉得自己枉为人父，枉为人夫，那么长时间竟然没发现自己身边隐着这么两条毒蛇。

    “父亲，都过去了。”墨雪瞳伸手拉住墨化文的另一只衣袖，抬起带着几分委屈的泪眼，却娇憨的摇了几下，安慰他道。

    这样乖巧的女儿，他怎么忍心，怎么忍心，竟然让那两个恶毒的女人欺凌她那委多年。

    那些被悄悄遗忘的过去，如同刀刃，一刀刀的扎在他心头，疼的让他喘不过气来……往事历历在目，他是如何听从方姨娘的话，把瞳儿留在云城的，又是如何听墨雪敏和方姨娘夺耳边诉说，瞳儿的不孝，忤逆，乖张和不服管教，他想站起来离开，却不知道要走向哪里去。

    伸出手，颤抖的指着墨雪敏道：“你，你为什么要害你妹妹？既便你是庶女，我也从不曾当你是个庶的，你为何竟然这么恶毒？”

    墨雪敏见王首辅己派人去查，司马凌云又说的言辞凿凿，镇国侯府的下人绝对不会帮着自己，再看看父亲脸上毫不掩饰的厌恶，厅内众人脸上不加掩饰的不屑，嗤笑，知道大势己去，再没人可以帮自己的了，眼中闪过一丝疯了一般的红色。

    “你是对我好，可是父亲，我只是一个庶女，你也说了，不管如何我就是一个庶女，我也想成为嫡女，我也想可以真正的站在人前，而不必被人嘲笑，墨雪瞳什么地方比我好了，就因为有个嫡女的身份，她才可以嫁入皇家，才可以成为王妃，为什么，父亲，你若对我们好，早就应当把我立为嫡女。”

    “从小，大家就说她是嫡女，而我是庶女，我尽量做到最好，就是想引起父亲的注意，可以看到我的好，我的才华，以前洛霞在，方姨娘没办法扶正，后来洛霞死了，为什么还不扶正方姨娘，父亲，你说从来就对我好，可是我就这么一个小小的愿望就不能实现吗，你只要把方姨娘扶了正，我就可以做嫡女，我也会孝顺你的，你为什么总是不让我们如愿！”

    墨雪敏疯狂的指着墨化文嘶声叫道。

    “为什么，我为什么是个庶女，我明明可以得到更好的！”

    她的才华，她的气质，她的气度，凭什么，她就不能成为嫡女，凭什么墨雪瞳就可以，墨雪敏这时候己近乎疯狂，差一点，差一点，她就做到了，只差那么一点点，凭什么，她不甘心，她怎么会苦甘心。

    “还有你，司马凌云，你肖想墨雪瞳那个贱人的美色，又想得到她背后辅国公府的支持，故而才一而再，再而三的想害她失了名节，好不得不嫁给你，可惜了，你最后也只能瞎想，那个贱人最后还是成了轩王妃，根本不是你能肖想的。”墨雪敏疯狂的转向司马凌云。

    看着她疯狂的样子，司马凌云越发厌恶，厉声喝道：“毒妇，这时候再说什么也改变不了，你心思恶毒的心态，到现在这时候，你还不肯承认，想拖别人下水吗！”

    “拖你下水，司马凌云，你真是太看得起自己了，你还用人拖吗，你早就己经烂心烂肺，烂了个透彻，梅花林那次，故意想拉着那贱人，想制造两个人暧昧的场面，却不料拉着墨雪琼，火烧那事，也是你想担着英雄救美的名声，来个才利双收，皇宫里的事，还是你，一切的一切，都是你，司马凌云，你镇国侯府从骨子里己烂成团了。”

    墨雪敏现在己什么也不怕了，尖声嘶叫着，推开两个扶着她的丫环，恨毒的扑向司马凌云。

    若不是这个贱男人，她现在还是处子之身，还可以出府偷会尤月城，还可以拿身体当本钱，换得男人的支持，现在什么都完了，她只有肚子里一个野种，这全是拜司马凌云所赐，他想要她死，她也绝不会让他好过。

    司马凌云想不到墨雪敏会扑过来，来不及躲闪，脸上就被墨雪敏重重的抓了几道血口子，忍不住疼叫起来，镇国侯夫人尖叫着扑过去想帮忙，墨雪敏也不知哪里来的狠劲，一脚踢开她，身子依然不管不顾的冲向司马凌云。

    因为在墨府，司马凌云也知道见好就收，闪了闪想避开，却不料那只尖利的手又这么抓了下来，眼睛来不及闭起，“啊”的一声惨叫，痛的一脚踢翻墨雪敏，捂着眼翻倒在地，狂乱的叫着：“我的眼睛，我的眼睛”

    鲜血不断的从捂送走的眼眶内滴落下来，染红了地面。

    墨雪敏被踢的撞在柱角上，捂着肚子，哈哈狂笑，裙底血色漫延出来，她也不管不顾，只看着司马凌云的惨状笑的凄厉，疯狂，象个厉鬼，大厅内的其他人都不由的退出了几步。

    镇国侯夫人站起身急扑向司马凌云，急叫道：“云儿，云儿。”

    无奈司马凌云痛的在地上翻滚，她近身不得，只在一边叫个不停。

    这时候，王首辅派出去的人己回来，也证实了司马凌云的话，但出了这样的事，完全是一幕闹剧，所以他也不能说什么，冲墨化文拱拱手，告辞了下去，这事还得禀到皇上那里去。

    “父亲，把大姐扶进去，让大夫看看吧。”墨雪瞳站起身来，看了眼墨雪敏道，血流的又快又猛，这孩子敢是保不住了，看着这满厅的狂乱，唇角闪过淡冷的寒意，带着淡淡的嗜血，并没有为墨雪敏难过半分。

    墨雪敏和司马凌云落的如此下场，是他们上辈子欠她的，也是这辈子他们疚由自取！

