    “下神江都城隍殿，察查司判谢长子，拜见包大人。”

    那阴神躬身一拜，口中唱道，令在堂众人更是一惊。

    有不少人都不约而同地向朱一颢身旁一人看去。

    此人是与朱一颢同来的谢家中人。

    而这判官谢长子，正是出自谢家前几代的一个先祖。

    在江都权贵之中，这并不是什么秘密。

    虽说阴阳两隔，但谢家能有今日气象，与这位在阴司做判官的先祖，却是不无干系。

    此神身份，可与江都各司主官平起平坐，而且阴阳有别，纵然是在襄王面前，也不必参拜，何况在一个小小理正面前自称“下神”，这不合常理。

    堂上包龙图端坐不动，只抱拳一礼，开口道：“谢司判，本官有话要问你，你可能如实说来？”

    谢长子欠身道：“大人但请问话，下神知无不言。”

    “好。”

    包龙图点头道：“阳州万民万灵生死，判官薄册上，可是都有记载？”

    谢长子道：“大人，只要是在阳州城隍殿辖下，不管是生辰，死日，其生时善恶、功罪，死后所归，也皆在下神这薄册上一览无余，”

    包龙图又道：“好，本官问你，江都贡院书吏余汉、荥县茶商王亶，可是已身故？如今可是已魂归阴司？”

    文判官闻言微震，面露迟疑之色，半晌，才吞吐道：“此二人确是已死，二人于十数年前便已被拘入阴司。”

    “只因轮回往生，也需以生前功罪评判，以定往生先后、富贵贫贱，那书吏余汉，倒是一直拘在阴司，等待轮回，只是那王亶……”

    包龙图追问：“王亶如何？”

    谢长子咬牙道：“王亶……早已入轮回，小神实在无处可寻。”

    包龙图眉头一皱，旋即又道：“好，可否请谢司判暂且先将余汉阴魂拘来？”

    “呃……”

    谢长子却是再次露出迟疑之色：“这个……”

    “嗯？”

    包龙图眉眼微睁，不怒自威。

    令谢长子一望顿时心生畏惧。

    其实谢长子心中畏惧的，是这黑厮身后那人。

    不久前，南州城隍柳权曾派人来“威逼”，让祂配合今日之事。

    自上一次江舟大闹城隍殿后，连城隍都被弄得半死不活。

    南州城隍数十万阴兵陈列关外，虽未进犯，其势足却令幽冥动荡。

    谢长子是判官，知道柳权曾与施公绪说过的不少事情。

    对此人的身份曾有所暗示。

    当初施公绪不以为意，但在如此形势下，谢长子却不得不信。

    如今江都城隍殿无主，在此人“淫威”之下，祂不得不低头。

    原只是因那人而低头，但不知怎的，此刻见了这黑厮，祂竟不由自主地生出一丝敬畏之心。

    尤其是他额上那弯月一般的印记，明晃晃，照得祂心中直发慌。

    真是邪了门了。

    包龙图沉声道：“可有何不妥？”

    谢长子微微一震，恍惚的心神从那弯月印记中脱出。

    稳了稳心神道。

    幽暗阴森的公堂上，祂周身阴气丝丝缕缕，隐隐约约露出一张惨白的脸，露出几分苦色，令这阴森恐怖的气氛微减。

    “大人，非是下神有意为难，实是前不久，阴司动荡，司中囚禁的恶鬼趁机作乱，妄图逃出阴狱。

    “余汉的阴魂，也在那时亡于混乱之中，魂飞魄散，不复存世了。”

    “哈哈哈哈！”

    朱双明突然发出一声讥笑：“若本官所知不差，这阴司动荡，还是你们开封府那位江廷理，江大人一手所为吧？”

    襄王、方清等人眉头微皱。

    朱一颢神色淡然，但他身旁的三家人嘴角却是隐现笑意。

    “啪！”

    包龙图一拍惊堂木，喝道：“朱双明，你再要咆哮公堂，休怪本官杖下无情！”

    朱双明虽满脸不屑，却也不想自找苦吃。

    这个黑厮，实与常人不大一样，谁知道他会不会真的胆大包天，当堂施刑？

    堂后。

    江舟也皱起眉头。

    一个已经投胎，另一个死于恶鬼动乱之中？

    这么巧？

    “包大人！”

    这时，忽然有班役从侧门进来公堂，躬身道：

    “殿外有一人自称人证，言道朱双明灭茶商王家满门一百一十八口人乃其亲眼所见。”

    堂上众人惧是一惊。

    尤其是朱双明，包龙图连番审问之下，都不过是虚惊一场，虚张声势一般，本已有恃无恐惧。

    此时突如其来的一个“证人”，又令他惊疑不定起来。

    包龙图道：“是何人？可有通名？”

    那班役抱拳道：“包大人，此人自称姓朱，名良！”

    “什么！？”

    朱双明忍不住叫出声来。

    朱一颢与襄王等人也都是一震，露出不可思议之色。

    包龙图一捋颔下须髯，微一沉吟，便道：“带上堂上。”

    “是！”

    班役应声离去，不多时，便带回一时。

    堂后江舟也不由微露惊色。

    还真是朱家那个纨绔少爷朱良。

    这小子搞什么？

    大义灭亲？

    那也不对。

    就算他真的受了什么刺激，浪子回头，要大义灭亲，也不可能见过茶商王亶。

    王亶被杀，已经是十几年前的事。

    那个时候，这朱良怕是都没出生，哪来的什么亲眼目睹？

    堂上诸人也是这么想的。

    朱双明已经气得七窍生烟，指着来到堂上的朱良骂道：“逆子！你胡闹什么！”

    他此时是真的后悔莫及。

    当初就不该把这小子生下……不对，这逆子生下来他才知道。

    他就不该将这逆子接回朱家！

    虽说朱家将这些在外的血脉接回是有所谋算，但是这逆子这些年来，不知道败了朱家多少资财，也不知道给他惹了多少祸，数都数不清。

    这一次他身陷囹圄，追根究底，还是这逆子惹出的祸端，否则何至于此？

    现在竟还要来胡说八道，这是要害死他啊！

    盛怒之下，朱双明也没有顾得上去想为什么自己的亲儿子会突然出来指证他，只当是这逆子再次犯混。

    边上坐着的朱一颢却生出一丝不祥的预感。

    “啪！”

    “肃静！”

    此时，包龙图已经拍下惊堂木，喝问道：“堂下何人？”

