    一刀一环在尘域打得一片飞沙起。

    不过谁也不想让一步。

    云茶一开始以为，东姝应该是很好打的，一个背着大刀的，薄弱的小背影，一看就十分好下手的样子。

    至于说跟了东姝一天的话？

    不过就是信口胡说的罢了，NPC每天都有任务。

    只是大家的任务所得，是多还是少，就看任务怎么样。

    云茶看东姝大晚上的还在这里采药，是不是说明对方的任务，还挺麻烦的？

    越是麻烦的任务，最后的奖励应该也越是丰富。

    因为考虑到这一点，云茶先下手为强了。

    便是最后真的打劫不到什么，但是东姝采的这些药，她二倒手一下，也可以赚不少的钱呢。

    防风和杜仲，是最近玩家中，比较短缺的药材，现在倒卖，一定可以卖个好价钱。

    云茶一切都打算好了。

    但是她没算过，东姝的武力值。

    一个女性NPC大晚上，敢一个人在尘域这样的场景里采药，随身只背了一把大刀，可见本身实力也是不可小觑的。

    但是，云茶忽略了这一点。

    她一惯的心粗，并不在意细节。

    分析之后，觉得自己有利可图，便可以上了。

    她也不是图钱，就是图个刺激。

    大概是因为自己的人生过于凄苦，所以见不得别人的人生过于幸福。

    像是东姝这种，淡定的采着药，对于生活还有向往之人，是云茶看不惯的。

    所以，这也是她下手的另外一个原因。

    “还挺厉害。”被东姝一刀横过来，直接削断了一截头发之后，云茶咬着牙，语带嘲讽的夸奖了一句。

    至于是夸奖还是怎么样，谁知道呢？

    东姝只当她是战中垃圾话，根本不过耳。

    听完就算了。

    手里的大刀，还是挥得虎虎生威。

    云茶这会儿已经意识到，东姝是个难缠的对手。

    看着柔弱，可是一把大刀被她挥得太好了。

    所到之处，那些石头要么碎掉，要么飞起。

    云茶需要十分小心翼翼的对待，这才不至于被东姝的刀风所伤。

    “下次再玩喽。”云茶发现打不过之时，便已经连连向后退，做了撤退的准备了。

    但是她说来就来，说走就想走了？

    东姝表示，人可以走啊，总得留点讲和的东西下来，不然的话，我白费了这么长时间跟你打架。

    有这个时间，我采药不好吗？

    是药材不好卖，还是金币不够香？

    我没事儿，大晚上的在野外跟个NPC打架？

    “想走啊？”东姝战中并不怎么说话，可是这个时候，一看云茶这是想跑，直接挥刀上前，笑意盈盈的开口。

    云茶下意识的觉得不太好，可是却已经来不及了。

    因为东姝直接抽了一把匕首，直接抛投过来。

    同时大长刀直接一横。

    云茶及时调整，只能避过其中之一，另外一个，注定了要扎到自己身上。

    是随刀风，还是……

    匕首？

    云茶只犹豫了一秒，最后选择正面迎战刀风，匕首就随它去吧……

    个头啊！

    一匕首扎进了后心，云茶直接进入了虚弱状态。

    “我大晚上的，好好采药，你非要来打扰，如今架也打了，你见打不过就想走，总得留点什么吧，不然怎么算我这段时间的损失？你也知道，最近这药材，是个稀罕货，很值钱的。”东姝一看对方被自己的匕首扎得落了地，已经不敢乱动了，不由笑着开口。

    同时挥动着大刀过去，然后拦在云茶的脖子前。

    云茶也没想过，自己就是大晚上的突发其想，最后居然会这样的狼狈。

    不过胜败乃兵家常事儿，云茶也不觉得丢人。

    这个时候，知道东姝的目的并不是要她的命，而是讨要好处。

    想了想之后，从自己的背包里取出了几样物品。

    “你也知道，如果不是太穷，我也不至于大晚上的出来打劫吧。”云茶拿出来的几种物品，还真是让人意想不到。

    一块鲜肉，一片破铁片子外加一块破旧的布料。

    还真是能糊弄人。

    如果没看过官方故事线的话，还真是容易被她给糊弄着了。

    但是东姝可是一个，落地第一天就已经看过完整的官方故事线，包括NPC的各种故事线。

    所以，对于云茶的了解还是有的。

    至少，官网上没说过，云茶云游江湖之后，穷过。

    从前，她积累了不少的财富。

    解散了山匪之后，也没见她散财，所以这些钱大概还是他们兄弟分了。

    “你是知道的，我这一刀下去，可是不怎么留情的，说不好一刀就送你免费回家了。”东姝才不接受她的糊弄呢，笑了笑，将刀又向前移了一寸。

    云茶原本还以为，弄点小东西糊弄一下了事，然后自己再遁走，至于仇，之后有机会再报吧。

    可是如今，东姝明显不相信，她是真穷的。

    云茶咬了咬牙，又拿出了几块鲜肉。

    东姝一看，这是糊弄人上瘾了？

    下一秒，连话也不多说，直接一刀横过去。

    云茶还来不及尖叫出声说自己后悔了，可是大刀已经落下。

    云茶原地凉了。

    当然，NPC不会真的凉了，死后很快就可以复活，然后回到自己的任务发布点罢了。

    只是会掉一点物品和金币算是损失。

    云茶这一死，这一晚上的成果，算是白劫了。

    她被击杀之后，地上留着一个金灿灿的小宝箱，东姝淡定的将箱子捡了起来。

    里面装了18枚金币，一枚40级可装备的戒指，属性还不错，一枚40级可装备的法杖，属性也是不错的，还有一张药方。

    云茶的灵魂暂时还没有回去，还在这里看着呢。

    看着东姝将东西利落的收拾好了，转过身，也不管她的尸体还在这里摆着呢，便接着去采药，不由阵阵暗恨。

    她怎么就招惹了这么个魔鬼呢？

    所以，她一开始就不应该糊弄东姝，早拿出点东西来，也许就不至于像现在这样，被干掉了。

    爆了这么多东西，心真是好痛啊。

    东姝倒是没想过，还会有这样的意外收获。

    所以说，野外有以打劫为生的NPC，也是正常的。

    这一下子下去，可是比自己挖这么多药，赚钱多了。

    而且轻松省力，只需要能打就行，别的技能，几乎是不需要的。

    