    华夏，sh市某间医院的病房里。

    一名脸色发白，双目无神的青年躺在病床上。眼角往下直到脸颊的位置还能清楚的看得见一行干涸的泪痕。

    “为什么……为什么要这么对我，老天为什么要开这种玩笑！”

    青年的四肢无法动弹，此时只能无力的在心中嘶吼着。

    青年名叫赤宇，是在外企工作的一名普通的上班族，有着从高中一直谈到现在的女友。

    父母双亲也都健在，两人本该到了准备婚事的时候了，他的人生也该这样幸福圆满下去，可是命运却给他开了一个极大的玩笑。

    在一次载着父母准备出门去女友家的时候，他们发生了车祸，被一辆失控的大货车给无情的撞翻了。

    父母当场死亡，就剩他还残存着一口气，但也因此全身瘫痪，终身只能躺在病床上。

    这对他的打击，简直无法想象。

    而女友那边，也在意料之中的选择了和他分手。

    毕竟他现在这个情况，又怎么好意思耽误人家的一生。

    就算再真挚的爱情，恐怕也经受不了这种考验。

    只是没想到这件事来的这么快，快到他还没能做好准备。

    现在的他，觉得与其这样苟延残喘的活着，还不如死去。

    但是全身瘫痪的他连自杀都无能为力。

    就在这绝望之际。

    雾蒙蒙的眼前，突然出现了一行文字。

    【想要重启你的人生吗？】

    【YES】【NO】

    “看来我真的要死了，连这种离谱的幻觉都出现了。”赤宇自嘲道。

    面前出现的这种诡异现象，和他当年看的某本网络小说的情节十分相似。

    “YES。”

    赤宇随意的在心中默念了一声。

    过了几秒后，他的目光透露出了一抹失望。

    “我到底在期待什么？竟然还妄想着着小说中的情节会发生在我身上。”

    赤宇苦笑道。

    于是他绝望的闭上了眼睛。

    就这样入睡……

    ……

    “醒醒……快醒醒。”

    一个声音在赤宇的耳边环绕。

    他茫然的睁开了眼睛，映入眼帘的是一张绝美的脸蛋。

    女子年龄看起来与他相仿，身上穿着的是一身略微破损的OL时装，看起来也是一名上班族。

    此时这个女人正半蹲在地上摇晃着他的身体，同时回头看向后方，语气显得有些焦急。

    而且，这个女人说的是日语。

    这让赤宇有些不明所以。

    至于为什么他听得懂，是因为他所在的公司就是一家在华日企。

    他的眼睛随即瞟向了别处，发现自己居然不是在医院的病房内。

    天空一片暗红，时不时的有一阵阴风吹来。

    吹得他鸡皮疙瘩都起来了。

    等等……鸡皮疙瘩？

    赤宇猛地抬起身，双手支撑在了地上，脸差点就要撞上那个女人的脸。

    “啊！”

    那名女人也被赤宇吓了一跳。

    “我的身体能动了！”

    赤宇此时急忙从地上爬起，欣喜若狂的看着自己的双手和双脚。

    “不对，难道我在做梦？”

    突然间，赤宇激动的情绪又平复了下来。

    “太好了你醒了。”

    被赤宇吓了一跳的那名女性此时坐在了地上，连忙拍了拍自己的胸口。

    赤宇见状，于是伸手将其拉起。

    “刚才真是对不起，对了你是谁……”赤宇冷静下来后，觉得还是要搞明白自己现在到底身处何处。

    “现在不是问这些的时候，赶紧跑！”

    那女人回过神来后，突然想到了什么，于是抓住了赤宇的手，拼命往前跑去。

    力气好大！

    赤宇没能反抗，被迫跟着她一起跑了起来。

    不久之后，身后传来了一阵轰鸣。

    在狂奔的过程中，赤宇回头看了一眼。

    顿时瞪大了眼睛！

    只见一头高达50多米的恐怖巨兽从一处山头的后方出现，并且随意的一爪就击毁了一座山峰。

    这是什么啊，我的天！

    怪……怪兽？

    我这是做了个什么样的梦啊……

    两人拼命奔跑了一段距离后，来到了一出地势复杂的山谷之中。

    那女人于是拉着赤宇逃进了一处洞窟之中。

    “呼……呼……”

    赤宇不断的喘息着。

    刚才的运动量，对他来说简直太大了，差点没被累死。

    而这个女人却只是微微有些气息不平而已。

    这也太离谱了吧。

    无论怎么看，对方也不过是一个娇弱的女生而已。

    赤宇一脸疑惑的打量着对方。

    突然间，在注视了几秒后，他发现对方脑袋上竟然飘出了一行小字。

    【LV.3】

    这是什么意思，看起来怎么好像游戏里的角色等级。

    “你在看什么？”那女人也注意到了赤宇的眼神。

    “没什么……没什么，对不起……”赤宇连忙说道。

    自己刚才确实有些失礼了。

    那女人随即又说道：“你是刚被带到这个地方的吧。”

    “这个地方？”

    赤宇眉头一皱。

    “你能告诉我，这里是哪里吗？”他急忙问道。

    从刚才在外面醒来，再到逃进这个洞窟之中，重重身临其境的真实感在告诉他，这并不是梦。

    这一切是真实发生的。

    可为何外面天空的颜色如此诡异，看起来就好像是在……地狱一样。

    难道这是死后的世界？

    “我也不知道。”女人摇了摇头。

    “我只能告诉你，这并不是在做梦，也不是死后会去的世界。”

    听到她的回答后，赤宇接着又是一惊。

    她怎么知道自己在想什么？

    “别惊讶，每一个来到这里的人都有同样的疑问。”女人再次说道。

    “差点忘了自我介绍，我叫浅川杏。”女人嫣然一笑，对着赤宇说道。

    “我叫赤宇。”赤宇随即也说道。

    不过脑海中还是一片混乱。

    他对于现在的处境还是有些懵逼，心里有太多的疑问。

    “对了，刚才那个怪兽又是怎么回事……”

    “那个怪兽，是人类变成的。”浅川杏复杂的说道，此时从衣服口袋里拿出了一个黑色的道具。

    这是一个长方形的特殊仪器。

    “人……人类变成的？”赤宇难以置信的说道。

    “来到这里的每一个人都可以通过这个道具变成怪兽……包括你。”

    说着，浅川杏突然伸手摸向赤宇的衣服内。

    在鼓起的那个口袋里拿出了一个和她手中一模一样的道具。

    ……

    【作者题外话】：新书求银票啊,新书期的成绩非常重要!拜托大家了!

