 “砰——”装

    扮杀手的谢醉依一口气捅了三个对手，随后一个过肩摔把另一个对手撂翻，接着手肘一横。手

    中塑料刀捅在最后一个围攻者脖子，只是在收刀的时候，她的手肘不小心碰到对方身上的柳钉。

    “嗯——”谢

    醉依嘴角牵动一下，但很快又收住了情绪，前行四五米后，跟红衣服饰的萧玲玲进行王对王决战。叶

    天龙发现，谢醉依面对萧玲玲时，气场依然强盛，眼神也凌厉到位，流露出高超的演艺天赋。

    只是握着刀的手，时不时松紧来回，手腕还抖动，手肘受了伤，流淌一抹血迹，显然被柳钉刺伤了。

    不过她没有要求暂停，咬着牙继续拍摄。

    “杀——”

    萧玲玲自然看到谢醉依流血，可她不仅没有喊停包扎，反而冷笑一声，挥舞两截甩棍跟谢醉依对战。

    “当当当！”萧

    玲玲和谢醉依按照动作安排打斗，动作又快又猛，让人眼花缭乱，也让导演他们流露满意神情。

    只是当萧玲玲最后一个动作要假装砸中谢醉依肩膀时，她忽然一改方向狠狠抽在谢醉依的手肘上。“

    啪——”

    一声脆响，这一棍打在谢醉依的伤口上，瞬间让谢醉依闷哼一声，疼痛的下意识后退。

    叶天龙微微皱眉，他不仅发现萧玲玲故意击打谢醉依手肘，还在触碰谢醉依伤口时倾泻手腕的力量。而

    不是一触即分的收力避免对手受伤。这

    让谢醉依剧痛不已。“

    卡！”这

    时，矮胖的导演喊出一句：“玲姐，最后一个动作……”

    “导演，不好意思。”萧

    玲玲一脸无辜样子：“我不是刻意改招式，只是觉得那样抽打比较顺手，砸在肩膀有点别扭……”

    “而且你不觉得，打在手肘看起来流畅很多吗？”

    她绵里藏针：“当然，你觉得不好，那就按照你说的来，只是不顺手的话，我怕要多拍十次八次。”

    “有道理。”

    矮胖导演神情犹豫了一下：“行，就照你说的来，再来一次。”再

    拍十次八次，他要烧不少钱和时间，还不如就着萧玲玲要求拍摄，反正也没什么大影响。而

    且他隐约感觉到萧玲玲的强势，如果不按照她的建议进行，只怕以后会更多麻烦。毕

    竟这是娱乐圈最难搞的人。

    矮胖导演又开始吼叫：“就位，就位——”接

    下来，萧玲玲和谢醉依对决再度开始。“

    当当当！”一

    番激烈刺耳的打斗后，萧玲玲冷光一寒，又是一棍狠狠抽在谢醉依伤口……谢

    醉依下意识闷哼一声，刚想忍住拍完这个场景，却见萧玲玲忽然踉跄一下……“

    不好意思。”萧

    玲玲淡淡出声：“脚滑。”

    重拍！

    接下来的半个小时，萧玲玲都是一棍子抽在谢醉依伤口，而且每次刚刚打完，她就出各种小状况。不

    是差点摔倒，就是莫名笑了，再或者放空发呆，总之，重拍了八次都没有完成这个镜头。第

    九次的时候，萧玲玲又是一棍抽中谢醉依伤口。伤

    口经过九次的抽击，早已经红肿疼痛，谢醉依无法忍住，一不小心没有握住刀具，结果掉下来。

    这时，萧玲玲直接俏脸一寒喝道：“什么东西？会不会演戏？连刀都拿不稳，你演什么戏？”

    “已经重拍八次了，好不容易要完成，你又来这一出？你是不是故意的？”“

    你知不知道我有很多戏很多广告要拍？你知不知道我时间多么宝贵？”

    “你这样浪费我时间，就是浪费我金钱浪费我生命。”“

    当！”萧

    玲玲直接把甩棍丢地上，扯掉发夹气冲冲对导演吼道：“刘晶，你找的什么人啊，没一点水准。”“

    今天被这丫头弄的火了，不拍了。”谢

    醉依一脸呆愣。

    颠倒黑白的萧玲玲倒打一耙，在场的人大跌眼镜，毕竟谁都看得出，刚才拍摄是谁的失误更多。而

    且很多人都能感觉到，萧玲玲是刻意针对谢醉依，不然那九棍不会全抽谢醉依的伤口。

    不过他们虽然知道谁对谁错，但却不会站出来说句公道话，相反眼里还有一抹幸灾乐祸。

    谢醉依越是失败，她们越有机会踩着上去。

    一直兢兢业业，反被最不着调的货色指责、谩骂，无法言喻的愤怒委屈，涌上谢醉依心头。

    不过她没有回应，只是沉默看着对方。

    萧玲玲瞥了谢醉依一眼：“好好去角落反省，一把刀都拿不稳，什么玩意……”

    这个萧玲玲太不靠谱。刘

    晶听到萧玲玲这些话，想到这些日子受过的气，以及刚才连串失误，就恨不得把萧玲玲一脚踹飞。只

    是他敢怒不敢言，还要陪着笑脸，黑白通吃的萧玲玲，是很多大佬的床上客，他得罪不起。“

    萧小姐，你档期紧张，今天不拍完这打戏，估计又要等一个星期。”

    刘晶不想几百号人干等萧玲玲一个礼拜，那成本又会增加两百多万，还会影响电影的上映：“

    还有半个小时，咱们努力一把拍完如何？”刘

    晶讪笑着开口：“你放心，我会让新人加油的。”他

    虽然有不小名声，可此刻却依然低声下气，只求今日能完成进度。

    “没空！”萧

    玲玲丝毫不给刘晶面子：“我赶着去天龙赌场彩排，我是赌场开业的压轴人物。”刘

    晶眼皮一跳：“萧小姐，按照合同，你有义务完成后面半个小时的工作……”

    “怎么？你要拦我？”

    萧玲玲看着刘晶冷笑一声：“你拦着我不让我走，耽误了赌场彩排让鲨爷生气了，你负责啊？”

    “或者，我让鲨爷亲自给你打个电话？”她

    娇媚的容颜笑里藏刀：“你跟鲨爷说一说，你不想让我走……”

    听到鲨爷两字，刘晶嘴角牵动不已，好不容易积攒的勇气，又全部泄了，随后讪笑一声：“不敢。”“

    不敢就最好。”

    萧玲玲把身上的刀具全部丢地上，随后带着助理和经纪人走向保姆车，走出几米，她扭头提醒一句：

    “那丫头水准不行，你好好调教她，让她有点专业素质。”

    她语气蕴含着一抹戏谑：“不然你这部戏会亏的连裤子都没得穿。”说

    完之后，她就‘噔噔噔’带着人离开船坞餐厅。刘

    晶笑容僵硬，知道她的意思，那就是刁难谢醉依一番，他心里头一万个草泥马，但没有说出声。

    他只是赔笑高喊：“玲姐慢走！”萧

    玲玲没有理会刘晶他们，径直上到保姆车拉上车门，在车子缓缓驶离时，她也打出了一个电话：

    “日含，你说的那丫头，今天被姐姐肆虐了一顿。”

    “放心吧，这只是一个开始，她未来还有一堆苦头吃。”

    她娇哼一声：“要怪，就怪她跟那小子交好吧……” 