
　　老李是货车司机，他的工作很简单，从林芝到吉隆，一天跑过去，第二天再拐回来。

　　最开始他都是给运输公司干活，一天三百。

　　后来路子熟了，又攒了点钱，再找亲戚朋友借点，自己买了辆车。

　　很快，他一天的收入就从三百变成三千。

　　仅仅三个月，老李就还清了买车的借款，一年后，家里的房子也盖起来了，日子简直不要太惬意。

　　可惜好景不长，由于米国大量印钞导致经济全面衰退，他能拉的活也越来越少，很多时候连三百都赚不到了。

　　长长叹了口气。

　　自己当年挣钱时，回到家老婆不仅帮他打好洗脚水，还给他洗脚。

　　现在再回去，一样的疲惫，帮人洗脚的却换成了自己。

　　生活啊生活。

　　没办法下，他只好到处托朋友帮忙介绍活，可惜绝大部分都杳无音讯。

　　偶尔有生意，也都吃力不讨好。

　　难道今天又要空手而回了吗？

　　这时电话响起，是个陌生号。

　　老李以为是骗子，加上心情不好，干脆直接挂断。

　　可对方很执着，下一刻又打过来。

　　老李再挂。

　　对方再打。

　　老李……

　　无奈之下，他只要选择接通:“找谁？”

　　语气全是不耐烦。

　　对面是个甜甜的女声:“请问是李师傅吗？”

　　老李态度立刻一百八十度大转弯:“是我，你是？”

　　能叫自己李师傅的都是行内人，也就是说，很可能有生意上门。

　　“李师傅您好，我是德兴典当行的客服，听人说您现在在东藏那边跑运输？”

　　“对对，你是有货要运？”

　　客服小姐姐:“的确有个委托想请您帮忙。”

　　李师傅:“真的？那你可找对人了，我的车是三年内的新车，而且运输证、健康证等各种证件齐全。

　　从2014年到现在，我跑了整整七年，从没出过一次交通事故，所有货物都如数交到客户手中，没有丝毫差池。

　　最最关键的是，价格便宜。”

　　听他絮絮叨叨说完，客服小姐姐笑道:“李师傅的信誉我已经核查过，没有丝毫问题。

　　这样，我先说说我的条件吧。

　　因为某种特殊情况，我需要您必须在明天早上八点之前，将货物送到目的地。

　　为此我们愿意支付一万元的报酬。”

　　一万元……

　　即使见惯了大风大浪，李师傅还是有些震惊。

　　要知道他运货最巅峰，一天收入也不过5000块。

　　现在对方一开口就是一倍。

　　但很快他就冷静下来，这么多年的社会经验告诉他，钱不是这么好挣的。

　　对方愿意出高价，一定有极其苛刻的条件，更有甚者，对方压根就是个骗子。

　　他问:“你想让我运什么货？目的地是哪？怎么取货？需不需要我代付货款？”

　　客服小姐姐:“货大部分是海鲜，取货点在墨脱，钱款我们已经支付，您只需过去装车运输即可。

　　目的地在纳木错的莫桑村，秦先生在那边等着，你和他交接就行。”

　　老李又问:“海鲜？什么海鲜？”

　　“鲍鱼，龙虾，帝王蟹，海参以及各种鱼类吧，具体我也不是很清楚。”

　　老李皱眉。

　　这活不好干啊！

　　不管鲍鱼还是龙虾，都是海鲜中的高档货，最关键的是，这东西是活的。

　　万一运输时死掉一部分，货主不依不饶，自己可赔不起。

　　而且自己现在在吉隆，从这里到墨脱取货，再到纳木错，要开14小时的车。

　　加上装货时间，想要在明天早上八点赶到，中间几乎没有休息时间。

　　这意味着，自己还需要一个帮手。

　　如此一来，一万块已经算不上多。

　　唯一的好消息，是自己不需要垫付货款，这说明对方应该不是骗子。

　　如果是平时，他一定会放弃这单生意，毕竟风险太大了。

　　可现在……

　　忽然，老李眼睛一亮，如果找别的师傅帮忙，最少要分给对方3000酬劳。

　　生意是自己接的，风险也要自己承担，这样算下来有点亏。

　　不过……

　　让小斌试试怎么样？

　　小斌是老李的儿子，一周前刚拿的驾照。

　　之前看父亲跑长途挣钱，他天天苦练车技，希望能子承父业。

　　只是刚学成就碰上经济大萧条，连老李都没事做，他也只能在家闲着。

　　越想越觉得可行，14个小时大部分时间自己开，儿子只需中途替一下，让自己不至于太累就行。

　　这样的话，自己就能拿到全部的报酬了。23sK.com

　　想到这，他问道:“活是可以接，但有个问题要先说清楚。”

　　客服小姐姐耐心很好:“您问？”

　　“你们的海鲜不便宜吧？你也知道，运输的过程难免磕磕碰碰，万一死了一些……”

　　客服小姐姐道:“只要不是恶意操作导致海鲜死亡，一切损失由我们自己承担。”

　　“还有，押金的问题需要你们提前支付。

　　不然等我到了墨脱，你们又反悔了，我费时费力不说，光油钱都是一笔不小的数字。”

　　客服小姐姐:“我们提前支付一半，您看可以吗？”

　　“可以！”老李本来只是想要一千的，结果……

　　对方很敞亮。

　　“您还有其他问题吗？”

　　“没了，给我十分钟时间准备。”

　　挂断电话，老李立刻叫上儿子，又给货车加满油，他正要上驾驶室，却被儿子拦住:

　　“爸，您老人家先歇着，我来开！”

　　看着儿子殷切的目光，老李想了想，最终点点头。

　　见父亲同意，小斌脸上全是兴奋，这些天他为了考B证，做梦都在练习倒车技术。

　　结果刚学成，却没了用武之地，简直憋坏了。

　　打火，启动，拨转向灯的同时踩离合挂一档，起步直接二挡……

　　小斌的动作一气呵成，自然又流畅。

　　老李以为儿子第一次开车，会犯各种错误，比如强行超车，超速行驶，闯红灯，拒绝礼让行人等等。

　　所以最开始，他一直紧紧盯着。

　　但很快老李便发现自己想多了。

　　儿子每个动作都如教科书般规范，开够两小时，立刻停在服务区休息。

　　甚至对方还数次提醒自己系好安全带，以及特殊路段让自己协助导航。

　　他心里全是欣慰，原来记忆中那个调皮捣蛋，喜欢到处闯祸毛头小子，竟不知不觉中长大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，379 老李和儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 