    两人并肩走上了二楼，而守在二楼楼梯口的守卫在看到他们显得很是惊讶，问道：“教官、副教官，你们怎么来了？还……还带着枪，是有什么情况吗？”

    “没事，最近不是风头紧吗，BOSS说让我们多留几个心眼, 我们就过来巡视一下。”那名带着手表的壮汉故作轻松道，“没发现什么异常情况吧？”

    “没有。”守卫立马报告道，“不过几分钟前我们这片街区有过一次短暂停电，大概十几秒钟吧，很快就恢复了。”

    “刚刚停过电？”另一名壮汉，也就是被守卫称为副教官的那个男人脸上流露出了一丝狐疑的神色。

    “也不能算是异常情况, 临近受灾区域的地方供电系统严重受损, 官方的通告说是正在派人紧急抢修，这几天几乎每天都来上这么几回，大家都已经习惯了。”守卫说道。

    “嗯，这很正常。”教官点了点头，“不过刚刚断电的时候，你们有没有听到一些奇怪的声音……”

    他顿了顿，接着补了一句：“尤其是从楼上传下来的。”

    “断电的时候……奇怪的声音……”守卫思索了一下，摇了摇头，“没有……刚才断电的时候，外面街上汽车的喇叭声响成了一片，几乎把所有声音都给掩盖住了。就算有什么声音，我们也听不到。”

    守卫说着说着，眼神不由得向楼上瞟去，低声问道：“教官，是上面发生了什么事吗？”

    “都说了没事，别多想。”副教官上前一步，拍了拍那名守卫的肩膀，“刚刚BOSS和我们说了，这段时间兄弟们都辛苦了, 月底的津贴翻倍……另外，有表现好的人，会被选入下一批‘种子’的名单里。”

    “真的？！”听到月底津贴翻倍，那名守卫只是眼前一亮，但在听到后半句话之后，他整个人瞬间就站得笔直。

    “嗯，好好努力，你们都有机会选上的。”平日里不苟言笑的副教官露出了一个难得的笑容，这更是让那名守卫的眼中充满了火热。

    “愚蠢的人啊……”副教官嘴上这么鼓励着这名下属，内心却完全是另外一个想法，作为计划的执行者，他们知道的自然要比这些从“虔诚信徒”中挑选出来的守卫要多得多……但知道的越多，他们的“信仰”崩塌得就越快。

    不仅仅是他们，哪怕是曾经异端教派的中层干部，除了黑衣主教和极少数“精神变态”之外，绝多大数人对于异端教派的教义也是完全不相信的……他们加入异端教派，要么就是为了求生迫于无奈，要么就是想要借助异端教派的力量，来达成自己的目的、满足自己的欲望。

    “如果有任何情况，立马向我汇报。”教官在留下了这么一句话之后，便从这名守卫的身边走了过去。

    “是！！”守卫的回答很是响亮。

    两人一直走到距离那名守卫十几米远的地方, 才用那守卫听不到的声音交谈道：“四号种子脱离容器，会不会和刚刚的断电有关系？”

    “不会吧……应该只是巧合而已。”另一人小幅度地摇了摇头，“这几天隔三差五就断电，也没看到那些种子有什么异常反应啊。”

    “也是……但愿是我想多了。”副教官点了点头，“话说，如果真的是因为实验出现了问题，四号种子提前成熟的话……我们要通知BOSS吗？”

    “那当然。”教官皱了皱眉，“除了BOSS之外，你觉得还有谁能控制住那东西？再说了，这属于计划外的事件，负责并不在你我，想来BOSS是不会怪罪到我们身上的。”

    “其实我还是有点担心……”往前走了几步，副教官又说道，“不久前，六组的人在外面的出了车祸，虽然四组和八组的人很快就把他们的尸体带回了总部并且进行处理，没有让他们体内寄生的东西暴露在公众视野下，但他们的行为太突兀了，我觉得很有可能会引起安全局的注意……说不定，在那些维持秩序的交通管制人员里，就有着安全局安插的暗子。”

    “你有点太多虑了，大概是袭击行动失败之后没睡好，有点神经衰弱吧？我看你黑眼圈重得一批啊。”教官有些古怪地看了一眼自己的同伴，“你真要说这件事的话——我们商会总部里就有医疗室，还有一个具有完整功能的医疗舱……这些信息都是公开登记在案的，安全局一查就能查到。而周围离事发现场最近的医院也有四五公里的路程，把重伤者带回商会进行抢救不是很正常的事吗？为什么会引起安全局的注意？”

    “不是……我就是有一种很不安的预感，我也说不上来是为什么。”副教官面露难色道，“总之，我们还是小心点吧。”

    “小心点的确没错，但我们需要小心的是四号种子而不是安全局的人……如果被那东西给当成猎物的话，我们恐怕连叫醒BOSS的机会都不会有。”

    教官比副教官的资历要长很多，他参与过的“实验”也要多得多——第一、第二届的“种子”培育计划，都是他亲眼看着完成，而这名副教官，是在第三届培育计划开始之后，才从另外一个分部被调到这里来的。

    他虽然知道“种子”的恐怖之处，但却并没有真的看到过脱离容器的成熟“种子”。

    “嗯……”副教官点了点头，神色不由得有些紧张。

    尽管两人手里都握着枪，弹匣里也都装着活性弹药……但他们心里都清楚，这玩意就只是用来壮胆的道具罢了，用来控制那些寄生着普通侵蚀之种的下属还行，但如果是“种子”的话，活性弹药是没法对其造成任何伤害的。

    能处理这种局面的，就只有那个神秘的BOSS而已。

    “说实话，我真希望是这玩意出现了故障。”教官拍了拍手腕上还在一下一下闪动着红光的腕表——刚刚和那名守卫对话的时候，他刻意将衣袖卷了下来，并且将手臂贴在身体的一侧，就是为了掩饰这不断闪烁的红芒。

    “这玩意……这类东西，以前有过故障的情况吗？”

    “从来没有。”

    【P.S.感谢崆峒折梅手打赏的1500起点币。】

