    “这是一名中年男性的手，手指骨关节地方粗大，看来应该是干重体力的，至于断掌的部分，切口比较平滑，不过断骨处有骨头碎裂的痕迹，我想应该是被锋利的斧子斩断的！另外，那几件血衣上的血痕，看得出来出血量应该很多，如果按照这个量来计算，恐怕受害人凶多吉少！”

    按照通常的情况来估计，一个体重60公斤左右的人，身体内的血液含量，大概在4200毫升到4800毫升之间。如果一旦失去体内血液总量的30%，就有可能危及生命。所以，现场的技术人员通过袋子里血衣上染血部分的含量，凭借经验推算出来的结果，通常很具有信服力。

    张泰秀看着那只断掌，心中若有所思，他还略微思考了一下，随后就对身边的警察说道：

    “可以去调查一下受害人的指纹，看看有没有犯罪记录！另外找公园的管理方要一下监管，看看这附近最近一段时间有没有什么可疑的人员出入。”

    张泰秀几句话交代下去，龙山警察局的人立刻就照办了，而与此同时，张泰秀知道现场的勘查工作还没有完成，于是他便走出了帐篷，又回到了刚才发现人体残肢的地方，找到了正在附近查看的姜东元。

    “怎么了？有什么发现吗？”

    “没有，就是觉得这处背阴的坡地平常应该少有人来，我发觉附近的落叶积了厚厚的一层。不过当时有一些小动物留下的脚印还有粪便！”

    “阿西……这帮没素质的人，简直是把这里当做了宠物的厕所，不过这资料不是他们，估计也不会有人发现那个袋子了！对了，你接着留在这儿吧，我要回去了！”

    “啊……什么？可是不是勘察的工作还没有完成吗？”

    “是啊！所以我才回去啊，你留在这里继续等报告就好了！”

    “啊……你……你……”

    “现场的搜查工作，难道不是交给搜查官就可以了吗？记得，等明天一早，我要看到南山公园这起案件的详细报告！再见了！”

    就这样，张泰秀成功的把案子暂时推给了姜东元，随后他就把姜东元留在了这里和警察局的人对接，而他则驾车先一步回了家。

    ……

    晚上，预定的工作时间早已经过了。和李恩妍的办公室里，此时却依旧灯火通明，只见他不断的查看这个手上的几份方案，随后默默的摆在了桌面上，双手合十，神色有些犹豫不定的对比着各个方案的优劣。

    按照李恩妍的计划，当资金到位之后，他便可以开展前期的设计和施工方案选择。韩泰酒店之前有合作的设计公司，在酒店设计这方面，尤其是豪华酒店设计方面，对方显得很有经验。

    可是这一次，李恩妍需要的却不是豪华设计。他需要的是造价低效果好的那种快捷酒店的设计方案。而这种设计方案，之前一直走高端路线的韩泰还从未接触过。

    “因为是给长租的住户使用的房间，所以房子里的装修材料必须环保，而且还要考虑在损坏之后，后期的维护成本要压到很低！而这种控制成本的经营策略，则是财大气粗的韩泰不屑也不层接触过的！”

    “而眼前，就有好几种方案！可每种方案都总有着这样或者那样的缺点！”

    就这样，一直举棋不定的李恩妍，最终把电话打给了张泰秀，他打算听听张泰秀的建议！

    当电话接通之后，张泰秀此时已经回到了家，他现在刚从浴室走出来，正用浴巾擦拭着湿漉漉的头发。看到李恩妍打来的电话。张泰秀拿起手机贴到了耳边，随后便坐在了沙发上！

    “诶，这么晚了，怎么想起来给我打电话了？”

    “哥，想你了呗，今天晚上没有陪你吃饭，有没有想我呀？”

    “哎，刚刚在南山公园看了一起案件的现场，现在满脑子都是血淋淋的画面！不过，接到你的电话，心情立刻就变好了！”

    “哥，你可真会哄女孩开心！对了，哥！这个时间给你打电话，是有件事情想要找你商量！我今天联系了设计事务所，咨询酒店改造成长租公寓的方案！现在我桌子上有几个方案，可我不知道该选哪一个，你帮我参谋一下吧！”

    “好啊！你说吧！”

    “首先是装修风格方面，哥，你是喜欢传统式，还是欧式，还是简约风？”

    “请问是简约风最便宜吗？”

    “啊，你只在乎价格问题啊！”

    “当然了，长租公寓肯定价格越低越有优势啊！”

    “那好吧！还有一个，因为是供一家人居住的，所以以前的浴室就要进行改造，需要留出放置洗衣机的地方，我现在在想。如果把洗衣机放在客厅的位置，住进来的客人会不会接受呢？”

    “我请问一下，为什么非要在洗手间里安一台洗衣机呢？”

    “这个不是每家都有的吗？”

    “既然是公寓，当一个人可以开一家公共洗衣房啊。甚至连厨房都不用搞太大。住在我们那里的客人，并不是永远都买不起房，只是暂时还买不起，所以才会选择长租公寓啊！因此，凡是能压缩成本，帮助客人们节约房租的策略，都是客人们可以接受的方案，啊，对了，装修的材料一定要够环保，不然时间长了，有人因为房间里的甲醛而患上白血病，那我们公寓的招牌就要完了！”

    张泰秀接了电话，就知道理论，李恩妍大小姐真是不知人间疾苦。他以为住在公寓里的人，好像什么都需要似的，其实，反而是公寓里的设施越少越好。于是京介想一下，决定给李恩妍一个建议，建议他去看看韩国的考试院都环境！

    “我看这样吧！你还是没有理解我的意思，要是你能在考试院住一晚上，或许就能明白大家最想要的公寓到底是什么样子的！”

    “考试院？那是什么？”

    “是我曾经住过三年的地方，现在我在那里应该还有认识的朋友，让他们帮你找一个房间，你在那里住一晚上，或许就全都明白了！”

