    西区八栋别墅的东边，是去往十九区中心的。

    见到夜枫走了，秋歌顾不得八哥犬，撒开脚丫子就跑。

    小轿车的速度比三轮车快多了，两个人追了几百米便放弃了。看到两个人停下脚步，巴哥犬一脸懵逼地也停下来了。夜枫两个人打乱了它的思绪和节奏，很快八哥犬就意识到自己离开主人太远，它放弃了穷追猛打的念头，一溜烟跑回别墅区去了。

    秋歌望着绝尘而去的小轿车问道，“怎么不追了？”

    夜枫用竹棍指着地上的车轮印，“我们这么追，人家迟早会发现的，这么重的痕迹还怕他跑了不成？”

    秋歌憨憨的一笑，“也是哦，忘了你有特异功能。”

    他在保洁公司才几天时间，也了解到两种能量体的特殊作用。

    夜枫虽然属于感悟能量体，但这样的痕迹还用不上。除非是破案子的时候，他才会用到视觉功能。

    到现在为止，他只是视觉系统比较厉害，听力也还不错。好像孟班长的嗅觉更灵敏，高队长擅长碎片整理。

    此刻已经是下午三点左右，炎热的一天就快要结束。夜枫并不担心孟班长找不到他，他只想知道三太太去了哪里。

    两个人竹篓里没有什么垃圾，跟着小轿车的痕迹穿过了西区别墅，这一路上走了好几里路。

    破旧的柏油路两边变得热闹起来，高高低低的房子全部连在了一起。

    “成华街道”的蓝色牌子架在马路中间，马路两边店铺林立。门前光秃秃的树桩上挂满了各种商品，他们进入了十九区的城市街道。

    夜枫还是第一次来这里，越往前面走，路上的痕迹越模糊。抬眼望过去，大街上来来往往都是车辆，大大小小的形状各异。有满载货物的三轮车，有叮叮当当的自行车，还有各种手拉车、板车、独轮车。凡是有轮子的，全部都转动起来了。

    此起彼伏的叫卖声和各种喇叭的声音混在一起，便构成了这热闹的场景。

    琳琅满目的商铺让人目不暇接，川流不息的人群嘈杂纷扰。最让人受不了的是扑鼻而来的香气，让人垂涎欲滴。

    夜枫错愕地睁大双眼，扯过目瞪口呆的秋歌，两个人吞着口水放慢了脚步。

    “小秋，这就是大城市吗？”

    “好像是，听说过没见过！”

    所谓的城市，无非就是如此，繁华的街道，拥挤的人群，眼花缭乱的商铺....

    当然还有让夜枫觉得拘束不安的，是他们和城市里的人格格不入。这花花世界干净整洁，精美的橱窗赏心悦目，大街上的人穿着体面，就连脚底下的路也是那么平整。

    秋歌感觉脑容量突然不够，这么多东西让人视听混乱，“枫哥，还找吗？”

    夜枫盯着地面上的青石板，“找，怎么不找？要是跟丢了，回去怎么有脸说？”

    青石板留下的痕迹，被几百双脚印来回踩踏。各种车轮痕迹交错在一起，在他眼里就如同几十座错综复杂的立交桥。

    他尽量不去受周围信息的干扰，低着头往前走。

    每一步都很艰难，

    “叮-”

    一声清脆的声音响起，青石板上滚过来一个硬币，夜枫的视线随着硬币一直朝前。

    硬币蹦蹦跳跳地滚出去几米远，摇摇晃晃地倒在地面上，来回颠簸着停了下来。

    夜枫哑然失笑，“这车又不是人，只能顺着大路走.....我怎么这么傻？”

    他跑过去将地上的硬币捡了起来，在衣服上擦了擦，这是一个五十块的硬币，够买半斤白萝卜。

    “小崽子，敢偷老子的钱我看你是活腻歪了！”

    身后突然传来的怒吼声吓得他差点石化了，让人当着小偷可是一件不光彩的事情。他手里举着硬币，缓过劲来之后，僵硬的转过身来，“你哪只眼睛.....”

    “好啊，还有同伙，全部给我抓起来！”

    三米开外，一个大腹便便西装革履的光头男，手里正揪着一个瘦弱纤细的身躯，眼睛恶狠狠地看着夜枫。

    秋歌站在中间莫名其妙地看着夜枫，夜枫后面的两个保镖已经将他堵住了。

    “放开我，我没有偷钱！”

    被揪着的人手掌噼里啪啦地打在对方身上，两条腿在半空中挣扎着。她身上的弹力运动裤勒在大腿上，露出挺翘的臀部和紧绷的小腹。被人抓着胸前肥大的T恤领口，两只脚已经离开了地面。

    “是个女的？”

    夜枫被保镖推了一下，“小叫花子，光天化日的也敢行窃！”

    夜枫苦笑一声，他和被抓的女孩子并不认识。只不过这女孩子的打扮，很容易让人觉得他们是同伙。她纤细苗条的身上套着一件脏兮兮的T恤，肥大的T恤遮过膝盖，乱蓬蓬的头发上面戴着一个破旧的鸭舌帽。

    如果不是眼睛上的睫毛和樱桃小嘴，脏兮兮的脸根本看不出是个女孩子。

    秋歌也被推了一把，两个保镖抓着他们的竹篓，连人带筐的拽了过去。

    周围立刻拥挤过来一群热闹的人，大家七嘴八舌地议论着，不停对着三个人指指点点。

    秋歌被推了几下立刻就发火了，他瓮声瓮气地吼道，“凭什么冤枉我们偷钱？你哪只眼睛看到了！”

    夜枫生怕他惹事，拍了拍秋歌，“这不是钱不钱的事情，这是腰杆粗不粗的事情。”

    杀人放火没有人敢管，小叫花子偷钱所有人都恨不得踩一脚。人的正义感是根据个人能力决定的，所以周围的看客都表现得很正义。

    “这种人就得揍一顿，否则不会老实.....”

    “对，下次再抓到，把手都给她剁了，整天偷鸡摸狗惹人讨厌！”

    “一看就不是什么好东西，穷叫花子....”

    夜枫看着被抓的女孩子，觉得她的样子滑稽又夸张，笑着问道，“你拿人家钱了？”

    女孩子十六七岁的样子，满脸不在乎地伸开双手，朝着夜枫做了一个鬼脸，“我全身上下一毛钱都没有，不相信你们可以搜。”

    夜枫看了一下，确实身上连个衣服兜也没有。

    光头男摸着身上的衣服兜，恶狠狠地说道，“我刚才明明看到你拿着我的皮夹子，现在想不承认了？”

    “老子是钱堆里打滚的，这钱掉在地上我能听不见？”

    “我的钱比老婆都亲，你敢动我的钱，我就让你.......”

    摸着摸着他突然停了下来，从衣服兜里掏出自己的皮夹子。周围的人顿时鸦雀无声，不少人开始小声嘀咕。

    光头男一把丢开女孩子，将皮夹子翻了几下，里面厚厚的一叠钞票差不多两三万。

    少女拍了拍胸口，愤愤不平地叫嚷着，“身上揣个钢镚，装什么大佬。遇到你算是倒了八辈子霉，你老婆还在被窝里，凭什么怀疑我偷人？”

    她一边说着一边朝人群外挤了出去。

    光头男楞了半天没有反应过来，夜枫将手里的硬币丢给保镖，“这是我在地上捡的，我们和她不认识。”

    说着他推开保镖，拉着秋歌赶紧逃离现场。

    光头男还在那里纳闷，“不对啊，我明明看到她手里拿着我的钱包？”

    他支吾了半天突然反应过来，“不对，这小偷悄悄放回来的。赶紧给我把人抓住，我非得剁了她的手！”

    等到保镖再次回头的时候，三个人都已经消失了。

    夜枫带着秋歌，悄无声息地跟着女孩子后边，一转身进入了幽静的小巷。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>