    次日。

    曼哈顿区。

    郝腕的房屋内，再次摆满了三百多个已经空掉的纸箱。

    面前的位置，系统面板已经开启。

    面板的界面并未停留在抽奖的界面上，

    而是一个不断移动，镜头一般的画面。

    画面中，希芙的正在跟奥丁禀报自己的任务。

    被道具禁锢嘴巴的罗蕾莱就在希芙的身旁，被希芙带领着移动。

    此刻, 奥丁吩咐希芙将罗蕾莱压入地牢之中。

    同时告知希芙，托尔最近有些问题，让其跟托尔交流交流。

    领命的希芙告退，带着罗蕾莱离开。

    画面的左下角显示着剩余时间：13小时。

    画面的来源，正是郝腕昨天离开时，插在希芙身上的侦查守卫。

    侦查守卫的剩余时间足够久, 郝腕也不急着跟马上传送过去, 进入阿斯加德。

    他还是第一次见到奥丁，原本还担忧侦查守卫会被发现。

    可是显然并没有。

    知晓今天是终极抽奖刷新的日子。

    郝腕昨天跟羽翼生物的羽翼沟通, 说要提前预支三亿美刀的现金分红。

    郝腕帮助棍叟的事，羽翼也听说了。

    各方面的原因下，羽翼极力配合也不含糊，作为医疗公司的羽翼生物最不缺现金。

    今天一早就把三亿美刀送到了郝腕的家中。

    就在刚刚郝腕已经将三亿美刀的现金，充值进入系统之中。

    滑动面前的系统界面。

    下一刻，郝腕点击抽奖位置的终极抽奖。

    “是否兑换三次终极抽奖？”

    “是。”

    三个钻石宝箱出现在郝腕的面前。

    郝腕暗中祈祷，一一将钻石宝箱打来。

    三道红色光亮在宝箱中钻出，最终化为三道立绘出现在系统面板之上。

    郝腕定神看向第一个宝箱的内容。

    是一个英雄的图片立绘。

    英雄传承！

    但是郝腕目前用不到。

    而且有些......

    ......

    【皮城女警：传承】（传说级）

    【背景介绍：略。】

    【类别：英雄传承类。】

    【传承战力上限：低于街区级！】（注：可通过传承强化类提升战力上限，商店内已更新相关传承强化。）

    【技能：

    被动：爆头。

    技能：和平使者、约德尔诱捕器、90口径绳网、让子弹飞。】

    【传承物品：比尔吉沃特毛瑟枪。】

    【备注：好戏开场了！】

    英雄立绘开始化为一团红色光团，最终落在郝腕的手中。

    是一个造型古怪酷炫的毛瑟狙击步枪。

    瞄准镜没有镜筒，只有两个带着红点的镜片。

    本来以为街区级的英雄传承已经够低了。

    没想到还有连街区级都达不到的英雄传承。

    想想也是，作为英雄之一的凯特琳也就是一个狙击手而已。

    技能之中更是没有什么特殊的能力。

    全靠一把毛瑟狙击步枪。

    这种评级的英雄传承，简直是英雄之耻。

    随意的将毛瑟狙击枪放入个人仓库。

    郝腕看向第二个钻石宝箱。

    是一个英雄的图片立绘。

    又是英雄传承！

    不过这次的英雄传承，郝腕正好有用。

    ......

    【痛苦之拥：传承】（传说级）

    【背景介绍：略。】

    【类别：英雄传承类。】

    【传承战力上限：区域级！】（注：可通过传承强化类提升战力上限，商店内已更新相关传承强化。）

    【技能：

    被动：恶魔魅影。

    技能：憎恨之刺、引诱、鞭笞、最终抚慰。】

    【传承物品：伊芙琳的憎恶之刺。】

    【备注：天黑好办事！】

    ......

    英雄立绘开始化为一团红色光团，最终落在郝腕的手中。

    是一个散发着粉色的锋利倒钩。

    根据郝腕的观察，很想伊芙琳尾巴上的小巧倒钩。

    这传承，说实话郝腕真的有些用处。

    说来也巧。

    在他眼中, 昨天自己见过的罗蕾莱，就万分契合现在郝腕获得痛苦之拥传承。

    其中引诱的技能，和郝腕所形容的一样，不分男女都能被标记。

    施展后的魅惑效果，完美契合郝腕昨天想要招揽的罗蕾莱。

    不日后，自己就要前往阿斯加德。

    相信很快，郝腕就能让这个传承有用得到的地方。

    将传承化作的粉色锋利倒钩收入个人空间。

    郝腕看向最后一个钻石宝箱的抽奖结果。

    是一个英雄的图片立绘。

    没有动态。

    又是英雄传承！

    看到这传承，郝腕面色一喜，猛地拍动大腿。

    好东西！

    这次的英雄传承，郝腕自己就用得到。

    ......

    【破败之王：传承】（传说级）

    【背景介绍：略。】

    【类别：英雄传承类。】

    【传承战力上限：国度级！】（注：可通过传承强化类提升战力上限，商店内已更新相关传承强化。）

    【技能：

    被动：君命已决：宿主攻击后3秒内阵亡的敌人，会变为幽魂状态，并通过攻击幽魂来占据该敌人，回复其80%生命值，同时可以使用该敌人的手段进行攻击，幽魂状态时间持续10秒。

    技能：

    破败王剑：宿主幻化出破败王剑向前刺出，造成打量物理伤害, 同时可以穿透敌人对其身后的敌人造成伤害。

    千载幽咽：开始蓄力时宿主开始聚集黑雾期间移动速度变慢，释放后宿主向前突进, 对面前的敌人释放黑雾, 并让敌人们晕眩0.25-1.25秒（基于蓄力时间）

    茫茫焦土：宿主在自己的周围散播一道浓郁黑雾，范围三十米，持续8秒。

    宿主在黑雾中会进入伪装状态，并获得攻击速度和移动速度加成效果。

    痛贯天灵：宿主抛弃当前躯体化为魂灵化，向前传送着陆时，对10米范围内所有的敌人进行攻击，如敌人的生命值低于30%，直接触发斩杀效果。

    落地后暂时减速99%着陆范围内的其他敌人，会被击退并受到一定程度的物理伤害。】

    【传承物品：破败王剑。】

    【备注：痛！太痛了！伊索尔德，你为何......】

    佛耶戈！

    正是郝腕第二传承的目标之一。

    传承只能学习三个。

    而第三传承郝腕已经确定了铸星龙王的选项，能抽到就直接学习，不能抽到，就等着。

    至于第二传承，郝腕一直都有预备的目标。

    一个是解脱者塞拉斯，另一个就是郝腕所抽到的破败之王佛耶戈。

    两个英雄在游戏刚刚出现这两个英雄之时，被称为Bug之王。

    只要有BUG就少不了这两个英雄。

    其中郝腕对于破败之王的被动和塞拉斯的大招都有十足的兴趣。

    获得了这两个传承，就相当于获得了各种类型的技能。

    没想到，这么早，就让郝腕抽到了。

    而且破败之王的传承上限极高，已经到达了国度级的存在。

    算是郝腕目前见过传承上限最高的传承。

    从破败之王在瓦罗兰大陆引起破败之咒大事件来看，国度级的评价完全合理。

    而且技能上看。

    破败之王这个英雄传承的改动也十分强大。

    破败之剑和千载幽咽两个技能从单体技能变成了群体性技能。

    茫茫焦土在游戏中靠墙释放后方式也改变，变为直接包围自己的30米范围内，在战斗中也是十分实用。

    至于大招的技能改变更为强大，十米范围内30%生命值以下的敌人，全部斩首。

    简直就是清理杂鱼的完美技能。

    收敛喜悦的情绪，郝腕的手中出现一道传承化作的破败王剑。

    握紧破败王剑，郝腕的系统面板出现提示。

    【是否确认将破败之王设置为第二传承？】

    【是。】

    【第二传承已经更新！】

    【当前可升级技能点1点，请选择技能升级。】

    郝腕毫不犹豫的将技能点在了茫茫焦土之上。

    第一个技能的学习，三个技能相互对比，显然茫茫焦土的效果更好。

    可以隐匿在黑雾中，还可以获得攻速和移动速度的加成。

    对比其他两个技能，目前对郝腕而言，这个技能的效果更好。

    然而此刻个人信息栏的一条更加吸引郝腕的注意力。

    “宿主：郝腕。

    当前传承：【破败之王】【腕豪】

    联盟金币：略

    破败之王等级：lv1（600/280）可升级！

    ...”

    英雄等级上破败之王的等级虽然只是一级，但是经验栏的位置，经验值并不是0而是600。

    这是郝腕之前使用腕豪传承获取的经验值。

    可升级的字样历历在目。

    很明显，两者之间是可以共享的。

    这样有好处也有坏处。

    坏处就是第二传承的经验值获取难度会更大一下。

    好处就是，如果积累了足够的经验值，就可以直接将第二传承的等级抬高，不用等待太久的时间。

    现在的郝腕，任务是将自己的腕豪等级提高。

    就没有动用这600经验值的打算。

    收敛思绪。

    郝腕关闭系统，准备运用传送前往阿斯加德。

    新传承完全是意外之喜。

    但是这让郝腕更加迫切的需要大量的经验值，阿斯加德越早去就越好。

    想到这里，郝腕准备开启传送。

    但是下一刻，郝腕的眉头紧皱。

    系统之中传递给郝腕一个很不好的消息。

    他甚至有些不敢相信。

    再次打开系统面板，将界面滑动到最后一页的基地绑定人物详情。

    郝腕定神看去。

    【姓名:陈浩然】

    略

    【身体状况：良好】

    ....

    【姓名:棍叟】

    【传承:武器大师】

    【等级:6级（60/780）】

    【身体状况：死亡！】

    这是什么情况，棍叟怎么死了？

