    

    
墨修和柳龙霆的关系比较复杂，可从我看来，一直都是敌对的。

    
所以怎么也没想到，在浮千这件事情上，他们居然出奇的一致。

    
不让我去见浮千，共同救出她，一起照顾她。

    
不过墨修明显不想多说有关浮千的事情，朝我沉了沉眼就走了。

    
等他离开，我翻出笔记本，上面写了几个地址，有一个就是在秦米婆村子里的，是个奶奶辈，前两年已经去世了。

    
门外，秦米婆又在咳了，夹着锅铲碰着油锅“滋滋”作响的声音。

    
我忙起来，匆匆的洗漱了一下，就去帮秦米婆做饭了。

    
早上就是剩菜拌面了，秦米婆也没什么生计，我更是负债，能胡乱吃点就不错了。

    
等吃完饭，秦米婆拿了一堆问米的东西，然后带着我去魏婆子家了。

    
问米，其实是等事主上门的。

    
可在村子里谋生计，哪有这么多讲究，七杂八杂的，全部都在会。

记住网址

    
路上秦米婆几次扭头看我，确切的说是看我手腕上，想确定黑蛇玉镯是不是在。

    
我大大方方的将手腕给她看：“蛇君最近有事，要照料浮千。”

    
听到这个名字，秦米婆似乎整个人都不好了，居然露出一股讪讪的表情：“嗯。”

    
路上我想再问什么，秦米婆却都低着头，快步朝前走，沉默不语。

    
魏婆子家就在同村，走路不过半个多小时就到了。

    
她家修的是新式三层半小楼，挺漂亮的，门口还搭着两根大罗马柱，近些年农村自建房都流行搞这个。

    
可见魏婆子家的条件确实不错，我们去的时候，她们还在吃早饭。

    
好大一桌人，连昨天那个村长也在，一个四十来岁，看上去很厚实的男子正给村长敬酒，摇头晃脑的说着什么，一脸的苦色，估计就是谷小兰的老公了。

    
秦米婆站在门外，低咳了一声。

    
魏婆子看了一眼，却根本没有起身相迎的意思，只是帮村长夹着菜：“吃鱼，今天早上刚从池塘捞上来的呢。”

    
反倒是那村长起身迎了上来：“来了，吃了吧？一块坐着吃点啊？”

    
秦米婆转眼看了看，摇头道：“我先去看看谷小兰住的地方，找找她生前的东西。”

    
一说到这个，魏婆子脸色立马就沉了，忙站起来道：“她都死了一年多了，哪还有她住的地方啊，东西也都烧了。”

    
秦米婆冷哼一声：“她总该跟你儿子睡一张床吧？床我总能看吧？你还想不想找了？”

    
我见她们这样子，明显就是在掩饰什么。

    
魏婆子指着秦米婆还要说什么，不过村长筷子敲了下碗，她只得叽叽歪歪的起身。

    
不过看到我后，就立马道：“她不能进来！回龙村的人，都说蛇酒龙的女儿是蛇女，昨天你家那么大一条蛇……”

    
秦米婆二话没说，拉着我就走。

    
就在我们转身的时候，我见那个敬酒的男子，朝魏婆子打了个眼色。

    
魏婆子似乎傻眼了，拍着腿，忙追了上来：“好啦，好啦！看就看，秦米婆啊，你这性子怎么又臭又硬。”

    
“我儿子要再娶新媳妇了咂，新房布置好了，难道让你冲了煞气啊。”魏婆子还在嘀嘀咕咕的说。

    
秦米婆气得还要说什么，可一张嘴却又是一通咳。

    
我帮她拍着背，偏头看着魏婆子：“我还要回去喂蛇，你再耽搁，那条大蛇饿了，怕是会来找我……”

    
魏婆子吓得眼一睁，往我身后看了看，忙不说话了，带着我们急急上楼。

    
那间房有没有重实布置我不知道，可里面乱得可以，衣服鞋子丢得到处都是，有的还带着水泥浆，床还是老式的架子床，而且没挂蚊帐，两头还绑着绳子。

    
秦米婆进去走了走，我也不知道能看什么，就在旁边凑了凑。

    
可看着那绳子的时候，总感觉不太对，就算挂蚊帐，绳子也该是那种细的，不会是这种宽的。

    
伸手去撸了一下绳子，魏婆子立马低咳了一声：“这是绑东西的。”

    
她不说还好，一说我特意看了看，发现这屋子里还摆着很多酒，其中居然还就有两大玻璃瓶蛇酒，一瓶喝了大半了，一瓶还没开。

    
很多做体力活的买我爸的蛇酒，说是喝了强身壮体。

    
魏婆子冷呵呵的道：“这还是你爸甩卖那天买的呢，哪知道蛇是不是活的啊。”

    
蛇酒出了事，她们家却没丢？

    
我好奇的想走过去看看，秦米婆却拉了我一把：“走吧，去坟头。”

    
魏婆子还骂骂咧咧的，将门给锁了。

    
到了楼下，村长他们已经吃过饭了，正在聊天，另外还有好大一堆人在那站的站，坐的坐。

    
其中就有昨天那些跟着魏婆子上门闹事的，见到我，都吓得往后退了退。

    
秦米婆明显不太合群，只是冷冷的道：“去坟头吧。”

    
魏婆子忙去鸡窝掏蛋，又打了一升米，准备香纸什么的。

    
谷小兰的坟头就在她家后面的菜地，真的是很近，没走几步就到了。

    
坟头别说石碑，连块砌坟的砖头都没有，就是立着块木板，写着歪歪扭扭的几个字。

    
坟已经被挖开了，棺材还在坟里，棺盖半开着。

    
里面没有尸体，却有着一件薄寿衣，好好的摊在棺材里。

    
寿衣是有很大的讲究的，我亲手给奶奶穿过寿衣，秦米婆讲过，几重几层，每层代表着什么。

    
好的寿衣，上不封顶，普通便宜的也得几百上千，可那一件黑薄的寿衣明显就是最便宜的那种。

    
魏婆子立马来劲了，跟旁边的人说到：“就是尸体不见了，衣服都在呢，肯定是被偷了。”

    
“我可打听了，这女的配婚啊，在外面价钱可不低呢，十几万的都有。”魏婆子一脸苦大仇深。

    
沉沉叹气道：“我们娶谷小兰，彩礼三金一样不少，还给她看病吃药流水一样的花钱，她爸的葬礼还是我们出钱办的呢。”

    
“哪知道她生前没给我们家生个娃，死了尸体还被人拖出去卖。”说得好像她不是要卖一样。

    
“摆香案，先问米！”村长也受不了她这样的，忙打断了她的话。

    
可话音刚一落，就听到前面传来了哄闹声，还有着吵架的声音。

    
魏婆子拍着腿：“那些个天杀的，挨千刀的，又来闹，我还没说是他们把谷小兰偷回去呢！”

    
前面似乎已经吵起来了，村长忙要去劝架，走了两步，又把秦米婆给拉走了：“你去说两句，也稳稳，这三天两头的闹。”

    
旁边的人也议论着去看热闹，大概就是谷小兰的亲爸是死了，可谷家的叔伯还是有的。

    
原本魏婆子打算偷偷把尸体拉出去配婚的，哪知道尸体不见了。

    
那边认为魏婆子这样做不对，魏婆子却怀疑是谷家偷走了尸体，所以那边就闹了起来。

    
主要是谷小兰原先死得也不明不白的，结怨也比较深，还打过两次架。

    
眨眼间，整个坟头边就空了。

    
我看着半开的棺材里，摊得正好的寿衣，不知道为什么，突然想起堂伯逼我进山找蛇棺时，搭在我肩膀上的那件衣服。

    
现在想来，都说龙家女下葬后，尸骨无存，可为什么衣服还在？

    
我找了个位置，准备趴进去看一下那寿衣下面有什么。

    
就听到低笑声传来：“龙灵，你想查蛇棺和龙家女的关系吗？”

    
我一抬头，就见龙霞站在坟头边。

    
她从蛇棺出来后，就跟个鬼一样，来无影、去无踪，而且不怕太阳。

    
“要不要我告诉你啊？”龙霞又凑过来。

    
就在她要靠近的时候，我手腕上有什么冰冷的东西慢慢缠转住，正是黑蛇玉镯。

    
龙霞脸色立马露出了惧意，声音带着微微的遗憾：“蛇君对龙灵，还真的是护得紧。”

    
我低头看了一眼手腕上的黑蛇玉镯，墨修这是不放心我，明明走了，又回来了？

    
“龙灵，好戏开始了。”龙霞后退了两步，慢慢的退进了后头的竹林里。

    
我正好奇什么好戏，就听到前面惊讶声起，跟着魏婆子夸张而又惊讶的声音传来。

    
墨修在我耳边沉声道：“回去吧，蛇棺的事情，你别管。”

    
我急忙往前头去，就见魏婆子拉着一个看上去二十四五的女孩子，一脸的惊讶。

    
那女孩子看上去乖巧木讷，长得只算清秀，可不知道为什么，看着又感觉哪里不对。

    
“谷小兰活着回来了。”秦米婆拉了我一把，沉声道：“这事你别再问！”

    
也就在我看着的时候，谷小兰在众人的拥簇中，抬头朝我看了过来，还羞涩的一笑。

