    海妖王城的试炼地，有点儿像是千星城的千星试炼场和三大圣地的意思。

    区别就是，这些试炼秘境没有什么丢失记忆这种稀奇古怪的事情。

    在白贝王城的中心地带，这里有五大传送阵，根据试炼难易程度，分别为简单、普通弄、困难、炼狱和禁地。根据传送阵色彩分为白、绿、蓝、紫、黑五色。

    五大传送阵单个直径都在百米左右，其中简单和普通普通两个传送者常有人进出。

    在白贝王城，每个人都需要去试炼，这是硬性指标。所有，这些试炼秘境正常情况下都是一直开着，以备各人时间上的不方便。

    白贝王城大概八成居民，是在简单和普通两大试炼地拍徘徊的，这就导致每天中的大多数时间，多少会有几个人在阵前进出。

    当然了，传送阵只是传送阵，每个传送阵后面对应的可不止是一个试炼秘境。只要入了传送阵，就代表那你选择了这个难度，至于你要去那个试炼之地，难也没人去管。

    当韩非到的时候，这一名半尊级强者，似乎早已等候在此。见到韩非的到来，此人深深地看了鱼龙王一眼，然后微微点头：“因为禁地级试炼场极少会有人去，所以大多人并不会太了解。我会跟你一起过去，给你做一定的解答。”

    韩非有些淡漠，此人名为鱼天心，实力很强，在白贝王城中号称寻道境第一人。未曾料，此人竟还负责禁地级试炼的开启。

    韩非点了点头：“如此，便多谢天心大人。”

    在传送阵前，恰好有一群大概十二三人同行，似乎准备联合去那个试炼场去试炼的。结果，这几人刚到这儿，就惊讶的看见鱼龙王和白贝王城寻道境第一强者鱼天心，正站在黑色传送阵，也就是禁地级传送阵。

    然后，在几人的目光中，俩人竟然一前一后走了进去，只看见黑光流转，一片迷雾遮蔽，哪里还有俩人的身影？

    却见那十二三人纷纷愣在了哪里，试炼场也不是一次两次了，但是那禁地级传送阵，可是一次都没见启用过，这次就用了？

    有人惊呼：“刚刚那个是谁？竟然去了禁地级试炼场。”

    有人神色复杂：“看来你还是来的时间太短了，竟然连鱼龙王都不认识，那是个出了名的高傲自大目中无人的家伙。”

    有人唏嘘道：“这鱼龙王不是刚和虾有为战过么，似乎实力还是比不上虾有为，这会儿就要去禁地级试炼场了？”

    有人微微摇头：“禁地级试炼场岂是那么容易闯的？这鱼龙王高傲自负，我觉得能活下来的机遇并不大。”

    ……

    话说，在韩非跟着鱼天心进入禁地级试炼场的时候，就看见了一块被刻满了诡异皱纹得到崖壁，崖壁上被开出了四个黑黝黝的山洞。

    在这四山洞上方都写着各自的名字，分别为：

    深渊之井。

    镇妖塔。

    雷霆狱。

    神魔海。

    光看着这名字，就知道这四个地方似乎没就没有一个简单的，否则也不可能被称之为禁地级试炼场，即便是天骄都觉得九死一生的地方。

    在鱼龙王的记忆之中，并没有关于这四个地方中任何一个地方的任何记忆。

    所以，韩非看见你这四大试炼场的时候，不由得愣住，看起来太过太诡异。

    但是，没等鱼天心说话呢，韩非豁然间就感觉到炼化天地之中，水中仙留给自己的那叶莲花瓣轻轻颤动了一下。

    韩非当时就是精神一震，心头激荡，来对地方了？

    似乎是察觉到了韩非的震惊，鱼天心这才淡淡说道：“这就是你想来的禁地级试炼场，一共只有四个地方。既然你非想闯上一闯，现在得偿所愿，我可以简单给你讲一讲。”

    只见鱼天心指了指深渊之井道：“那个秘境，是一处极深的海底洞窟，窟中内有乾坤，连通死亡之壁某处大渊，有海兽横行。他们可不会管你是不是海妖，在他们眼中，你只是食物而已。”

    韩非不禁讶异：“连通死亡之壁？”

    鱼天心淡淡一笑：“死亡之壁虽然可怕，但也不是处处都极其可怕。虽然说深渊之井连通死亡之壁，但这里既然被开辟为试炼场，那就是有试炼的机会，不会有高于你自身很强的生灵存在。当然了，试炼场中不是什么地方都可以探索，那么应该有很多特殊的地方，可能会存在即为强大的海兽。”

    韩非面色凝重：“这么说的话，禁地级试炼场里极有可能出现超出能力范围之外的未知存在？”

    鱼天心：“前提是你能抵得住诱惑，不要去探索一些你不能触及的地方！”

    韩非的目光直接越过深渊之井，看向镇妖塔去。

    鱼天心道：“镇妖塔，这是距离死亡之壁最近的一处禁地。顾名思义，是镇压海妖凶兽的地方。只是，这里的海兽，大妖来源是死亡之壁。”

    韩非不禁神色一震：“死亡之壁中的生灵可以出来？”

    鱼天心道：“死亡之壁，终究只是大能者的一种手段禁制。但凡是禁制，时间长了总会有那么点问题，这死亡之壁都已经过了无尽岁月了，偶尔漏几只小鱼小虾出来，那还不正常？”

    韩非：“不同实力的都关在一起？”

    鱼天心摇头：“当然不是，塔实为窟，窟有多重，自然是有分层的。镇妖塔乃是在白贝王城之前就已经存在的一处上古之地。王曾尝试进入，亦感受到了来自镇妖塔最底层的危险，未能得进。”

    韩非眼皮一跳，目瞪口呆：“啊？”

    见韩非如此表情，鱼天心淡淡一笑：“慌什么，那是在镇妖塔的最底层，岂是你我可以触及的地方？镇妖塔是根据镇压的海妖凶兽实力不同，从而划分出的不同境界的。从上到下一共九层。分别对应着，海灵境、海灵巅峰、寻道境、寻道巅峰、半尊、尊者境、尊者巅峰、半王、王者九境。”

    说着，鱼天心不禁看了韩非一眼：“不得不说，这镇妖塔是最不适合你的一个。若你还在海灵境，那么以你天资，进去的话，打穿的可能性不小。但是，你偏偏突破寻道境了，寻道三境中属你最弱，进入可能会被撕碎。”

    韩非心头一动，希望水中仙不是在这镇妖塔中，听见来的确不简单。连特么王者都能给镇压的地方，岂是自己现在可以撼动？

    别说王者了，按道理来说，去到第五层，可能就已经是自己的极限了。

    似乎很确定韩非不会选择镇妖塔，鱼天心这才看向雷霆狱道：“这雷霆狱，我也不太好说，只能说海听雷大人就是在此地修行入道。”

    韩非微愣：“海听雷大人现在还需去禁地试炼场？”

    鱼天心淡淡道：“说是试炼场，实际上更像是修炼场。在这方空间里，你所要面对的，是无尽的雷霆，随着你走入的越深，雷霆强度也就越强。据说，走到最后，可以见到雷霆中的生灵。”

    最后，鱼天心将指了指神魔海：“四大禁地级秘境中，前三者各有特色。神魔之井的安全性可高可低，一切看你自己运气。镇妖塔经历过无尽岁月的沉淀，可以说不论你去到了哪一层，遇到的生灵，都必然极其强大。雷霆狱，只要你自信能扛住雷霆即可，相对来说话，危险性最低。”

    韩非不禁眯着眼睛：“神魔海呢？”

    却听鱼天心淡淡道：“神魔海，在死亡之壁中。”

    “噗！”

    韩非错愕地看向鱼天心，你特么在逗我？死亡之壁里面也可以去？

    鱼天心撇嘴：“别看我，我说过死亡之壁的封禁太久了，不小心坏掉一个地方也是有可能的。这神魔海就是这样一个地方，只是王以特别的手段，重塑封印，将坏掉的地方给补上了。缺点就是，王不知道用了何等手段，会映照出死亡之壁内的生灵。而且，可能不是一只……而是一群。”

    韩非：“……”

    面对鱼天心的解释，韩非表示无语，听起来好像没有一个地方是简单的。如果非要说有一个地方合适的话，那就是雷霆狱，这个地方肯定适合自己修炼。

    韩非不由问道：“我可以在禁地级秘境中待多久？”

    鱼天心淡淡道；“这个其实没有限制。如果必须设定一个时间，就是深渊之井和镇妖塔是七天，雷霆狱是三天，神魔海是一天。之所以要设定这个时间，是为了确认你还活着。”

    韩非敏锐的抓住没限制这个词汇，不禁道；“没有限制？”

    鱼天心：“设定时间主要是确定你还活着。如果你觉得自己可以一直在里面，届时先出来，说明情况，得到长水钦大人认可之后，可以再进！”

