    若凶器还在凶手手中，暴露了她并未找到凶器一事也没关系。

    倘若凶手把凶器藏了起来，那……她暴露后会，其实反而会让凶手洋洋得意吧。

    如此一想，暴露的结果也不是那么坏。

    陈鸢气呼呼的回视了姜老太的挑衅，一副年轻气盛的样子回怼，“我有没有找到凶器、指纹关你什么事？”

    “哼，我就说嘛。”不等姜老太眼角的皱纹舒展开，陈鸢就恍然大悟的指着她，眼神发亮，“莫非你就是凶手？不然怎的会如此笃定我没找到凶器！”

    “你，你这糊涂仵作，我一个老太如何能杀得掉六个人！”

    “可是姜老太你相当聪明，思维清晰，指不定能想出以老妪之躯杀掉六人之法呢。”陈鸢巧笑嫣然的做足了如姜老太所说的无能糊涂仵作派头。

    就看你怕不怕！

    果然，一旦陈鸢不要脸起来，姜老太反而害怕她胡搞了。

    因为不管怎么说，陈鸢都是县衙的仵作，她职务低贱，但她的话的的确确能左右一宗命案的结果。

    姜老太敢埋汰她，也不过欺负她年纪尚轻、脸皮薄，刚上任肯定不敢胡来。

    哪想到陈鸢完全不按理出牌，“案子可不是靠你这样的小姑娘空口白牙就决定的，你这样做仵作……”

    “难道姜老太你就不是在空口白牙胡咧咧？”

    陈鸢竖起了眉头，狡黠的目光在猫眼似得灵动眼睛里划过，“你以什么身份来质问县衙仵作？你又以什么心态来刺探案情进程，你为何那么清楚凶器不在院中。你这般作态，我不该怀疑你的用心么？你莫非和杀人凶手有瓜葛？”

    命案现场，态度异常的人，肯定是有问题的，陈鸢自然不觉得姜老太能杀掉董三炮一家六口人，但她肯定知道点什么。

    此刻，姜老太尝到了苦头，衙役们纷纷怀疑的看向她，就连左邻右舍的村民都纷纷退避三舍的远离她。

    这年轻小仵作没有因为她那些难以入耳的埋汰，就毫无形象的和她争辩，反而以公人身份来质疑她，这哪里像没一刺就爆的无脑小孩子？

    “姜老太，希望你能配合调查。”于全不过眼神示意，雷柯和吴强便上前强硬的邀请了姜老太。

    姜老太只能吃下嘴贱种下的恶果，此刻就算她无理取闹，村民们也不会偏帮她的。

    大家私下里质疑一下新来的仵作便罢了，谁让她偏偏撞上去找仵作的晦气，被仵作整也是活该。

    而且，村民们觉得，人家仵作的分析也没错，姜老太怎么那么清楚衙役们没有找到凶器呢？

    越想越害怕的村民们，脑子里不由得想了很多。

    很快，吃饭的衙役们也和董村长过来了，换班后，吃过饭的衙役继续守着董三炮家，隔日还得在村里搜索，所以他们不会跟着陈鸢回义庄。

    于全还得领队在溪原村查案，点了几个靠得住的人护送运棺队伍去义庄。

    离开之前，于全把陈鸢带到没人的地方，对她道，“你也察觉到那姜老太有问题了吧，你装作恼羞成怒报复她的样子抓她配合调查，旁人谁会相信你是为了调查？肯定觉得你是为了刁难她，你不顾声誉如此保护她，这老太太可不一定领你的情。”

    “我有什么办法，这姜老太要么当真知道什么，要么就是傻，怎么能在人多眼杂的地方如此笃定我们没找到凶器呢，凶手万一心虚，想除掉她，她再讨厌也是一条人命。”所以说有自作聪明的笨蛋最讨厌了。

    于全转眼一想，就明白了陈鸢的意思，“你现在是打算将计就计。”

    “恩。”

    虽然不地道，但事情搞到这个地步，也是姜老太自己作的。

    不保护姜老太吧，又害怕凶手已经惦记上她了，保护她吧，凶手惦记上她的可能性就更高。

    把她留在村里保护，衙役们对这里肯定没有凶手熟悉，而且人手也不够。

    “就把她押去义庄。”

    “好。”

    最终，陈鸢还是没能坐上董村长倾情提供的小毛驴，让给被绑着的姜老太坐了。

    回义庄的队伍，浩浩荡荡，在山路上蜿蜒成了一条长长的火龙。

    薄棺也不是纸片做的，一口棺材也需要四个人抬。

    为了路上换班休息，董村长细心的多备了人手，所以一并回义庄的溪原村年轻人就有34个人。

    衙役得以防万一，所以不用抬棺材。

    于全担心杀人凶手会混在抬棺材的人里搞事，也没吝啬派遣衙役护送。

    从来帮忙的皂班里挑了严小六、郑淮，壮班挑了乌磊、姜成，自己的快班里最能干的马力和孙阿牛也让了出来，还派了最能打的曾水笙派贴身保护陈鸢。

    于班头考虑的十分周到，马力孙阿牛这一天也够辛苦了，至少一两天吃不下饭，留在溪原村也帮不上忙，还不如回义庄休息。

    抬着棺材，队伍前行速度快不起来，走到义庄，至少还得两个时辰。

    陈鸢累得不行，回义庄后还要验尸，她想抓紧时间休息一下，但来得匆忙，县衙也没配置抬轿子的杂役跟随。

    “师妹，我看你眼睛都要睁不开了，你上马吧，我牵着你走。”曾水笙见陈鸢深一脚浅一脚的样子，深怕她不小心踩空了跌下山崖。

    他对师妹佩服得不得了，那么多尸体，她一个人一下午就完成了初检，这才是爷爷渴望的子孙啊！他作为大师兄，可得把爷爷的宝贝珠子护好了。

    从马背上一跃而下，不等陈鸢开口拒绝，就自顾自的把她扔到了马背上。

    我是谁，我在哪儿，我怎么上来的？

    大脑放空的陈鸢，体会了一把当印度飞饼的滋味，然后就坐在了她最可怕的动物背上。

    马背上的少女，吓得发白的小脸甚至不能被火红的焰火映出几分红润。

    曾水笙已经知道她害怕骑马了，极力保证道，“师妹别怕，你要相信大师兄的技术，很稳，绝对不让马儿颠着你。”

    说到此处，他就想起了上午师妹被颠得吐了一路的可怜模样，扭头看向骑在马背上的刘晏淳，对陈鸢道，“你也不要怪师弟，他不是故意颠你的，得跟上大队伍的速度。”

