
　　林凡仔细想想，好像确实如此，在战场上，异族六品的领域如果有这么大作用，他们还真的杀不了对方，很难杀，因为即使被他天赋技限制住，对方在领域内如果可以随意攻击，那他们死伤也会非常严重，甚至围攻的人瞬间被屠尽。

　　原来刀域是特殊的！

　　可以啊！

　　林凡双眼明亮，这一波正好准备提升一下刀域，这样自己又有一个底牌。

　　就算别人对自己的实力有所估量，但只要自己提升够快，别人对自己的认知就是昨天的。

　　嗯，最好再领悟剑域，到时候刀域和剑域融合，那威力就更大了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有其他不同吗？”林凡眼巴巴的问道。

　　是不是还有其他特殊的地方？

　　大秦王不愧是人族领袖，最早成为至强者，眼界就是广阔，连刀域和六品领域不同都知道。

　　“没了，我也是从古籍上看的，第一次看到有人领悟刀域的，你确实无愧人类第一天才之名。”秦广笑了笑，夸赞了一句。

　　林凡顿时一脸憨厚的表情，好像有些被夸奖的不好意思的模样。

　　秦广看着这样的林凡，内心一直在翻白眼，这小子装给谁看呢？

　　刚刚还挺正常的，现在搞这么一出。

　　真以为他不知道这小子什么脾性？

　　能被这样一句话夸的脸红？

　　话说这小子，在自己面前好像有话直说的模样，等等，这小子不会是故意这么在自己面前树立人设的吧？

　　艹！

　　他才发现这一点。

　　妈卖批！

　　这小子真不是东西。

　　林凡还在犹豫要不要问问刀意和剑意融合那产物，到底是什么样的特殊能量？

　　突然感觉到一阵不自在，背脊有些发凉，抬头看向秦广，秦广正在喝茶，并没看他，可刚刚那感觉可不是错觉，什么情况？

　　这里只有他和大秦王在啊！

　　“咳~那我先去修炼了。”林凡选择跑路了，爬起就走，都不带犹豫的。

　　嗯，他总感觉有股恶意，虽然不知道是不是大秦王，但八九不离十，防止被打还是赶紧消失为好。

　　毕竟挨打了，也打不过啊！

　　他可没有受略倾向。

　　看林凡直接跑了，秦广也有些无奈，这小子倒是挺敏锐的，察觉到不对劲，立马就跑。

　　林凡跑出茶室，一脸心有余悸，差点就挨一阵毒打了。

　　话说，为何大秦王会散发恶意？

　　林凡左思右想，终于想到了一个问题，那就是难道自己演技不过关？

　　也只有这一点了，自己又没得罪大秦王来着。

　　看来还是要勤加练习，一段时间没装老实，都有些生疏了。

　　“嗯，很自然地就留下来了，又省了一大笔钱。”林凡嘟囔了一句。

　　不错！不错！

　　这几天的房钱省了，饭钱也省了，关键还有七品至强者的练功房。

　　至强者的练功房能差吗？

　　赚翻了，有没有？

　　林凡的脸上出现了笑容，走路步法都轻快了不少。

　　而林凡没想到，自己随口嘟囔那一句还被秦广听去了，他也没想到大秦王会一直散发着精神力，偷听也没有这么称职的。

　　此时，茶室中。

　　秦广嘴角狂抽，听到林凡这句话，他突然理解了林凡今天上门拜访的真正意义。

　　这小子竟然是来蹭住的！

　　这一刻，秦广真的有些哭笑不得。

　　让他自己想，怎么也想不到林凡进来来拜访他，这才是林凡真正的意图。

　　最多想的是，这小子还挺尊重他的。

　　靠！

　　这小子现在不穷吧，领了功勋也算是个有钱人了。

　　秦广着实有些无语，这小家伙，竟然为了省钱，跑来大秦府借住。

　　谁敢这么想？

　　也只有这个奇葩能做出来这种事，而且笃定自己可以见他。

　　“这小子还真是个人才。”秦广摇了摇头，笑骂了一句，这次可不是夸奖，喝了口茶，好像想起了什么，传了一道令下去，让林凡随便使用他的练功房。

　　没有他的命令，林凡肯定使用不了他的练功房。

　　而此时，林凡问了一下大秦王练功房所在，直奔而去。

　　没办法，现在让林凡合窍，但精神力早上开天地意志消耗的有些严重，还是去升级一下刀域吧。

　　反正现在有钱，使劲的造！

　　系统上有两百万点星元点，身上更是还有，这次来一个全面大升级。

　　大秦王的练功房很简陋，空荡荡的，但是很大，比苏黛的要大很多，竟然有上千平，除了通风口，开门进入一些光亮，里面一片黑暗，林凡双眼紫芒出现，格局出现在眼中，墙壁全部都是S级硬合金，地上有一个蒲团，再无其他东西。

　　关上门，整个练功房顿时陷入完全的黑暗，还好，林凡的破幻之瞳可以夜视，当然，使用精神力也行，但毕竟没眼睛看着真实，如果某个地方禁止使用精神力，那不就如同瞎了。

　　战刀出现在手上，刀域瞬间展开，周身一道道刀意凭空落下，然后砍在身前的墙壁上，墙壁上瞬间出现一道道白色浅痕，几乎瞬间消失。

　　林凡猛地举起刀，刀芒乍线，一刀猛地斩击在墙壁上，留下一道浅浅的白色印记，亲自用刀砍的威力要大一些，刀域出现的刀意不如他全力施展，不过以后战斗辅助一下要好得多，让敌人出其不意。

　　盘坐在蒲团之上，林凡立刻安静下来，思绪也平稳下来。

　　嗯？

　　他没有使用天地意志，所以是屁股下蒲团的原因？

　　林凡立刻站起来，然后把蒲团拿了起来，并不轻，试着撕扯了一下，竟然扯不坏，加到最大力也不行，同时，这蒲团还散发着一种清香，这种香味犹如一种植物，好像有安神的作用。

　　“不愧是大秦王，蒲团也是宝物！”林凡啧啧瞠舌。

　　如果不是他领悟了天地意志思之意，这个蒲团他也想要有，不是凡品。

　　想想也是，这个练功房中就这一块蒲团，能是普通物品？

　　林凡静心下来，看着个人版面，第一个准备提升啥？

　　看了一会，林凡第一个自然先提升四个天赋技，这可是他最大的依仗。

　　精神力开始疯狂点击加号。

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　...

　　+9950！

　　怀孕凝视6.0（0/100000）（+）【PS：可控制十秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~105】

　　怀孕凝视升级到6.0版本，时间顿时从十六秒缩减到十秒钟，时间缩短，如此队长的时候，可以更快的生效。

　　果然，升级一下子变成十万了！

　　继续继续！

　　现在可以疯狂砸钱，疯狂豪，这可是壹佰亿，砸完也没关系，因为他身上还有价值一百多亿的二品精血。

　　而壹佰亿就是200万星元点。

　　十万点根本不是事。

　　他要连升两级。

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　...

　　+100000！

　　怀孕凝视7.0（0/1000000）（+）【PS：可控制五秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~115】

　　一下子花了接近十一万星元点，林凡嘴角有些抽搐，尤其一看接下来升级要一百万，好家伙，真他么耗钱，看了一下备注，林凡愣了一下，时间又缩短了五秒。

　　之前晋级一直缩短的时间一直在加，现在反而减少了，不过确实时间越来越短了，如果到最后没有时间，会是如何？

　　林凡心里有些期待！

　　现在主要是提升天赋技，换一个，继续！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　...

　　+9900！

　　...

　　+100000！

　　被动剑技：百分之百被空手接白刃7.0（0/1000000）（+）【PS：只能使用剑才能发动该被动剑技，使用时可让七个人跪在面前双手接住你的剑，亦可把时间叠加在一个人身上，百分百成功】

　　被动剑技依然是增长人数，6.0版本六个人，7.0版本七个人。

　　下一个！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　...

　　+9991！

　　解约掌6.0（0/100000）（+）【PS：击中对方的身体，可一瞬间让对方的身体和五脏六腑之间进行解约，完全脱离】

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　...

　　+100000！

　　解约掌7.0（0/100000）（+）【PS：击中对方的身体，可一瞬间让对方的身体和大脑之间进行解约，完全脱离】

　　解约掌很特殊，林凡专门仔细查看了一下，6.0版本和五脏六腑解约，7.0版本则是和大脑解约，即使是六品宗师强者，大脑被毁掉也会死的。

　　就像那个异族，被林凡扯出头骨，大脑失衡，他也会严重受影响，然后被斩杀。

　　解约掌8.0版本会是什么？

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　...

　　+9667！

　　...

　　+100000！

　　唱灵术7.0（0/1000000）（+）【PS：可用歌声影响七百米范围的队友，全方位提升35%】

　　唱灵术6.0版本和7.0版本，扩大范围的同时，提升也每个加百分之五。

　　一转眼消耗了439508星元点，换成钱的话，一下子花了接近22亿，看星元点还没什么感觉，一转化成钱，感觉顿时不一样了。

　　嘶~

　　林凡倒吸一口凉气，虽然早有准备，但依然感觉心痛。

　　安慰自己，现在自己身份已经不一样了，不能再像以前那样小家子气了。

　　但那都是钱啊！

　　22亿！

　　不到半小时，就花了这么多。

　　“咳~都是小钱！”林凡如此安慰自己的，看了一下星元点，加上之前兑换的一缕星辰之力，剩余1560392星元点，嗯，一看这个，顿时就心静了。

　　而与此同时，所有天赋技都正式进入7.0版本。

　　天赋技先等等，如果顺利的话，加上身上剩余的二品精血，到最后可以选择一到两个天赋技升级到8.0版本，现在林凡选择先提升刀域，今天的他精神力消耗有些多，提升刀域还能提升精神力，正好补充一下。

　　刀域，按照经验，林凡快速算了一下，需要大概22万星元点。

　　好家伙，一个个吞金大户都不是省油的灯。

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　...

　　+998！

　　基础刀域二阶（风雷刀域二阶），精神力总共增长400！

　　+3000！

　　+6000！

　　+10000！

　　+15000！

　　+21000！

　　+28000！

　　+36000！

　　+45000！

　　+55000！

　　基础刀域十阶（风雷刀域十阶）（55000/55000）

　　总共花费星元点219998点，刀域满级，精神力总计增加3600，一下子提升了许多许多。

　　此时林凡的精神力已经达到9445，直接朝着一万逼近。

　　林凡原本还以为自己精神力破万需要等好久，没想到这么快就九千多了。

　　果然氪金真的能变强！

　　氪的越多，变得越强！

　　同时间，林凡的脑海里已经多出了无数关于刀域的骚操作，各种姿势都有，呸，主要是感悟。

　　只要我升级够快，感悟都跟不上我！

　　不过随着到了极限，林凡也不得不去吸收这些感悟，盘腿坐好，心神一下子沉浸于感悟当中，无数知识朝着林凡疯狂涌来，这让林凡完全不能分神。

　　同时间，外界，林凡的身体自动漂浮在空中，周围自动浮现刀域，宛若虚影的世界，此时的刀域从原本的一米已经增长到原本的十米，十米周围，尽是领域。

　　一片黑漆漆的世界，一个刀型的太阳开始越来越耀眼，绽放出神芒，照亮那片黑暗的世界虚影。

　　宛若虚幻！好像只是虚假的投影！

　　但这片投影之中，狂风和雷电凭空而生，撕裂这片世界。

　　呼~呼~~

　　轰隆~轰隆~

　　在旁边，你甚至可以听见狂风呼啸的声音，雷电轰鸣的声音，看似虚幻，但却又真实无比。

　　而随着林凡吸收越来越多，那片世界虚影狂风越来越盛，雷电越来越密集，那抹刀型太阳也越来越耀眼，神光耀射天地。

　　而这一天，在大秦城大秦府之中，一道与这片空间格格不入的世界虚影出现，龙卷风在其中肆虐，惊雷在其中蔓延。

　　练功房的房顶直接被摧毁，周围的建筑也被摧毁，化为一片虚无，露出了那成方形的练功房，而这一奇景包裹着练功房。

　　周围的战士都被这一景象给吓到了，连忙退的远远的。

　　此时已经是晚上，可明明明月挂天，如玉盘一样皎洁，星辰缀满夜空，如一颗颗闪耀的宝石，空气中没有一丝风声，天空中更没有一丝乌云，又哪来的龙卷风？又哪来的雷电？

　　然后很多人都注意到了，动静是从大秦府练功房这一块传来的，站在远处看着这一景象。

　　世界虚影为方圆十米，所以比练功室要高许多，即使练功室本身就加高了，大概五米之高，肯定无法完全阻挡林凡的世界虚影，也就是刀域。

　　而战士们发现这种景象只在一定范围内，好像对现实也没啥影响。

　　有大胆的战士尝试把一块石头扔进去，瞬间那片对现实世界的照成不了的龙卷风和惊雷直接把石头绞得粉碎，连渣渣都没剩，瞬间把战士们给吓得脸色一白。

　　还好他们没大意去尝试，不然很可能连渣都不剩。

　　“对了，下午的时候，林凡大人进入练功房了，这不会是他搞出来的吧？”有战士不确定的说道。

　　“先别急，这看起来像是六品强者的领域，我们已经通知了大秦王首领，我们只需要守卫就行，别打扰。”一名五品战士如此说道，安抚着大家。

　　黑夜，虚空之中，七道流光在天空之中如同流星一般划过，在夜空之中，显得非常显眼。

　　而七道流光急速停止，正停在大秦府的上方，降落，正是七名至强者，除了前线的原本六人，东星学府府长苍宫今天也抵挡到了前线。

　　七人一脸惊奇的模样，包括大秦王，大秦王没在大秦城，不然他肯定会第一时间出现。

　　看着这一幕，秦广嘴角狂抽，他娘的，他就知道没好事。

　　自己这才刚离开多久，林凡这小子就搞出事情来了！

　　看着自己一塌糊涂的练功房周围，他心里一阵妈卖批，早知道就不让这小子借助了。

　　“老秦，这是林凡？他又来前线了？”井逸春看向秦广，有些不确定的问道。

　　“嗯。”

　　秦广应了一声，没说其他的。

　　因为他暂时也不知道情况，但确实是林凡，可林凡的刀域为何范围这么广，而且这么强大？

　　这不科学！

　　这小子不是刚突破刀域吗？

　　刚突破的刀域范围有这么大？没有啊！他的刀域刚突破根本没这么大。

　　而且这个范围，比六品的领域大多了，也只有七品才有这么大的领域。

　　井逸春看着秦广这么沉稳和淡定，也冷静下来了，一看就知道尽在掌控之中。

　　其他至强者也冷静下来，一脸平静地看着这一幕。

　　原来老秦知道，那不是什么大事！

　　当然，一个个眼神闪烁着光芒，带着不可思议之色。

　　而看大家都这么淡定，刚来前线的苍宫也是一脸平静之色，大家都很淡定，那我也很淡定，不然我不是显得格格不入？

　　所以场面一时间很平静，而随着七位至强者的出现，战士们也都冷静下来，一脸平静地看着这一幕，议论声都不见了。

　　只要至强者们在，那一切都不是事！

　　而此时秦广的心里。

　　艹！

　　到底什么情况？

　　秦广那面无表情之下，一片杂乱，满头问号，他根本想不通。

　　七个至强，足足看了半个时辰，发现这种景象不仅没消失，反而刀域之中的龙卷风和雷电越来越疯狂，越来越盛，不过只在那个范围内，一点都不溢出来。

　　“咳~大家和我一起去喝个茶吧。”秦广突然出声，然后身影消失在原地。

　　其他六人面面相觑，下一刻也消失在原地。

　　同时间，秦广宏大的声音传出：“所有将士，退开千米，不允许任何人接近！”

　　“诺！”

　　瞬间所有将士应声退离这片区域。

　　茶室中，秦广一脸平静地泡茶，其他六人一脸奇异之色，对视了一眼，很明智地没说什么。

　　因为他们感觉，秦广可能也不知道什么情况，但他们选择不说话。

　　等秦广茶泡好茶。

　　呲溜~呲溜~

　　周算天：“这茶不错！”

　　井逸春：“老秦泡茶的手法更加厉害了！”

　　李天工：“是啊！真香！”

　　不过这种时候，总会有勇士的，不，应该说总是有不太聪明的人。

　　桂平川好奇的问道：“林凡不是还不到六品吗？为何他已经有了领域？而且还是个有属性的领域？”

　　大家目光落在桂平川身上，眼神都变得非常奇怪，好像都透露出果然如此的神色，即使是苍宫都毫不例外。

　　柏平更是一阵气恼，他就是被这样武夫天天欺负，还被揍，实在是个奇耻大辱。

　　按照道理来说，明明是这个家伙被大家一起揍！

　　桂平川被看的莫名其妙，非常不自在的说道：“这样看着我干嘛？”

　　“林凡觉醒了刀域！”秦广解释了一句。

　　“刀域？”这次是苍宫询问的。

　　周算天解释道：“我记得林凡小友刀意很强，应该到了极限，突破了就是刀域，和六品领域差不多的东西。”

　　“嘶~”

　　苍宫倒吸一口凉气，目瞪口呆，不可思议的说道：“那这么说，林凡觉醒了刀域？刀域这么强的吗？那范围有十米吧？六品都达不到那种范围啊！”

　　柏平、李天工他们也是一脸惊愕，他们也才知道刀意突破了竟然是刀域，这一点，他们之前也不知道。

　　井逸春倒是很平静，明显他也知道刀域这玩意。

　　“额......这一点我也不知道。”

　　周算天停顿了一下，摇了摇头，说道：“据我所知，刀域刚突破没这么大范围的，和六品领域差不多，一觉醒大概范围都是一米左右，林凡小友的刀域有些不同寻常。”说话的同时，把目光放在了秦广的身上。

　　大家看到这一幕，也都把目光放在了秦广身上，至强者中，知道东西最多的自然是秦广，很多时候，一些事情都是秦广为他们解惑。

　　秦广淡定地喝了口茶，轻飘飘的说了一句：“林凡的刀域又提升了许多，应该是在我的练功室有所领悟，加上我那个蒲团，此刻他应该进入了传说中的顿悟状态，所以他的刀域一直在增强，不足为奇。”

　　“顿悟？”桂平川惊呼出声。

　　其他至强者也都一脸震惊之色，同时一脸恍然大悟之色，怪不得如此，与此同时，也露出一丝羡慕之色，这种状态可是可遇不可求，一旦进入顿悟，一切关卡都是虚设，进阶畅通无主，修行一日千里，甚至可以连突破两个大阶段也说不准，反正他们只听过，从来没见过。

　　能进入一次，都是大机缘！

　　对于至强者的他们，也是一个天大的机缘，可能他们进入顿悟，甚至说不定可一举突破八品。

　　至于秦广说的，在他的练功室有所领域，也是正常的，毕竟那可是秦广经常修炼的地方，一直残留着秦广的气息，沾染至强者的气息，对于很多觉醒者可是一个宝地，更何况还有秦广那个蒲团，他们可是知道的那可是一个修炼至宝，可以让人快速平静下来，进入修炼状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第319章 天赋技全面升级，刀域十重圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 