    隆科多的清军对汝南发起猛攻，义军虽顽强抵抗，但终究不敌清军，先是被大炮轰破残破的城墙，紧接着北城失守，义军退入城南，双方在城中激战一日，伤亡惨重的义军终于无奈退出汝南，向淮河南逃。

    拿下汝南后，隆科多未作丝毫停歇，继续指挥大军猛攻南逃的义军，意图在淮河截住义军主力，彻底在河南解决祝建才和王致清两部。

    但没想到，祝建才和王致清早有准备，南撤之时留一下部拼命拦截尾追清军，试图挡住清军追击，虽隆科多手中骑兵机动性强，但在对方死命抵抗之下还是耽搁了些时日，等到清军赶到淮河边上的时候，义军大部已经渡江。

    隆科多的骑兵快速扫平淮河以北残敌后，祝建才和王致清已到南岸，继续朝罗山而走。清军搜集船只快速渡江，等继续追赶到罗山时，义军除了留下部分抵抗外，祝建才和王致清已离开罗山南下，其目标非常明确，就是要由河南下湖北，同高进或者江西的明军汇合。

    当隆科多快马赶到罗山时，清军刚刚经一番战斗拿下此地，正在打扫战场。由于留守在此的三千义军士气低落，又装备不整，并没能阻拦清军太多时间。

    “大帅！”河南归德镇总兵罗建甫见隆科多到来急忙上前。

    “战况如何？贼子何在？”隆科多骑在马上手中马鞭向前一指，直接问道。

    “回禀大帅，罗山之战扑杀和俘敌共计三千有余，我军伤亡仅一百余人，不过贼首祝建才、王致清及其各部头领约二万人马已向南逃窜，依末将看，同大帅估计的一点都没错，他们目的是准备南下湖北，脱离河南战场。”

    “贼首跑了多久了？”隆科多追问道。

    “根据捕获的贼军交代，已有一日多了。”罗建甫抱拳回道。

    “什么！一日多了？”隆科多脸色极为不悦，手中马鞭指着周围正在忙碌的军士问：“既然如此，那你部为何还不速速追赶？”

    “回大帅。”罗建甫回道：“罗山之战刚刚结束，我军需打扫战场，安顿俘虏，再者地方上的事务也需……。”

    不等罗建甫把话说完，隆科多冷着一张脸就直接喝问道：“我问你！你是河南巡抚还是罗山县令？”

    “这……。”罗建甫一时间不知如何回答，当场愣住了。

    “罗建甫！”隆科多高声喊道。

    “末将在！”

    罗建甫一个机灵，连忙跪下。

    “地方之事于你何干？至于打扫战场，安顿俘虏更是笑话！如今贼首南逃，尔等不抓紧追击以尽全功，反而在此徒费时间，难道你想放虎归山不成？”

    听到如此严厉的训斥，罗建甫顿时满头是汗，连道不敢。

    “既然不敢，那还不快带兵追击？”

    “可是大帅，这些俘虏……。”

    “杀！”隆科多眼都不眨地说道：“给你一柱香的时间，等时间一过，如你依旧无法集结部队追击的话，那边就不要怪本帅请王命旗牌了！”

    隆科多杀气腾腾的这句话令罗建甫胆战心惊，虽说杀俘不祥，但这种时候他哪里敢抗命？一旦真让隆科多请出王命旗牌的话，那么到时候掉的脑袋可就是他的了。

    罗建甫连忙应了一声，从地上爬起飞奔翻马而上，快马加鞭朝着押解俘虏的方向而去。他离开后不久，那边就传来刀剑劈砍中掺杂着哭喊和绝望的阵阵惨叫，仅仅过了大半柱香这些声音就逐渐平静了下去。又过了一会儿，罗建甫同他的亲兵满身鲜血地赶了回来，远远朝着隆科多一抱拳，什么话都不说就拍马车直接穿城而过，冲着祝建才等南逃的方向追了过去。

    九江丢失，使得隆科多必须尽快解决祝建才和王致清部，在这种情况下他必须以快打快，不能给对方丝毫喘息机会。也正是隆科多的疯狂战术，使得南逃的义军吃尽苦头，原本以为经过淮河、罗山两地的抵抗，为主力争取时间，但谁想到隆科多的部队来的这么快，当罗建甫的前锋用一日时间追上义军后部时，得知消息的祝建才和王致清同时大惊失色，急忙安排部队进行断后，同时商讨对策。

    “汉王，这些清狗追的如此之急，看来是非要灭我等不可了。”王致清忧心忡忡地说道。

    祝建才的脸色异常难看，他没想到连续的两道后手都未能挡住清军，反而使清军现在吊住了他们的尾巴。虽说眼下已马上出河南，可是接下来所入的湖北同样有清军驻扎，在湖北要想同高进部汇合，其中还有很长的距离，如果在这路程中被清军死死咬住，那么一切都完了。

    “三圣王说的没错，隆科多死咬着我等不放，如果再这样下去凶多吉少。不知三圣王有何高见？”

    王致清迟疑了一下，在和祝建才商议之前，白莲教内部已讨论了一番，众人都觉得这样下去就是死路一条，倒不如化整为零，各自突围。

    如今，两部义军加起来的人马已不多了，这些人马汇集在一起非但起不到和清军决战的力量，相反还会吸引清军的注意力。白莲教一向在民间隐藏，自有一套藏匿的办法，如化整为零的话，各部的人数就不会起眼，逃脱的机会也更大些。

    所谓留得青山在，不怕没柴烧。这些，白莲教内部基本都是认同的，另外这次南下，王致清部众人心里也清楚，祝建才已有投靠大明的想法，所谓道不同不相为合谋，白莲教根本不可能和大明合作，所以王致清也不可能在入湖北后继续同祝建才一起。

    所以，最好的办法还是分开突围。此外，高进部还在湖北，只要突围成功，王致清等人只要找到高进部，那么或许还有重整旗鼓的可能。

    当即，王致清提出了分兵的建议，对此祝建才暗骂对方是蠢材，在这种情况分兵虽然逃脱的可能性较大，可是其弊端更多。

    毕竟，他们马上就要进入湖北，在湖北这片区域如手上没有足够的兵力也只能在民间藏匿，难道清军是傻瓜不成？在没有抓到他们这些人之前是绝对不会放松搜索的。

    当年李自成是怎么死的？难道这前车之鉴还不能让人明白么？不过王致清要分兵也好，说不定这样一来反而能给自己找到机会，当即祝建才想了想后就答应了这事，双方决定分兵。

    不管王致清那边如何，祝建才率领其部剩余的近万余精兵快速南下，不顾一切地向麻城方向而去，因为他知道现在活命的路仅有一条，那就是尽快经湖北逃入江西，只要进了江西，就算逃出生天了。

    河南一战，清军大胜。祝建才和王致清部被清军尾追进入湖北，随后激战连连，两部义军在湖北分兵，一路向东南而走，另一路朝西南而去。

    往东南的当然是祝建才部，而向西南的却是王致清部。隆科多果断分兵，让一部清军追击王致清，必须要在湖北境内消灭白莲残部，至于他的主力由自己亲自带兵，追击祝建才。

    祝建才打仗不怎么样，不过跑路的本事的确不小。这一路隆科多不仅死死咬着对方，而且还早就在湖北安排了拦截的部队，但祝建才的狗鼻子嗅觉灵敏的很，总是无法把他围住，如果一条滑不留手的泥鳅似的在最后一刻总有办法从他手中溜走。

    而且这时候，拿下九江的明军已向西北进军，前锋逼近湖北境地，导致湖北的清军无法尽全力进行围堵。对于这个情况，隆科多也有些无奈，不过一下子灭不了祝建才也好，反正只要顺着把祝建才直接从湖北赶到江西，在一路上尽量消耗其力量即可。

    接下来，隆科多真正要面对的是在江西的明军，这才是他的真正目标。只要打垮九江明军，稳定江西局面，至于一个已失去根基的祝建才不足为惧，而要平定天下，恢复太平，那么最终还是要战胜南京的朱怡成。

    当战局千变万化之时，在洪湖的高进敏锐感觉到湖北的局势有变。由于消息不通畅，他并不清楚河南战事的进展，也不知道祝建才和王致清已带兵南下湖北，正在离自己几百里地外和清军周旋着。

    不过，拿下岳阳后，一直对江夏虎视眈眈的高进在几次进攻江夏未果的情况下，主动后撤至洪湖一带，以岳阳为后盾整兵练军，以图再战。同时，高进也未放松对江夏一带的监视，尤其是高进手中还有一支水师力量，虽然这支水师和明军的长江水师不能相比，但在湖北一境，高进的水师还是强于清军，从这点来讲是稍稍占了上风。

    这一日，高进突然接到探马来报，说是水师发现江夏的清军正在大规模地调动兵力，起初高进以为是江夏的清军准备南攻己部，可事实上清军的兵力调动并非向南而是向北，这让高进一时间有些疑惑，但他很快就反应过来，一定是江夏以北，靠近河南方向出了什么事，这才使得清军如此规模地调动兵力，联想到河南，高进立即就想到了在河南的祝建才和王致清部，他判断极有可能是这两部已从河南入了湖北，这才迫使江夏的清军如此异动。

    