    “这不可能！”

    邪眼暴君一族振动。

    整整上千只眼睛跟抖M似的，原地激动的颤抖了起来。

    献祭。

    对他们来魂兽来说，那就是纯粹的耻辱。

    不可容忍。

    “神皇殿下，你未免欺人太甚了，献祭，哪怕是是死，我们也绝对不会献祭。”

    邪帝一锤定音，眼眸上的触手在疯狂的抖动。

    但是并没有动手。

    他们觉得张浩仅仅是开玩笑，只是想借着这样的威慑，让他们邪眼暴君一族彻底的臣服。

    “我们一定会遵从武魂殿的命令。”

    邪帝再次重申了起来。

    张浩邪魅的一笑，瞅着激动的眼眸，挑眉问道：“你在认为本皇跟你们开玩笑？”

    “别让本皇说第二遍，十个，本皇也不要多要，十个十万年，还有你，有五十多万年了吧，也要献祭。”

    张浩如此说，顿时整个邪眼暴君一族沸腾了起来，邪帝更是怒吼着咆哮道：“吼！”

    “神皇殿下，你别太过分，魂兽献祭，便意味着失去了生命，这，绝不可能。”

    邪帝没有动手，一旦动手，那就意味着这件事没有任何缓和的余地。

    “这样吧，本皇给你们一个机会，去金眼黑龙一族去看看，告诉你们，他们献祭了八个，本皇的规矩就是冒犯本皇一次，加一个献祭名额，跟本皇扯皮再加一个献祭名额。”

    张浩非常平静的说道：“本皇下一个去妖眼魔树族群，就从你们邪眼暴君一族增加多少名额的基础上增加，最后去冰天雪女一族，如果不想整个冰天雪女一族彻底的灭亡的话，就尽快献祭，不要但耽误本皇的时间。”

    张浩现在完全没有任何的忌惮。

    反正万界又不会现在就回归，谁也没有办法阻挡他。

    “不献祭就灭族，二选一。”

    “不过，本皇也不是不通情达理的人，你们要是不相信的话，给你们半个小时的时间，可以去黑龙王族看看，黑龙王族早就献祭了，所以你们也没有必要挣扎了，比起灭族，能活下来才是你们的希望。”

    张浩之所以在这里浪费口舌，也是因为邪眼暴君一族的的确确很令人忌惮。

    精神力的攻击一旦大战起来，令人防不胜防。

    能和平处理，就和平处理了。

    在削弱魂兽的整体实力的同时，他也要获得足够好处。

    但真要是逼不得已，那就没办法了。

    “好！”

    邪帝深深的倒吸了一口气，说道：“半个小时，给我们半个小时的时间，我派人前往金眼黑龙王一族看看，如果金眼黑龙一族献祭了，我们斜眼暴君一族也会跟着献祭。”

    “听话就好。”张浩点了点头。

    得到张浩的答应，邪帝看向了一名长老，而这个邪眼暴君一族的长老领会，嗖的一声，就离开了小世界，向着金眼黑龙一族所在冲去。

    很快。

    这个长老就返回，迅速的说道：

    “族长，黑龙王一族，的确献祭了，想爱你在他们的小世界之中，到处都是人类，有极限斗罗镇守，在搬东西。”

    “行了，知道了。”邪帝点了带你头，然后看向张浩道：“神皇殿下，请允许我们商量一下，如果要献祭，挑选出来十个达到十万年的魂兽献祭给神皇殿下，我也会献祭。”

    “三分钟，三分钟后本皇开始计时，多一分钟，本皇便加一个献祭名额，超过十万年魂兽总数，本皇便开始灭族。”张浩点了点头，他才不管邪眼暴君一族有没有耍花招呢。

    终究，这个世界上，还是实力说了算的。

    “没问题，我们一定献祭。”邪帝振声说着，便带着上千族人便迅速的后退。

    转瞬间，原本气势汹汹前来的邪眼暴君族群就撤退了回去。

    张浩则是原地等待了起来。

    不管邪眼暴君一族究竟商量出什么结果，都不在他的考虑之中。

    他想要的，就是魂环。

    另一边，邪帝叹气道：“怎么办，献祭？”

    可邪帝刚说完，就遭到了太上长老的反对，怒道：“左右都是一死，战吧，战还有一线生机，可若是献祭，将再无反抗的力量。”

    “十个，一次性献祭十个，太狠了。”

    可邪帝摇头苦笑道：“呵，战，人家一人单挑九大霸主，九个百万年魂兽啊，当初更是一锤子锤死了老族长，纵然是我们整个星斗大森林的所有十万年级别的强者全部都集中起来，能打得过他一个人？”

    “更不要说，在星斗大森林外面，还有几十尊封号斗罗蓄势待发，真要是开战，哪里来的一线生机？”

    太上长老怒吼道：“太憋屈了，我邪眼暴君一族也是诸天万界之中的惶惶大族，难倒要被一个人类逼迫到主动献祭的程度？”

    “本王不甘心。”

    邪帝摇头一叹，道：“不甘心又能怎么样，若要战，得先杀死张浩，若杀不死他，纵然是我们全部战死，也改变不了整个族群的灭亡。”

    “难道真的要让整个族群灭亡，才算是体现我族的骨气吗？”

    太上长老非常的不甘心，但听完邪帝的话，也是沉默了下来。

    张浩太强势了，实力已经超过了整个斗罗太多太多。

    “如果万界回归，也不至于被欺压到这个地步，可是现在，万界魂环丢失，即便是万界想要插手，也做不到啊。”

    太上长老的悲愤的咆哮，有股滔天的怒火从眼眸之中爆发出来。

    可就在众多的邪眼暴君一族高层商量的时候，张浩的隆音扩散的整个邪眼暴君一族到处都是。

    “三分钟时间到，现在，开始倒计时，每一分钟，增加一个，邪眼暴君一族有十七个十万年级别的魂兽，增加到十八个，本皇开始灭族。”

    “五十九，五十八，五十七……”

    听到张浩如此狂傲的声音，还在商量之中邪眼暴君族群彻底的安静了下来。

    而在另一边。

    千仞雪众人也是嘀嘀咕咕忐忑道：

    “这邪眼暴君族群真的会主动献祭吗？”

    “总感觉这个地方，特别的邪性。”

    唐月华摇了摇头，心中也是十分的不安道：“希望不要发生太大的变故吧。”

    而就在张浩身后众人交流的时候，远远的，天空之中，邪眼暴君一族前来了十个十万年族人，一出现，变嗡的一声。

    当场献祭。

