    “该死，还不走，等着被吃完吗！”

    安阳低声说道。

    此时他的内心百般纠结，犹豫着该不该出手相救。

    他毕竟不是在末日挣扎许久的战士，也不是冷酷无情的杀手，望着这么多幸存者被丧尸屠戮分食，是个人都会于心不忍。

    哪怕早就告诉过自己不能心软，但真到了这一步，他发现自己还是不能超脱，尤其是这是个自然世界，而不是本源世界！

    “唉，就当做任务了！”

    安阳下定决心，扫了陈亚飞一眼，退回到卧室中，再出来时已提着一个长条形的黑箱子。

    陈亚飞睁大了眼睛，问：“安哥，这是什么？”

    安阳没有理会他，将箱子扔在沙发上，手脚麻利的从中取出狙击步枪的各个组件，迅速组装起来，拉开窗子，将狙击步枪架了上去，猛的拉开枪栓。

    “咔！”

    陈亚飞张大嘴巴，已然看得呆了。

    一头丧尸怒吼着冲向带头的背心青年，弯钩一样的爪子挥下，却被旁边警察一棍敲开，它却丝毫不觉得痛的又冲上去。

    突然——

    “砰！”

    它的头颅如同西瓜一样炸开，白的黄的洒了一地。

    24/5000。

    楼顶上，安阳再次拉动枪栓，将瞄准镜套向另一头丧尸的头颅，2.0的脑力和中级枪械精通让他瞬间瞄准，毫不犹豫的扣动扳机。

    “啾！”

    ……

    27/5000。

    一连杀了四头丧尸，都是赶在丧尸快要攻击到他们的时候，这群幸存者终于发现了不对，背心青年抬头望向这座酒店，一眼就发现了13楼某个窗户前的反光点，他愣了一下。

    “快，旁边有个酒店，有铁门挡着，我们快进去！”

    背心青年大喊着，手中磨得尖锐的钢管向前狠狠一刺，竟直接洞穿了一头丧尸的头，他抽出钢管，当先向酒店内跑去。

    一头丧尸距离他不足两米，头颅却砰然炸开，脑浆和鲜血溅得他满身都是。

    28/5000。

    安阳突然皱起了眉头，透过狙击步枪的瞄准镜可以看到这群幸存者纷纷向酒店涌来，自然也带来了更多的丧尸。

    “该死！”

    他低声骂了一句，又扣动了扳机。

    “啾！”

    29/5000。

    一群幸存者你推我攘的涌向酒店，翻过伸缩式铁门向酒店的住宿楼跑来，带来至少上百头丧尸堵在铁门外，并开始尝试翻阅铁门。

    这个过程中起码死了一半的人，尤其是在攀爬铁门的过程中，起码有上十人被后方追来的丧尸拖下去分食，丧尸太多，到最后安阳都放弃了狙击援助。

    子弹有限！

    当陆续有丧尸翻过铁门时，这群幸存者已经进入了住宿楼，由于角度问题，安阳已经看不到他们了。

    不久，敲门声响起。

    安阳已经将狙击步枪扔进了卧室中，提起长刀向门口走去，没想到陈亚飞也拿了一把菜刀跟在他后面，一脸警惕的给他打眼色。

    透过猫眼可以看到两个有纹身的年轻混混，虽然也染着头发，但看起来比陈亚飞恶心多了。

    安阳犹豫了下，站在门后面说：“你来开门。”

    陈亚飞愣了一下，随即一手拿着菜刀一手握上门把手，猛的拉开。

    外面响起一声大喊。

    “刘警官，常哥，在这里！”

    陈亚飞瞄了安阳一眼，硬着头皮说：“你们是什么人，想干什么？”

    外面的人没有出声。

    随着几道脚步声的接近，一声中气十足的声音响起：“这位小兄弟别紧张，刚刚你们救了我们，我们是来道谢的。”

    陈亚飞又瞄了安阳一眼，说：“你们是这样来道谢的吗，我还从来没见过这么人多势众的道谢呢，还带着刀枪棍棒，要不是看你是警察，我早就把门关上了。”

    安阳眼神微凝。

    这小子倒是机灵，一句话说出了不少信息。

    “这个……不好意思，想必你们也知道，我们刚刚从下面上来，为了找些食物和丧尸搏斗了一场，死伤惨重，这才带着武器，还请谅解！”

    “来来来，大家都把手里的东西放下。”

    安阳望了陈亚飞一眼，当看到他肯定的目光后，这才握着战刀将门拉开，映入眼帘的正是那名中年警察和背心青年，两人脚下还倒着两根被磨尖的钢管。

    背心青年一眼就看到了安阳手中的长刀，瞳孔顿时一缩，再加上贴近刀柄处布满了暗红色的血迹，更给人一种压迫感。

    安阳扫了一眼门外，问：“没把丧尸引进来吧？”

    中年警察立马说：“绝对没有，我们把门都堵上了。”

    安阳点头：“你们两个进来吧，其余人就算了，房间小。”

    中年警察顿时会意，对后面的一群人说：“大家先在外面等着，我们很快就出来。”

    待二人踏进房间，陈亚飞聪明的关上了门，并随手上了锁。

    中年警察和背心青年脚步一顿，却什么都没说，一踏进客厅就注意到了桌面上的一堆食物，咽了口口水，他们已经一天没吃东西了，却只能强忍着移开目光。

    “两位小兄弟，我叫***，是江海市大东街派出所的所长，这是我的朋友，也是我的同伴，他叫常辉，多谢两位的救命之恩。”

    “我叫安阳，这是我同伴，叫陈亚飞。”

    安阳打量了二人一眼，***给人一种一身正气的感觉，常辉则一身精壮的肌肉，背挺得笔直，有着浓重的军人作风，他也有过一段刻骨铭心的军旅生涯，对这种感觉很熟悉。

    “原来是安阳小兄弟和陈亚飞小兄弟，再次谢过你们的救命之恩。”

    “不必谢，你的朋友身手不错，是特种兵吧？”

    “好眼力，常辉确实是特种兵，刚从部队里请假回来结婚，没想到正好遇上这种事，也是时运不济。”

    安阳对二人印象不错，这多亏了他们在应对丧尸时一直顶在最前方的表现，符合着点头：“这又能怪得了谁，世界都变了。”

    ***叹了口气，对现在的局势看得很清：“可不是嘛，这世界一下子就变了，到处都是吃人的怪物，找点吃的都要死一半的人，不知道我们还能活多久。”

    安阳侧目看了他一眼，问：“刘所长有什么打算？”

    “派出所都没了，老百姓都变成怪物了，哪还有什么所长。”***叹了口气，“我们打算一路去平南市，那里有个军事基地，应该能给我们提供庇佑。”

    “平南市？在哪个方向？”

    “一看安阳小兄弟就不是本地人，平南市是我们雪川省的省会，在东北方向，安阳小兄弟要和我们一起走吗？”

    “噢……东北方向，算了吧，我没什么兴趣。”

    手机中显示的第二系统的方向在西南，刚好和他们背道而驰，不然倒是可以借助他们的力量。

    “这样啊，也好，那我们就先告辞了，两位小兄弟救了我们所有人一命，要是有什么需要帮忙的直接说就成，不用客气。”

    安阳说：“我也没别的要求，大家来到这里也是缘分，你们可以住在这栋楼，但最好管好你的人，我胆子小，怕生，且容易冲动。”

    ***愣了一下，随即点头：“没问题。”

    常辉至始至终一言不发，目光停留在靠在墙边的长刀上。

    直到二人走出房门，常辉才说：“刘哥，这个安阳不简单啊。”

    “我看得出来，一般人哪来的狙击枪，估计是亡命之徒或者职业杀手之类的，但现在到处都是吃人的怪物，纠结以前的身份也没意义，别说法律不在，就算法律还在咱们也拿他没办法，而且人家也确确实实是我们的救命恩人。”

    “我没别的意思。就是说以后面对他要小心些。”

    “嗯。”

    二人正说着，突然从旁边走过来一个贼眉鼠眼的年轻人，说：“刘所长，常哥，兄弟们已经把门弄开了，就等你们了。”

    常辉捡起地上的钢管，说：“好，男人都跟我来，拿好武器，房间中可能有丧尸！”

    不多时，十来个拿着棍子砍刀的年轻人聚集在一间门外，一个年轻人突然踢开房门，十来个人顿时如临大敌。

    门开了，没有一丝动静，所有人却睁大了眼睛！

    里面躺着三具尸体，从布满青筋的皮肤来看都是丧尸，但它们无一例外都是被齐齐斩断头颅，发黑的血液溅射得整个墙壁都是！

    ***心下大骇！

    常辉亦惊讶不已！

    这三头丧尸竟是被人用冷兵器杀死的，二人瞬间就联想到了安阳那一柄战刀，可要多强的人才能拿着一柄刀单挑三头丧尸！

    这可不是科幻片，也不是武侠片！

    而这时，已经有人控制不住呕吐起来，空气中弥漫着胃酸的气息。

    ***强忍着不适说：“丧尸已经被清理过了，大家进去找一找，看有没有剩下的食物。”

    一行人硬着头皮踏入房间，却只看见三个被劈开的头颅，里面是黄色发黑的脑浆和满地的鲜血，这下就连***都忍不住了，扶着墙就开始吐起来。

    不久——

    “刘哥，大部分吃的都被拿走了，水更是一瓶都没有，倒是还有一点零食，但也不能填肚子。”

    “是啊，一定被他们拿走了，我们怎么办啊？”

    “还能怎么办，在楼下去找啊，这点食物就算人家没拿，咱们这么多人也吃不饱啊！”

