    家人所在的地方，就是家的所在，家在哪里，哪里就是心安之处。

    兄妹两人久没相聚，两人这一聊，便是忘了时间，直到，几个孩子寻了过来。

    “快来快来，九姑姑跟我爹爹在前厅里。”关一鸣到了自家就跟到了自家地盘一样，走在前面带着路，一边照顾着着年纪比他小的慕宸和慕玥。

    “宸儿弟弟，你让灏哥哥牵着你，我牵着玥儿妹妹，这样就不会摔倒了。”小家伙说着，自顾的牵着玥儿的小手，脸上带着憨厚的笑容：“我带你们去见我爹爹，我跟你们说，我爹爹可厉害了。”

    小小人儿一听这话，连忙急急的道：“玥儿的爹爹才是最厉害的。”

    “我爹爹也厉害，我爹爹能搬很大很大的石头，而且，我爹爹会抱我举高高。”关一鸣得意洋洋的说着。

    然而一听这话，不仅玥儿呆住了，就连宸儿也一脸茫然，两个双胞胎仿佛心有灵犀一般相视了一眼，玥儿便好奇的问：“一鸣哥哥，什么是举高高？”

    “啊？”虎头虎脑的小家伙似乎没料到他们会问这个，一时也愣了愣，问：“你们没玩过举高高吗？”

    “没有。”

    玥儿摇了摇头，声音软糯糯的道：“我爹爹不会举高高，他也不会搬大石头。”她就没见过她爹爹搬大石头，更何况，又为什么要搬大石头啊？

    “那还是我爹爹更厉害！”关一鸣开心的笑着，道：“一会让我爹爹抱你们举高高，很好玩的，走走走。”他说着，牵着玥儿往前厅走去。

    凤九和关习凛在厅中聊着天，以他们两人的实力修为，就算不刻意去听，也能听到外面几个孩子的童言童语，两人相视一眼露出笑意来，就几个孩子一同走了进来。

    “爹爹！”关一鸣扑上前去，又看了看凤九，唤了一声：“九姑姑。”

    “你们几个怎么过来了？”凤九轻笑着，揉了揉一鸣的脑袋，对几人说着。

    “我们想娘亲了，就过来找娘亲。”玥儿说着，不时的看向关习凛。

    “灏儿见过舅舅。”灏儿上前行了一礼，这才看向凤九：“娘亲。”

    凤九微笑着点了下头。

    关习凛则朗声笑着：“灏儿也长高了不少啊！过来过来，给舅舅看看！”他招手唤着，示意他上前来。

    灏儿走上前去，来到他的身边。

    “怎么这么瘦？是不是挑食了？”关习凛问着，看着这小小少年一身的冷峻气息，不由挑了挑眉，小家伙长高了，却没长壮实，而且前两年身上的气息可没这般冷啊！

    “估计是忙着修炼，比较累所以也瘦，我让他在这边跟着我们吃住一段时间，好好养养身体。”说话间，她看向慕宸和慕玥，道：“你们两个，还不快叫舅舅？”

    “慕宸。”

    “慕玥。”

    “见过舅舅。”两个小家伙不约而同的说着。

    “哈哈哈哈哈，来来来，这是舅舅给你们的见面礼。”关习凛从空间里掏出两个小盒子递给他们。