    凤老爷子低着头没说话，他说的那些他都懂，只是，做起来有些难罢了，更何况，这根本就是两码子的事。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    “修仙之人若是太在意世人的眼光，是在这条路上走不远的，三元，你知道为何我府中上上下下都赞同你跟素惜的亲事吗？因为他们都明白这一点，只要修为突出，只要两人相爱，容颜岁数根本不是两个相爱的人在一起的阻碍，我们旁观者都能看清，看明白，你这个当局者却一直迷失在其中，真叫我失望。”

    他摇头叹了叹，看着想开口又不开口的他，他继续道：“若是我家中族人有人不支持还是一回事，可偏偏我林家上下都支持，你又有什么好顾忌的？你也活了几十年了，怎么就这点事情也看不明白？”

    “大哥……”

    凤老爷子哽咽，心中说不出的感动，他知道他是为他好，在开导他，他知道是他一直钻牛角尖过不去自己心里那一关。

    林博恒从站了起来，走到他的身边拍了拍他的肩膀，道：“这事就这么订了，大哥等会让人去翻翻日子，尽快帮你们两个将这事落实下来。”

    “大哥，不行。”他摇了摇头说着。

    “什么！不行？”林博恒一听，顿时怒了，横眉怒视了他一眼。

    就连和林承志一起躲在外面偷听的素惜听到这话也是一怒，以为他又想拒绝，正想进去，则被承志按着肩膀示意她稍安勿躁继续再听。

    房里的凤老爷子连忙摆手说着：“不是不是，大哥，你别误会，我不是不想娶素惜，而是，素惜等了我这么多年，我想着回凤凰皇朝去，让凤萧先准备一下，我要风风光光的娶素惜回家，我想给她一个盛大的婚礼，要不然，太对不起她这些年的苦等了。”

    也许是被他的一番话开导开了，他也不再执着介意着两人的外貌相差，此时，他在心下下着决定，一定要努力修炼，尽快的达到武尊的级别，等回到凤凰皇朝，他一定要让凤丫头赶紧给他炼制一些可以进阶的药剂。

    闻言，林博恒脸上这才露出笑意来，大力的拍了拍他的肩膀：“好好好！你有这个想法大哥很开心，哈哈哈哈哈！”

    外面，偷听的素惜听到里面的话脸上也不由的露出开心的笑容来。他终于是答应了。

    林承志拉着他姑姑来到外面，打趣的笑道：“姑姑，还是我的主意好吧？这一出手凤叔就成姑父了，到时姑姑可不能忘了侄儿我这大媒人。”

    “放心，忘不了你。”她低笑着，与他说了几句话后，便先行离开。

    至于此时，三江城外，一艘豪华飞船落下，飞船收起后凤九等人牵着老白便朝城中走来，看着近在眼前的三江城，她心情愉悦的笑道：“你们说，爷爷要是看到我，会不会很惊喜？”

    其他几人只是笑着，并没开口，只有灰狼低笑着：“嘿，九公子，我倒觉得凤老爷子见到你，一定会是惊吓。”