    摩天城巨大，但是在今天早上开始，这座巨大的城池就热闹起来了。

    因为一道道飞舟横陈，密密麻麻，在朝霞之中缓缓而来。

    那是各大仙院的人来了。

    但最为震惊的是，红缺亲自出马了，作为界主身边的老仆人，更多时候，红缺代表的就是九龙皇朝的那位老皇主！所以他一出来，而且是在正式场合出现，就说明有重要的人物要出来了。

    就是一些如意仙院的人都被惊动了，纷纷抬头看向了天空。

    因为那里的飞舟是东皇仙院的飞舟，而显然红缺亲自出现迎接，迎接的肯定不会是东皇仙院的弟子，而是东皇仙院那个号称通晓天下术法的云海先生！“这么多年过去了，云海先生还是这般有排面啊！”

    “虽然老皇主没有出来，但是九大仙院，据说就是一些院长也没有这个排面能够让界主派出红缺出来迎接！”

    下方窃窃私语，尤其是红缺出来接人的时候，简直让整个摩天城都沸腾了。

    而且其他人都是各自找好落脚点，但是云海先生则是不同，直接被请进了皇宫之中！随着这些人的到来，按理说大比也将开始了。

    朝霞之中，这些飞舟一个个的进入摩天城，摩天城的人也都抬头观望。

    但就在这个时候，不少人眉头一皱，因为一股不同寻常的气息瞬间爆裂开来了。

    魔气！“快看，那是什么？”

    有人眼尖，第一时间发现了不对劲！远处的地平线那边，魔气横陈，蔓延而起，如同一道孤烟扶摇直上！起初只是在地平线那边只能看到一点，但是很快，那魔气就逐渐放大，逐渐扩散开来了。

    而整个时候，摩天城这边居然都明显的抖动了一下！接着就是可怕的威压横扫世间，临空而起！魔气弥漫而出，所有人都惊愕不已。

    “魔窟的方向，那是魔窟的方向！”

    有人惊愕道。

    “快，快去看石碑！”

    如意仙院不少人第一时间反应过来了，纷纷跑到石碑那边去观看。

    情景出来了，魔窟炸裂无比，魔气横陈，荡漾上亿公里！宛如一道魔气组成的巨大苍龙，它张牙舞爪，横陈天地间，在撕裂！“里面有东西要出来？”

    因为魔窟四周的禁锢在动摇，里面混乱的时空已经被彻底遮盖住了，根本看不清楚到底发生了什么。

    只能看到魔窟四周的禁锢在抖动，仿佛在被攻击！“是无头骑士！”

    有人再次惊呼！因为这一次看清楚了，是无头骑士在冲击，他浑身缭绕魔气，有大魔灵的魔气，也有极道魔气！两种魔气混合，无比无际，而且他手中那杆腐朽的长枪本身看起来锈迹斑斑，还有缺口，像是要随时断裂一般。

    但是可怕的事情发生了，他一枪刺出，手中长枪仿佛可以捅破时光，刺穿天地一般，威势太过惊人了。

    而且他身后还有一队队骑士，那些骑士虽然气息不如无头骑士，但是气息同样可怕，个个看起来恐怖至极！一道巨大的光柱刺开，冲天而起，接着就是更加可怕的气息扑面而出。

    魔窟外围是有圣主镇守的，这些人战力之高，足以碾压一切。

    但是那道光束不仅冲破了禁锢，甚至瞬间将那些圣主都淹没了。

    直到这一刻，所有人才意识到，出大事了。

    就是如意老怪也眉头一皱，因为魔窟的封印等于是破开了。

    宛如钢铁洪流一般，一队队骑士横空而出，踩踏山河，山河在在这一刻仿佛承受不住他们的威压和气势直接碎裂。

    脚下大地在撕裂，颤抖，直接露出一道接着一道的大口子，而且山河崩塌，简直宛如灭世一般。

    一座座高大的山岳都在崩碎，无法承受。

    “快去报信！”

    “快！”

    大罗天罗天仙院这边的人最为着急，因为那队骑士是冲着大罗天去的。

    他们冷漠无情，踩踏一切，刚刚出来后，数百圣主已经被魔气淹没了，再也没有出来，这足以说明对方的可怕！速度太快了，魔气遮天蔽日，或者说是改天换日！真正的改天换日，因为他们走到哪里，哪里的山河就崩碎，大地就塌陷，青天就像是被泼墨了一般，直接化作了漆黑之色。

    而随后，不过短短一点时间，他们已经逼近了楚国！此刻楚国那边早已经有了反应，那是楚国的第一边边关！镇守在这个的地方是一位老将，他虽然老了，但是身姿却挺拔，伟岸至极，可以顶天立地！他手持大刀，战力卓绝，眼中有着睥睨一切的光芒！“五十万年前的第一战将？”

    此刻不少人惊愕，就是如意老怪眼中也露出了一丝诧异。

    “大罗天底蕴果然深厚，居然连五十万年前的战将都囊括进了楚国！”

    那是一代传奇人物，至少是如意老怪那个年代的人，而且威名远播，传闻他坐化了。

    但是没想到，他还活着！此刻他身穿战甲，手中战刀不停的轻颤，号称第一战将，那自然是威势滔天，因为曾经发生过界战！而大界征战之中，最为出名的一战之一就是这位第一战将制造的。

    一己之力，拦住敌军上万真正的一夫当关万夫莫开！而且统御座下军队，至少以少胜多的战役有过三次！所以他一出场，年轻一辈或许不认识，但是年老一辈却都认识。

    那战甲横刀而起，在骑士大军还没有接近的时候，直接抢先杀出！“轰隆！”

    一刀开天，刀气弥漫三万里，三万里山河尽皆开裂，威势如天，刀气如同滚滚洪流而去！但是无头骑士骑着坐下干枯的马匹，看都没有看一眼，只是化作了一道黑色的流光，而后直接劈开了刀气！闪电般踩踏边关而过，边关崩塌了，同样承受不住，无头骑士抱着自己的脑袋，面无表情。

    虚空之中有一具尸体被魔气所摄，根本没有掉落下去，但是却被后方的骑士马匹不断踩踏！那尸体就是所谓的第一战将！ 

