    诸葛瑾疑惑不解“二弟，这是何意？”

    “敢问兄长，在东吴为官，究竟是为了东吴孙家，还是为了诸葛家？”

    “这个。”诸葛瑾犹豫着捋须“乃是为主公效力。”

    王霄微笑着说“行了，这附近没有人，兄长还是说实话吧。”

    诸葛瑾有些尴尬的笑着“为主公效力之余，也要为诸葛家考虑。”

    哪怕是在曹老板那边，感觉都会好一些。

    可是在东吴这里，世家门阀掌控一切。这里的环境就是这样，任何人都会被影响到，诸葛瑾也不例外。

    在他的心中，复兴诸葛家明显是要比效忠吴侯更加重要。

    “既然如此，兄长今天就不该来劝说于我。”

    王霄认真解释“我若入东吴，那就是背叛了刘豫州。背叛旧主之人还被重用的，的确是有。可绝大部分的人都会心存芥蒂。我观吴侯，不是一个心胸开阔的人呐。”

    诸葛瑾点点头，算是认可了王霄的说法。

    “还有一点更为重要。”

    王霄笑着说“若我兄弟二人皆在东吴，那就是没了外援，处处受制于人。可若是我兄弟二人各处不同势力，却是能够互相为奥援。而且无论是最后哪家取得了天下，都能保住诸葛家的家

    门延续下去。”

    这个话题说的诸葛瑾很是心动“二弟的意思是，让三弟去曹魏？我们三兄弟分属三家，不管最后谁得了天下，咱们家终究是能光耀门楣。此策甚好。”

    “兄长。”

    王霄摆摆手说“曹孟德，刘豫州，还有吴侯。都算是人杰，没有一个是傻瓜。我们兄弟三人分属三家，到处押宝最后肯定能赢这种事情，真以为人家看不出来啊。”

    “对对。”早已经忘记自己来干什么的诸葛瑾，连连点头“二弟说的对，那你说该怎么做。”

    “老三还小，先等着再说。可在族中择一人出仕曹操。亲兄弟和族兄弟，差别大的很。”

    “好，就依二弟之言。”诸葛瑾先是笑，跟着就皱起眉头“可我回去，要如何说才好。”

    “简单。”王霄摇着羽扇“就说某忠义，不肯背主就是。”

    诸葛瑾心满意足的离去，王霄也是动身随周瑜一起前往前线提供帮助。

    期间周瑜数次试探，数次下套都未曾得逞。

    王霄表现的越是出色，周瑜的忌惮也就越大。

    左思右想之下，终于是想出了一个不用损伤名声，就能除掉王霄的办法。

    那就是借曹操这把刀，杀掉王霄这个人。

    “孔明先生。”周瑜和颜悦色的找到王霄“曹军势大，足有八十余万。而我军不过四五万之众，恐难抵挡。我想效仿官渡时许攸之谋，断曹操之粮道，乱其军心，战而胜之。”

    王霄眯起了眼睛，知道这帅哥又出坏心思了。

    这里和官渡看似地理相似，看似敌我悬殊也相似。可却是有着本质上的区别。

    官渡的曹军是陆上能打，干脆的放过了袁绍过黄河。

    而赤壁这里的吴军是水上能打，依托长江天堑耗也耗死曹操了。根本就用不着去学官渡之战那样，突袭袁绍的粮道。

    曹操这个人，生平征战无数。最喜欢用的技术就是断人粮道。

    他自己喜欢这么干，心中当然是非常清楚被断粮道是什么结果，所以一向都对自己的粮道看管极严。

    征战多年，几乎从来没谁能断得了他的粮道。

    “我已探明，曹军粮草都屯在聚铁山。”那边周瑜还在继续下套“先生久居汉上熟悉地理，敢烦劳先生率关张赵等部出击聚铁山，断其粮道。我亦愿助先生千人同往。还请先生不要推辞

    。”

    周瑜的计谋彻底展现出来，就是想要借用攻打粮道这个借口，送王霄以及刘备军主力去送死。

    在他看来，对付曹操自己一个人就足够，他的二分天下之策里，可没有刘备的位置。

    为了打消王霄的疑虑，甚至不惜送出千人炮灰去送死。

    “好。”王霄大笑着应了下来“事不宜迟，望大都督速拨一千兵马，明日即可启程。”

    王霄意味深长的与高兴不已的周瑜告辞，转身打马就走。

    得知消息的鲁肃，跑来找王霄劝说。

    只不过见面刚一说话，王霄就嘲讽着说“我是全能型人才，正宗的六边形战士。而子敬与都督，都是单边型战士，只有一份本事。”

    鲁肃不解“先生，我与公瑾为何只是一能？”

    这种当面打脸的事情，换做周瑜当面估计就要拔剑了。

    王霄背身而立“江南小儿歌谣都说了，伏路把关饶子敬，临江水战有周郎。”

    “子敬你在路上作战，只能把守关隘。至于周公瑾，除了能打水战之外，一无是处。”

    鲁肃把话带回去，周瑜气的拍案而起。

    “他怎敢欺我不善陆战！简直可恶。”

    自负才华过人的周瑜，哪里能受得了这种嘲讽“不用他去，我自引一万兵马前往聚铁山！断曹贼之粮道，看我胜不胜。”

    不想要借刀杀人，没想到反而是吃了激将计。

    鲁肃劝说不了周瑜，急眼了之下匆忙来找王霄想办法。

    一番说教，王霄表示“曹操足智多谋，平生惯断他人粮道。他自己的粮道，必然是重兵把守。公瑾若是真的去了，必败无疑。望子敬好言相劝公瑾。”

    工具人鲁肃再次回来传话，周瑜脸色阵青阵红，一时之间居然无话可说。

    周瑜这边一计不成又生一计，借着糜竺过来劳军的机会，诱江对岸的刘备过来相聚。想要来个鸿门宴。

    作为演义之中的神，诸葛亮的称呼就是算无遗策。

    王霄既然接受了人家的愿望，还顶替了身份，当然不能坠了这个名头。

    他嘱咐糜竺，回去之后告知一定要随身携带关羽，上大号都不能离开的那种。

    刘备过来的时候，身边只带了二十个人。

    周瑜大喜过望，表示让埋伏的刀斧手们等候号令，他要摔杯为号。

    他不知道的是，虽然来的只有二十人，可这其中却是混进去了一个万人敌，那就是一万零十九个人了。

    鸿门宴这种事情，刘备表示自己早就习以为常。这可是他们老刘家的祖传技能。

    当年面对面和曹操喝酒，不也是没事嘛。

    大帐内杀气腾腾的跳着‘巴渝舞’鲁肃急匆匆的来到江边找到王霄的时候，却是看到他正在悠闲的坐在江边钓鱼。

    鲁肃哼哼唧唧，欲语还休的围着王霄转悠。

    他想警告王霄，可又不能出卖大都督的计划，这就是真正的心急如焚。

    倒是王霄兴致很高，哈哈笑着说“大帐那边舞乐轰鸣，大都督是在宴客？”

    鲁肃扭扭捏捏的点了点头。

    王霄手一抖，一尾尺许长的江鱼就从水中甩飞出来。

    握住不断挣扎的江鱼，王霄熟练的去钩，将鱼扔进了一旁的水桶里。

    看到王霄再次挥杆，鲁肃忍不住的问“孔明就不想知道，大都督是在宴请何人？”

    王霄头也不回都说“以大都督的身份，能让他如此盛大规模宴请的，很少很少。听这乐声之中的杀伐之意，这是要下手的意思。”

    “又能接受这种规模的宴请，又要下杀手。”

    王霄转头看着神色慌张的鲁肃，似笑非笑的说“这江东地面上，只有刘使君有这个资格。子敬，我说的对不对？”

    鲁肃学会了宝贝绝技，瞪大眼睛看着他“先生既然知道了，为何无动于衷？”

    王霄哈哈大笑，转头继续关注江面上的鱼漂“子敬知不知道陪同刘使君前来的是何人？”

    “是何人？”

    “杀华雄，战吕布。斩颜良，诛文丑。过五关，斩六将的关羽是也。”

    这里是演义的世界，所以这些战绩都是真实的。

    而史书的世界里，关羽虽然是超级猛将，不过很多事迹都是后人传说出来的。

    不过关羽在白马渡口，于万军之中阵斩了颜良这件事情，的的确确是真实的。也是千年历史上极为罕见的一例阵前斩将。

    三国演义中动辄两军对阵大将单挑，一人落马。

    这是文学渲染，真实历史上阵前斩将是极少的。

    但是关羽偏偏就有这么一例，而且杀得比演义中的‘纯偷袭’要牛得多，是硬生生从万军之中冲进去砍了颜良。

    这一点，已经足以坐实关羽超级猛将的地位，比吕布什么的强多了。

    有关羽在刘备的身边，只要周瑜敢动。那关羽必然是先杀周瑜，再杀诸多东吴文臣武将。

    虽说最后免不了与刘备一同没于万军之中的下场，可给东吴带来的损失，则是毁灭性的。

    如果是个没脑子的莽汉，说不定就真的干了。

    可周瑜是个聪明人，而聪明人都有一个破绽，那就是喜欢思考，想的太多了。

    “居然是关云长？！”

    别怪鲁肃大惊小怪，这时代没有明星海报，也没有脑残粉们到处宣传，更加没有金主撒钱打名气，所以他们都是从未见过关羽长啥样。

    “子敬感受到大帐那边的杀气了没？”王霄再次抖动钓竿，又是一条肥鱼被钩了出来“那是关云长的杀气。大都督真的要是敢下手，第一个死的就是他。”

    的确，在关羽的眼中，周瑜什么的，不过是插标卖首之辈而已。

    鲁肃的手在抖“这要是出了意外...”

    “不会有意外的。”

    王霄笑的轻松“公瑾是聪明人。关云长那么强烈的杀气，他不可能感受不到。必然是会询问其身份。得知其身份还敢动手，那就不是周公瑾了。”

    他的笑容转淡“若是真的出了意外，让我任务失败。那就别怪我去照顾汝之妻。”

