    景元启抱着时清，一路火花带闪电的快速进了医院。

    他脸色阴沉沉的,本来腿就长又练过,再一加快速度,即使抱着个人也依旧快如闪电。

    也得亏了现在医院没什么人，不然恐怕“当红小生公主抱影帝”这个新闻就能出现在热搜榜上了。

    护士小姐姐正在收拾病床，砰的一声门就从外面踢开了。

    她诧异的回头，傻呆呆的看向抱着时清满脸怒色大踏步走进来的青年：“景先生时先生？”

    不是都办了出院手续了吗？

    而且她记得,这位时先生伤到的不是后背吗？怎么还被抱进来了。

    景元启虽然被愤怒冲昏了头脑,但好歹还有点理智，硬是深吸了一口气,僵硬着声音道；“不好意思,想起来落了点东西。”

    “诶,那您先找着,一会好了告诉一声我们就行。”

    护士小姐姐出去了。

    外人一走，景元启脸上的怒火就克制不住了。

    他直接要将怀里抱着的人扔到床上,扔之前的前两秒又想起来时清背后有伤。

    只能又憋憋屈屈的轻轻把人放在了床上。

    “说吧，你跟那个陈荣，怎么回事！”

    时清皱着眉，在床上坐正了：“我还没问你,你和阿荣又是怎么回事？”

    “你和他在一起了？他知道你是这种人吗？”

    “我哪种人？？？”

    景元启完全没了之前的稳操胜券,一下子就炸了：“怎么？你觉得我压根和你那继弟不一样了,看见我真面目了,要跟我分手了？？”

    影帝的眉皱的更加厉害了,甚至是有些严肃的抬眸看向景元启：“别扯开话题,你和阿荣到底是怎么一回事。”

    “我和他？我和他？！！是你和他吧！！！”

    景元启如同一只处于狂躁中的猫科动物，全身的毛都炸了起来。

    ——如果他有毛的话。

    在屋里愤怒地转了两圈之后，他又转过身，指着时清的手都在颤抖：

    “你给我说清楚，你看他那个眼神是什么意思？？你跟他说的那个话又是什么意思！！他是你弟，你一个户口本上的弟弟你不知道吗！！！”

    仿佛是被戳破了心事，一向神情淡漠的影帝脸上显露出了几分难堪，他垂下眼，声音轻轻的：“我们没有血缘关系，更何况我只是想想……”

    “想个鬼！不准想！”

    景元启气的一个劲的喘粗气，为了让自己冷静下来，只能一个劲的在屋子里来回走动。

    青年深深地吸了一口气，努力让自己平心静气下来；“所以，你喜欢的不是崔云青的眉毛，是他陈荣的，你喜欢的也不是我笑，是因为我笑起来像他妈的陈荣——”

    ——哐！

    他说不下去了，直接一脚踢在了床头桌子上。

    真是没想到。

    终日打雁，结果被雁啄了眼。

    他跟这还以为能靠着刺激时清一把，一举拿下呢。

    没想到最后人家心思压根不在他身上。

    别说是刺激了，就恨不得敲锣打鼓恭喜他找到下一春了。

    景元启努力的呼气，再次大踏步的走到了影帝跟前：“我说你昨晚怎么那么主动，合着你压根看的不是我，是陈荣啊。”

    “我没有。”

    时清一下子就抬起了头，原本没什么波澜的脸上染出了漂亮的红，就连白皙耳垂都成了红色。

    他眼睫快速眨动着，眼中竟有些羞涩；“我才没有……想阿荣。”

    这样子，分明是想了。

    从来都是冷漠冰山的人害羞下来，显露出来的美色足以让人看呆。

    可景元启快要原地爆炸了。

    “你真的是想着他才和我……？？你眼睛瞎了？我不比他好吗？？？”

    “你他妈的居然一直想着那个贱人？？？那个又丑！又白莲花！又一直陷害你针对你的贱人？！！”

    “景元启！”

    影帝猛地沉下脸，站起了身，眼中满是不悦：“你别污蔑阿荣。”

    “我还没问你，你和阿荣又是怎么回事，你是不是骗他了？阿荣单纯，看不出你是个什么样的人，但他有我这个哥哥，如果你敢对不起他，我一定不会放过你。”

    景元启已经完全炸开了。

    “他单纯？！！！他单纯？！！！！他单纯？？！！！！！”

    “你知不知道他跟我来是为了什么？！！就是因为想刺激你，想让你生气，他单纯？！你对着我的聪明都去哪了？！怎么对上他就眼盲耳聋了！！”

    影帝怔住。

    “阿荣他没跟你在一起？”

    见他仿佛还有的救，青年努力压抑住火气，硬邦邦回复了一句：“没有，他就是故意和我一起气你，他故意的，你明白了吗？”

    “故意的……”

    时清眼底渐渐亮起。

    景元启看着这样的他，心底突然觉得不妙。

    果然，下一刻，影帝满怀希望的看向了他，清冷声音都仿佛带上了雀跃：“他为什么想要刺激我？”

    “他难道对我也……”

    景元启：“？？？”

    景元启：“……”

    “没有！”

    他已经气到神志不清了，“你瞎吗？你看不出来他就是一个心机婊吗？？你喜欢他，他讨厌你啊！”

    青年也顾不上去掩饰自己调查过时清的事了，他用着愤怒地声音，挨个的给时清数：“你小时候，他故意在你获奖的颁奖晚会上假装生病，让你爸爸陪他，他十五岁的时候，他把你锁在卫生间，你十八岁的时候，他偷了你爸送给你的车出去撞了人，栽赃给你，还有你刚上大学的时候……”

    “那都是误会。”

    时清打断了景元启的话，眼中充满了不认同：“那次颁奖，他是为了早点写完作业来参加，才着凉生病，锁在卫生间是因为我之前捉弄过他，他生气也是正常的，还有撞人的事，他也是为了给我买礼物才开车出去的。”

    系统冒出来：【宿主，真的吗？】

    【不是哦，颁奖礼陈荣就是故意的，锁卫生间是因为原主之前找人把他堵了打了他一顿，撞车这个事，原主知道陈荣想坐自己的车，故意把刹车弄坏了想让他死，只不过陈荣技高一筹，嫁祸给他而已。】

    系统：【……】

    景元启也在：“……”

    青年憋了半天，憋出四个字：“你没救了。”

    他从未像是现在这样无力过，一直以为自己处于这段关系主导位。

    结果现在哐当一声，发现自己是个替身，替的还是陈荣那个恶心玩意，心态没崩就不错了。

    他，景元启，手段无数，自认也是个厉害人物。

    却败在了陈荣这个白莲花心机婊手里。

    而眼瞎了硬是看不到陈荣真面目的时清，却完全没去管他是不是很伤心，而是亮着眼睛，用着小小的力道，轻轻抓了一下景元启的袖子。

    “这么说，你和阿荣没在一起了？”

    景元启：“……我如果说不，你是不是还想追他？”

    影帝耳朵红的要滴血。

    他难得的，说话有点结巴；“也不、也不是。”

    景元启：“？？？你他妈的还真想追他？？！！”

    他再次原地爆炸。

    爆炸之后，青年绝望的发现，时清对他的愤怒压根没反应。

    对，也是，之前不就是吗？

    不管他怎么撩拨，时清脸上都没什么多余表情的。

    之前他还以为时清是性子冷淡。

    现在看来，这哪里是性子冷啊，这分明就是不在乎他景元启！

    都不在乎了，当然不会因为他的情绪波动而有面部波动了。

    景元启努力的让自己恢复往日的冷静。

    他现在只有一个想法。

    就是把瞎了眼的时清从陈荣那给勾过来。

    青年深深地，深深地吐了一口长气。

    他坐到了影帝身边，缓缓将人抱在了怀里，用着往日里魅惑声调，压低了磁性声音，诱哄道：

    “时老师，他是你弟弟，就算没有血缘关系，你们也是一个户口本上的，就算你有一些……”

    说到这里，景元启的声音咬牙切齿起来：“不理智不稳重盲目又冲动的不正确想法，你也要知道，你们是不可能的。”

    时清推了推他，没推开，反而让感受到他推人力道的青年搂的更紧了。

    景元启继续道：“但是我不一样，我们就是天造地设的一对，我不比那个什么陈荣好吗？”

    他缓缓放低身子，躺在了时清的膝盖上，拉着影帝的手，要他略有些凉意的指尖去触碰自己的脸。

    声音拉的长长的，带着魅惑；“我长得不好吗？我体力不好吗？那个陈荣，长得弱，身体也弱，昨天我可是七次，我不比他强吗？就他那个身板，我看连三次都撑不住。”

    “而且……”

    青年蛇一样的缓缓爬了上去，刻意拖长了声调，在时清耳边道：

    “我很喜欢喝白粥。”

    “尤其……是你做的白粥。”

    时清：【他太会谈条件了，想答应。】

    已经自发的自锁修改过记忆的系统又变成了那个纯洁的小可爱。

    【什么白粥？哪有白粥？】

    时清真的很心动。

    但为了长久的未来，他还是毅然决然的推开了黏糊糊要靠上来的青年，声音冷淡：

    “别贬低阿荣。”

    景元启：“……”

    他感觉自己已经气成河豚了。

    戳一戳，就能爆开的那种。

    “好！！好！！！”

    青年猛地站了起来，脸上是抑制不住的狂怒：“你给我等着！我迟早要让你知道，你喜欢的陈荣是个什么垃圾！”

    ——砰！

    在摔门进来后，他又摔门出去了。

    时清耸耸肩，也起了身。

    系统悄悄地问：【宿主，之前你就预料到了这种情况吗？】

    时清：【是啊，这不是很简单吗？景元启这性格，我不答应他，他肯定会去找个人想来刺激我，至于找谁，这种人选一般都是和我关系越差的效果越大，他再一查资料，除了陈荣没别的人。】

    【正好，这陈荣也是个会搞事的，我也懒得对付他，景元启护食，碰见这种情况，一定会针对陈荣，还能清醒一下他那性格缺陷的大脑，常规操作。】

    系统连忙记下：【常规常规。】

    ※※※

    接下来的几天，景元启和陈荣天天在一起。

    不要钱一样的，带着陈荣四处去玩，买奢侈品。

    陈荣虽然是时清的继弟，靠着讨好继父，每个月比起普通家庭来说也十分富裕，但到底他在继父那的人设是乖巧小儿子，不好乱花，因此自我感觉过的挺苦。

    结果景元启出现了。

    这些天，景元启对自己的身家一点也没瞒着陈荣。

    景家大少爷这个名头单单拎出来可不够响亮，但景元启是开了挂的，他是个商业天才，这么久了，自己打下的产业可比景家厉害多了。

    什么C公司创建人，N集团董事长。

    每一个拎出来都能吊打景家。

    除去那天景元启莫名其妙的发火让他滚，陈荣对他满意极了。

    而且之后，景元启也来找他道歉了。

    陈荣眼睛珠子就都放在了景元启身上，这么大的身家啊，就连时清签的可都是C公司。

    如果他跟景元启在一起了，他哪里还需要去讨好继父，和想办法赶走时清，直接就坐在高位上了。

    陈荣想的很美，也越发的相信景元启很喜欢自己。

    两人平时在一起，除了去各种地方玩，就是听景元启表达他对时清的不满。

    这个时候，陈荣就会加入进去，一起说时清的种种坏话。

    就这么差不多混了一个星期左右，景元启又说时清伤口彻底痊愈了，剧组叫他们回去。

    说完了，叹息一声，表示真不想和时清合作，如果他能闹出个什么比较那啥的□□就好了，比如说……殴打弟弟什么的。

    这是陈荣强项啊！！

    他当即信心满满的拍胸脯表示，没问题，明天他就去剧组探班，保证让时清名声大跌。

    景元启当晚就提前去了剧组，里里外外的看了一遍，终于找出来一个既没有监控也没有人的好地方。

    他是想让时清看清陈荣是个什么人，可不是想要让时清真的名声受损。

    *第二日

    景元启约时清出来，惨遭拒绝。

    他努力忍着气，给陈荣打了个电话，让还没来的陈荣约。

    陈荣压根不觉得自己能约出来，但抱着试一试的心态，还是发了个短信一约，结果那边立刻表示马上来。

    他越发觉得时清是吃错药了。

    但没关系，从今天开始，时清将成为他的绊脚石，让他永远踩在脚下。

    景元启先到的，他又溜达了一圈，确定真的没人也没监控，这才打电话让陈荣约时清过来，并且满口保证：“放心吧，我准备了监控，你只要陷害他，剩下的事我来做。”

    确保没问题了，他支了个望远镜，蹲在最佳观看地点开始远程观看。

    他大略也能猜到这种白莲花会用什么手段。

    无非就是制造视觉效果，让人从一个角度看起来像是他是被时清打的，然后脸上提前带点伤，就妥了。

    陈荣信心满满的上了。

    他约了时清，两人在这个无人的小角落里见了面。

    陈荣太知道要怎么激怒这个继兄了。

    “哥哥，告诉你一个秘密，其实爸爸说了，我比你这个亲生儿子强多了。”

    他还打算再说两句，引怒时清，就见着面前的继兄上前两步，对着他的脸用力的一拳头。

    这一拳头用力太猛。

    陈荣眼泪鼻涕一下子就下来了，他眼前一阵阵发黑，整个人都被打的摔在了地上，好不容易爬起来了，一抹鼻子，一把血。

    这么久没见，时清这么好激了？

    陈荣一边疼，一边忍不住笑，他抬起头，得意的看向这个自己永远比不过的继兄：“你还是跟以前一样蠢。”

    一直没出声的影帝此刻却在脸上露出了惊慌神情，猛地蹲下身要去扶他；“阿荣，你没事吧？”

    陈荣：“？？？”

    他甩开了继兄的手，艰难的自己往起爬，一边爬，一边嘲讽：“没用的，你刚才那样子已经拍下来了，等着身败名裂吧。”

    景元启看见事成了，满是志得意满的走了过来。

    “景哥！”

    陈荣一见他来了，连忙凑过去，“你看我，都被他打成什么样子了！”

    景元启看了一眼满脸茫然的影帝，再上上下下打量了一下鼻子流血，脸上已经显出青紫的陈荣，拍拍手：

    “很好，你很专业嘛，看这个妆画的，跟真的一样。”

    陈荣连忙解释，“不是啊，景哥，这是真的，是时清打的，你可要帮我报仇！”

    轮到时清上场了，他快步上前，去拉陈荣的手，满脸的茫然与急切，清冷声音都带上了一丝颤音：“阿荣，不是我，我没有打你，你要不要紧，要不要看看伤……”

    “滚开，现在知道怕了？！！”

    陈荣一把将人甩开，心底满是得意。

    景元启看着无措站在原地的时清，心底也很得意。

    他直接走上前，从背后抱住了时清：“时老师，现在你看到了吧？陈荣可不像是你想的那样单纯无害，他恨你恨得要死，为了陷害你，都不惜做下这么一个局。”

    “看，你明明没打他，他却装的这么像，现在知道谁才是你最好的选择了吧。”

    猝不及防看到这一幕的陈荣：“？？？”

    陈荣：“景哥你干什么？？我真的被他打了！这脸上的伤真的是他打的！！”

    景元启相信才怪。

    时清这么喜欢陈荣，怎么可能舍得打他。

    他只搂着怀中的小猎物，不耐烦地扬眉：“行了，没你的事了，去把脸上的伤洗了干净滚蛋。”

    陈荣：“……真的啊！我这个伤口是真的！！”

    景元启眯着眼看了看，也觉得有点像是真的。

    “你可以啊，居然为了陷害时老师，专门让人打自己一顿，人才。”

    陈荣：“……”

    他快疯了：“是时清打的！！时清啊！！他刚才一拳头就打我脸上了，景哥你刚才没看到吗？？”

    他说话都在疼，一边疼一边努力还原刚才发生了什么：“就在这里，我才说了一句话，他就猛地对着我一拳头打过来了，景哥你看我这个鼻血，你看啊！”

    “行了行了你怎么还给自己弄个剧本，别装了，这不用你了，赶紧滚蛋。”

    说着，景元启看向身子僵硬，被自己抱在怀中，一双黑亮的眸子却黯然下来，怔怔望向丑态毕露陈荣的时清。

    心底又是得意，又是心疼。

    他轻轻的，吻了吻影帝脸颊。

    “时老师，你看看他，到了现在，他还在试图陷害你。”

    “这就是典型的白莲花，你看错他了。”

    鼻青脸肿流鼻血的陈荣看向之前还冷着脸一拳头打过来，如今眼尾泛红，一副难受样子望着自己的时清：“……”

    到底他妈的谁才是白莲花啊！！

