    听到可以活命，林海心中悬着的巨石落下，僵硬的神色稍微缓和了几分。

    只要能活下去，就有希望。

    他相信以自己的聪明才智，一定能找到脱身的办法。

    林宇没再理会林海，开始捡起地面的储物戒和乾坤袋。

    他发现水天候的储物戒里，居然有五件上古法器，其中数那海螺最有价值，乃半圣器，且没有毁坏。

    他好奇地将其拿在手上，仔细端详。

    海螺大概拳头大小，通体黄白相间，外形精美。

    功能简单而有效，就是通过灵气或真气，吹动海螺号，以声音迷惑对手。

    拥有它。

    足以迷惑比使用者高一个小境界的对手，从而击败。

    林宇拿在手中把玩了几下，便放下了。

    这海螺的功能还不如他的摄魂，拿着十分鸡肋，他准备送给老猴王，算是奖励。

    “盟主，天快黑了，我们得赶紧回城里过夜。”

    这时，鹰小强的声音从远方传来。

    “走吧，这些东西你们拿着。”

    林宇解开符文封禁，将此行缴获的宝贝，一一分给了众人。

    老猴子拿着手里的海螺，眼中露出激动之色，刚一入手，他就感觉到了此物的不凡。

    再以真气感应，发觉是一件半圣器。

    顿时受宠若惊，连忙道：“盟主，这东西太贵重了，我不能要。”

    “老猴王，你拿着吧，这东西对你最有用，可以提升联盟整体实力。”

    林宇摆了摆手，送出去的东西，他怎能收回来。

    何况海螺在老猴王手上，发挥的作用确实是最大的。

    “盟主，你怎么还留了一个活口啊？”

    六足银象看见了林海，一脸疑惑。

    “他活着对我有用，老猴王麻烦你看住他，别让他跑了。”

    “是。”

    老猴子点头。

    随后，一群人浩浩荡荡朝附近的城池赶去。

    这座城并不大，东西南北只有几十里，依然是一片废墟，成型的建筑只有几十栋，都被大势力所占据。

    林宇并没有去争夺完好的殿宇，带着上千生灵，随便选了一片残破的房屋，住下了。

    黑夜，如期而至。

    小城各处亮起了一团团微弱的灯光，偶尔还传来一两声怒吼与嘶鸣。

    数百种族齐聚一城，难免会因为领地归属，言语不合等，发生摩擦打斗。

    “嗷……”

    一声声凄厉的惨叫，响彻了夜空。

    在魔帝残界这没有秩序的世界，就算处于黑暗诡异生物的阴影下，杀戮依然没有停止。

    各地纷争不断。

    但没有一个生灵，敢来侵扰林宇一行人。

    因为他们拥有十八个黑衣人，近千宗师，实力足够强大。

    林宇选了一间小屋入住，他吃了几枚养神圣丹，几株灵药，开始以魂引术修养精神。

    经过十多天的闭关。

    他的精神消耗巨大，只有调养好了，才能保持巅峰战力，进军神兵谷。

    霸界联盟其他生灵也相继睡去。

    黑夜漫长而寂静。

    在深夜时分，林宇感应到了一丝极弱的气息，朝自己所在房屋区域潜行而来。

    他心中泛起了一丝好奇，将神识延伸出去，想看看发生了什么。

    入眼是七名浑身鲜血的女子。

    她们一脸慌张，小心翼翼地藏匿在一间小房屋内，眼里带着愤怒与无助。

    “邱师姐，我们这次是不是死定了。”

    有个年龄较小的粉衣女子，眼里带着惧怕，小声哭泣。

    旁边。

    一名青衣女子轻轻拍了拍她的肩膀，安慰道：“小兰，你放心，我们不会死，他们找不到我们的。”

    “可是我们躲了十多个小时，这座城换了这么多地方，还是被找到了。

    若不是三位长老为了救我们，不顾安危出去引开敌人，我们早就被抓住了。”

    叫小兰的女子一脸绝望，满是悲伤。

    “这次不会的，我们没将消息传回雨城，不会死的。”

    青衣女子一脸坚定，认真道：

    “就是死，也要将消息送回长老那，叫他们联合大夏所有学院弟子，前来支援，不能让天凤与吕风死于神兵谷。”

    “嗯。”

    剩下六人齐齐点头。

    七人围成一团，默默等待天明，眼里尽是难受与痛苦。

    “她们是朱雀学院的学员？”

    林宇认出了这群女子腰间所挂腰牌，脸上闪过一丝惊讶，不知道她们遭遇了什么，又在躲避谁。

    “呼呼……”

    就在这时，一阵急促的风声响起。

    林宇循声望去，看见不远处的街道低空，正有一群生灵朝女子所在地附近奔来。

    这群生灵中有五个黑衣君侯，四十五个宗师。

    “卑微的人族，别再躲在暗处瑟瑟发抖了，我已经知道你们藏在哪里。”

    为首的马头人身异族，浑身缭绕着一条条闪烁着异光的魔纹，巨嘴发出大吼。

    恐怖的声波，浩荡了十多里，惊醒了许多生灵。

    “邱师姐，它发现我们了。”

    小兰面色苍白，眼中的恐惧更浓了。

    其他人也纷纷变色。

    “小兰别出声，它只是诈我们，这里如此多生灵，我不信它能发现我们。”

    青衣女子明显成熟稳重许多，低声安抚众人。

    “滚出来！”

    一只紫气缭绕的螳螂，大声咆哮。

    眼里杀意冲天，一双巨型镰刀般的前肢，腾起一片紫血色的光芒。

    它是紫血螳螂族的君侯。

    “魔体异族，紫血螳螂族！”

    林宇惊呼，没想到这两个种族竟然联手了，合力围剿朱雀学院的人。

    七名女子没有理会，相互牵着手，眼里都有一股决然。

    要是真被发现了，她们打算自断心脉，免得落入畜生手里受辱。

    “看来真是不见棺材不落泪，看我去抓她们出来，让兄弟们乐一乐，咩……”

    一个羊头人身异族露出淫笑，嘴里发出一道诡谲的声音，化为一道流光，朝七名女子躲藏的地方冲去。

    “羊候威武。”

    “人族美人最给力了，我喜欢。”

    “传闻朱雀学院的美人都是万里挑一的天骄，这干着爽啊。”

    一群异族与凶兽满嘴污秽的言语，在夜空传得极远，神态嚣张无比。

    “天凤，吕风，对不起，我们没有叫来支援，愿你们能挺过去。”

    青衣女子脸上露出愧疚之色，轻声向同伴道：

    “我们不能让自己的清白毁于一旦，更不能让大夏与人族蒙羞，小兰，秋菊，红叶……你们准备好了么？”

    “嗯。”

    六名女子眼里含着泪光，用力点头，她们知道这话的含义。

    “好，我们姐妹一起共赴黄泉，来世再一起作战。”

    青衣女子粲然一笑，体内真气疯狂涌动，想自断心脉而死。

    其他女子相视一眼，脸上露出轻松笑容，慷慨赴死。

    可转瞬间。

    她们察觉到了异样，体内的真气不再听使唤，仿佛被禁锢了一般。

    她们每个人脸上都露出惊恐之色，望着闯入的魔体羊人。

    “朱雀学院的美人们，你们同伴在我们面前自爆了五六次了，当真以为我们没有应对方法吗？

    我一直不断发出的绵羊音，拥有短暂禁锢真气的能力，你们难道不知道吗？”

    魔体羊人得意大笑。

    “师妹们，不能让畜生羞辱我们，快动剑。”

    说话那一瞬间，青衣女子等七人，纷纷拿出了手里的法剑，朝脖子抹去。

    她们真气被禁，身体还可以动，想用剑自杀。

    虽然她们的动作极快，可魔体羊人是一名炼神境后期的君侯，速度更快。

    直接将所有长剑击飞了，同时封住了七人的四肢经脉。

    “恭喜羊候擒住了七位天骄宗师美人。”

    “如此娇滴滴的绝色丽人，死了不是暴殄天物吗，你们大夏学子不是很有骨气吗，我今天就要征服你们。”

    “各位美人，在绝境中哭泣哀嚎吧。”

    魔体马人，紫血螳螂等一群生灵，从空中降落，来到破烂的小屋前。

    它们眼里带着玩味的笑容。

    “你们这群畜生，迟早要被杀死。”

    青衣女子怒骂，她好恨自己自杀不够果决，导致现在即将受辱。

    那叫小兰的女子，哭着哀求道：“求求你们，给我们一个痛快吧。”

    “好呀，等下我会给你痛快的，我最喜欢人族在绝境中，痛苦而绝望的颤抖了……”

    羊人脸上露出淫荡的笑容，上下打量面前的几名女子，不断满意地点头。

    “几位大人，赶紧享乐吧，让小的们膜拜一下你们的雄风。”

    一名通玄境的魔体异族笑道。

    “好。”

    魔体马人，魔体羊人，魔体狗人三大黑衣人兴奋上前，眼里充盈着淫贱的光芒。

    “当真欺我大夏无人吗，你们真该死！”

    就在此时，一道冰冷至极的声音传来。

    紧接着，一个高大的身影，出现在这群生灵的眼底，正是早已醒来的林宇。

    听到这话。

    七名女子眼中露出希冀的光芒，可等看清只有一人时，又露出绝望之色。

    “谢谢这位公子，可你不是他们对手，快离开。”

    她们都很善良，不想别人受到自己拖累。

    “又一个送死的人族？魔小猫，给了斩了他。”

    魔体马人满脸不屑，摆头示意旁边的小喽啰上前解决。

    “霸界联盟所有君侯听令，围杀这群畜生，一个都不要放过。”

    林宇森冷下令，眼里满是杀气。

    他刚刚没出手，就是去唤醒自己联盟的所有黑衣人了，并交给他们一人一把上品法器，好应对等会的大战。

    还暗中布下了封禁符文，免得敌人逃走。

    故来晚了一点。

    “想围杀我们，我看你是活得不耐烦了。”

    魔体羊人，紫血螳螂等生灵勃然大怒，就要动手，一举击毙林宇。

    可突然之间。

    他们感觉到一股股强大的气息，将整片天空封锁了，周围一个又一个黑衣人腾飞在空中，眼神冰冷至极。

    【作者有话说】

    今天做了全麻，头昏脑涨，只有一章，每天开始恢复两章。

    下个月偶尔有空会三章，前提是要保证质量，谢谢兄弟姐妹们的支持与理解。

    看在我在治病都不断更的份上，兄弟们给个好评呀。

