    周一，乔梁正式开始了在青干班的学习生活。

    离开校园这么多年，这是乔梁第一次能有这么长的时间安下心好好学习，只是这次学习的内容和以往学生时代大大不同。

    三个月的学习虽然不长，但乔梁心系外面，又觉得很漫长很难熬。

    在这三个月里，不知复杂莫测的官场又会发生什么事。

    想起安哲的叮嘱，乔梁觉得自己真的很有必要利用这难得的学习机会，好好丰富自己的理论知识，好好填充自己的大脑。

    此时，乔梁并没有想到，青干班的这段经历，对他今后的仕途会有什么重要影响，他现在只是觉得，这是自己前进道路上必须要过的一关。

    在青干班的学习生活是紧张忙碌而又愉快充实的，乔梁觉得自己似乎真的可以两耳不闻窗外事了。

    这天下午，下了课，乔梁和姜秀秀刚出教室，听到有人叫他，抬头一看，孙永站在走廊里。

    何毕这时从教室出来，也看到了孙永，接着热情打招呼。

    孙永客气地冲何毕点点头，然后道：“何主任好，我找乔科长有点事。”

    孙永这话显然是要何毕走开。

    何毕干笑一下，暗骂孙永接替乔梁干安哲的秘书，尾巴翘起来了。

    何毕接着走了。

    姜秀秀和孙永打过招呼，接着也要走，乔梁叫住姜秀秀，然后看着孙永：“伙计，找我何事？”

    “请你吃饭。”孙永笑道。

    “姜乡长是我的好朋友，还是我的美女同桌，她一起吃饭应该没问题吧？”乔梁指指姜秀秀，又简单介绍了下姜秀秀现在的职务。

    姜秀秀以前在市纪委工作的时候，和孙永同在一个大院上班，虽然不熟，但也打过几次照面。

    孙永看看姜秀秀，又看着乔梁：“当然没有问题，欢迎姜乡长一起共进晚餐。”

    “那好，一起去。”乔梁对姜秀秀道。

    姜秀秀点点头。

    于是三人一起下楼，去了党校附近的一家烤鱼店，点上菜，要了几瓶啤酒，边吃边喝。

    “伙计，说吧，找我何事？”乔梁和孙永碰了一下酒杯，接着喝了。

    孙永也喝了，放下酒杯，抹抹嘴：“我今天是来找乔兄紧急求援的。”

    “紧急求援？”乔梁看着孙永。

    姜秀秀也不明就里看着孙永。

    孙永点点头：“简单说吧，全市半年工作会议后天就要召开，到时安书记要在会上做重要讲话，可是，到今天为止，安书记的讲话稿还没落实下来。”

    “嗯？怎么搞的？马上就要开会了，这不是胡闹吗？”乔梁皱起眉头。

    孙永道：“秦秘书长倒是早就安排了秘书一科负责弄讲话稿，秘书一科也在一周前就把初稿给了安书记，但安书记看了很不满意，接着打了回去，然后秘书一科又根据安书记的意见修改，反复改了好几次。

    今天下午把稿子交给安书记的时候，安书记看了虽然没提什么意见，但眉头紧皱，看起来有些郁闷，我很明显感觉出，这讲话稿还是让安书记不合心意，但会议临近，他似乎又无可奈何。”

    乔梁点点头：“这就是说，虽然讲话稿反复修改了，安书记虽然挑不出什么毛病，但却并不怎么对他的胃口。”

    “对。”孙永点点头，“看安书记这神态，我心里不由着急，不由想起之前安书记的重要讲话都是你捉笔，于是就想到来找你了。”

    “你想让我重新搞一个？”乔梁道。

    “对。”孙永点头道。

    乔梁做犹豫状：“我现在是脱产学习，如果掺和这事，不知秦秘书长和秘书一科的同事会怎么想……”

    “乔兄，相比他们怎么想，让安书记满意难道不是更重要？作为安书记的身边人，我们首先最应该想到的是什么？”孙永道。

    乔梁用赞赏的目光看着孙永：“伙计，这话我爱听，我不由想给你一个赞。”

    孙永笑起来：“跟着安书记，我是处处以你为标杆呢，你还是先赞自己吧。”

    乔梁一咧嘴：“你难道不知道我一向低调？虽然我很优秀，但我从来不说的。”

    孙永和姜秀秀都笑起来，姜秀秀看孙永如此重要的事来找乔梁，不由觉得乔梁真的很优秀，各方面都很优秀。

    乔梁接着道：“材料带来了吗？”

    孙永摸出优盘递给乔梁：“都在这里面，包括秘书一科写的稿子，如果你还需要其他材料，我随时可以给你找。”

    乔梁接过优盘：“好，马上吃饭，今晚我要加班搞通宵。”

    孙永一拍手：“太好了。”

    大家开始吃饭，边吃乔梁边问孙永：“你来找我的事，安书记知道不？”

    “不知道，我暂时没告诉他。”孙永道。

    “如此，你是想给安书记一个意外的开心了？”乔梁道。

    “有这意思。”孙永也笑。

    吃完饭，孙永道：“还有什么需要我做的？随时听候你差遣。”

    “哎，你是安书记的秘书，我哪里敢差遣你啊。”乔梁道。

    “靠，少来这一套，我不过是你的临时替补。”孙永道。

    乔梁想了想：“今晚我加班不在宿舍，你给我在附近酒店开个房间，我现在去宿舍拿笔记本电脑。”

    “没问题。”孙永点点头，“学校附近有一家四星级酒店，我现在就去给你开房间，今晚我陪你加班，给你搞服务。”

    乔梁摇摇头：“伙计，我很可能要搞一个通宵，你跟我熬夜，明天怎么工作？”

    孙永挠挠头：“那让你自己一个人熬通宵，多不好意思。”

    姜秀秀眨眨眼：“孙科长，你回去就是，我今晚陪乔科长加班，我给他搞服务。”

    “这……”孙永看看姜秀秀，又看看乔梁。

    乔梁道：“姜乡长，不用的，我自己其实没问题。”

    姜秀秀道：“乔科长不必客气，虽然我没有你的水平写稿子，但好歹可以为你打打下手，做些力所能及的事，起码让你能有个舒心安心的写作环境，提高你的工作效率，这也算是为安书记做贡献嘛。”

    听姜秀秀这么说，孙永不由赞赏地看了她一眼，同时又觉得姜秀秀和乔梁关系真的不错。

    “乔兄，既然姜乡长如此说，我看可以。”

    乔梁点点头：“那好吧，今晚要辛苦姜乡长了。”

    姜秀秀莞尔一笑：“乔科长不必客气。”

    接着乔梁回宿舍，孙永和姜秀秀直接去酒店开房。

    【作者***】：通知：还没有关注作者微信公众号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

