    深渊从「医馆」前经过，看到「暗组夜刹」等人。

    但他也只是看一眼，就收回眼神。

    他知道，只要他站在那里，完全可以堵的「暗组」、凌风雪月等人不敢出来。

    但是，没有必要！

    因为，那帮家伙是绝对不会出来的。

    深渊再堵门，哪怕是叫骂，也只是涨涨气势。

    除此之外，深渊也没办法，给他们带来什么实质性的损失。

    仅此而已。

    这种事，深渊是不屑于做的。

    没意义，也不是深渊的性格。

    深渊，要么不动手。

    动手的话，就算不给对方一击必杀，也要让他们伤筋动骨、苦不堪言。

    这才是深渊的风格。

    就象他之前，对三生有幸说的话那样：这些，都是小角色而已。

    他没必要，跟这帮家伙浪费时间。

    下次再碰上，顺道捏死，完事！

    实际上，深渊前进的方向，是那「废弃的地下仓库」。

    深渊来「黑市」，主要三个目的。

    一是收拾「暗组」，二是做那「探险家的遗愿」任务。

    这两件事，都已完成。

    至于那最后一个，是道具「猎杀指针」。

    这道具，需要玩家的「血杀榜」排名第一，才能弄到。

    但现在，「血杀榜」的前两名都是黑市的NPC。

    而「困兽之斗」要到夜间，才能开放。

    深渊也懒得跑去外面，那些高级怪区折腾。

    他打算就近，找个地方刷刷怪，升升级。

    而在「黑市」内，他之前去的那个「废弃地下仓库」，就是最高级的怪区了。

    片刻之后，深渊已经来到目的地。

    场景信息：废弃地下仓库。

    他走进的时候，有不少玩家正在组队，刷怪。

    而他们一看有人独自过来，微微一怔。

    但当看清楚深渊的名字，顿时如临大敌。

    “那是，深、深渊？！”

    “日啊，这……这杀神，怎么跑这边来了？！”

    “小点声儿，你个傻叉！别被他听到！！”

    这些玩家满面惧意，看深渊走近，甚至被吓的连连后退。

    这「废弃地下仓库」区域不大，比外面的刷怪区，小很多。

    深渊略微前进，冷漠的目光环视周围。

    “今天，这地方我包了！”

    “不想死的，都让开！”

    深渊沉声说着。

    他声音不算大，但那些玩家听到，均是松了口气。

    让就让，没所谓！

    只要这大爷，不动手，啥都行啊！

    “好好好，大神，您来！”

    “让，我们这就让！”

    “走走，快走！别走晚了，这杀神再变卦！”

    那些玩家如获大赦免，拉扯着自己的同伙，逃命般的走掉。

    片刻间，这「废弃地下仓库」，已仅剩深渊一人。

    猎杀女神雕像！

    “唰！刺啦刺啦！”

    深渊随后一挥，一只如黑洞般的传送门，凭空出现。

    身形庞大的「猎杀女神雕像」，从中缓缓走出。

    随后的一切，便非常简单。

    深渊不停引怪，猎杀女神雕像负责清理怪物。

    每清出一片刷怪区域，便修建「守护箭塔」。

    不时，三座「守护箭塔」已然全部落位。

    深渊再次修建「乡镇中心」。

    完成之后，又在“下水道”门口的位置，修建「木桩围墙」。

    将这「废弃地下仓库」的入口，死死挡住。

    一切准备就绪，深渊钻进「乡镇中心」休息。

    外面的，什么都不用他管。

    只要有怪物刷新，箭塔都会帮他搞定。

    而一开始还好。

    刷了一会，深渊不禁微微皱眉。

    效率……太低了！

    这「废弃地下仓库」是LV15的刷怪场景，刷的，大都是LV14、LV15的野怪。

    而深渊的真正等级，已经是「高级机械师LV19」。

    他等级过高，打这些怪物，都有经验衰减。

    再加上，这地方也不大，刷怪也不算多！

    深渊估计，这里刷经验的速度，都不如外面，LV18高级怪物的一半！

    只是当深渊看看自己的等级，经验条。

    等级LV19，经验92％。

    唉，算了！

    将就吧！

    他既将到LV20。

    而当玩家最高等级，到LV20时，会开放开启地宫的世界支线，而且还不只一个。

    那些世界支线任务，有的只有他能做。

    但也有其它的，大公会碰上，也有可能用人数给堆下来。

    他打算卡级，卡到LV19的99％。

    到时候一升级，马上开刷世界支线。

    所以，今天这刷级效率，也不那么重要了！

    想着，深渊安下心来。

    随后的一段时间，深渊都在刷怪中度过。

    中午时分，补充饥饱度，也是在「乡镇中心」内啃面包凑和的。

    游戏时间，下午3点左右。

    他的经验条，终于来到LV19的99％。

    目的已达成，深渊也不打算再刷下去。

    收回！

    他走出「乡镇中心」，心念一动。

    一座「守护箭塔」，瞬间变成建筑框架状态。

    六名农夫从「乡镇中心」的长椅上跳起，小跑过去，敲敲打打收回着。

    片刻之后，深渊已然将所有建筑都收回。

    “咻！”

    他一声口哨，叫来坐骑圣盔。

    轻轻一跃，骑上，径直向「黑市」内部，疾驰而去。

    他回到「黑市」内，也不到下午四点。

    闲来无事，去酒馆点了杯酒，悠闲的喝着，打发时间。

    又到餐馆，补充满饥饱度。

    直到游戏时间晚6点，他才出发，前往「困兽之斗」大厅。

    他到地方的时候，这大厅内玩家已不少。

    “我靠啊，那家伙都冲到第三名了？把暗组夜刹都给顶了啊，太狠了啊！”

    “暗组林光没了？暗组千年杀没了……连暗组白罗，都没了？！”

    “天啊，这血杀榜……是大换血啊！”

    一大群玩家，围在「血杀榜」榜单周围。

    他们一脸惊讶，议论纷纷。

    深渊无视那些人，径直往前走。

    不少玩家看到他过来，均是被吓了一跳，纷纷后退、让出一条道。

    深渊来到「血杀榜」前，查看。

    「血杀榜」排名：第一名：开膛手骨钩（黑市）。

    第二名：碎骨者堂力（黑市）。

    第三名：深渊。

    第四名：暗组夜刹。

    第五名：安丽塔。

    第六名、第七名……。

    就如那些玩家的议论一般，这「血杀榜」，当真是大换血。

    深渊，已经冲到第三名。

    只不过他依旧没什么表情变化。

    这排名，不出他的意料。

