    目标定下了。

    接着是要去实施。

    一个多月下来，从书籍和李想的口述中，至少在纸面上，超梦已经懂得了不少人类社会的常识。

    假如把它变成人类，丢进人群里面，生活下去是不成问题的。

    它知道有困难找警员、生病去医院、没钱找工作等。

    而想要进入人类社会，一切的前提是获得由克希和墨冶的信任，让他们这两个守门人知道，自己没有威胁。

    这样超梦才能够从雾岛出去。

    不然的话。

    可以试试看打出去？

    打架倒是简单，可那样的话，自己容易成为“通缉犯”，甚至牵连到李想。

    超梦看了正在收拾碗筷的李想一眼。

    无论怎么说，自己都不能也不想拖累他。

    看来得用另外一个办法了。

    ——取信、拉好感。

    这是一个相当繁琐，却能让它受益无穷的办法。

    毕竟在它面前的，一个是人类社会的顶点，另一个是小精灵世界的顶点。

    所谓朝中有人好办事。

    获得了墨冶的信任和好感，自己和人类起了什么冲突，可以去找他。

    获得了由克希的，自己要是混不下去，可以回到雾岛来居住。

    这两点是它和李想一起探讨过的。

    抛开为什么自己在外界一定会和人类起冲突，一定会混不下去这点，超梦觉得很有道理。

    但就跟李想之前讲的那样，说起来容易做起来难。

    以这两位的性格，哪怕自己再乖巧，也未必能让他们主动放自己出去。

    近一个多月来，他们从未问过自己的想法，甚至对自己“不闻不问”。

    说明人家打一开始，就希望自己能够长居在幻影岛上。

    不出去，就不存在任何冲突和变数。

    另类的封印。

    可它的美好时光怎么能浪费在这个面积不过几百平方公里的浮空岛上？

    哪怕李想还在这里，自己尚且能忍受。

    但早晚有一天他是要离开的，回归人类的社会，到那时候，自己还怎么呆的下去？

    啪！

    清脆的响指。

    “想什么呢？”

    李想的声音自耳旁响起，打断了它的思绪。

    『思考之前聊的流程。』

    超梦抬起头回应道。

    “噢，那你打算什么时候去和那只快龙套近乎？”李想指了指碗筷，等超梦自觉去洗。

    凡事从简单的来，想获得由克希的好感，从知识博物馆那边破局是个不错的选择。

    而目前为止，和它有过一定接触，还留下了不错印象的，就是那位睡觉时间比清醒时间多的龙之贤者了。

    那家伙在贤者十人众里的话语权似乎不小。

    如果有它做说客，超梦说不定能获取贤者十人众的信任。

    这样的话第一步就完成了。

    『等休息的时候吧。』

    超梦用意念力控制着碗筷，在流淌的小溪中制造漩涡冲洗。

    这种小事只需要五秒。

    “其实你不用顾虑我，现在幻影的数量已经大幅度减少了，有刺龙王它们在? 安全可以保障。”

    李想知道超梦为什么明明制定了计划? 却迟迟没有实施。

    『循序渐进，不急。』

    超梦一句话把他堵了回去。

    这都不急了? 还有什么好说的？

    ……

    时间如白驹过隙。

    之前路卡利欧说幻影有好几万? 其实是夸张了的。

    根据李想这些天的观察，哪怕幻影时不时还会从地脉里蹦出来一两个? 数量也绝对没有过万。

    更别提偶尔从岛上会跑几个没头脑的出去。

    一波超级肥变成了一波肥，让李想稍稍有点失望? 不过聊胜于无。

    就这样。

    又过了一个星期。

    幻影从原本泛滥的? 打个水都能见到的普遍生物，变成了大猫小猫两三只。

    在超梦利用念视能力追踪的情况下，一度濒危。

    数量几乎枯竭。

    李想意识到，本次奖励多多的活动? 差不多到结尾了。

    另一边。

    从他上交膏状蜜糖起? 外界的时间还没过一个星期，内部的成分却是大致分析出来了。

    结论是——未知的高能反应物质，里面有不少没有记录在册的成分。

    但已知的成分里，是不存在有害物质的。

    或许李想可以尝试少喂一点，再通过定期检查来确认没有问题。

    毕竟计量也是毒性的重要因素。

    还能咋办？

    当然是喂喽。

    之前那个果酱都已经在喂了。

    幸亏炽焰咆哮虎它们每天的运动量足够? 否则搞不好要胖许多。

    阿福真变胖虎了也不一定。

    而在他几乎将幻影赶尽杀绝的时候。

    由克希又从奖杯山上下来了。

    『辛苦了小哥，诶呀真是勤勉? 像你这么努力的青少年训练家已经不多见了啊。』

    由克希闭着眼，给人一种它在说瞎话的感觉。

    它和小刚一定很合得来? 动画里也是灵魂出窍找小刚的。

    “过奖了，请问幻影岛什么时候会消失？消失后? 还能自由进出吗？”

    李想颔首? 问了一个很重要的问题。

    『这个的话? 肯定不能自由进出了，要等下一次出现才行。』

    『按照以往的情况，幻影岛会存在雾岛时间的一个月，现在已经快过了一半了呢。』

    由克希仰头看着耀眼的太阳，『但这次的情况比较特殊，那就再多停一个月好了。时间流速不变。』

    雾岛和幻影岛的时间比，是一比三多一点。

    存在两个月的话，相当于幻影岛内的近七个月时间。

    现在才过了一个半月，也就意味着超梦还有五个月多的时间。

    还算充足。

    而由克希的这种做法，其实有点鼓励加暗示，它希望超梦能够证明自己是安全的，获得真正的自由。

    可是它不说，谁都不能确定它是不是这样想的。

    谜语人的可恶之处源自于此。

    李想一方面感激由克希，另一方面对这个长得可爱，却有话不直说的家伙深恶痛绝。

    少一点套路多一些真诚，像超梦一样的话，世界该有多美好？

    当然。

    李想算是托了超梦的福，获得了更多的成长时间。

    本身他和那些强大训练家们之间最大的差距，就是时间而已。

    岛内七个月，外面一个月，这种感觉有多爽，常人没办法理解。

    超梦是个福星啊。

    不过。

    博取好感这种事情，还是得让超梦自己去做。

    李想不能一辈子给超梦出谋划策，大家早晚是要分别的。

    在任何一部有关超梦的动画里，它在获取小精灵好感上，也特别的厉害。

    根本不需要他从旁协助。

    超梦自己也懂得这个道理，但仍旧难掩失望的情绪。

    “诶呀，别露出这样的表情嘛。说不定哪天我厌倦了都市里的生活，就会来求你带我一起去旅行。”

    李想拍着超梦的肩膀，笑道：“到时候，说不定你还会嫌弃我呢。”

    本质上，他是想讲个笑话，舒缓超梦的情绪。

    然而。

    后者却极其认真地问道：『约定？』

    “……嗯。”

    李想愣了一下，旋即郑重地点头。

    对超梦来说，除了自由以外，想必就只有“约定”最重要了。

    说到做到是作为生物的基本道理。

    它始终信奉着这个。

    因此。

    『我会等你的，一直。』

    超梦露出了开怀的笑容，过于明媚，让李想忍不住眨了眨眼。

    这要是说话不算话，会愧疚一辈子的吧？

    他在心里想着。

    ……

    次日。

    呆呆王上来转了一圈，确认幻影被剿灭后，颇为敬佩地看着李想。

    “少年，感谢你的帮助，实在是帮了我们大忙了。”

    它握着李想的双手，“替我们解决这个大麻烦，真不知道该怎么答谢你好。”

    说实话，贤者十人众都想不到，李想会真像他说的那样，将幻影岛上的污染幻影给弄干净了。

    因为它们搞不懂李想这么做的理由。

    有利可图？

    幻影又不会掉装备。

    所以它们早就做好了李想罢工的准备。

    不曾想真给他做成了！

    “举手之劳。”李想乐呵呵回应，“你们能让我进到这个人间仙境，我就已经够满足的了。”

    呆呆王不由得更为感动，当即拍板雾岛的大门永远向他敞开，欢迎他随时随地过来玩。

    之前给他的那个信物不用还了，它可以作为进入雾岛的信标。

    此外，如果有什么难处，尽管来知识博物馆找它。

    看样子，李想先超梦一步，获得了雾岛小精灵们的友谊。

    当然超梦的功劳应该也没有被遗忘，至少呆呆王看向超梦的眼神和善了不少。

    李想非常高兴。

    毫无疑问，这是个意外之喜。

    雾岛是大自然的密藏。

    光生活在雾岛，就能让身心愉悦起来，更别提吃这里的食物，喝这里的水了。

    在幻影岛上呆了一个多月，李想感觉整个人都升华了不少。

    仿佛从一般人，变成了真新人。

    连带着崩拳和镇星刀都有大幅度的精进。

    以往跟根本难以理解的招式路数，也变得简单易懂了。

    好像一层迷雾被揭开了一样。

    炽焰咆哮虎它们亦是好评不断，暴躁得巨金怪一开始还接受不了远离电脑，没有游戏可打的生活。

    但随着时间的推移，网瘾已经被彻底戒掉了。

    现在的它，更喜欢和超梦一起在天上飙车，两只超能力属性的小精灵飞来飞去，跟战斗机似的。

    均是有所成长。

    送别呆呆王。

    李想拍了拍超梦的肩膀，“看来我们机缘巧合下，刷了不少好感。”

    『是这样。』

    超梦点点头。

    但它明白如果不是李想的需求，自己根本不会去管什么幻影不幻影的。

    一切的功劳，都属于李想。

