
　　“既然你决定了要修炼厄难毒体，那我也就不藏着掖着了！”萧羽开口道。

　　小医仙则是看着萧羽疑惑的问道：“什么意思？”

　　萧羽淡淡一笑道：“其实，我不仅对厄难毒体很是清楚，我还知道该如何彻底的控制住厄难毒体！”

　　小医仙听到萧羽的话，一时间陷入了呆滞之中，“你，你说的都是真的？”许久之后才缓过神来问道。

　　“那是自然，难道还有假？”萧羽当然清楚这厄难毒体最后是怎么控制的，但是如果要彻底的控制住小医仙的厄难毒体确实是有一些困难，不过丹典之中对于厄难毒体也有着治疗的法子。

　　厄难毒体其实是有两种方法可以解除，丹典之中记载的第一种方法就是修炼化毒禅经，这是一种极为另类的功法，和厄难毒体是一样的另类。

　　这化毒禅经只是一部黄阶功法，但是这不是最重要的，重要的是，修炼化毒禅经之后，便可以将一身的毒斗气化作正常的斗气，但有一点就是化去毒斗气之后，一身实力十不存一，这就是萧羽所吐槽的毒点之一，好家伙，先修炼厄难毒体将自己的实力提升上去，然后趁着厄难毒体要控制不住的时候再去修炼化毒禅经，玩呢？

　　所以萧羽也就直接否定了这第一种方法，只要不是傻子都不会选择这个方法，那么第二种就是毒丹之法！

　　丹典之中记载的毒丹之法要更为的详细，也要更加的有效，那就是层层递进，逐步修炼毒丹，也就是在每一个阶段都修炼不同的毒丹以控制体内的毒素！

　　萧羽也是直接将毒丹之法跟小医仙说了出来，小医仙有些惊讶的说道：“厄难毒体竟然还可以这样修炼？”

　　萧羽也是不免有些失声笑道：“大陆之上不止出现过和你一样的厄难毒体，既然有前人拥有过，那么必然也会留下一些可以参考的控制方法，在我看来修炼毒丹来控制全身的毒斗气这个方法要更加的保险一点！”

　　小医仙也是连连点了点俏头道：“不错，可是你也说了，就算是现在要我炼成毒丹也需要至少两种异火，一个是三阶魔兽的魔核，还有那什么生命灵液，而你所说的异火还有生命灵液我连听都没有听说过，这该如何寻找？”小医仙说着不由得有些泄气。

　　萧羽则是说道：“异火嘛，我这倒是有一种！”说着，手中忽然翻腾起森白色火焰，一股淡淡的清凉之意从萧羽手中的火焰中传来，倒是显得有些冲突。

　　“这，这是？”小医仙微张这小嘴惊讶的模样倒是十分可爱。

　　萧羽呵呵一笑道：“这便是异火，名为骨灵冷火！至于需要两种异火也无碍，正好我要去一趟漠城，在沙漠深处便传说还有另一个异火！”

　　“你要去沙漠？”小医仙呆呆的开口问道。

　　“不仅是我，你自然也是要跟着我一起去的？”萧羽笑道。

　　小医仙倏然俏脸升起一层绯红之意，喃喃的说道：“我，我也跟着你一起吗？”

　　萧羽开口道：“当然，怎么？你不愿意？”

　　小医仙急忙摆了摆小手道：“不，不是，我当然愿意！”说完脸色更加红润了起来。

　　萧羽也没有在这件事上过多的纠缠，接着说道：“至于生命灵液，我也知道在哪，你也不用担心！”

　　萧羽之所以能这么肯定的说，自然是因为这生命灵液便是他体内生命神树的精华，唯一的就是三阶魔兽的魔核不太好弄，正想着的时候，小紫傻乎乎的凑了上来。

　　萧羽看着小紫有些愣神，这时小医仙则是说道：“要不我们去魔兽山脉里猎杀一个三阶魔兽？”

　　小医仙的话顿时让小紫浑身一颤，好家伙，吃瓜吃到自己身上来了，虽然不是所有的三阶魔兽都有魔核，但是小紫晶翼狮王肯定是有的。

　　小紫正紧张的想着要朝什么方向跑的时候，萧羽拍了拍小紫的小脑袋轻声道：“放心吧，看把你吓得，我怎么舍得取你的魔核呢！”

　　小紫听到萧羽的话也是轻轻的摆了摆头，眼神也放松了下来。

　　只有小医仙楞了下来道：“萧，萧羽，你说这个是什么意思？小紫它？”

　　萧羽看向小医仙说道：“不错，小紫其实就是三阶魔兽，实力相当于大斗师境界，所以在我身边也是相当于保护我！”

　　小医仙听到萧羽的话顿时惊呆了，她以为自己有一个小岚这样的一阶魔兽已经很厉害了，但是现在和萧羽比起来那是小巫见大巫了！

　　想到这，小医仙忽然想到了小白，便出声问道：“那小白？”

　　“小白不是，它就是我养的一个小宠物，看着可爱也就留在身边了。”萧羽随意的说道，还好的是小白现在躺在药园里面睡大觉，没有听到萧羽的话，不然肯定少不了一顿生气加翻白眼！

　　小医仙一听这才放下心来，这要是随便一个都是三阶魔兽她还不得吓死！

　　萧羽道：“既然现在你还暂时没有修炼厄难毒体的话，不如等我把药材都准备好再开始修炼？”

　　小医仙自然是没有什么意见，微微颔首道：“可以，都听你的！”

　　毕竟萧羽对于厄难毒体的熟悉程度要比她多的多，自然也就听他的了。

　　萧羽看她没有什么意见便道：“那好，既然如此那我们明天便离开这里，准备准备去漠城吧！”

　　“好！”小医仙应了一声道。

　　一夜悄然而逝。

　　小医仙趁着这个时间也早已经把东西都收拾好了，只要把重要的东西带上就好了。萧羽的东西就更少了，自然也没有什么好收拾的！

　　小医仙早早的把小岚唤了过来，然后抱着小白直接跃了上去，萧羽和小紫紧随而上，随着小岚一声鸣叫，双翅一振冲天而起。

　　小医仙看着越来越小的盆地和小木屋，不由得有些伤怀道：“这一次离开，还不知道什么时候才能回来了！”

　　萧羽安慰道：“会回来的，外面的世界有更好的风景在等着你！”

　　“嗯！”小医仙露出一个甜甜的笑容道。

　　小岚把他们一直带到魔兽山脉的外围才停下，小医仙道：“小岚，咱们也就此别过啦，外面的世界太危险了，你生活在魔兽山脉也自由一些，去吧！”

　　小岚那巨大的身躯朝着小医仙靠去，脑袋轻轻在小医仙肩膀上蹭着，似乎是有些不舍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第42章：前往漠城免费阅读。https://xs.23sk.com 