    “好，不要动，看着镜头...就是看这里，都笨死了！”林芝一边嘟囔着一边指挥坐在一张白布下的学子摆好动作好照相。

    “好了！下一个！乙字第二十七号！”林芝挥手让那还一脑袋懵逼搞不清情况的学子起身离开，叫起了下一个号。

    “说什么拍照很好玩，结果又是让我来当苦力！宁儿姐说的对，小马哥的话都得反着听！”林芝又抱怨了一句，然后看到一个弱冠少年走进来，好奇的打量四周。

    “坐那凳子上，然后看着镜头，对了，你是叫郭嘉对吧？”林芝再一次确认考生的姓名。

    “在下..”

    “坐下！”林芝不耐烦的挥手打断郭嘉的自我介绍，然后熟练的开始操作起照相机来。

    郭嘉不明所以的坐在位置上，按照林芝的要求盯着镜头，一直到林芝说可以了。

    “明日还是这个楼，来取照片，出去的时候到领证处领证。”林芝挥手说完，继续喊起下一个。

    郭嘉跟着人来到了领证处，拿到了自己的准考证，准考证上有一个四四方方的空白处，上面写着照片，边上写着郭嘉的姓名以及参考科目、考场座位的信息。

    郭嘉有些不明白，只把疑惑埋到肚子里，然后走到街头，顺手买了一份新的报纸看了起来。

    随着报纸印刷的逐渐成熟，《大汉平原月刊》也进化到了《大汉平原旬刊》。

    “马平原和陶徐州签订了商贸协议，将有大批粮食从徐州运到青州，如此一来，民心必安，看来马平原稳定青州后的下一个目标将是冀州了。”郭嘉一边看，一边从报纸上的信息分析各地的战略意图。

    次日，郭嘉拿到了自己的照片，并且看着自己的照片被贴在了准考证上，并且盖上了钢印。

    “这...这是如何画的？”

    郭嘉看着照片上的自己，天地良心，他这辈子绝对没请过什么人给自己画这样的画像。

    “这不是画的，这叫照片，昨天你不是来拍照了么，好了好了，快点让开，下一个！”

    郭嘉虽然没听太明白，却也知道这不是画的了，他看着照片和钢印，叹息道“如此一来，有人想冒名顶替参加考试，恐怕是不可能了。”

    郭嘉虽然不知道这一套制度到底是什么样的，但想来这所谓的照片不会只有一张，这样考生手里有一张，官府手里有一张，日后一对，就知道是否有冒名之人了。

    当然，再好的制度也拦不住一心做坏事的人，毕竟制度是人定的，更是人去执行的。

    无万事不变之法，说白了，就是制度这东西，本来就是要一直变化，不变的叫科学定理，不叫制度。

    完全体的准考证拿到了，考试也就不远了。

    ——初平元年冬平原学院

    此时的平原学院，没有了往日学子的嬉笑打闹，安静的连落叶声都听得见。

    一队队军士护卫在学院四周，禁止内外往来，马强带着贾诩、段英、华靖、沈平等人坐在隐秘之处，看着外面的学子进入考场。

    负责搜身验人的是管宁，这样豪华的阵容，可见平原上下对此事的看重。

    “有夹带？押下去，关在牢车中，示众三日！”听着管宁的怒吼，马强不由摇了摇头，得，第一次科举就有打小抄的，看来作弊这时，真的是从古到今没啥区别。

    “你这砚台怎么这么厚？砸开！...好哇，果然有机巧，押下去！”

    “你和照片中的人完全不一样，还敢来送死？押下去！！”

    看着外面坐牢车的已经有五六个了，马强不由扯了扯嘴角，自己吸引到的人好像素养不咋地嘛。

    大概是看出马强的想法，段英笑道“明公科举取士，不看门第，自然会有不少宵小之辈混入其中，明公无需担忧。”

    马强点了点头，这倒是，正所谓仓禀实而知礼节，衣食足而知荣辱，自己吸引的既然大都是寒门乃至黔首出身的人，这些人的道德修养平均水平自然是不如士族子弟的平均水平的，这不是什么瞧不起穷人，而是士族子弟接受的教育本来就比其他人要好，其生活压力也小，不容易动坏心眼。

    寒门子弟当官是否更容易变成贪官，其实也是后世争论不休的话题，但马强以为，这种观点其实就是扯淡，不是寒门子弟当官容易变成贪官，而是士族子弟并不需要直接贪污这样低级的操作，君不见后世的灯塔之国，什么贿赂，这叫政治献金！合法合规岂不妙哉！

    士族要的是万世不易的政治、经济特权，可不求什么一夜暴富。

    “开考了！”

    随着一阵鼓响，平原学院的大门被关了起来，入闱的学子将整整一天都在里面进行答卷考试。

    考试的时间总是很快的，当天色发昏的时候，一阵金锣响，第一次的科举考试到此结束了。

    军士们开始清场，官吏则将收上的试卷开始编号入档，准备封名誊抄。

    “希望这一次能多得一些人才啊。”马强叹了口气“我们的学院虽然培养出了不少可以胜任官吏的学子，但县令乃至郡守一级的官员，却还是无法胜任。”

    “报！！北海战报！”

    马强正想抱怨呢，一通讯兵飞马奔来，将电报递给了黄叙。

    黄叙接过转交给了马强，马强打开一看，笑着对左右说道“子龙威武啊！管亥冥顽不灵，子龙在最后时限过后，当夜以骑兵夜袭了管亥的军营，管亥被子龙生擒，北海之围已解。”

    “那孔融呢？”段英问道。

    说起孔融，马强不由又想起了孔融背后的孔家。

    孔融是孔子的第二十世孙，但他并非这一代的孔家家主，这一代的孔家家主是孔子的第19代嫡长孙孔完，在汉灵帝时期的建宁二年，也就是二十一年前被封为了袭封褒成侯，食邑百户。

    孔融可以说是忠心汉室的大臣代表之一，他到北海就是因为在朝廷上多次顶撞董卓，董卓又不敢杀他，才将他打发到北海上任的。

    孔融到北海后，也想剿灭黄巾，安定地方，率军出战过几次，但被快饿疯了的青州黄巾打的满头是包后就明白了自己真的只会清谈，就此闭城不出。

    连董卓都不敢随便杀的人，马强自然也是不敢轻易加害的。

    孔圣人的牌子可是比四百年大汉朝的牌子还要金光闪闪啊。

