    职场就是由无数个选择构成的，正确的选择让人步步高升，最终达到青云之颠，而错误的选择让人挫折不断，最终沉沦底层。

    村上伊织低头沉思，两道细眉皱在一起又松开，松开又皱在一起，纠结了很久，久到咖啡都凉了才抬头问道：“千原桑，你有什么要求？”

    她做出选择了，认为千原凛人说的情况符合目前电视行业的现状，理论也很新颖，起码能自圆其说，而且这企划很不错，剧本很新奇，值得拿职业生涯做一次赌博，毕竟她是个女人，在职场上先天就比男人弱势，与其正面和那些男性去抢好时段，不如拿这个靠谱的企划、剧本去赌一赌容易申请的烂时段。

    不求创造什么奇迹，也不求多高的收视率，只要这男人的理论有一点点正确性，最后比现在的夜间平均收视率高一截就可以，那就算初步证明了自己的能力了，再申请别的好时段也好申请，甚至要是能有4%……

    不，不可能有4%的，不要想的太美，有3%就可以了，有3%就算个小奇迹了！

    她决定冒险了，但她踏入社会也不是一年两年了，天真早就消磨贻尽——千原凛人专程等在门口求见，递上了有趣的剧本，完善的企划，总不可能是来做善事的。

    这是一个不用说出口的交易：千原凛人把这企划送给了她，她则需要让千原凛人得到他想要的回报。

    所以，她必须问，不然若是只说声“谢谢”便把东西装起来，自己在对方心里估计会被打上“白痴”的标签。

    千原凛人听到她的问话，深感自己选的目标果然给力，没有一般女性的婆婆妈妈，买根黄瓜都要都考虑三天，接着便毫不客气道：“我要做剧组的唯一编剧。”

    人该贪就得贪一点，俗称放胆去赢。

    他可不准备给别人作嫁衣或是把名声分润给别人——只要有一部成功的作品，他就算正式进入这个半封闭的电视人圈子了，那无论是将来留在东京放送TEB还是另找伯乐，都会容易很多。

    证明了自己是千里马，自然伯乐蜂拥而来，要是始终找不到机会证明自己，那估计也就是拉车的命了——名声是他养活自己乃至走向成功的重要资本，必须要拿全了，全到让人无话可说，无法置疑。

    而村上伊织小吃了一惊，迟疑着问道：“千原桑，你也许对电视剧的制作流程并不熟悉，一个剧组只有一个编剧，那不太可能，毕竟一周一集的话，你自己能写的过来吗？”

    她质疑完了，又怕千原凛人误会，连忙又补充道：“当然，要是申请通过，你当然是主创编剧，但分集编剧、编剧助理都没有的话……”

    在曰本，电视剧拍摄的历史已经很长了，早就不是最初那种三行台本就敢开拍的时代了——那时电视剧是直播的，和今天的小品类似，基本全靠演员自由发挥，而经过这么多年发展，现在电视剧制作已经分工十分明确，仅编剧来说就有主创、分集、台词、助理等细分。

    比如一季十二集，主创编剧写大纲、一、二集定基调，五、六集保证剧情别跑偏，十一、十二集保证整个故事表达出该表达的内涵，然后别的集数由分集编剧负责，再讲究一点，还有专门的台词编剧细抠台词，负责画龙点晴……

    村上伊织也入行四五年了，从剧组文员做起，一直做到了现在的制作助理，还真没见过这种想一个人包揽所有活儿的编剧，见过更多的是制作人红着眼问编剧要剧本，编剧左顾而言他，宁死不交——

    “对不起，还差一点点。”

    “不好意思，还需要再改一改。”

    “我觉得不妥，要静静心好好想想。”

    “拜托了，请再给我点时间。”

    这种话她听过的倒是多，甚至听过制作人气极了，在办公室里扬言要杀了编剧的……当然，只是压力过大说的气话，至今还没有真杀的。

    至于说千原凛人早就全写好了，那她觉得不可能，电视剧边播边拍也是有原因的，需要听取观众反馈不断修正，甚至收视率不佳给腰斩的也有很多。

    早早全写好了，说不定写出来的全是废纸，纯粹是浪费时间和精力，这和后世网文是一个道理，没听说谁整本书写完了才发的。

    她怕千原凛人年轻气盛又不懂才大包大揽，开口相劝，但千原凛人很坚持：“村上小姐，这是我唯一的要求。”

    他不关心薪资待遇，反正进了剧组就算他想绝食，村上伊织这制作人估计比他都急，非得让他吃饱不可，那他关心的就是未来——他需要这个一鸣惊人的机会，需要独立编剧并大卖的噱头，唯有这一点不可让步，不然万一分集编剧是个老资格，和他抢功劳怎么办？

    也许不会，但能别给出意外的机会，还是别给比较好。

    最多，他再坚持一周，重新物色新的小制作人——成名的大制作人他连边都靠不近，那些人很忙，也都有合作多年的编剧组，根本不会搭理他。

    同时，他做事也很稳妥，这个企划、剧本都是在编剧工会备过案的，而曰本制定的战后振兴政策主要有两条：一是农产品自给；二是科技立国。

    农产品自给造成曰本水果蔬菜价格相当离谱，而科技立国就要保护创新。曰本的版权保护十分严格，哪怕你在KTV点一首歌，你也得给原作者交钱（包含在唱K费用里），要是村上伊织敢偷他的企划、剧本，那就要冒身败名裂前途尽毁的风险——这一行业里，抄袭是大忌，要不是确定了是平行世界，千原凛人这时光穿越者也不敢随意就这么照抄。

    95年拍的片子，剧本可能85年就有不起眼的文学作品发表了，真的不能乱抄——他都不敢，他不信村上伊织敢，她本来就是职场弱势群体，要是再有自己作死的行事风格，那估计早就凉透了，轮不到等他找上门。

    他坚持这一点，村上伊织有些不知道说什么好了。

    她觉得千原凛人有才气，有见识，这企划虽然激进，但确实有成功的可能，比她准备提交的那个不愠不火的好——那个她都不怎么有信心，纯粹是准备去碰运气。

    剧本她确实也喜欢，但他这个要求十分让人为难。她心里想着办法，趁机端起咖啡准备喝一口，却发现咖啡已经凉了，又放下了杯子，垂着眼睑试探道：“要是跟不上拍摄进度……”

    一个人干五六个人的活儿，无论怎么想这太夸张了吧，写剧本又不是拔萝卜……

    “那找分集编剧我没意见。”千原凛人也不是不讲理的人，反正他肯定能写得出。

    村上伊织立马松了一口气，只要不是倔犟到家了，那合作就没问题。她脸上重新露出了笑容，伸出了手：“那合作愉快，千原桑，我明天就开始完善企划书，争取尽快提交。”

    她还要编一点收视市场分析、目标人群之类的数据补充进去，还要估算一下需要申请的资金、器材和人员，但这些没什么难的。

    千原凛人其实很急迫，但面上不露，伸手和她相握，代表两人达成互相利用的合作意向，微笑道：“合作愉快！”

    不过他现在经济情况实在是差劲，原主明年的房租都没付呢，现在已经十二月了！他忍不住又追问了一句，“那大概多久能有消息？”

    村上伊织默算了一下，现在要新增卫星频道，东京放送TEB正需要大量新节目，不然她也不会想偷鸡成为制作人，算是机会刚好，便笑道：“最多三天就能有消息，不过我觉得以这个企划和剧本来做深夜剧，通过的可能性还是很大的。”

    反正这类型她是第一次见，感觉非常新奇，想来编成委员会也会喜欢。

    “那我等三天，这是我公寓管理室的电话。”千原凛人也不能在村上伊织这一棵树上吊死，直接约定了时间，留了联系方式。

    万一失败了，他就去找另一家电视台打听好的人选，再去忽悠那个。

    村上伊织应了一声好，也给了千原凛人一张名片，上面有她的办公电话和传呼号码，同时把剧本之类都收了起来，然后看了一眼咖啡厅的挂钟，发现时间已经快要九点了，而且现在也不是详细讨论剧本的时候，不由望向了千原凛人——她已经急着回去工作了，原本这一周她就要提交企划，参与到新制作人的竞争当中，现在有了更好更有把的项目，她心更热切了，必须赶紧完善一下好尽快提交。

    职场有时也是讲求争分夺秒的。

    千原凛人秒懂，也无心浪费她的时间，直接站起身来掏钱包，微笑道：“时间已经很晚了，就不耽误村上小姐时间了，要是企划能通过咱们再详谈。”

    企划不通过，两个人现在谈再多也没用。

    他准备把单买了，虽然目前经济状况有些窘迫，但男人的风度不能丢，不料村上伊织也掏出了钱包，笑道：“还是AA制吧！”

    千原凛人客气了两句，但看她是在真坚持，只好作罢，心中暗暗称奇：没想到这位村上小姐倒是真女权，事事要向男人看齐，并不乐意享受约定俗成的女士待遇。

    这可比二十一世纪的女拳们强多了，那些糟心玩意儿享受特权在前，承担责任时跑的连尾巴都看不到了，真是狗一样的玩意儿……

    两个人各付了个的，一起出了咖啡厅，而这时已经有点起风了，村上伊织被小风一吹打了个寒颤，连忙对千原凛人说道：“好像要下雨了，千原桑也要快点回家，注意不要伤风感冒了。”

    她已经有点进入制作人的角色了，生怕编剧病了——编剧虽然不起眼，但却是一部电视剧的基石，就如同房子的地基一样，他不先干完了活，盖房子的人手艺再好也得干等着。

    千原凛人微笑着应了一声好，目送村上伊织离开，这才转头往家走去。

    很好，计划出乎意料的顺利，也许三天后第一份工作就能到手了。