    此时的我极为的虚弱，而那些尸气对于我来说死最好的补品。

    虽然隐隐的察觉到了那个高大的身影，不过现在的我根本就没空搭理别的事情。

    那些被我疯狂吞食的尸气极为的纯粹，就连一般的僵尸都没有这种纯粹的尸气。

    现在这些尸气对于我来说简直就是救命的良药。

    就像是一个快要渴死的人，碰到了一泓清泉一样。

    所以我不管不顾大口大口的吞食着。

    慢慢的，我觉得自己的神魂不再那么虚弱，那种无力感消失不见。

    此时我的周身都围绕这那浓烈的尸气，那种感觉十分的奇妙。

    就像是泡在温暖的泉水里面，享受着舒适的水温带来的美妙感觉一样。

    这里的尸气很特别，而且气息久远，所以更加的纯粹。

    可是不知为何，在这浓郁的尸气里面，我感受到了一丝熟悉的气息。

    我睁开眼，朝着前面望去，然后就看到了那个高大的黑影。

    那黑影看上去似乎是个人的形状，可是奇怪的是，这个人却没有脑袋。

    所以猛地看上去就像是一只大号的青蛙一样。

    虽然那个东西没有脑袋，可是却给我一种十分奇怪的感觉，他在看着我。

    一个没有脑袋的人不可能看的到什么，可是那个身影就是给我这种感觉，而且让我觉得十分的不安。

    是因为他身上散发出来的气息，让我内心深处感到了一种莫名的危险。

    他很强大！

    “赢勾，原来是你！”

    片刻之后，一道有些低沉的声音响起。

    那声音听上去有些别扭，显得不怎么响亮，就像是有人用手捂住嘴巴在说话一样。

    虽然那个声音听上去有些奇怪，不过最让我震惊的是，他居然认识我！

    更重要的一点是，他明明没有脑袋，怎么能说话呢？

    “你是谁！”我望着那个没有脑袋的高大身影，对他问道。

    “你连我都不认识了吗？”低沉的声音再次响起，听上去带着一丝的嘲讽。

    “我.....我不认得你了。”我只好实话实说。

    对面的黑影沉默了片刻，然后再次说道：“哦？你身上的气息是跟以前不一样了，而且弱了很多，这是怎么回事？”

    我苦笑了一下，说道：“我是赢勾，也不是赢勾，因为我是赢勾的重生，但是以前的事情我都不记得了。”

    “你怎么会变成这个样子，那人不是让你镇守地府去了吗。”对面的声音又响了起来。

    我苦笑了一下，然后说道：“地府里面出了点事情，所以我重生了。”

    听到我的话，他再次沉默了。

    “哈哈哈哈！”片刻之后，那黑影发出一串笑声。

    笑声听上去开心到了极点，而且充满了嘲讽。

    “当年我就跟你说过，那家伙是个虚伪的小人，让你和我一起杀了他，可是你不同意，怎么样，现在你也被那家伙赶出地府了吗？”他一边说着，一边大笑着。

    听到他的话，我有些懵。

    他说的那个家伙是谁，难不成是地藏。

    那他又是谁？

    难道也是当年地府中的一位大佬？

    可是他说那人让我镇守地府，我知道，当年让赢勾镇守地府的是皇帝，难道他说的是黄帝！

    “当年他带领着自己的部落，居无定所，四处流浪，是炎帝接纳了他们，可是最后换来了什么？”

    “逐鹿那场大战更是炎帝亲自出手帮他，这才战下蚩尤的一颗大好头颅，可是那个卑鄙小人却反手杀了炎帝，最终取而代之，几乎杀尽了炎帝一脉，成为了这天下共主，你跟着这种人，能有什么好下场！”

    黑暗中的那人语气冰冷的说着，我更感觉到，现在的他已经愤怒到了极点。 大家可以加--下我--公---中---号啊，就是我的笔名，后期的番外会在上面写！

    通过他的话，我已经能够确定，他口中的那个无耻小人就是黄帝。

    当年的黄帝一族只是北方的游牧民族，而且实力很弱，四处游荡，居无定所。

    当时中原最强大的部族就是炎帝的部族，走投无路的黄帝带着自己的族人投奔了炎帝，这才有了繁衍生息逐渐强大的落脚地。

    当年和蚩尤在逐鹿一战，更是炎帝亲自出手，这才助黄帝打败了蚩尤。

    可是后来黄帝又打败了炎帝，定鼎中原，成为了中原唯一的主人。

    这段传说我看过，虽然也觉得黄帝做的有些不地道，但是可以理解。

    毕竟像他们这种大人物，是不讲什么恩情的。

    古往今来为了全力和地位，父子相残，兄弟互杀的例子不在少数。

    现在我最奇怪的是，眼前的这个存在究竟是谁。

    能够大骂黄帝是个卑鄙小人的存在，来头肯定不小。

    想到这我就不由的有些蛋疼，觉得自己真是倒霉。

    他娘的碰到的怎么都是这些大佬级别的存在，让我感觉压力好大啊。

    不过转念一想，自己是重生的赢勾，当年的赢勾就是和这些大人物在一起混的，也算正常。

    这就是圈子啊，是赢勾的圈子。

    “你...你到底是谁？”我忍不住的再次向他问道。

    “可怜的家伙，居然真的连我都不认识了。”黑暗中的那人充满嘲弄的说着，然后朝着走了过来。

    随着他的脚步，我也终于看清了他的真面目。

    确切的说不是面目，因为他根本就没有脑袋！

    他的身躯强壮的有点夸张，浑身像下肌肉隆起，看上去就知道那里面充满了恐怖的力量。

    他没有穿衣服，只是腰间围着一块兽皮。

    脖子上面没有脑袋，只有一个平滑的伤疤，就像是被利器把脑袋给砍掉了一样。

    最为古怪的是，他胸前的两乳居然是两只眼睛，而肚脐的位置确实一张嘴巴！

    看到这个如同怪物一样的家伙，我的神魂忍不住的抖动了一下。

    我认出了他！

    以乳为眼，脐为口，就算被砍了脑袋依旧和黄帝死战不休的刑天！

    这几章有点难写，今天也就先一更了，明天恢复两更！

