一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零二章我认识啊

    孙队等人看着张玄的动作，都暗道一声冲动，平先生是谁，整个都海一把手的秘书啊！当着他的面，还敢动手，这不是给自己找麻烦么！

    如果之前打了人，就算平先生知道，大家也有理由说过去，撑死是给个处分，但现在，性质完全变了，这平先生真要追究起来，那是要判刑的啊。

    孙队等人都一脸紧张的看着张玄。

    贺家阳被张玄这一巴掌抽在脸上，眼中有些不敢置信，他没想到，这个人，在平先生来了后，还敢对自己动手。

    “你眼中还有没有王法，给我住手。”平先生大喝一声，上前抓住张玄的肩膀，用力一拉。

    张玄的身形，哪是平先生能拉动的，平先生只感觉自己是在拉一块巨石，纹丝不动。

    不过，在平先生这一拉下，张玄还是慢慢转身，看向平先生。

    原本一脸愤怒的平先生，在看清张玄长相的瞬间，脸上的愤怒全部消失。

    对于张玄，他虽然只见了一面，但印象太深了啊！

    平先生在祝家庄门前搞了那么久的登记，还是第一次见到，有人敢砸祝家大门，让祝老爷子亲自迎接，喊着备出好酒的人。

    张玄的身份，平先生根本连想都不敢去细想，只知道，这是自己惹不起的人，是书记都惹不起的人！

    打人的，竟然是这位大人物。

    平先生有些呆愣的看向贺家阳，心中道，姓贺的，你这是犯了什么贱啊，连这位大人物都敢惹！

    心生得意的贺家阳还没看出来平先生的不对劲，他不停的吼道：“平叔，快，叫人，我要弄死他！快！”

    “闭嘴！”平先生突然猛喝一声，眼神厌恶的瞪了贺家阳一眼。

    平先生这声大喝，让在场人都回不过劲来，什么情况，平先生不是来帮贺家阳的么，现在怎么又成这样了？

    贺家阳得意的神色一怔，心中闪过一丝不好的预感。

    平先生冲张玄头一低，小声道：“先生，对不起，我不知道你在这里。”

    平先生这个动作，让在场人，睁大眼睛，什么情况，平先生在认错呢？

    别说孙队等人了，就连韩温柔，都瞪大了美眸，有些难以相信，这一刻，韩温柔突然想到张玄之前跟自己说的那些事，什么地下势力分为很多等级，而自己问他属于哪个级别的时候，他说最高那个。

    当时，韩温柔对张玄的话，只是一笑，并没有相信，但现在，她有些相信了，能让都海一把手的秘书客客气气对待的人，身份可想而知！

    贺家阳呆滞的看着平先生，震惊的说不出话来。

    张玄冷冷的看了平先生一眼，“怎么哪都有你？”

    被张玄这么一问，平先生立马道歉，“对不起，先生，对不起！”

    “滚。”张玄轻轻开口。

    平先生根本不敢有一丝的迟疑，转身就出了包厢，一句话都没多说。

    平先生对这其中的利害，想的非常清楚，贺家阳无非就是仗着其父亲贺东，贺东和书记平辈论交，关系还不错。

    而祝家祝老爷子呢，那是连书记都得小心翼翼对待，以晚辈自居的人，里面那个年轻人，被祝老爷子视为贵客，亲自出门接待，这重要程度，不知道甩了贺家阳几条街，自己今天的做法，绝对没错。

    包厢里的人，有些呆滞的看着平先生气势汹汹的冲进来，因为张玄一个滚字，灰溜溜的离开。

    贺家阳张大嘴巴，看着平先生的背影，说不出话。

    “你刚说，要弄死我？”张玄一脸玩味的看着贺家阳。

    贺家阳脸上露出苦涩，用力摇着头，连话都不敢说。

    张玄转头，看着韩温柔，开口道：“从今天开始，我有些事要跟你说明白，做我的女人，任何人，都不能随便欺负你，你有实力，该做什么就去做，像这种人！”

    张玄伸手一指贺家阳，“该废就废了，有什么事，我给你顶着！”

    张玄说完，猛地抓起贺家阳的两条胳膊，用力一拧。

    贺家阳两条胳膊没有任何阻碍的被张玄拧成了麻花状，他的惨叫声，响彻整个包厢。

    听着贺家阳的惨叫声，以及张玄刚刚说的话，孙队等人，能感受到的，只有两个字，霸道！

    那一句有什么事，我给你顶着，对一个女人来说，就是让她最安心的港湾！

    韩温柔俏脸红扑扑的，一颗芳心不停的乱跳。

    张玄对贺家阳的惨叫声充耳不闻，走到韩温柔身旁，搂住韩温柔的肩膀，“事情已经解决了，走吧。”

    韩温柔点了点头，任由张玄搂着，走出包厢。

    孙队等人面面相觑，来回对视几眼后，跟着走出了包厢。

    “你怎么会来？”韩温柔俏脸红扑扑的，问向张玄。

    “想你了呗。”张玄很难得的对韩温柔说了句情话。

    “滚。”韩温柔翻了个白眼。

    张玄一捂额头，这女暴龙，还是当初那个女暴龙啊。

    张玄问道：“刚我听你们队长说，你们这次要到公海谈判，贺家阳能说上话，是什么事？”

    韩温柔沉吟一下，问道：“你听说过地下世界的海神么？”

    “嗯。”张玄点了点头，“知道。”

    韩温柔继续道：“你要知道海神，就应该知道，他在公海上，有着什么样的地位，在华夏海域边缘，与公海交接的位置，探索到了一艘沉船，据猜测，这艘沉船，最少有四百年的历史，可探索度极高，可因其有一半位于公海的原因，打捞困难，贺家每年都会给海神交不少的税，跟海神有些交道，这次就是想去谈谈打捞的事情。”

    “这事啊，不用贺家了。”张玄随意的挥了挥手，“我和他们也认识，你们谈判的时候，把我带过去就行了。”

    “你认识？”韩温柔听到张玄的话，有些惊喜，她这次打贺家阳，心中还是有顾虑的，不是顾虑到自己会受什么惩罚，而是顾虑这次的任务该怎么办，现在听到张玄这话，让她心中的顾虑全部打消。

    “对啊，你们什么时候出发，给我说就行，我这几天，都在都海。”张玄拍着胸脯。

    “那太好了，我这几天，也会在都海，出发的时候跟你说。”