    这天地间，能被他称为老师的强者，只有一个……

    没错，出现的正是通天圣人。

    也是因为对方曾经传授给他的功法，王宇才能修炼这么顺利。

    并且他没有忘记，自己现在是人家的外门弟子。

    之所以叫老师，而不是师尊。

    是因为师尊这个称呼，在王宇的印象中，是属于那种亲传弟子。

    相他这种外门弟子，叫声老师或者师傅都没有错。

    此时，通天圣人表情平淡的点了点头。

    不想废话的他，一上来就言归正传。

    “此为我之一缕神念，我愿收你做关门弟子，不知你意下如何？”

    王宇一愣，随后大喜。

    连忙拜叩道：“弟子愿意。”

    废话，傻子才会不愿意。

    而且还是关门弟子啊。

    这可是一位圣人大佬，他可不会以为圣人会像某些小说里写的那样，最多只能在洪荒中作威作福。

    被天道限制，修为一辈子无法跟进。

    一缕神念都能够穿越世界，不知隔了多少时空进入超神学院这种大千世界。

    可想而知，通天圣人的力量到底有多么恐怖。

    他也不会自以为，自己有了系统，就可以吊打一切，摆出一副天老大地老二他老三的模样。

    那样的人，只存在于幻想。

    放在电视剧中，绝对活不过三四集。

    对于王宇的回答，通天圣人感到非常满意。

    他也不是没见过穿越者，有的穿越者穿越到他们洪荒大世界，一副牛逼哄哄，势要拳打天道，脚踢鸿钧的样子。

    当然，他们的结局，往往死的非常惨。

    通天圣人开口道：“你虽然已经突破金仙，但所修的属性太杂乱。”

    “七种剑道、雷道、五行道、特殊体质、还有你那双奇特的眼睛，但是这些你都没有修炼到家，而且如果我看的没错，你的特殊体质应该更亲和空间，你的两双眼睛有那些一丝轮回的气息。”

    “杂而不精，难登大道。”

    摇了摇头，通天圣人此时不得不提醒他，系统不是万能的。

    要学会节制，走精英路线。

    将一种到修炼到尽头，已经是一件很不容易的事情。

    更何况，在他看来，王宇应该主修空间，毕竟有那种特殊体质。

    在洪荒，这种特殊体质，又名根脚。

    一般来说，根脚越好，求道的路就会比别人更加顺畅。

    王宇的特殊体质，虽说依然没有突破后天五行之体，也就是俗称的后天道体。

    可以说，人类在学习五行法则时，比其他生物事半功倍。

    主修五行，虽说也不错。

    但终究没有神王体，修炼空间法则来的要快。

    看着王宇似懂非懂的样子。

    通天圣人轻笑一声，摇头道：“罢了，你且坐下，我今天就为你讲一场道吧。”

    ……

    “何为道？”

    “万物皆为道，一草一木，一花一世界，一叶一乾坤。”

    “道在心尖，三千大道，道道皆可悟，道不存在强弱之分，一颗求道的心，却存在高下……”

    “……”

    接下来的几天里，通天圣人的讲到就没有停过。

    而王宇作为唯一的听道者，听的如痴如醉。

    很多以前无法理解的东西，心里顿时豁然开朗。

    通天圣人看到陷入顿悟中的王宇，点了点头，嘴角微微上扬，露出一丝欣慰的表情。

    不错啊，这才讲三天，王宇就有所明悟。

    他这几天讲的东西，老实说并不是什么太高深的东西。

    一般放在洪荒，很少有人会去听。

    因为，通天圣人此次讲道，围绕的核心只有一个。

    那就是一颗求道之心。

    修仙，也是一场寻道的过程。

    每个人求道之心不同，有的因为力量，有些为了复仇……

    更有一些人，名为最纯粹的求道者。

    求道之心，在最初修仙之时，其实已经定下。

    在最初的洪荒，到处都是杀戮，很多生灵的求道之心，只是单纯的想要提升力量，从而保护自己在未来的某一天，不会被杀死。

    而更多的生灵，因为种种复杂的原因，踏上了这场寻道之旅。

    相比之下，通天圣人最初的寻道之心，就纯粹了很多。

    寻道，超脱……

    他曾经创立截教，不为别的，为的就是给万物生灵，截取一道求道的机会。

    很多人会说，截教的大部分妖怪参差不齐，有很多妖怪甚至喜好吃人，在诸天万界，截教甚至一度被打上大反派的称号。

    这一点，通天圣人知道，也明白。

    不可否认，这一点是真的。

    可能，这也是截教失败的缘故吧。

    其实在他看来，不管是人类也好，妖怪也罢，都是天地万物供养出来的生灵。

    没有什么不同的地方。

    这也是他与元始天尊教义，或者说思想境界不同之处。

    元始天尊认为截教弟子多是不分披毛带角之人，湿生卵化之辈。

    收徒就要收那些根脚不凡，身怀大气运之人。

    这一点，通天圣人也不否认。

    在他看来，既然人与万物生灵没有不同之处，既然都是天地生灵，存在即是合理。

    身怀大气运或者跟脚不凡的生灵，终归只占少数。

    大多数的生灵，都是那些很普通，有的还是在野兽的时候，意外得到一些机缘，开启灵智。

    这些生灵没有传承，没有人愿意收留它们，只因一句不分披毛带角之人，湿生卵化之辈。

    老实说，通天圣人很看不惯二兄元始天尊这一点。

    只是，他不是不知道当初截教那些外门弟子的作风，吃人心，喝人脑，只不过，他不想管，也管不了。

    他能管住一次两次，但这种事情就会像上瘾一样，只要尝试过，就不可能真正的戒掉。

    如果它们真的有那么大毅力，当初也不会犯下这种事情。

    他也不止一次怀疑过，自己的教义是不是错了。

    现在好了，截教解散，他再也不用思考这种问题了。

    吃人这种事情，其实他曾经不止一次提醒过，奈何很多弟子都不当一回事。

    毕竟人族是天定主角，他的那些弟子在吃人的时候，就已经粘上了天大的因果。

    不是因为妖怪不能吃人，毕竟人可以捕捉那些低级，还无法化形妖怪吃，那些妖怪自然可以吃人。

    这一点，哪一方严格来说都没有错。

    毕竟不是一个种族，牛、猪、羊、马这些生灵，既然能被人吃，那么它们自然可以反过来吃人。

    人可是吃它们，它们则不能反吃人，这不是一件很双标的事？

    打个比喻，人以猪肉为食。

    那么倘若有只小猪，因为误食了某种天地灵物，成为了大妖。

    回去就看到整个家族都被吃人类干净了，那么它能不能报仇？

    自然可以。

    以彼之道，还施彼身。

    但错就错在，他的那些弟子没有搞清楚身份的定位。

    它们已经不是上个时代，妖族管天，巫族掌地的时代。

    洪荒大世界，也是最现实的一个世界。

    在那里，有因必有果，斩草要除根。

    上古时期，龙、凤、麒麟三族为当时洪荒的主角。

    最后不仅没有成为天地主角，三族反而惹下了天大的因果。

    再然后，就是巫妖争主。

    结局也是两败俱伤，纷纷退出争霸舞台。

    而人族之所以被定义为天定的主角。

    众所周知，女娲造人后，功德成圣。

    但是在通天这位圣人眼中，不过是天道借女娲之手，创造出一个后天种族，担任洪荒主角。

    当然，身为盘古正宗后裔。

    通天并不排斥人族，在某些意义上来讲，甚至比妖族更亲切。

    因为人类的造型，最初的起源来自于盘古。

    须知，在人族还没有诞生的时候，先天神灵千奇百怪。

    像他还有大兄和二兄，刚开始化形的时候，都是现在的人身。

    区别是老子是一个老头形象。

    元始是一副中年人的形象。

    而他是一副青年人的形象。

    也就是说：

    盘古＝三清＋巫族＝人族。

