    “诶？”

    夏未然纳闷，好端端的，怎么全走了？

    不过……

    看着那几个狼狈逃窜的背影渐渐远去，最终在某一个地点消失不见，夏未然又回过神来，美滋滋地想着，这不是刚好给她机会了吗？

    “大哥、二哥、三哥、四哥，你们小心，我去会会那群鸡！”

    虽然咕咕咕哒哒鸡鸡群距离他们不远，但是受到仇恨值系统限制，这群鸡并不理会楚家五兄妹，追不到先前那个五人组，就回来安心地啄地面。

    咳，一啄一个坑的那种……

    夏未然要去打鸡，三十三天等人也没在意，这里的怪物都不算太厉害，夏未然应该能够应付。

    很快，夏未然选中一只肥嘟嘟的咕咕咕哒哒鸡，这家伙看上去就不是很灵活，应该很好打。

    在开始攻击之后，夏未然还点开控制面板，查看咕咕咕哒哒鸡的相关信息。

    咕咕咕哒哒鸡的攻击力不算高，技能也比较少。特殊的是，当它们利用“天赋”能力进行攻击，对敌人造成的伤害数值是真实伤害，还会随机翻倍。而且，这种天赋攻击是按照敌人生命值计算出的百分比伤害，可以说无视等级差异。

    “幸好我会加血加盾……”夏未然不慌。咕咕咕哒哒鸡单次造成的伤害很低，尽管它可以无视敌人的双抗，造成生命值百分比的真实伤害，但她护盾溢出，足够抵消攻击。即便掉血，也很快就能加满。

    “脆皮玩家的噩梦，但我……”夏未然刚想自夸，就被胖嘟嘟的咕咕咕哒哒鸡用翅膀扇飞。好在她位移技能比较多，及时用技能，没有狼狈地摔倒。

    “还挺厉害？”夏未然朝着咕咕咕哒哒鸡放技能，抽空继续看介绍。

    咕咕咕哒哒鸡能够提供的经验值就是副本里面的中等偏下水平，但它们有一定概率掉落“黑乎乎的羽毛”。凑齐一百根“黑乎乎的羽毛”，就能够兑换岩雀塔莉垭的一个技能。

    夏未然知道岩雀塔莉垭也有辅助定位，所以她心动了。不过，印象中这个英雄是橙色或者红色？为什么换她的技能却要用黑乎乎的羽毛呢？

    咕咕咕哒哒鸡的详情里面可没有解释，所以夏未然关闭控制面板，专心打咕咕咕哒哒鸡。她想着，以她的运气，想要凑齐一百根黑乎乎的羽毛，不难吧？

    很快，这只与夏未然对战的咕咕咕哒哒鸡血量降低到十分之一以下。眼看着再挨一次攻击，就会死亡。夏未然已经放出最后一个技能，打算利索地送它归西。

    【咕咕咕哒哒鸡的愤怒：咕咕咕哒哒鸡血量降低到百分之一时，有百分之一的概率狂化，拥有十五秒钟的不死之身、伤害翻倍。】

    咕咕咕哒哒鸡的伤害本来就会随机翻倍，现在因为一个攻击效果，再次翻倍。即使本来伤害不高，这样翻几次，也不得不让人重视。

    夏未然决定跳出战场，先等十五秒，然后再打。这十五秒打了也没用，没法对它造成伤害。

    结果，夏未然走的利索，头也不回，等她算着十五秒，再回头时，世界很安静，压根找不到刚刚那只咕咕咕哒哒鸡。

