    一连数日，劝说者不绝于耳，墨暖却不为所动，有吵闹分家者，墨暖也恍若未闻。她动作极快，处处规划的妥帖，丝毫不容置疑。但留在南海的人不算少数，墨暖正暗自踌躇，墨家展业在南海甚大，她却没有一个能完全信任的人留在此处替她盯着。

    柏酒稳稳当当的跪下，平静抬头：“婢子原意留在南海，替姑娘看守产业，也盯着诸多留在此处的掌事管事们。”

    烛火落在墨暖的眼中，兀地一晃，她像是被吓了一跳：“你？”

    她立刻摇头：“不成。族人们找的留在南海的管事人必定各个都是人精，你一个女子，如何能降伏得住。”

    绍酒也连忙应声：“柏酒你快起来，咱们帮长姑娘不是这么个帮法。你一人留在这里不安全。”

    柏酒却仍然直直的跪着，她对上墨暖的视线，将这些日子以来决定跟随墨暖去长安的族人一一报来，他们名下各负责什么盐庄盐井、各跟什么灶户联络、产出几何、盈利几何，以及预备留在南海的掌柜是谁，年方几何、家境如何，如数家珍，各个利索清晰。

    末了，柏酒稳稳当当地开口：“这些年，奴婢跟随长姑娘管事，早已将这些事熟记于心，姑娘身边没有人比奴婢还要了解盐庄产业的种种，也没有人比奴婢更了解姑娘的心思和筹谋。如今咱们腹背受敌，此去长安也是艰难险阻重重关卡，南海必须无后顾之忧，奴婢愿意留下来。”

    她盈盈一拜，冰肌雪骨扑地，郑重开口：“庙堂之凶险，与各路达官贵人相处之凶险，都需要南海的稳定来支撑。可姑娘身边，隽哥儿、昭哥等血肉至亲必须在姑娘身边给予支撑，请姑娘放心，奴婢必定万事妥帖小心，打点好南海一切。”

    墨暖皱着眉头，伸手扶起柏酒：“你可知，所有盐庄的掌事都是男子？”

    “知道。”

    墨暖又道：“你可知，你从前出身贱籍，即便我为已经为你赎买了身契，户籍上也更了你良民的身份，可在他人眼里，你始终是奴婢。一个奴婢，压不住人。”

    “知道。”

    墨暖再道：“你可知，你从此抛头露面与三教九流打交道，会毁你名节。”

    柏酒扬起头：“在乎名节而看不到奴婢品行才能的男子，奴婢也不稀罕。姑娘你从小玩笑中杀伐决断，管家理宅不在话下，商贾之道宛若指尖棋子，又何曾惧过外在名声？又何曾忧过难嫁？”

    屋内一时静谧，屋外扑朔雪下，墨暖眸中晶莹闪烁，她不住点头，“好好好”，她欣慰的看着柏酒，嗓音微哑：“绍酒，传我的话，即日起柏酒为墨家盐庄女掌事，在南海见她如见我，她令如我令。”

    话罢，将自己手上的白玉扳指摘了下来，戴在了柏酒的手上。

    绍酒欢喜点头，福了身行礼就往屋外跑去。消息很快传遍，几个迂腐老辈听到后气的胡子颤抖，大骂墨暖胡作非为败坏家风；几个小子听了却又沾沾自喜，暗自得意一个婢女能成什么事。

    哪知第二日，墨暖就在墨府专门劈了一处院落，处处敞亮，装潢极尽奢靡。什么紫檀八仙八宝纹顶柜、黑漆云母石雕花架子床、玉刻湖光山色屏风……令人眼花缭乱瞠目结舌的名贵之物流水样的搬进了柏酒的院子。一应物件，竟和墨暖房子一切不相上下。

    墨暖甚至专门招了各处的管事来墨府，让他们对柏酒见礼，算是里外都做足了功夫，也烘托了十足的地位。

    热热闹闹了一整天，墨暖半倚在榻上看账本，绍酒蹲在一旁轻揉着墨暖的小腿。门吱呀一声推开，柏酒端着药进来，那药还腾着袅袅热气，苦气逼人。

    墨暖一愣：“你怎么来了？”

    柏酒将药端到贵妃榻旁边的楠木小桌上：“想着没几天服侍姑娘的日子了，所以又过来了。”

    她眼眶一红，“姑娘，奴婢舍不得姑娘。长安路远，不知下次见姑娘是何时了。”她看向一旁的绍酒：“你一定要好好照顾姑娘。”

    墨暖将帐本子放在一侧，低声一笑：“都当掌柜的人了，怎么反而墨迹起来？”她伸手指了指绍酒：“你不若快和绍酒多呆一会，明日她就要启程先去长安了。”

    绍酒点了点头，看柏酒一脸困惑，笑道：“你当就你升了职？我以后可是长安墨府的女管家呢。”她笑嘻嘻的从桌上拿了一块凤梨酥塞到柏酒的嘴里：“姑娘遣我先去长安打点呢。”

    她扒拉着手指一一数算到：“买奴仆、小厮、家具、置办房产、打点街坊……样样不都得有人先去？总不能老爷少爷小姐们的都去了，现归置呀。”

    柏酒一拍脑门，笑道：“是我忙晕了，这茬也忘了。”她看向墨暖：“是该让这蹄子先去，省的她要吃我的醋，说姑娘只疼我，不重用她了！”

    绍酒哎呀一声，就要去拧柏酒的嘴，柏酒连忙打掉绍酒的手，擦着眼角的泪：“姑娘，婢子还有一件事。”

    她收起笑意，正色道：“此事可能会得罪些亲眷，但婢子觉得有必要而行。既然要搬到长安，以府里这些少爷小姐从小被娇惯养大的习性，去到那里必是什么都要好的。不说别的，就是盛点心用的描金海棠花小托盘，就得一两银子。这些琐碎之物总不至于全划拉着搬到长安，可若去了之后再买新的，衣食住行所有杂物加起来，又是一笔不菲的花销。”

    柏酒微微抬眼，斟酌着开口：“奴婢觉得，近日里可以把这些有的没的都变卖了，兑换成现银。反正绍酒去了长安也是要买新的。”

    墨暖点点头：“是会引起他们的不满。”她抬眼看向柏酒：“可他们的想法不重要。”

    绍酒盈盈福了一礼：“那奴婢明日就去各房各院清点，看看有什么用不上的、摆着浪费的，都拿去当了兑换成现银。”

    墨暖带着和田玉镯的手从长长的衣袖里伸了出来，指着东阁里摆着的黄花梨雕螭龙绿石插屏，道：“从我屋里先开始，把这个典当了。”

    又指了指茶几上的紫檀座掐丝珐琅兽耳炉，正燃着檀香，细烟缕缕袅娜，“这些正在用的、有或者没有都可以的物件，全都拿去典当了。省的他们刁难你，话多难听。”

