    突然出现的大黄蜂实在是把蜘蛛侠给吓了一跳，他长这么大可都还没有见过像这样的变形机器人，而是还是从一辆本就造型炫酷的雪佛兰跑车变形而来的，那就更加让他感到惊奇了。

    “哇哦！哇哦！这是变形机器人吗？你居然把它给造出来了！这这这到底是怎么做到的？”

    面对这名激动得都有些口吃的话痨小蜘蛛，乔律是没有想要理会他的意思，把昏迷过去的绝境病毒感染者扛在肩上就准备离开这里。

    稍微清醒过来的蜘蛛侠这时才突然意识到，乔律刚才的声音与电视上听到过的托尼·斯塔克的声音完全不一样。

    眼前的这个人，可不是他崇拜的超级英雄钢铁侠。

    他连忙叫住乔律问道：“你不是斯塔克先生，是吗？”

    乔律不可置否地回头说道：“孩子，快回家吧，现在还不是轮到你出场的时候。”

    在他的认知里面，漫威电影宇宙的蜘蛛侠可是要等到内战时才正式登场的。

    当然也不排除他在这之前就已经开始小范围活动了，就像现在这样。

    蜘蛛侠连忙追问道：“这是什么意思？”

    “我是说你这身装扮实在太搓了，赶紧回去换一套再来扮超级英雄吧。”

    抛下这句话，乔律便让大黄蜂重新变形成跑车形态，带上刚刚处理好伤口的刘培强扬长而去。

    “很差吗？”

    蜘蛛侠看了看附近水摊里倒映出自己身穿连体睡衣加泳镜的样子，与刚刚潇洒离去的乔律确实是有如云泥之别。

    连他自己都觉得有些不好意思了。

    富人靠科技，穷人靠变异。如果他不想再这么下去的话，恐怕是要找机会傍大款了。

    当然，如果他愿意的话，乔律也很乐意用一些东西来换他手里的超级蛛丝液配方。

    但乔律还是决定以后再说，毕竟这只是他们的第一次见面而已。

    何况，他现在还有一个绝境病毒感染者样本需要处理。

    在车上，刘培强向乔律问道：“这样好吗？让他看到大黄蜂的样子。”

    乔律笑道：“放心吧，类似的事在他们这里一天要发生个十几遍，何况那个孩子不会说出去的。”

    真正看到大黄蜂样子的人就只有蜘蛛侠，他可没有什么理由把这件事情给说出去，何况他还只是把大黄蜂当成普通的黑科技机器人而已，根本没有意识到它其实属于外星人的变形金刚。

    至于监控摄像头什么的，有监控摄像头就不会发生这种事了。

    况且乔律真正的底牌是带着35亿人穿越过来的流浪地球，大黄蜂只不过是他的贴身保镖而已，并不算什么大秘密。

    开了一段路程后，乔律对着车载音响说道：

    “大黄蜂，显示最近的上传点，我们有第一件关键物品要送回去。”

    方舟号上有一个物品传送装置，可以一次把不大于5吨的物体通过上传点送回方舟号上去。

    这就方便了探测队的众人把关键物品送回方舟号上去，再也不需要通过火箭升空的方式才能把物品送到轨道上方的战舰上了。

    在抵达了传送点并确保四下无人以后，乔律把这名绝境病毒感染者放到了一个隐蔽的金属平台上，这便是方舟子投放下来的物品传送点了。

    只见一道蓝光突然从天而降，打在了这名绝境病毒感染者身上，随后他的身体就化作了如同粒子般的状态缓慢消失。

    大概过去十秒钟后，这名绝境病毒感染者就随着蓝光的消失而完全消失了。

    “回收物品：绝境病毒感染体，获得文明点800点。”

    在完成了物品上传之后，这个金属平台也被大黄蜂拆散成零件回收了起来。这些东西会被他暂时存放在车尾箱里面，等到任务完成后再送回到方舟号上去。

    此时在方舟号上就有不少随行的医护人员，配备有完备的医疗设备，一方面是可以为受伤的探测队员提供急救，另一方面也是考虑到可能会有一些需要特殊保存方式的生物样本。

    这名绝境病毒感染者，便被送到了他们手上进行研究，至少可以先对他体内的病毒进行观察，抽取血样进行分析等等。

    于是乔律便也就同时等到了新的特殊研究项目提示。

    特殊研究项目：绝境病毒（缺陷品）

    项目简介：

    这种神奇的病毒可以大幅提升使用者的生命力与身体素质，同时具备强大的自我再生能力，甚至连断肢都能轻易重生。

    与此同时，它还会让宿主获得极度异常的超高体温，如果宿主能够控制住这种体温而不至于自爆的话，这种高温体质会是一种强大的近战武器。可以烧焦血肉融化装甲，还能让高温覆盖全身让敌人不敢轻易接触。

    但目前这种技术似乎尚未成熟，在接种病毒的过程中有大概率会导致宿主自爆身亡，并且体温过高也有可能会引发自爆，导致其成为一种单纯的人体炸弹。

    想要完成这种病毒改造技术，我们还需要做更多的研究，以及最好能够有更多的样本。

    研发需求：绝境病毒感染体

    加速科研：需要5000文明点

    注意事项：此科技通往掌控基因路线，将增加流浪地球5点变异科技倾向性，有可能触发事件生物炸弹研究。

    生物炸弹研究，既然绝境病毒有大概率会导致宿主自爆，那还不如反过来就把它当成一种生物炸弹来使用。也许我们会制造出威力巨大的自杀式生物炸弹，但无法确定这种生物炸弹会导致怎么样的恶果。

    果然，只有感染体还不能直接解锁这种绝境病毒完成体的特殊项目研究，估计是需要找到绝境病毒原液，甚至是把研发这种绝境病毒的基里安博士也给拐回来，才能搞定这种绝境病毒完成体的研究。

    至于直接破罐子破摔的把它当成制造生物炸弹的科技来使用，那也是一种发展方向。在《钢铁侠3》里面，这种病毒一开始也是作为人体炸弹来使用的。

    如果能够发展成在注射完病毒一段时间之后，生物就会因为绝境病毒的感染而自爆，那这种武器就十分恐怖了。

    要是这种病毒还有传染性，例如爆炸会后喷溅出具有高传染性的黏液什么，那可就是一种灭世兵器，一阵下去搞定一整个星球的人。

    好歹这也是一种病毒啊，没有点传染性好意思叫病毒吗？

    基里安不会突然想往这个方向研究吧，这可比制造终极生物什么的要恐怖太多了。