    第2434章

    “你们整个荒渊现在就跟过街的老鼠一样，人人喊打，就凭现在的你们那个给我带来什么的机缘？”

    李承权微微的眯着眼，竟然找不到对方他也就不再继续找下去，知道了对方的身份就行了。

    现在整个荒渊是整个大陆上的敌人，而且荒渊图谋的是整个大陆，跟他们合作简直就跟与虎谋皮一样。

    “自然是太子殿下你最想要的东西。”

    躲在暗处的那个人的声音再次传出来，声音之中带着戏谑。

    “你们知道我最想要的是什么？”

    听到了对方的这番话，李承权脸色也说不由的微微动容，不过很快就掩饰好了，语气十分冷淡的问道。

    在他内心里面的确是隐藏着一个计划，这个计划基本上是没有人知道的，那少部分知道的人也都是对他十分钟忠诚，根本不可能背叛的。

    “我们知道的东西自然是非常多的，就比如说皇位......”

    那人也并没有直接的说出来而是十分委婉的说了一句，有些话虽然是不要说太多稍微提一下，能够让双方都明白自己的意思就行了。

    他只要把这两个字说出来，他相信李承权肯定就知道自己想要说的是什么东西。

    “荒渊这些年渗透的还真的是格外的深.入，你们知道的东西还真是不少。”

    听到这两个字李承权脸色自然也就是稍微的发生了一些变化，对方都已经说到了这个地步，自然是没有在否认的必要。

    “一般一般，在这第六界，基本上可以说没有我们荒渊不知道的事情。”

    那人见李承权露出了他预料之中的反应，然后才继续开口说了起来。

    中央皇朝这一代的皇帝，天赋卓绝，所以说修为也是达到了很高的地步，已经是太虚后期，甚至有可能是更高的境界，毕竟他很少在外面出手，对他了解的人不是特别多。

    修为达到了太虚后期以上的修为，他的寿命基本上可以说是非常的悠久，在正常的情况下，基本上就不可能死亡。

    更何况，这一代皇帝儿子女儿都有上百个，其中能够参皇位争夺的都有好几十个。

    除此之外，还有一个冠军侯，各方面的实力都是非常大的雄厚，甚至是比李承权这个太子都没有任何的差距。

    并且相对来说，冠军侯李非凡在朝廷之中以及在外面的名声都比他这个太子要号，而且他也不是外人！

    “从天池禁地里面出来的真的是荒主？”

    李承权微微的皱了皱眉头，他现在还不明白到底有什么目的，所以自然也就不会顺着对方的话，继续聊下去。

    而是话锋一转，开口问了一句当下整个第六界所有人都是最为关注的问题。

    “自然，而且我们荒渊这么多年累计的十分多的资源，有这些资源的存在，荒主恢复修为也并不会需要太久的时间。”

    那人也是没有和其他的，直接就回答了李承权的问题，很显然这是代表着他的诚意。

    