    时间不断流逝。

    终于，那十几头青色怪兽对林飞的攻击，已经起不到多少作用了。

    因为，林飞对它们那一套攻击方式，已经开始越来越熟悉了！    甚至，现在林飞也可以施展出来这种隐蔽的攻击方式了！    “我也来试试。”

    林飞的心中暗道。

    于是，林飞立即试验，施展出心力能量，进行精确的控制，开始朝其中一头青色怪兽攻击过去。

    一开始的时候，那头青色怪兽毫不知情，冷幽幽的目光盯着林飞。

    突然之间。

    轰隆隆……    一股强大的心力能量，在它的躯体之中，猛然爆发。

    而这头青色怪兽似乎完全没有做好应付的准备。

    砰砰……    随着这股心力能量的突兀爆发，这头青色怪兽的躯体开始不断炸碎。

    片刻间，这头体型庞大的青色怪兽，就炸得面目全非，肢体不全了！    “这种隐蔽的心力能量攻击方式，果然十分厉害。

    就算是一些实力比较强大的混沌神，面对这种具有强烈偷袭性质的心力能量攻击，也要被打得措手不及！”

    林飞十分惊喜。

    以后，在战斗的过程之中，突然施展出来这种攻击方式，奇兵突出，肯定能收到良好的作战效果！    “不错，林飞，你在这么短的时间之内，就能从那些怪兽的身上，学习到这种攻击方式，说明了你在心力能量方面的天赋，确实很不错。”

    白袍老者的传音在林飞的识海之中响起。

    那个白袍老虽然在心力塔之外，但是他能清晰地感受到心力塔之中发生的一切事情。

    从林飞踏入心力塔的那一刻开始，他就一直在关注着林飞的历炼。

    “师父过奖了。”

    林飞笑道。

    接下来，林飞再次施展出来这种隐蔽的心力能量攻击方式，对另一头青色怪兽进行攻击。

    这头青色怪兽也没能提前发现林飞的攻击。

    等到它发现的时候，林飞攻击过去的心力能量已经在它的躯体之中产生了强烈的爆炸，疯狂破坏它的躯体。

    砰砰砰……    这头青色怪兽的躯体不断爆炸，不断解体。

    片刻间，又一头青色怪兽彻底解体！    接下来，林飞不断施展出心力能量，对其它那些青色怪兽进行攻击。

    一头又一头青色怪兽的躯体，不断炸碎。

    最后，十几头青色怪兽全部被林飞灭掉！    灭掉这十几头青色怪兽之后，林飞继续向前方走去。

    吼吼……    不久之后，前方突然出现了一头体型庞大得可怕的怪兽。

    这是一头浑身长满厚硬褐色皮肤的怪兽，散发出来强大的能量气息。

    “外来者，死！”

    那头褐色怪兽一见林飞，直接就扑杀了过来，那庞大的躯体给人强烈的视觉冲击力，震得一大片时空都在摇摇晃晃，剧烈震荡。

    “好强大的心力能量！”

    林飞发现，这一头禢色皮肤的怪兽，一举一动之间释放出来的都是心力能量。

    而且，这头怪兽所拥有的心力量实在是太强了！    每一次扑杀，都释放出来强大之极的心力能量，犹如滚滚惊涛骇浪，朝林飞碾压过来。

    林飞立即施展出不久之前才学到的那种隐蔽心力能量攻击方式，朝那头怪兽攻击过去。

    可是，结果让林飞大吃一惊。

    林飞发现，这头怪兽体表的那些禢色皮肤，防御能力十分强大。

    而且，那一层厚硬的褐色皮肤，好像对心力能量具有特别强大的防御能力！    “我就不信，攻不破你这层皮！”

    林飞不断施展出心力能量，一次又一次，对这头怪兽进入攻击。

    可是，这头怪兽体表那一层厚硬的禢色皮肤实在是太厚，太硬了！    林飞尝试了多次，也没有办法攻得进去。

    反而是林飞被这头怪兽逼得不断后退。

    还被这头怪兽撞中了好几次，震得抛飞出去。

    “这层皮肤对心力能量，为何有着如此惊人的防御能力？”

    林飞有点惊疑不定，释放出来魂力和心力能量，对那头怪兽的体表皮肤进入仔细的感知和研究。

    按道理，心力能量具有可怕的穿透能力，可以完全无视一切物质的阻挡。

    对于世间绝大多数的生灵来说，心力能量几乎是不可阻挡的。

    就连那个阴鬼族，也对心力能量忌惮不已。

    为何眼前这头怪兽体表的皮肤对心力能量的攻击，会有这么强大的防御能力呢？

    这一点，让林飞十分震惊。

    接下来，这头怪兽不断对林飞发动疯狂的攻击，一次又一次将林飞撞得抛飞出去，十分狼狈。

    好在，这头怪兽最厉害就是心力能量。

    林飞将自己的心力能量释入出来，紧紧保护着身体的表面，虽然多次被撞飞，但是伤势并不是很严重。

    超强的肉体质量，让林飞的肉体拥有惊人的恢复能力。

    “林飞，这头怪兽的体表皮肤，蕴含有一种专门防御心力能量的法则。

    其实，这种专门防御心力能量的法则，本身也是属于一种心力方面的法则！    你好好参悟一下这种法则，会有收益的。”

    这个时候，白袍老者的传音，在林飞的识海之中响起。

    “原来如此，看来，那层厚硬的褐色皮肤，居然是由一种法则凝聚而成的！”

    林飞听了白袍老者的话，恍然大悟。

    于是，接下来，林飞开始对那头怪兽体表的褐色皮肤，进行仔细的参悟。

    之前，在冲击混沌神境界的时候，林飞参悟了数量众多的法则。

    现在，林飞参悟法则的能力已经是十分强大！    不管是何种法则，林飞都能够快速理解，快速悟透！    “原来如此。”

    随着时间的推移，渐渐的，林飞对那头怪兽体表皮肤中所蕴含着的法则，开始有了初步的了解。

    “这种法则，本身就是一种心力方面的法则，十分玄奥……”    林飞一边闪躲那头怪兽的疯狂扑击，一边细心体悟。

    “其实，这种法则虽然对心力能量有着强大的防御能力，但是，只要真正将它理解透，就可以破解了。”

    终于，林飞对这种法则参悟理解得越来越深刻了。

    “现在，我应该可以用心力能量，穿透这层法则了！    马上试试！”

    林飞心中暗道。

    

