    “恭迎大圣爷回宫——！”

    伴随着猴子一脚跨入齐天宫的大门，整个花果山范围内所有的一切异常都在顷刻间销声匿迹了。---

    天空中的云层缓缓地漂移，明月探出头来，皎洁的月光洒向大地，将一切都染成了惨白的颜色。

    除了那蜂拥而出的戍守部队还在四处搜索着入侵者之外，一切看上去又如同往常一般美好。

    长长的石阶上，猴子带着一众妖将缓缓地走着。

    或许是因为刚刚的警戒印证了他某种不详的预感，这每一步，他都走得极为谨慎，那目光时不时瞥向阴暗的角落，警惕地搜索着。

    过道两旁的庭官一个个朝着他叩拜。

    “是我太敏感了吗？”他疑惑地想。

    ……

    “老先生，老先生，现在怎么办？”

    没有回答。

    “老先生，你听到了吗？快说说话啊。”

    依旧没有回答。

    “老先生……你，你答应过我不能破坏猴子的婚礼的，你答应过我的……”

    ……

    山巅上，太上老君半眯着眼睛，静静地站着，一脸铁青。

    ……

    二十里外的山崖上，通天教主盘起手来与太上隔空对望。

    正在他身旁的元始天尊盘腿而坐，双目紧闭。

    ……

    书房中，几位师兄依旧静静地坐着。

    风铃抿着唇，微微颤抖着，提着笔。借着烛光一字一句地修着竹简上因被雨水侵蚀而模糊不清的文字。

    烛光下。那如同翡翠一般的双眸微微放射着光芒。如同波光粼粼地湖面一般。

    一滴眼泪顺着脸颊滑落。

    月朝整个怔住了。

    这是怎么回事？为什么修个文也能……

    他有些惊慌地朝四周张望。

    直到此时，他才发现了书房中的异常。

    自他踏入这间房开始，除了一开始的见礼，几位师叔几乎都没说一句话。他们一个个都是蹙着眉，或低着头，或掩着脸，仿佛在尽力躲着什么似得。

    “还说没事……这叫没事吗？”丹彤子环抱着双臂，缩了缩脖子。一脸的无奈。

    许久，凌云子轻声道：“反正师弟还没回来，要不，我们出去透透气？”

    “好，这个主意好。”丹彤子忙说道。

    “我也正有此意啊。”伊圆子连忙起身。

    只一会，四位师叔便走得一干二净，房间里只剩下月朝和风铃了，那气氛越发尴尬。

    望着一边修着文，一边落泪的风铃，月朝连手该往那放都忘了。

    半响。他干笑了两声道：“师妹，要不……要不你先修着。我出去看看悟空师叔回来没有？”

    “恩。”风铃呆呆地点头，两点眼泪溅落到竹简上，将她刚刚修好的文字缓缓晕开了。

    眨巴了几下眼睛，月朝转过身去飞一般地跑了，甚至连房门都忘了关。

    书房中，只剩下风铃一个人了。

    依旧拿着笔，依旧修着文，依旧落着泪，许久许久，都没有半点多余的动作。

    “老先生，你说说话啊……你是不是，不想履行约定了？”

    她握笔的手微微颤抖着，最终一个不慎，整个戳到竹简上。

    墨汁顺着竹简的缝隙晕开了。

    烛光下，她睁大了眼睛，泪流满面，一动不动地站着。

    ……

    猴子一步步地朝书房走去，静悄悄地将自己的神识扩散出去，远远地便已知道几位师兄和月朝都离开了书房。

    书房中，只剩风铃一人。

    “这是干嘛呢？”他稍稍加快了脚步。

    ……

    正走在庭院里的几位师兄面面相觑。

    “师弟好像，回来了。”

    凌云子长叹了口气道：“回来就回来呗……咱还是先在这里吹吹风吧。那事情，得他自己解决。”

    话是这样说，可他那眼睛总是不停的往回瞄。

    ……

    隐去气息，猴子一步步走到房门口，深深吸了口气，伸手推开了房门。

    门外的月光透过门的缝隙飘洒在鲜红色的地毯上，缓缓扩散，一路延伸到风铃的脚边。

    她微微怔住了，惊慌失措地转身，望见站在门外的猴子，那眼泪仿佛决堤一样地流。

    “你这是怎么啦？”猴子轻声问道。

    “没……没什么……”风铃连忙低下头去。

    不知为何，恍然中，猴子竟想起了许多许多年前，在斜月三星洞中，他偷书被捉，她冒着风险偷偷跑过来帮他藏书的场景。

    那一次，年仅十岁的她，也是如此地手忙脚乱，哭得梨花带雨。

    也正是那一次，他为了逗她笑，承诺给她以庇护，告诉她，他将成为齐天大圣，往后若是有人欺负她，他都将为她出头。

    一百多年过去了，如今，他真的成为了齐天大圣。只可惜，那个承诺从未兑现过，反倒是一再辜负。

    一步步走到风铃面前，猴子微微躬下身去瞧她的脸。

    风铃连忙转过身去。

    “我，把她抢回来了。”

    “我知道，他们告诉我了。真替你开心。”

    “你，为什么哭呢？”

    “只是，只是太开心了。”

    “你骗我。”

    风铃猛地摇头。

    “你肯定是骗我了，你不开心，对吗？”

    风铃依旧猛地摇头。

    “如果你没有骗我，为什么不敢看我的眼睛呢？”

    风铃转过身来，仰起头正视猴子的双目。

    可那双早已朦胧的泪眼之中，勇气仅仅维持了一刹，很快。她又忍不住转过身去背对猴子。

    依旧是低着头。

    猴子不由得苦笑了出来。

    这小女孩。这么多年了。其实还是与在斜月三星洞中一般无二，什么事都藏不住。

    他微微挺直身子，深深吸了口气，却只能轻声道：“谢谢你，如果不是你，我也许就永远错过了。”

    风铃微微颤抖着，点了点头道：“你和她在一起，才会幸福。”

    顿了顿。她哽咽着笑道：“杨婵姐真的很棒，她不只能帮你修行，在你不在的时候，她还能帮你打理整个花果山，花果山的妖怪也都拥戴她……而且，又那么喜欢你。这个世界上，没有比她更合适的了。”

    “那你呢？”

    风铃的笑忽然僵住了。

    就这么背对着猴子，她呆呆地站着。

    许久，她轻声道：“我……这关我什么事？”

    “你真的没事？”

    “我能有什么事？我哭，只是因为替你开心。喜极而泣。”微微低垂着脸，她伸手指向一旁的桌案道：“那个。是我送给你们的新婚礼物。”

    侧过脸，猴子望见放在桌案上的命牌。

    一步步与风铃擦肩而过，猴子拿起桌案上的命牌细细看了看。

    “这不是我送给你的那块吗？”

    “是啊……风铃，风铃没什么贵重的东西，只好拿来回赠了。你不介意吧？”

    猴子将命牌朝风铃递了过去。

    “说了送给你了，怎么能又拿来回赠呢？我不要什么新婚礼物，你已经给了我最好的礼物了。”

    风铃抿着嘴，猛地摇头，将双手放在身后，就是不接。

    无奈之下，猴子长叹了口气道：“行吧，那我就把它留下了。”

    两人又是静静地站着，那气氛异常地凝重，就仿似生离死别一般，以至于猴子都有点不习惯了。

    半响，猴子轻声道：“师兄们还在外面，他们大老远地来道贺，我得见见他们。”

    “恩。”风铃默默点了点头。

    正当猴子要迈开脚步之时，风铃却又猛地抬头喊了一声：“猴子。”

    “恩？”猴子连忙停下了脚步，望向她。

    “我，可以抱抱你吗？”她眨巴着眼睛问道。

    望着这楚楚可怜的泪人儿，望着那双蓝色的眼睛，猴子最终还是点了头。

    风铃生疏地张开双手，小心翼翼地望着猴子，一步步向前，到最后两步的时候，她猛地扑了上去，紧紧地将猴子抱住，将脸埋在猴子的胸膛上。

    那力度，就仿佛一生一世都不想放开似地，就连猴子也有些诧异了。

    还没等猴子开口说话，怀中已经隐隐传来了风铃微弱的抽泣声。

    那抱着他的双手越发用力了。

    猴子顿时呆住。

    他只得呆呆地放下仓皇之中举起的双手，拥着风铃，用手轻轻抚着风铃的长发。

    “别哭了好吗？”

    “猴子……”

    “恩？”

    “风铃，风铃真的好舍不得你，非常非常，舍不得。”

    “你在说什么？”

    “你别说话……听我说好吗？就这一次……求你了。”

    烛台上，一滴蜡泪缓缓的滴落。

    昏红的火光将两人相拥的影子歪歪斜斜地刻在墙面上。

    猴子静静地站着，那神情有些恍惚了。

    ……

    舰队缓缓地航行着，旗舰已经悬上了红色的丝绸，一片喜庆。

    船舱中，早已换上了一身嫁衣的杨婵透过舷窗静静地遥望着天边的星斗，一众女侍在她身旁往来忙碌着为她梳妆打扮。

    “大圣爷现在在忙什么呢？”

    “不知道。”一旁的庭官连忙拿出了玉简道：“小的这就问问。”

    ……

    此时此刻，书房中只剩下风铃微微哽咽的声音。

    “一直以来，风铃都是个累赘，跟在你身边，成事不足败事有余。一直都是风铃任性了，对不起……但是以后，以后风铃保证，一定不会再那样了。一定，一定不会再拖累你了……”

    “杨婵姐真的很好，她是全天下最好的女人，你一定要好好对她。即使有一天雀儿出现了，你也千万，千万不能忽略她的感受……因为，她远比雀儿要爱你……”

    “如果有一天，你发现风铃瞒着你做了什么事，求你一定，一定不要怪风铃……因为，因为……”

    “因为什么？”猴子低声问道。

    正当此时，门外传来了凌云子急促的声音。

    “师弟，我们可以进来吗？”

    闻言，两人惊慌失措地分开，慌乱之中，猴子扯下了风铃的一根头发。(未完待续。。)

    ps：  额，继续求月票求月票求月票~

    感谢果油妹纸，你已经变成我的第一粉了！o(n_n)o~u