    时间回到几个小时之前，就在lgd回到酒店进入训练模式不久，拳头突然在官方论坛发布了一则公告！

    主要内容就是关于比赛规则的临时改动！

    为了增加比赛的趣味性和观赏性，从五月六号开始，在之后的任何职业比赛当中不允许有任何队伍提前以投降的方式结束比赛！

    很简短的一则公告，但是里面透露的信息却很让人以外！

    这则公告发出，顿时让网友们纷纷沸腾起来，因为明白人都清楚拳头早不发，晚不发，突然在这个时间点发出这样的公告是因为什么。

    还不是在本次Msi上，fw和g2两支队伍先后被lgd给打的投降了，对于拳头来说，职业比赛出现这样消极的比赛无疑是极大程度的影响了观众对于比赛观赏性，毕竟大部分人花费一百两百乃至更多的钱买票来现场看比赛，可不是为了一场只有二十分钟毫无观赏的比赛。

    而观众没了观赛体验无疑是极大削弱了游戏的寿命，跟着也会进一步影响赛事体系的成熟，这对于靠联盟起家的拳头来说，这是必然不能被接受的一件事。

    因此在今天比赛日一结束，拳头官方就为此紧急修改了比赛规则，这种戏剧化的节目效果无疑是让lgd彻底被推上了神坛。

    当这则公告出来的一时间，就被各大赛事媒体纷纷转发，也让许多网友第一是看到，然后充当自来水来到lgd官方微博@。

    “就是你们逼的拳头紧急修改了比赛规则？”

    “年轻人，耗子尾汁！”

    “现在的年轻人动不动就把人家打得投降，这让官方都看不下去了。”

    “龟龟，这也太秀了，搞的拳头都不允许投降了，这让那些队伍在遇到lgd，怎么活？”

    “建议lgd下次下手轻点！”

    面对这样突然的热度，lgd全员也是一脸懵逼，看着各大赛事媒体各种@lgd，这也太好笑了吧。

    “怪我咯？”韦神双手叉腰，一脸嚣张的说道：“既然这样，下次遇到fw和g2，就下手轻一点吧。”

    “确实不怪你。”pyl摇头晃脑懒洋洋的躺在沙发上，在旁边调侃道：“毕竟要怪也是怪言宝，把对面杀的太狠了，怪你干嘛，反正你也躺赢。”

    好吧，不知道从什么时候开始? 韦神就变成了lgd群嘲的对象? 也是怪可怜的。

    这件事情对于lgd来说，最终还是一个插曲? 来得快去得也快? 毕竟对于lgd来说，目前最重要的还是msi比赛。

    第二轮的比赛随着赛程过半? 逐渐变得紧张起来，哪怕是lgd这种已经稳稳出线的队伍也被其他队伍给感染到了。

    第四天的比赛日? lgd依然全胜? 两战轻松拿下，这让还准备从lgd手里偷个鸡的clg和fw彻底绝望，打不过就是打不过，怎么打就是被蹂躏。

    随着第四天比赛日结束? lgd还是处于绝对的领跑位置? 八战全胜，似乎全胜出线已经变得不是遥不可及，而是即将变成事实。

    而排名第二的自然是紧追不舍的skt，只不过这个第二有点奇怪，是两支队伍并列第二? 除了skt，还有clg? 两支队伍都是五胜三负！

    在这里clg就要特别感谢一下水鬼fw，不知道是skt出门没看黄历还是怎么得? 竟然连输fw两把，而fw又连输clg两把? 这就导致clg虽然输给了skt一把? 但是战绩还是相同。

    在后面的就是闪电狼? g2，这两支队了，虽然闪电狼看起来不咋滴，和g2也是一胜一负，但架不住他赢了两把skt！

    这样的战绩就已经让fw基本确定了出线名额，不然除非g2最后一天爆冷门，不过想到g2最后一天的对手是clg和lgd，fw脸都笑烂了。

    如果其他队伍和g2打，fw还担心为了恶心他们会故意放心水，但是如果g2对手是clg和lgd，fw怎么都不相信这两支队伍会放水。

    lgd不说了，也不是因为是一家的，就说lgd目前这个战绩肯定是为了冲击十连胜全胜出线的，自然不会为了故意恶心fw，特意放水g2。

    而另外一支队伍clg则是更不用说了，巴不得g2早死早超生，不说明天放水了，明天说不定还发挥百分之两百的实力彻底把g2按死！

    反正当看到最后一天赛程的时候，fw已经放下了心，哪怕他们明天什么也不做，也稳得一笔。

    至于还有一支队伍sup，不提也罢。

    纯送分宝宝，从开赛的意气风发到现在的八连败，sup整支队伍都被打麻了，不知道这次msi打完，回去队伍还在不在。

    在最后一天比赛来临之前，g2的官方在推特上又开始整活，先是发了一大篇煽情的话，却在末尾打出了plz，然后在推特上@了clg和lgd！

    对此，北美赛区的观众都笑疯了，你们eu赛区也有今天，纷纷在下面嘲讽和调侃，各种表情直接刷版！

    而clg也是非常配合的在这条推特下面发了一句，我们会的，但是后面的狗头表情怎么看都有点假。

    至于lgd则是完全没有理会，不是不想理，而是lgd虽然在推特上注册了官方账号，但是根本没有人去特意运营，都是想起了会去看看，或者有需要的时候才回去发个消息，其他时间完全就是任其自生自灭。

    因此g2老板这一波赛前整活完全就是白抛了媚眼。

    很快msi小组赛的赛程就走到了最后一天，这天lgd五个人的状态都不错，早早地就在酒店准备好了，然后坐上了去玩场馆的大巴车。

    在出门的时候，顺便还碰到了skt的全员，因为同住一个酒店，相互碰到一起去赛场的概率还挺高。

    在赛场高不可攀的大魔王faker，在私下的却怎么看怎么呆，头发乱糟糟的边走还边用手往上压，这种操作可把苏言看愣了。

    或许是察觉到了有人盯着自己看，后知后觉的大魔王不由顺着视线看向了苏言，看到是一个穿着lgd队服的帅气男孩，面对长相帅气的人，不论男女都很容易被感染到，更别说格外喜欢男人的大魔王，faker继续用手捂着头，礼貌的朝着苏言的方向笑了笑。

    苏言见状，也被逗乐了，笑着点头回应，算是打了个招呼。

    “怎么了，相赫？”

    看着faker目光朝着一个方向猛看，还露出了微笑，旁边注意力很敏锐的bang好奇的问了问。

    “没什么。”faker听见队友的声音，立即收回了目光，再次恢复了呆萌的模样，“就是看见了lgd的队员。”

    “长得还挺帅。”faker想了想，还顺便补充了一句。

    “是吗？”bang听到了faker得回答，也好奇的朝着一个方向看去，但看到的却只有lgd队员上车的背影，不由皱了皱眉，“这有什么好看的。”

    ..........

