    世界电子竞技大赛在游戏圈之中引起了巨大的讨论。

    特别是对于能够登陆互联网的玩家而言更是如此。

    但对于单机游戏的玩家而言，另外一款游戏显然更吸引他们的目光。

    ——仙剑外传。

    特别是在某东方大国的游戏圈之中，这个游戏更是引起了一阵狂潮和讨论。

    在这个国家的游戏玩家，几乎所有都知道《仙剑奇侠传》这款游戏。

    当初在大宇被A社收购的时候，国内还有不少玩家对此痛心疾首。

    很多人甚至在网络上痛骂鬼子。

    赵二文就是一个这样的键盘侠。

    当然，他不仅仅只是一个普通的键盘侠，更是一个有技术的键盘侠。

    在如今这个年代，没有那么点能耐，想要当键盘侠都不是那么容易的，别的不说，一般人光是要研究如何上网，就能够让他们折腾许久。

    赵二文有个在电脑城上班的熟人，对方帮他搞了个网络，所以他才能成为世纪末の键盘侠。

    “A社的那个老板，就是个二鬼子汉奸，专门搞走我们的传统文化！”

    他上网的时候，就是这么说的。

    然而，在看到了E3展会的《仙剑外传》的视频之后，他就黑转粉了。

    “A社的老板是我们自己人啊，血浓于水啊！他们泥轰有技术，做出来的游戏真好！”

    现在的赵二文，逢人便这么说。

    没办法，仙剑外传的游戏画面实在是太好了，而且那个画面也实在是太带感了。

    在知道这个游戏就要发售之后，赵二文赶紧凑钱，托之前的熟人换了一台最新的奔腾3的新锐机器。

    在游戏上市之后，赵二文更是火速的赶到了电脑城，然后买了《仙剑外传》……的盗版游戏盘。

    三块钱一盘，两盘只要五块钱，便宜实惠。

    光盘放入机器，然后安装。

    游戏安装好了之后，他就火速的进入游戏。

    “啧，真不错！”

    进入游戏之后，赵二文就被游戏的画面给深深吸引了。

    游戏的画面很不错。

    不，不只是很不错了。

    赵二文看了一眼自己的抽屉柜，在自己玩过的所有游戏里面，赵二文都没有见到过这么精致的游戏。

    “啧啧啧啧，果然厉害。”

    进入游戏之后，首先就是一段开场的画面。

    主角跟着师兄进山去面见师尊。

    这个时候的过场动画，是在师兄的飞剑上，那外面波澜壮阔的景色，一下子就把赵二文给震撼到了。

    在这个时候，盗版商在盗版的时候，都会将游戏中的动画部分给完全阉割，但仙剑外传这段部分是即时演算，所以赵二文才有幸能够看到这一幕。

    被震撼了一把之后，赵二文发现，自己已经变成了这个游戏的脑残粉了。

    他只觉得自己之前吹的还不够。

    “神作！二十世纪最后的神作啊！”

    他这样赞美着这个作品。

    这时候，主角已经跟着师兄进了山门，来到了师尊的面前，而这个时候，师尊便开始和主角确认信息。

    这就是“捏人”了。

    捏人的步骤从角色的身世到外貌都有选择。

    “这妹子可真漂亮……”

    赵二文本来想建立一个男性角色，但是出于好奇，他又点开了女性角色的界面，而这个时候，赵二文才发现，这游戏中，女性角色默认设置的相貌，竟然很合自己的胃口。

    他想了想，脸上露出了邪笑，然后按照自己的喜好，将角色的身高和体重全部调整到了最小，然后将胸口部分调节成平的。

    “嗯嗯，就这样好了。”赵二文感觉不错，然后就进入了游戏。

    “诶，我记得这游戏好像有MOD来着，之前有人搞过《罪恶王冠》的果体补丁，这边的话，莫非……”

    赵二文建立了角色之后，也没有顾着去推进剧情，而是进了他经常去的一个盗版网站，然后寻找着反和谐补丁。

    别说，还真有！

    赵二文眼前一亮，然后下载了一个几KB大小的一个所谓的反和谐补丁，这是一个exe执行文件。

    然而，当他点开游戏之后，却什么都没有发生。

    这什么鬼？

    他一脸懵逼。

    “去QICQ问问吧。”他想了想，然后便打开了自己的QICQ，但不知道为什么，他发现自己的QICQ有些慢，而且输入密码之后，自己竟然登陆不了？

    再次登陆，系统竟然出现了密码错误的提示？！

    “嗯？被盗了？！”

    赵二文立刻意识到了不对，自己刚刚下载的文件，莫非是木马？！

    他赶紧打开自己的盗版杀毒软件，然后对软件进行查杀，结果并没有发现什么不对。

    他换了几个杀毒软件，才终于查杀到自己刚刚下载的那个文件果然就是木马！

    杀掉盗号木马之后，他赶紧找回了自己的账号，但是上面的好友却被删了个干净。

    “靠！”

    赵二文骂娘了。

    他可是辛辛苦苦加入了不少游戏群的啊！

    在这些游戏群里面，有不少很厉害的游戏玩家，借助这个渠道，赵二文每次都能够获取到最新的游戏资讯。

    最重要的是，这里面那些高手有时候也会发布一些很厉害的补丁和修改器，赵二文每次都把这些工具和补丁在第一时间发布在自己去的盗版论坛，然后赚取积分。

    现在自己这边被退群了，这让我以后还怎么继续积攒积分啊！

    他赶紧登陆之前的盗版论坛，准备找那个发布木马的家伙喷一顿。

    但随后，他就发现之前那个帖子竟然没有了。

    啧。

    正好，在这个时候，论坛上又有一个新人在问：“仙剑外传这游戏好玩么？”

    赵二文进入了帖子，然后在后面回复道：“垃圾游戏！而且会盗号，千万别玩！”

    泄愤之后，赵二文又点开了自己的游戏。

    重新进入游戏之后，赵二文只能悻悻的继续游戏。

    别说，这游戏还真是挺不错的。

    但是，才没玩多久，赵二文的游戏便弹出报错，说什么缺少DLL文件。

    赵二文有些懵逼，他再次进入了游戏，可连续几次都是这样。

    “卧槽，这游戏真垃圾，居然玩不了！”

    他爆粗口了。

    进入自己之前去的论坛，他发了一个帖子：“垃圾游戏别玩，会盗号，而且玩不了！”

    别说，他发完帖子之后，下面一群人还跟着附和。

    看到不少人在后面赞同自己，赵二文也感觉心情舒畅多了。

    既然游戏玩不了，他干脆就不玩了，他进入了自己的QICQ，然后继续寻找游戏群，开始继续加游戏群。

    然而就在这个时候，赵二文的电脑却忽然卡了一下，随后画面也跟着蓝屏了。

    “卧槽！”

    赵二文又骂街了一句，然后重启系统。

    但这一次，他系统也进不去了，机器出现了一个什么DISC什么的提示。

    “垃圾电脑！”

    他这台电脑可是在电脑城找熟人配的啊，现在竟然成了这样！

    但没办法，机器出问题了，也就只能这样。

    还好，电脑保修。

    他打了个电话给那个帮自己配置电脑的熟人。

    对方也挺热心的，上面来看了一下。

    “哎呀呀，小赵啊，你这机器CPU烧了啊！”

    熟人看了一眼机器，然后便叹息了一声。

    “啊？CPU烧了，给保不？”赵二文赶紧问道。

    “这个不在保修范围之内啊，我们也没办法。而且你这个硬盘也坏了，应该是CPU频率太高导致的。”对方摇摇头。

    这——这可怎么办啊？

    “修的话，要钱？”

    “是啊，这CPU挺贵的，”对方又说，“你这CPU应该是频率太高烧掉的，把硬盘也烧坏了。”

    毕竟熟人，赵二文知道对方不会骗自己，但这情况怎么办？

    “这样好了，”熟人对赵二文说道，“你这硬盘烧了，我可以做主帮你换一个。不过你可千万别跟别人说是因为CPU频率太高烧坏的啊，说了就不保修了。CPU的话，我可以帮你换个频率更低的，补点钱就好。”

    “多少？”

    “CPU是核心呢，我可以帮你补个频率稍微低一点的，这样机器也不会烧了，价格嘛……也不便宜，要一千多吧。”

    “谢谢谢谢。”赵二文松了口气。

    自己硬盘居然能免费换，而且花一千多就能换个更好的CPU，这不错啊！

    “唉，那这台电脑，我先搬回去帮你看看吧，”熟人又说道，“内存这边或许也有问题，我顺便帮你看一下。”

    “好好好，麻烦你了。”

    让熟人带着电脑离开之后，赵二文摇了摇头。

    唉，为了修个电脑，就一千块没了。

    而且没了电脑，还真不舒服。

    去网吧？

    赵二文觉得，这个时候去网吧上上网或许是一个不错的选择。

    不过网吧的话，现在也没有《仙剑外传》吧？

    “对了！”

    赵二文想到了自己一个朋友孙杰新。

    孙杰新对各种游戏都很热衷，《仙剑外传》这游戏，他在第一时间入手了那个什么初回限定版，而且已经玩了一段时间这游戏了。

    他想了想，便打了个电话给对方。

    “老孙啊，是我，二文。”

    “老赵啊，你不是说要通宵玩仙剑嘛，干嘛打电话给我？”那边传来了孙杰新的声音。

    “哦，我电脑拿去修了。”赵二文说道，“怪无聊的，你最近不是每天都在玩仙剑嘛，我想去凑个热闹。”

    “抱歉啊，我现在没空，我等一下要出门了。”

    “哦，那没办法了。”

    赵二文说完，便挂断了电话。

    “啧，就知道玩盗版的伸手党。”

    在电话这头的孙杰新也松了口气，然后他厌恶的将电话放回了原位，然后回到了电脑面前。

    在电脑上，是《仙剑外传》的游戏画面。

    只不过这个游戏画面被做成了窗口模式，在窗口模式的外面，还有一个文档。

    和赵二文不同，作为正版用户和《仙剑》系列的拥趸，孙杰新在《仙剑外传》一出来之后，就购买了游戏的正版。

    不仅仅如此，他购买的还是有纪念品的初回限定版本。

    然后，孙杰新就通宵开始耍游戏了。

    当时孙杰新本来是想要一晚上通关游戏，然后把自己的稿子写好，投稿给大软和电软的。

    但是在玩了一会儿这个游戏之后，她就发现，自己已经被这个游戏给深深吸引了。

    开放式的游戏，让整个《仙剑外传》拥有了不同于其他游戏的厚重感，在游戏之中的那种仿佛真正融入的感觉，让孙杰新感觉耳目一新。

    “如果说，仙剑本篇是讲述‘李逍遥’的故事，那外传的故事，讲述的就是我们自己的故事了。”

    这是在孙杰新的稿子里面所写下的内容。

    在仙剑本篇的时候，孙杰新玩的是李逍遥的故事，但是在外传中，孙杰新感觉，自己仿佛真正的带入到了游戏之中。

    他足足花费了两天时间，才将游戏通关。

    而且，这个通关并不圆满，他感觉自己也仅仅只是探索了这整个游戏之中大概百分之三十左右的内容而已。

    不，或许连百分之三十都没有。

    但是这没关系。

    《仙剑外传》的世界，已经让孙杰新深深沉迷了。

    蓬莱仙岛上的世界，和别的游戏完全不同，当自己的角色驾驶着飞剑穿梭的时候，孙杰新甚至在脑内幻想过，是否这个世界真的有这么一处蓬莱仙岛呢？

    如果有的话，那这个蓬莱又究竟是什么地方？

    那个地方又究竟是多么的有趣？

    和赵二文这个盗版党不同，孙杰新是一个正版用户，而且是仙剑最忠实的粉丝，在这种时候，他感觉，这样一篇文档、一个稿子，似乎都不能说明自己对于这个游戏的喜爱，也无法说明游戏的美好。

    “要不然，再玩一遍吧。”

    这时候，孙杰新又想到了MOD。

    孙杰新也是《罪恶王冠》的老玩家。

    在游戏之中，他第一次玩是玩原汁原味的游戏，用的也是男性角色，但是第二次的话，他就会按照有趣的地方来玩。

    “嗯嗯，第二次玩个胸怀伟大的妹子吧……”他这样嘀咕着……

    ……

    啊啊，一月新番各种神仙打架，现在就超期待的说……

    今天之二合一。