    第876章 警察叔叔，就是这个人.JPG

    面对「薇诺娜」的疑问，罗戒也没有刻意去编造所谓的合理身份，直接告知在场玩家全部来自另一世界，因为未知的原因莫名其妙的穿越到了这里。

    朴实的「薇诺娜」和「莉露露」没有丝毫怀疑的便接受了他们“异界来客”的身份，并好心的邀请他们带上伤员前往村子里去治疗休息。

    或许在她们的认知里，异世界就和旅行商人提及过的大海另一边的新大陆差不多，反正都是她们一辈子都不可能到达的地方。

    在「薇诺娜」和「莉露露」的引领下，玩家一行很快来到了她们所在的村庄——艾尔姆村。

    这是一个坐落于大山深处的偏僻小村子，仅有一条并不好走的小路通往外界，平日里除了领主派来征税的税务官，几乎从未来过其他外人。

    全村男女老少加在一起也不过只有百十来口，面对突然到来的庞大队伍，即便是村民再淳朴好客，也难免表现出了明显的担忧与恐惧。

    只是碍于罗戒一行人是村长之女「薇诺娜」带回的人，身上也没有携带任何武器，才勉为其难的接待了他们。

    果然是自己这边人太多了么……

    “老虎、翡翠、会长，你们三人来一下。”

    罗戒叫来了其他三名队长，让他们将手下成员先安排在村外的空地上扎营，仅留下「翡翠仙人掌」队伍里的女性玩家，还有那六个重伤昏迷的挂比高中生，同他们四人一起进村。

    收到罗戒这边释放出友好的信号，艾尔姆村的村民明显松了一口气，赶忙招呼着帮忙收拾了一间屋子，将六个伤员安置进去。

    留下两名治疗职业者照顾那六个高中生，罗戒与其他三名队长跟着「薇诺娜」前往她家去拜会她的父亲「乌尔加」，也就是艾尔姆村的村长。

    “欢迎你们，来自远方的客人。”

    接到村人的汇报，村长「乌尔加」早早便等在门口，魁梧如山的兽人种男子张开双臂。

    “村长先生，冒昧来访，多有打扰。”

    罗戒一边公式化的客套着，一边从跟在身边的狗子嘴里掏出了见面礼。

    一头完整的六足猪型生物。

    这是玩家们之前在丛林中前进时顺手打的储备粮之一。

    别说是艾尔姆村这种生产力不发达的贫瘠山村，就算是物质极大丰富的现代社会，上门拜访带上一头猪也是相当厚的一份礼了。

    “哦？这不是利齿猪猡兽么……太贵重了！太贵重了！这怎么好意思呢？”

    这个脸上有刀疤的胡子大叔很虚伪，一边说着“可不敢收”，一边死抓着捆猪猡兽的绳子不放手，估计要不是已经在自己家里，大概直接扛着就跑了。

    假意推脱了一番后，村长「乌尔加」“勉为其难”的收下了猪猡兽，将其递给了身后的女儿「薇诺娜」。那漂亮的兽人少女彐可比她老爹直爽得多，道了声谢便一把提起足有几百斤的猪猡兽，扛在肩头走出大门。

    “唉，让客人见笑了，我这个女儿生来就是个粗野的丫头，再加上母亲死得早，也没得到过像样的管教。原本寻思着结了婚能收收性子，结果刚生完孩子，丈夫就死在无尽森林的野兽口中，连尸体都没找到。”

    “我也劝过她趁年轻再找个男人，至少也有个依靠，但这丫头只是不断的推说等孩子大一点再说，结果一晃我的外孙「艾尔克」都十四岁了，她还是现在这个样子……唉。”

    村长「乌尔加」絮絮叨叨的唠着家常，近一米九的兽人壮汉完全一副为女儿操碎了心的老父亲模样。

    “那个……冒昧的问一句，薇诺娜小姐的芳龄？”

    “都已经二十八了。”村长「乌尔加」痛心疾首的拍着大腿，忽然好像意识到了什么，抬头满怀期冀道：“怎么？夜魇先生对我家「薇诺娜」有意思吗？不用是正妻，妾室也可以！”

    在他看来，眼前这个叫夜魇的年轻人，手下能使唤着近一百号人，最不济也是个商队的队长什么的，「薇诺娜」能嫁过去当个妾室，都得算是高攀了。

    呃，这种熟悉的既视感，怎么那么像现代社会催婚的家长呢……

    罗戒赶忙摆手道：“呃，乌尔加村长你误会了，我就是单纯的好奇，毕竟薇诺娜小姐看起来那么年轻，却没想到是个十四岁孩子的妈妈。”

    他真的只是好奇，毕竟原著中好像没有提到过这个「薇诺娜」的年龄，他一直以为是那种“画妹硬说妈”，或者那个叫「艾尔克」的兽人少年干脆就是抱养的，却没想到居然是真的母子。

    等等，如果这个「薇诺娜」二十八岁，儿子「艾尔克」十四岁，那岂不是说……卧槽？

    ——警察叔叔，就是这个人.JPG。

    哦，死了？那就算了。

    “唉，这就是我一直催她找点再嫁的原因。”村长「乌尔加」见罗戒确实没有其他的意思，不由得叹了口气，重新整理情绪道：“抱歉，跟夜魇先生说了这么多无关紧要的家事，年纪大了，难免会絮叨些……对了，夜魇先生一行人今后有什么打算吗？”

    东拉西扯，总算是扯回了正题上。

    罗戒清了清嗓子，再次露出标志性的人畜无害笑容。

    “我们这些人连怎么来的都不知道，想回去估计肯定也是回不去了……乌尔加村长，您看能不能让我们先在艾尔姆村安顿下来，等我们稍微了解了这个世界，再另做打算？”

    「乌尔加」其实隐约猜到罗戒会提这样的请求，不由得面露苦笑。

    “夜魇先生，你们愿意留在艾尔姆村，我个人是非常欢迎的。毕竟这种偏僻的小地方，又是野兽又是强盗的，多一个人就多一份力量。”

    “但您也看到了，艾尔姆村就是个贫瘠的小村子，靠着那点溪水也开垦不了多少土地，养活现在这百十口人都已经是极限，平时还得去无尽森林边缘冒险打猎才能做些贴补，要是再留下夜魇先生和您手下的这些人，只怕……”

    随着这句“只怕”的出口，兽人壮汉那满是大胡子的老脸似乎感觉挂不住，竟是有点泛红。

    刚收了人家的猪猡兽，现在就往外赶人，确实有点不地道……可惜人家又不收「薇诺娜」这丫头，不然也就不用愧疚了。

    “乌尔加村长，你误会了。我们只是想借一块地方暂时落脚而已，不会与艾尔姆村的村民们争夺土地和水源，如果需要什么东西，也会公平买卖。”

    说到这里，罗戒似乎想到了什么，转过头对其他三人低声问道：“你们谁身上有黄金吗？借我点。”

    黄金这玩意属于绝大多数幻境世界的硬通货，但认证积分也高得吓人，折合差不多是100积分/克，除非是从惊喜盒中开出，否则很少有玩家会随身大量携带这玩意。

    可惜这一路走来都是人迹罕至的深山老林，英灵【山鲁佐德】的「七海宝藏」技能连跟毛都没捡到，不然罗戒也不用开口向其他人讨要了。

    “我还有点。”「今晚还打老虎」摸出四块似乎是民国时期的小黄鱼，隐蔽的塞到罗戒手里，“什么借不借的，这玩意说穿了一文不值。”

    罗戒笑了笑，转头将这足有一百多克的四根小金条推到到了村长「乌尔加」的面前。

    “来得突然，也没带什么，这点钱就麻烦村长帮忙采买些东西，给村子里面的人都分分，算是我们对打扰贵村的赔罪吧。”

    “夜魇先生客气了，不打扰，一点都不打扰。”

    「乌尔加」村长眉开眼笑的收起面前的四条小黄鱼，手速快得几乎晃出残影。

    他倒不是贪图钱财，只是今年要上缴给领主大人的税款还没有凑齐，有了这些金子，想必艾尔姆村今年的冬天也能好过一点。

    双方刚将事情谈妥，那边「薇诺娜」就回来了。

    “父亲，我已经让村里人把那头猪猡兽宰杀了，今晚在村头的空地上举办篝火晚宴，欢迎夜魇先生他们的到来。”

    “嗯，把我窖藏的酒都搬出来，好好庆祝一下。”

    「薇诺娜」爽快的答应了一声，转过身来对罗戒等人道：“对了，夜魇先生，之前我回来时，你手下人让我转告你，你们带来的那六个孩子已经醒了。”

    “哦，多谢了，薇诺娜小姐。”

    “不用客气，叫我薇诺娜就行，我也不是城里那些贵族千金，小姐这个称呼放在我身上听起来有点怪。”

    罗戒起身向「乌尔加」村长告辞，这刀疤脸兽人壮汉挤眉弄眼的一个劲向「薇诺娜」递眼色，显然想要她跟上去，只可惜「薇诺娜」完全没有领会父亲的苦心，笑着挥手嘱咐罗戒等人不要忘了晚上来参加宴会。

    ……

    走出村长家大门，贾帅忽然上前几步与罗戒并肩而行。

    “夜魇队长，我有件事一直想确认一下，不知是否方便？”

    罗戒笑了，能憋到这时候才开口，看样子这个贾帅应该是做了很长时间的思想斗争。

    他没有等贾帅开口发问，直接从储物空间中扔出了一张地图。

    正是两人初次进入幻境世界的那张“好运城”的游览图。

    贾帅接住地图，脸色有些复杂，片刻后苦笑道：“果然是你……那时我突逢大变，行事可能有点偏激，如果有什么得罪夜魇队长的地方，还希望您能大人大量。”

    罗戒毫不在意摆摆手：“那么久的事，我差不多已经忘了。”

    每个资深玩家都是踏着其他玩家的尸骨成长起来的，在这一点上，罗戒没资格指着贾帅当初的心狠手黑。

    两人无论是前世还是今世，都没发生过实质性冲突，只要贾帅今后不算计到他的头上，罗戒不介意将对方视作普通的路人。

    至于说深度合作——抱歉，他对贾帅的人品信任程度很有限。

    ……

    说话间，罗戒一行四人来到了临时安置伤员的小木屋。

    一名相貌文气的眼镜少女起身迎上来，向「翡翠仙人掌」汇报道：“队长，我已经对他们六人都施展过「治愈术」了，除了身体还有些虚，内外伤已经好得差不多了。”

    「翡翠仙人掌」点头道：“知道了，你们先出去吧。”

    待几名女性玩家离开后，罗戒随手放了一个【圣光】，柔和的乳白色光球悬浮在半空，阴暗的房间瞬间明亮了许多。

    “原来这个世界上真的有魔法啊。”

    发出感叹的是一名身穿白色风衣的金发少女，正是那被誉为世界最强医生的「神崎桂音」。

    在这个有魔法的世界，她引以为傲的精湛医术反而成为了鸡肋般的存在，也难怪此时的她会面露迷茫。

    不过话说回来，这才是一名穿越者该有的正常反应。

    而像原著中那样，七挂比清醒后立刻接受了穿越的事实，并迅速开挂融入异世界开始新的人生，那不叫心理素质过硬，那叫愣头青。

    你特么又不是《奇幻目卫队》那种带着军队和飞机大炮过来的，七个人被扔到只能吃土豆的穷山沟子里，不先苟起来猥琐发育，直接上来就怼天怼地怼空气，还特么硬怼翻了三个领开始建国，只能说原著作者不但给这七个娃开了挂，还顺手给所有的对手挂了弱智光环。

    好在幻境系统自带逻辑修复功能，这七个挂比高中生虽然丢了挂，但好歹是智商上线了。

    队伍中唯二的男性之一，世界最强实业家「真田胜人」拍了拍昏沉的脑袋，支撑着坐起身，疑惑道：“好吧，我已经知道这里是异世界了……你们能不能告诉我，你们是什么人？我看得出来，你们绝对不是这里的村民。”

    罗戒随手拉了一张没有上漆的原木椅子坐在靠窗的位置，刚好可以面向房间两侧的全部六张床铺。

    “其实我们这些人也和你们一样，都是莫名其妙穿越到这里的，只不过我们比你们来得更早，互相之间早已认识罢了。”

    这就是罗戒想好的说辞，将玩家队伍打造成一个类似穿越者互助联盟的组织。

    人类对于拥有相似性的同类会自然而然生出亲近感，只要这六个高中生脑子没问题，就一定会主动要求加入他们，而不会选择那些无论是见识还是三观都差了几千年的异世界土著居民。

    ?  ?许久没说了，腆脸求个票吧……我昨天就发个大凶精灵，就把你们这群潜水的LSP炸出来了，我特么还能说什么呢——继续发呗。

    ?  

    ????  

    (本章完)

