    等她走回院子，范锦程第一时间发现了汐汐的异常，他立即走了过去。

    没等他问，范汐汐抬起头，手指有意无意地摸了一下自己手上的镇魂铃。

    范锦程顿时就明白了，汐汐的镇魂铃应该又有反应了。

    看来，这附近真的有山门中人在监视他们。

    就是不知道，这是针对汐汐的，还是别的原因。

    “小汐妹妹，还是你诊脉吧！我和锦程负责输液和别的杂事。”冯竹说着走了过来。

    范汐汐点点头，见都有村民过来了，也就过去了。

    范锦程趁着四周无人，对冯竹低语了一句，就去整理药品了。

    范汐汐真正工作的时候是很认真的，所以给大家把脉时是又快又准确。

    不多一会儿，院子里就多了好几个挂水的人。

    好在村长和其他人也在帮忙，倒是不愁没地方坐，没地方挂水。

    除了需要挂水的人，范汐汐大多数情况选择了给他们使用中药。

    怕他们不会熬药，还现场教学了一下。

    说起来，村民们大多比较保守传统，比起挂水，其实更愿意吃中药，所以半天下来，大家对范汐汐的敬仰之情，那是如涛涛江水。

    为了感谢他们，村民们还送了好些山货过来。

    因为上午看过病的村民，好多人的陈年旧疾都得到了缓解，所以下午来的人就更多了，甚至有两家还将瘫痪在床的病人也带了过来。

    范汐汐听了大半天方言，只能连蒙带猜理解意思，村长一家就成了方言翻译官，整个院子里气氛还挺好的。

    傍晚的时候，刚刚出嫁的黄玉妮回来了。

    见家里的病人还有这么多，她也去帮忙了。

    当然，她就只是站在范汐汐身边代替自己妹妹给她翻译方言，然后看她怎么把脉，怎么问诊，怎么开药方。

    范汐汐见她感兴趣，所以每看一个病人，都会给她讲一下。

    虽然不一定能学会，但有个印象也是好的。

    范汐汐看病的速度快，所以药品也消耗得快，到了晚上8点，他们带来的西药基本已经用光了。

    就在范汐汐他们商量着是晚上返回马家沟，还是住一晚，明天再回去的时候，村里却忽然来了两个特战队员。

    他们看到范汐汐他们后，行了个军礼，这才说道：“你们是特战医疗队的同志吧，顾医生说你们要打电话跟领导申调药品是吧？你们跟我们走吧！”

    范汐汐愣了一下，但很快反应了过来。

    这恐怕是二铮哥的托词。

    她点了点头，“是的。我们是现在就要走吗？”

    “你们若是还有事，我们可以等你们一下。”

    “好的，那麻烦等一下。”

    范汐汐将装中药的行李箱打开，然后拿着纸袋，一个一个地快速装着各种中药，然后再在上面写着用法和治疗的病症。

    类似中药包准备了十个后，她拿了五包给村长，“村长，这个是中风的钿根大爷的。”

    村长赶紧上前接了过来，“好的，好的，我一会儿让人拿回家里。”

    “剩下五包村长你留着给村里的老人备用，中风这类心脑血管病，多发于中老年人。”

    范汐汐一边叮嘱，然后一边又包着其它的中包，然后再是写名字。

    范锦程见汐汐忙不过来，便把她手中的笔拿了过来。

    “你拿药，我帮你写。”

    “嗯。”

    就这样，范汐汐将行李箱里的中草药全包都按病症整理了出来，有风寒感冒用的，有腰腿酸痛用的，有跌打损伤有的，也有风湿关节用的。

    甚至，范汐汐还帮着准备了几副安胎药。

    东西准备好，一个行李箱也空了。

    范汐汐索性就将所有药又装回了行李箱，连同箱子一起交给了村长。

    这样他们保管起来也容易一些。

    村长见他们要走了，忙用麻袋将村民们送来的山货，连同自己家的装在了一起，递给了冯竹和范锦程。

    范汐汐回房间拿自己的行李箱时，黄玉妮有些不舍地说道：“你以后是不是不会再来了？”

    范汐汐不想骗她，所以如实说道：“可能不太会再过来了。我们这次出来两个半月，但是不是固定在一个地方的。”

    “嗯。那我送你的箱子你也带好了，就当留个念想吧！”

    范汐汐看着她真挚的眼神，然后将自己的行李箱打开，把自己的贴身衣服和牙膏牙刷拿了出来，其它东西都留了下来。

    “玉妮姐，这个行李箱和里面的东西都送给你吧，你别嫌弃，里面虽然没有化妆品，但有一套护肤品，你可以用的。其它东西基本也是新的，你喜欢的就留着，不喜欢可以送人。就当留个念想。以后你若是去京都，可以去找我，我给你写个电话号码。”

    说着，她拿笔在一个纸袋上写了自己的手机号递给她。

    黄玉妮很细心地将手机号给收了起来，虽然她有可能一辈子都不会打这个电话号码。

    十分钟后，范汐汐他们跟着特战队的两个同志走了，而村长一家人和不少村民送了他们很远才回去。

    路上，范汐汐手里就只抱着一个枣红色的小箱子，前面从行李箱里拿出来的东西，她顺手就给塞在了小箱子里。

    冯竹手里的行李箱其实也是空的，所以走远了后，他干脆将手里拎的山货塞进了行李箱里。

    晚上的山路是比较难走的，但好在他们人多，还有手电筒，说说话，走了两个小时，也就到了特战队的驻扎的地方了。

    而且，这里驻扎的人员应该不少，光帐篷就看到了十来个。

    让范汐汐觉得惊讶的是，她居然在这里见到了熟人——反恐突击队队长祁志平。

    “祁队？”范汐汐挠挠头，很是意外地跟人打招呼。

    “是你这丫头呀！”祁志平见到她也是有些意外，他对这个小丫头印象非常深刻。

    上回龙进清的案子，多亏了这丫头了。

    冯竹一开始是意外的，但听到小汐妹妹的称呼，他很快就知道了，眼前这位特战队长应该是大姚之前的领导。

    “祁队，您这有电话呀？”范汐汐直奔主题。

    “有的，是你要打电话吗？你先跟我说说，你要打给谁。”

    范汐汐想了一下，“要不，给我大爷爷乔观生打吧！其实看到您在这，我觉得跟您说也是一样的。”

    “哦？”祁志平看了获和冯竹一眼，然后对小丫头说道，“你一个人跟我来，电话在通讯车上。”

    “哎！”范汐汐将手里的盒子交给锦程哥哥，立即跟着祁队走了。

    ……

