    终于。

    在闯进一片湖泊的地界后，这群人总算是将黑虎BOSS给摆脱了，连那数百人都失去了踪迹。直到此时，他们那紧绷的神经才有所松懈，连脚步都停了下来。

    “呼，好险！”

    “是啊，真够险的！差点连小命都丢了，一只BOSS能引发这么大的震荡，想都想不到！”

    “真是邪门了，这头老虎怎么就死追咱们不放，犟种！”

    “早知道这样，还不如先宰了这头黑虎，不识好歹的畜牲！”

    这些玩家在经历了死亡的威胁后，一个个虚脱的连站都不想站了，躺在了地上，享受着片刻的宁静。

    什么覆水难收，什么剧情机遇，都不去想了，还是先恢复过来再说吧……

    就在此时。

    三道人影从身边不远处经过，却没有发现被杂草遮挡的他们，走到湖泊旁边后停了下来。

    “覆——”

    鲁任在看到苏然那熟悉的背影后，一个激动，下意识的就喊了出来，可还不等他说出一个字的，就被队长堵住了嘴，避免了暴露的风险。

    “别瞎吆喝，看看他们要到哪儿去！”

    队长通过队伍频道警告其他人，他做梦都没想到，竟然比覆水难收早一步到达目的地，心中的兴奋可想而知了。

    “哈哈，老天都在帮咱们，大哥，这次的机遇一定不能错过！”

    “这湖泊咱来了好几次了，也没见有什么特殊的啊？莫非……里面隐藏着宝藏？”

    “到时候不就知道了，哎你们快看，他们三个跳下去了！”

    “大哥，追不追？”

    “先等几分钟再说。”

    在见到苏然他们跳下湖水后，这一队玩家的疲惫感早已消失一空，浑身充满了力气，紧盯着涟漪四散的湖面，都在那等待着最佳出手的时机。

    “各自吃一颗水下呼吸药剂，准备动手！”

    队长下达了指令后，率先从草丛里面站了起来，还不等他们冲向湖泊的，所有人怔住了，脸色变得很难看。

    只见有将近百人的队伍，把他们给包围在了里面，就好像看俘虏一样，每个人的脸上都带有嘲讽之色。

    “哈哈哈，逃啊，怎么不逃了？”

    “我就说他们鬼鬼祟祟的，连BOSS都不杀，现在又说什么水下呼吸药剂，依我看，这湖泊里面指定有问题！”

    “说吧，这湖水里面到底有什么秘密？”

    “老实交代，没准还能饶你们一命！”

    “……”

    这几个被困住的玩家，从震惊到恐惧，最后演变成了愤怒，却又无可奈何。

    “我们都已经将BOSS留给你们了，还想怎样！”

    鲁任气的浑身颤抖，如果不是因为己方势力太弱，早就冲上去了。

    “诸位，咱们无冤无仇，你们也别太过分了，别以为我们人少就好欺负，也不打听打听我们是谁！”

    队长冷着张脸，气势丝毫不弱，“撕破脸对谁都不好，你们现在收手还来得及！”

    “呵，死到临头了，还这么硬气？”

    为首的战士颇感意外的看了这个队长一眼，嗤笑道，“我管你是谁！咋地吧，老子今天就撕破脸了！记住了，我们都是群魔乱舞公会的，想报复，随时奉陪！”

    “兄弟们，给我上，宰了他们！”

    在这一声号令之下，所有人齐涌了上去，没一会功夫，这小队人马尽皆丧命，变成了一具具尸体。

    “老大，咱们不是猛虎为尊公会的么？刚才你好像报错家门了……”

    “你傻啊？这种屎盆子就应该扣在他们头上，关咱们什么事的？”

    “老大英明！”

    “全体听令，拥有水下呼吸药剂的同志出列，随我一起去湖底查探一番！”

    在这名战士的带领下，将近五十人跳入了水中，剩下的玩家则是在湖边布下防御，警惕的看向四周，就差摆上‘闲杂人等不得入内’的牌子了。

    森林湖泊中。

    苏然带领着二女朝着深处游去，此时的他还真不知道外面发生了什么，一门心思全在那处坐标上面，只希望能顺利得到太阳魂石，遇到的困难能小一点。

    之前他围绕着湖泊转了一圈，这才确定坐标就在湖底下，这也是暴露行踪的主要原因。

    “覆水，这湖底我来过几次，没发现有什么特殊的地方，你是不是记错了？”

    细雨纷纷有些搞不懂了，这地形根本不是什么秘密，所有抱着探宝的心思进入湖泊的玩家，全都是空手而归，苏然所选的地形，她一点都不看好。

    “没记错，你没找到是因为我没来，等着瞧好了，奇迹会出现的。”

    苏然信心十足，因为这可是神灵图腾所给予的指引，怎么可能会出错！

    “覆水，这辟祸符也太神奇了，所有的鱼怪都在身边游来游去，一点危险都没有，真好玩。”

    雨静对于辟祸符的效果很是惊讶，苏然曾经给过她不少，一直没有舍得用，今日试了试，果然效果非凡。

    “等你用完我再给你，还有些存货。”

    这辟祸符就算用光，苏然也不心疼，反正他知道货源在哪，到时候再去进上一批，没啥大不了的。

    “我也要，覆水，你可不能偏心哈。”

    细雨纷纷接过话，连声问道，“这种道具你还有多少，能量产么？”

    “哪有这等好事，这要是能量产，还刷新些小怪干什么，我也是机缘巧合才得到的，这玩意用一张少一张，省着点用，别糟蹋了。”

    苏然解释完，也就不再多言了，一个猛子扎了下去，直奔湖底而去。

    来到坐标地点，苏然这才发现，一块其貌不扬的石头坐落在上面，只见这块石头高约三十公分，颜色灰暗，一点特殊的地方都没有。如果不是它所处的位置非常特殊，苏然还真就把它给忽略了。

    “覆水，这块石头有什么异常么？”

    细雨纷纷快速游了过来，看到石头的样貌后，她感觉有些懵，这种石头在水底下有的是，比它大的都有不少，要论特殊性，根本排不上号。

    “不清楚，打开看看不就知道了。”

    苏然对于这种石头颇有心得，直接掏出新手锄，一锄就抡了上去。

    “咔嚓！”

    石块应声而裂，碎了一地。可让苏然意外的是，触发任务的迹象根本没有出现，连守护BOSS都没有显出身形，由此可见，这块石头确实挺普通的。

    “我就说这石头没啥值得重视的吧，大惊小……”

    细雨纷纷话还没说完的，就被苏然给打断了。

    “快躲起来，来人了！”

