
　　风裕华这话说完，自己都觉得自己有些天真。

　　她端起杯子，将杯中酒水一饮而尽。

　　“也是，你和那丫头的关系……你去，实在是不适合。”

　　“我若治好，旁人未必领情，我若治不好，我就倒霉了。”

　　所以，她怎么可能会去？又不是圣母白莲花。

　　风裕华当然不怪她，人之常情。

　　她只是心里也有些不好受：“你和小漓子……”

　　“我和世子爷并无感情，这桩婚事，我自己也不知道是怎么回事，不过，如你所见，怕是没有将来。”

　　“不难受？”风裕华有些愕然。

　　听闻，这婚事是九公主一哭二闹三上吊，太后被逼无奈，让皇上下死命令促成的。天籁小说网

　　小漓子自然是不愿意的，不过，风家的人知道，小漓子心里没有人。

　　楚薇云自然也不是，她这几个和小漓子走得近的长辈心里清楚，小漓子只当楚薇云是一份责任。

　　大局为重，心里无人的小漓子最后还是妥协了。

　　不过他有言在先，这公主娶回来，他也不认，随她自己在公主苑，什么时候玩腻了就和离。

　　这话，没人质疑，就知道他们一定会和离的。

　　“可昨夜……”风裕华想了想，又敲了下脑袋：“明明看到小漓子将你带走的。”

　　她一定没记错，她的酒量好得很。

　　她亲眼看到的。

　　“你和小漓子真的……”

　　“真的没有感情，你想多了。”都说是世子爷送她回去的，那，或许真的是。

　　大概是那家伙嫌她到处惹事丢人，弄回去好让她别给他丢脸。

　　至于那什么，嘴唇被他啃破皮，身体被他乱摸……她脸一红，立即否定。

　　除非，太阳从西方升起。

　　“那……”风裕华看着她，心情说不出的复杂：“你以后有什么打算？真的不要我们家小漓子了？”

　　他们家小漓子，可是非常出色的呀！

　　“全皇城一半以上的姑娘，想要嫁给我们家小漓子啊！”

　　“你问我什么打算？你不是有眼看的，轮得到我来做打算？”楚倾歌浅笑。

　　不过，她还真有自己的打算。

　　这个公主什么的身份，她不稀罕。

　　不过现在，不是离开的时候，她还需要准备很多事情。

　　反正当一个公主，好吃好喝的供着，何必急着离开？

　　风裕华心事重重。

　　“你真的要离开我们风家吗？”这么好玩的小家伙，没了就真的没了。

　　“舍不得？”

　　“哎呀，要不，你跟我混啊！”风裕华一拍大腿，眉眼亮了。

　　“我们去征战沙场，别管这些破事了！”

　　楚薇云为了小漓子自尽，才风裕华看来，真是一桩破事。

　　情情爱爱什么的，还要尔虞我诈，烦死了！

　　“怎么样，小东西，等郡主活过来，好起来，我们就一起跑吧，回边城军队里去。”

　　楚倾歌侧目，盯着她：“看起来，像是一只被困的小鸟？”

　　“可不是？把我困了好几年了，还想着将我嫁出去，我这种人，怎么可能嫁人？都不知道爹和娘在想什么。”

　　她一把握住楚倾歌的手腕，认真脸：“等郡主好了，我们就走，我保证，养你一辈子。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第169章 我保证,养你一辈子免费阅读。https://xs.23sk.com 