
　　等玻璃罩子被拿下来之后，秦明才注意到，上面已经积了厚厚一层的灰和油，感觉完全拿不出手。

　　大概是老汉也觉得有点对不住这150块钱，便点头哈腰的说道：“老板，要不要我去给你洗一道，我们村口有自来水，保证给你洗的干干净净的？”

　　秦明急忙摆手说道：“那就不用了，这种老物件如果随便用水洗的话，会伤害本身的材质，回去之后，我专门调配水样给它洗吧！”

　　老汉听得心悦诚服，竖了个大拇指。

　　“到底是城里的大老板，就是这么讲究，俺们乡下人只知道用自来水洗东西，他们还要自己调配东西，活的就是比咱们有范儿。”

　　胡英俊不耐烦的说道：“行了行了，三叔，瞧你那点出息，你年轻的时候好歹也是这附近一带有名的倒斗人，怎么活到这个岁数反而缩回去了。”

　　“看看这才150块钱，都把你给了成什么样了，赶快回去吧，省的明天三婶还要骂你挣不到钱！”

　　那秦明拿来几张报纸，把这个玻璃罩子包起来的同时，那个拿了150块钱的三叔欢天喜地的回家了。

　　董建眼看没有找到什么太趁手的东西，便故意问胡胡英俊道：“老胡，你真不厚道啊，这里面一件看得上眼的东西都没有，除了那个大鼎之外……之前你不是说过你师傅那边啥都有吗……”

　　胡英俊顿时一脸苦相。

　　“董老板，原来是挺多的，你也从我这边拿了不少，但现在差不多都完了，而且最近小东北他们也不联系我，所以我这边也断货了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明知道这是董建故意在询问西北和小东北的下落，看来他真的真的目标并不是来收购古董，而是来追查这两个家伙的。

　　这样秦明有点好奇，难道董建跟海老爷子一样？也买到了什么邪气入体的东西，材料去找西北报仇吗？

　　不过这个他就不方便问了。

　　等到他把玻璃罩子拎回到后车厢的时候，董建也从里边走了出来。

　　“这个大鼎，我先付你一万块钱的定金，你给我收好，明天我还要来这里收货，那个时候希望你能拿出一点有用的东西！”

　　胡英俊拿到一万块钱，喜不自胜道：“董老板，您放心好了，东西在我这里丢不了，师傅和小东北的下落，我也会尽量替你问一下的，明天我肯定给你好东西！”

　　看来董建还是不死心，秦明摇了摇头，董建如此大张旗鼓地来找人，要是有心人都会发现这其中的蹊跷，谁还敢出来呢？

　　秦明回到酒店之后，马上就找来了洗手液来清洗玻璃罩子。

　　它清洗的差不多的时候，董建推门进来。

　　看到已经焕然一新，恢复了晶莹透明的玻璃罩子，董建苦笑了一声。

　　“你说要特别调配清洗剂来洗这玩意儿，我还以为是什么高科技东西呢？想不到就是洗手液，你这家伙，可真能忽悠。”

　　秦明淡然一笑。

　　“本来就是为了吓唬那些乡民的，如果我说用水来洗的话，他们反而会起疑心。”

　　董建对着玻璃罩子仔细的看了看，发现这个罩子无论是形状还是材质都非常的普通，如果要说样式的话，上宽下窄，很有北宋之前的风格。

　　“真是可惜了，兄弟，我不知道你为什么一定要这个东西，这玩意儿是古董不假，但并不值钱，放到潘家园，一抓一大把！”

　　那秦明没有回话，董建觉得这里面不寻常，于是又仔细地看了看，然后满腹狐疑的说道：“你小子一向都是鬼精鬼精的，不可能平白无故买个玻璃罩的回家，你老实告诉我，这究竟是不是什么大家伙，难道是水晶钻石不成？”

　　看到董建竟然说这个可能是水晶钻石，秦明哈哈大笑道：“董大哥，你想多了，这东西就是普普通通的玻璃，在过去被叫做琉璃，但并不是上等琉璃，放在皇宫里做宫灯都不够资格！”

　　听到秦明的解释，董建更加疑惑了。

　　“那你要这东西干什么？不是浪催的慌吗？”

　　秦明摇摇头。

　　“老哥，你不懂这东西，作为古董收藏价值的确不算特别高，但其本身的历史意义却非常重大，甚至可以说是一段失传的历史。”

　　“这么厉害？那它是什么东西？”

　　如果是别人说了这话，董建肯定不大相信，但眼前的秦明是他心中最厉害的古董大师，大师的话，由不得他信不信。

　　“这东西的名字叫做天宝龙火琉璃顶，这是一种从晚唐到五代，再到两宋之间流传的古墓防盗物品，元代之后渐渐失传。”

　　“天宝龙火琉璃顶？”

　　董建听的似懂非懂。

　　秦明解释道，唐朝后期，天下大乱，盗墓之风盛行，有权贵为了防止坟墓被盗，特意发明了一种天宝龙火琉璃顶。

　　这种琉璃顶的设计非常的高超，先是在玻璃罩子里边放满一袋一袋的西域火龙油，接着在上面放一层玻璃瓦，与空气隔绝，再上面才是土堆。

　　西域火龙油的烈性极大，遇空气就会燃烧，一旦有盗墓贼接近古墓，触动天宝龙火琉璃顶，就会浑身燃烧至死，并且将古墓烧之一空。

　　董建听得目结舌。

　　“我的乖乖，这也太狠了吧？烧人也就算了，还要把自己也烧得精光，这样的墓主人实在是太烈性了，这样的坟墓，我这辈子都不想碰。”

　　秦明耸了耸肩膀。

　　“这种东西本来就是乱世的产物，一旦天下太平，就不会再盛行了，从唐朝末年，到五代十国，辽宋大战，金宋交兵，天下一直不得太平。”

　　“一直到元朝统一了天下，官府严禁盗墓，再加上蒙古人主导的元朝推行薄葬，你这种预防盗墓贼的工具，也就不再被需要了。”

　　说着秦明又珍重的将玻璃罩子清洗了好几道，甚至还给它消了毒，接着便用塑料薄膜，将它包裹了起来。

　　“今天看到这东西的时候，我觉得也非常的惊奇，想不到这年头还能出现这样的东西，论价值确实不多，但是论历史意义非常重大。”

　　“这时间我跟你说，我要搞个私人博物馆，一直没有想好怎么弄这个玻璃罩子就拿来做第一件藏品，以后慢慢再加一些。”

　　“真是服了你了，随便一看就能拉出一件宝贝出来，这东西确实不适合收藏，但是如果捐给博物馆的话，那肯定是能上头条的。”

　　董建打了个哈欠，离开了秦明的房间。

　　本来董建说第二天会重新到那个山村里面去收古董的，所以秦明一大早就起来了，等着董建再带自己去一趟。

　　结果等他吃完了早饭去敲董建的房门的时候，黄却直接说今天不去了，就在酒店里面睡一宿，如果秦明没事的话，可以到街上逛逛。

　　对于董建的反应，秦明没有多说什么，只是小心翼翼的离开了他的房门。

　　董建，这一趟绝对不会这么悠闲，她看来和那个西北大师有一段非常深刻的仇恨，不然也不会如此咬牙切齿。

　　但又是什么能让他如此气定神闲地继续等下去呢？秦明没有问，也不想问。

　　这一天秦明没有在做什么事情，就是在大街上闲逛了几回，然后给家里的李芷莘打了一下电话，得知家里一切都好之后，他放心了很多。

　　这样的日子持续了好多天。

　　就在一个星期之后的一个晚上，秦明吃过晚饭，准备出去兜兜夜景，看看风。

　　这个时候王君的电话打了过来。

　　“王大警官，有什么事啊？大半夜的不睡觉，给我打电话，我还要出去兜风呢？”

　　“你还有心思兜风？！”

　　对面的声音陡然大了起来，仿佛秦明做了什么见不得人的事情一样。

　　“我们在野狗村发现了几百件走私古董，你帮忙来看一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第770章 天宝龙火琉璃顶免费阅读。https://xs.23sk.com 