    这一击让韩萧看上去狼狈，有磁控铠甲的削减，实际只有五十点伤害左右，他的血量接近三千，在同级别的机械师里算是很肉的了。刘乘释放动能的攻击力不算强，但可以轻易造成击退、击飞效果，这是比较讨厌的地方。

    面板上刷出毒气的持续伤害，海姆弹奏效了，可刘乘的血量和抗性都不低，他还能爆发动能快速脱离毒气笼罩的区域，靠毒气对付刘乘不现实。高燃子弹效果会好一点，但也和海姆弹一样，无法作为制胜关键，韩萧没带补给，身上的弹药有限，只有三个弹夹的高燃子弹。

    他深吸一口气，提高血液含氧量，双腿猛地用力，停住后退的身形，双脚铲出一道土痕，收起双枪，双手架在身前，招架住狂奔而来的刘乘再一记铁拳，拳头凝聚的动能几乎砸开韩萧的招架。

    刘乘的动能可以增幅力量，韩萧在力量上处于弱势。

    一枚炮弹在不远处爆炸，强光亮起，两人手臂交缠，一攻一守的姿势宛如剪影画，一闪即逝。

    刘乘虎吼一声，挥拳劈砸在韩萧头上，爆发的动能让空气一震，韩萧被打得脑袋一歪，颈椎骨咔咔作响，他抓住刘乘的肩膀不让自己被打飞出去，另一只手启动电热切割手套，抠向刘乘的眼珠。

    “高温？！”刘乘警觉，急忙仰头，手套擦过脸颊留下一道皮肉翻卷的烧伤，灼烧感刺痛神经，千钧一发之际，刘乘爆发体内的动能，一股庞然巨力将韩萧推了出去。

    韩萧喘了一口气，抹掉脸上溅射的泥土，枪械没有作用，让他失去了一大杀手锏，只会让对方吸收更多动能，但他还有其他功能的机械，火焰、毒气，都能产生杀伤。

    “幸好他不是能量吸收，不然我拿他真没有多少办法。”

    刘乘捂着脸上的烧伤，忌惮地看了一眼韩萧的手套，转身就跑。

    韩萧一愣，忽然脸色一变，急忙追了过去。

    一架战车上，操控机枪的士兵看见一个人影快速靠近，下意识调转枪口，密集的子弹尽数击中目标，然而他愕然发现，理应被打成筛子的目标，竟然毫发无损，弹头叮叮当当掉了一地！

    “别打他！”韩萧喝道。

    可提醒的太晚了，周围的战车对刘乘进行了一次集火，动能全部被吸收，刘乘双眼血丝密布，积蓄的动能几乎满溢，肌肉如同老鼠般鼓动，他转头一步踏出，地面被踏出爆炸般的大坑，整个人宛如出膛的炮弹疾射而出。

    这是上千发子弹凝聚的动能！

    “直线冲刺速度太快了！”韩萧眼前一花，来不及闪避，宛如撞上行驶中的火车，视线内的景物飞速倒退，像一个被全垒打的棒球一样飞出几十米外，数次落地又弹起，沿途摔出一道沟壑，身上沾满泥土，最后撞翻一辆战车才停了下来。

    头晕目眩，浑身挫痛。

    [磁控延展铠甲耐久度下降132点！]

    [你受到241点伤害！]

    敌人知道怎么发挥异能的优势，相当于草船借箭，反过来让他吃了个小亏。

    “刘乘……前世没听过他的名字，竟然这么难缠，卧虎藏龙啊，不能小看任何人……”韩萧眼神宛如冰块，进入战斗专注状态，呸出一口血痰，再度跃起与刘乘纠缠。

    四周炮火连天，两人在战场上激战，子弹呼啸着从耳边划过，火光一次次照亮视野，所过之处都形成子弹真空区域，士兵不敢再攻击刘乘，但刘乘可以自己撞上枪口。

    “这个战场对我很不利。”

    韩萧目光一闪，抛下刘乘冲向绿谷镇，如同一闪即逝的黑影，躲开绿谷镇守卫的射击，几步滑上墙垛，双枪开火，大肆击杀卫兵。

    子弹穿透一具具肉体，血花四溅。

    刘乘大惊，急忙紧追过来。

    绿谷镇才是根本冲突，韩萧想明白了这一点，立即采取避实击虚的战术，不和刘乘硬碰硬，除非刘乘不要镇子，否则只能被他牵着鼻子走。在战斗专注状态下，韩萧已经有了一个战术！

    换了个弹夹，再度射杀几名卫兵，忽然身后风声大作，韩萧急忙扭身闪开，刘乘差之毫厘掠过，一拳打空，砸碎了一大片墙垛，碎砖、石灰洒了一地。

    刘乘身形一滞，仿佛耗尽了动能。

    “机会！”韩萧双手抠向刘乘的脑袋，电热切割手套的高温扭曲空气。

    刘乘的脸上却不见慌乱，反而露出一丝得逞的狰狞。

    “你上当了！”

    强劲的动能再度涌动，完全没有衰竭的迹象，都是伪装，这一击是刘乘蓄势已久的杀招，凝聚了百分之八十的动能，腾空而起，迅疾绝伦抬膝顶向韩萧的下巴，一旦击中，就能让黑幽灵的半张脸粉碎性骨折。

    韩萧后仰着飞出墙垛。

    “这触感不对！”刘乘心里一惊，他的膝盖没有击中实物的感觉。

    韩萧早有警惕，刚才电光石火间，他用电磁滑板鞋的推力后退，只是被膝盖蹭到了一下，几乎没有伤害。

    人在半空中，他抽出狂鹰砰然开火，射向刘乘的眼睛。

    蓄势的攻击落空，刘乘僵硬了一瞬，无法躲避，但他面不改色，子弹对他的异能是无效的。

    “嘭！”

    命中眼睛的瞬间，子弹一如既往失去动能，弹头却忽然迸发出耀眼的强光。

    刘乘捂着眼睛惨叫起来，视线一片白茫茫，双眼神经的刺痛影响到了大脑的平衡感。

    撼光弹！

    零距离生效，想想就酸爽！

    这一击他已经酝酿了很久！

    伸手一抓，借着墙壁的缝隙，韩萧再度攀上墙垛，趁着刘乘失去视力的绝佳机会，开启【超负荷】和【意志燃烧】，高温升腾的双手猛地按在刘乘脸上，这次实打实击中了！

    哪怕【意志燃烧】一如既往脸黑，第一下伤害也依然爆表！

    -423！

    别看伤害没有狙击枪多，电热切割手套以持续伤害为主，瞬间爆发力能达到这个水准，已经非常可怕了，刘乘可不是他，血量只有两千多左右，一下就烧掉了近百分之二十，而且伤害还在不断刷屏出现！

    焦糊味弥漫，刘乘惨烈嘶吼起来，急忙爆发动能，推开韩萧，脸上已经重度烧伤，面目全非，满是焦黑混合血红的烧伤。

    刘乘视力受损，视线中光影错乱，他只能勉强分辨出一个方向，咬着牙踉跄逃跑。

    韩萧立马追了上去，刘乘的心顿时沉入谷底，他抱着万一的希望，黑幽灵顾及战场不会追上来，现在看来逃生无望了，他知道多半难逃一死，最后履行一个保镖的职责，拖住韩萧，如果他死了，奥弗梅拉会照顾好他的家人。

    两人迅速脱离战场，在树林间追逐。

