    

    
当黑发缠住墨修的时候，我只感觉心底的愤恨越发的深。

    
给我“龙灵”这个名字的，是墨修。

    
现在亲口说出“我不是龙灵”的也是他！

    
脑中纷纷扰扰，邪棺里那些负棺灵的怨气，似乎全到我身上。

    
各种无奈，怨恨，以及杀意，全部朝外涌。

    
我沉眼看着如同黑水般淹没了整个房间的黑发，心中突然发沉。

    
那些黑发也跟着越涌越多，似乎连房间都要填满。

    
就在我几乎都感觉不到黑发里的墨修时，突然感觉手腕上有什么一痛，一条黑蛇顺着我手腕，直接就朝我头爬了过来。

    
蛇眸之内，似乎一黑一白两条蛇朝我的眼睛直射而来。

    
两条蛇瞬间入眼，我只感觉一股寒意涌起，直接倒在了地上，好像被冻僵了一般，一动都不能动。

    
那些涌动的黑发，似乎瞬间就失去了动力，“唆”的一下又缩了回来。

    
那条黑蛇复又转回了蛇镯里，冷冷冰冰的套在我手腕上。

    
“呵呵，那个镯子，其实就是一个禁锢。哈哈……”梁雪依旧缠裹在那件外袍里，盯着我笑道：“这蛇镯根本就不是法器，所以我取不下来。”

    
我抬眼看着站在我身边的墨修，张嘴想说什么，墨修却只是轻轻一展，又是一件黑袍出现，罩在我身上，将我轻轻抱起。

    
然后对着门重重一点，我只感觉房子似乎又晃了一下。

    
跟着一道白影闪过，柳龙霆从门口冲了进来：“找到了吗？”

    
柳龙霆见到我，似乎也吓了一跳：“怎么成这样了？”

    
“墨修！”梁雪却依旧被黑袍缠裹着，冷声道：“你既然能在中了‘红颜乱’后认出她，就证明你心中有她。”

    
“没了那张皮，你还是知道是她。可你让她引邪棺，你知道是什么后果吗？”梁雪脸上的皮慢慢脱落。

    
沉眼看着墨修：“就算她有蛇胎在腹，黑戾已在体中，再这样下去，邪棺不毁，她总有一天，会堕入那……”

    
我虽浑身不能动，可听着梁雪的话，似乎知道黑戾入体，最终会如何！

    
墨修却突然沉喝一声：“放肆！”

    
“你不敢让她知道！可你答应她爸妈照顾她的，她爸妈承担了最重的任务，将她托给你。你这样对得起她爸妈吗？你们高高在上，所以我们在你们眼里，都是任由你们施为的棋子。”梁雪呵呵大笑，抬眼看着我。

    
眼睛上的皮已经慢慢滑落，眼里的媚意已经没了，眼带着沉色看着我：“你记得，你不是龙灵。你爸妈真的是为了你制的邪棺，这些都是你的，不要被她拿走。”

    
说着，她额头突然裂开，里面粉润无皮的身体滑溜的从皮里拱出，直接朝我冲了过来。

    
墨修一手搂着我，手轻轻一挥。

    
可一道电光闪过，那条粉红的身体直接化成细细的水汽，直接就不见了。

    
只有梁雪轻轻的笑声在房间回荡：“记得，你不是龙灵，也不会成为她那样的……神。”

    
她说这话的时候，语气很沉重，居然有点像是祝福，又好像是叮咛。

    
水汽之中，我突然闻到了淡淡的香味，好像是刚割过草坪后，太阳暴晒的那种青草香。

    
心中那股子怨恨的气息，好像慢慢的被这气味冲散。

    
墨修低头看着我，又看了看一边的美容床，轻轻一挥手。

    
美容床上面的被铺就被踢到了一边，只见那下面居然是一具水晶棺。

    
刚好一人宽的水晶棺里，躺着的，并不是美丽的公主，而是一具具挤在一起，被剥掉了皮的“鲜红”人。

    
我进过那具棺材，知道里面的“人”能看到外面，所以她们见到我们，似乎努力的将头朝这边凑……

    
梁雪没有骗人，那具邪棺，真的在这张美容床下面。

    
墨修看了一眼，跟着轻轻取下我手腕上的蛇镯，轻轻一晃。

    
那条黑白相间的“蛇”似乎活了过来，直接缠住了那具水晶棺，然后回转，跟掐着我手腕一样，将水晶棺给锁住。

    
果然梁雪也没有说错，蛇镯真的是个禁锢。

    
所以原先墨修特意帮我取下来……

    
可现在，他又将蛇镯放在了我手腕上……

    
“你带邪棺回去，我带她去阴阳潭。”墨修朝柳龙霆交待了一声，带着我直接就跨了出去。

    
我在他怀里，连话都不能说，闻着那淡淡的青草味，扭头看了一眼那具水晶棺，以及禁锢着棺材的蛇镯。

    
突然只感觉到悲凉，梁雪说得没错，她真的是特意去我家楼下的。

    
如果她的计划成了，能得墨修一个蛇胎；没成，她也给我送个人头。

    
只是她这爱美之心，实在是坚持到底了。

    
连她背负的邪棺，都是水晶棺。

    
墨修将我带到了阴阳潭，直接一扯外袍，我被就抖到了潭水里。

    
这会是上午，潭水变热，已经开始微微的发烫，我烫得本能的“吱”了一声，却发现清亮的潭水中，自己的皮肤并不是鲜红的，而是肉色。

    
有点奇怪的抬起手脚看了看，却发现并没有被剥下来皮，不过还是有点发红。

    
“她用那些水敷在你身上，那些东西慢慢凝结，在你身上印了一张以假乱真的皮。”墨修将衣服一件件的脱下来。

    
伸手轻轻一转手，一把剃刀出现：“过来，我帮你将头发剃了。”

    
我这才发现，头上重重的拖着湿发。

    
沉眼看着墨修手里的剃刀，想着秦米婆剃发时那种尖悦的痛意，还是老实的过去。

    
墨修斜坐在谭边的石头上，伸手摸着我的头，先是轻轻一扯。

    
“呼”的一声之后，火光一闪，头发从颈后直接被燎断了。

    
只是这次，那种尖悦的痛意，让我有那么一瞬间，感觉自己整个人都是轻飘飘的，似乎连脑子都变得空白了。

    
过了一会，脑子才慢慢清醒，跟着就是无尽的痛意。

    
我本能的想避开，墨修却尾蛇一甩将我缠住。

    
一手摁着我的头，一手握着剃刀，从发际线“哗哗”的朝后割。

    
脑子里还在那种突然断骨一般的痛意中，没有走出来，所以剃发时，那种痛意似乎就没这么强烈了。

    
我轻轻的喘着气，看着胸前墨修漆黑的鳞片，位置有点微妙。

    
脑中不知道为什么，就闪过梁雪双手抱着蹲下时的画面……

    
我一个女的，都感觉香艳，墨修居然能忍住。

    
发现不对，是因为梁雪的更大么？

    
头上的剃刀似乎压得重了一些，微微发重的痛意，瞬间将我从那些旖旎香艳的想法中拉了回来。

    
墨修似乎刻意将剃刀往我头皮里压了压：“这次是你主动引出那些黑戾的对不对？”

    
“嗯。”我轻嗯了一声，手指在他强壮有力的蛇尾下面，轻轻拨弄了一下水。

    
这会泡久了，感觉身上那些厚重的血浆黏液都被泡没了，还是很舒服的。

    
有一种泡温泉的惬意，似乎整个人都懒懒散散的，就好像躺在梁雪那张美容床上，根本没有其他特别激烈的想法。

    
或许是知道自己的皮还在，也可能是大痛之后，泡个温泉，确实很舒服。

    
劫后余生，原来是这种感觉啊。

    
“为什么？”墨修见我失神，剃刀加快了一些：“你在那具水晶棺里，不相信我会救你，还是不相信我能分辨出，那不是你？”

    
“没有啊。”我手指轻轻勾动，低笑道：“当时就是想着，还是应该自救的吧。”

    
“龙灵。”墨修剃刀转过后脑勺，刀锋似乎一转：“你有没有什么想问的？”

    
“问什么？”我有些不解的看着墨修，反手摸了摸后脑。

    
头发已经剃完了，摸上去还挺光滑的。

    
朝墨修沉笑道：“那蛇君知道另外两具邪棺大概在哪里吗？”

    
既然墨修不会再毁掉那些邪棺，那就早一点找出来，至少不会老记挂着这件事。

    
难道问，他为什么说“你不是龙灵”，那个蛇镯到底是怎么回事？

    
还是我爸妈到底接了什么最重的任务？

    
问这些他都不会说啊！

    
墨修将我从阴阳潭中卷出来，手轻轻一挥，那些碎发瞬间燃了起来。

    
空气中有着淡淡的焦臭味，他松开我。

    
双眼带着不解：“你……有没有想过，等八具邪棺找齐了，龙灵脱离了那具白木棺，你会变成什么样？”

    
我听着只感觉好笑，抬眼看着墨修无所谓的道：“大概也就这样吧，走一步看一步，人生都是这样的啊。”

    
看开之后，一切果然就豁然开朗。

    
墨修脸色似乎发沉，低声道：“我让你去引邪棺，就表示我一定会去救你的。你只要相信我就可以了，其他的不要多想。”

    
“我信蛇君啊，所以我去了啊。”我扯过那件黑袍穿上，朝墨修轻笑道：“那现在蛇君送我回去吧，早饭都没吃，有点饿了。”

    
“龙灵！”墨修看着我沉喝一声：“你现在不一样了。”

