
　　吴瑶听见母亲的话，没有接话茬，只是隐隐看了盛峦一眼。

　　	她想不明白，到底有什么事能让盛峦如此震怒？

　　	难道真像母亲所说，盛峦不想这件事风波牵连到自己，从而影响到自己将来嫁入盛家？

　　	吴瑶有直觉，盛峦做的这一切恐怕跟自己无关，更不是为了保住吴家的脸面。

　　	至于具体原因，她觉着可能隐隐跟娱乐记者刚刚提到的那个名字有关！

　　	娱乐记者不理会孔茹的威胁，“我还是那句话，我今天只是为了要一个真相。”

　　	“既然韩梦娇姐和孟娇小姐都是公众人物，就应该接受公众的监督！”

　　	“作为观众，也应该有知情的权利！”

　　	“盛总，我承认，你有权有势。”

　　	“但你可以封杀我的人，你封杀不了我的心，我也不会因为你的强权而低头！”

　　	一番话说得掷地有声，不光让宴会厅内短暂平静，也让站在台上的韩梦松了口气。

　　	其实她今天根本不知道盛峦会到场，否则的话，她压根就不会在今天安排这么一出戏！

　　	可是没办法，一切早就已经布置好了，关于头条的线索她也第一时间散布出去了！

　　	娱乐记者已经成功混了进来，在对方没有主动暴露身份之前，就连韩梦也不知道对方是谁！

　　	如果她后面不按计划，一切任由那个娱乐记者捅出来，事情可能还要更加糟糕！

　　	结果没成想，记者这边只是刚刚开了一个头，就被盛峦以雷霆之威，顷刻就掐住了势头！

　　	韩梦不怕那名记者说什么，一切爆料都是她通过特殊渠道放出去的。

　　	这名记者也是为了在圈内博出位，为了第一时间掌握吃瓜新闻，嗅着味道而来，对方根本就不可能知道这件事跟她有关！

　　	韩梦只是有些遗憾，错过了一个千载难逢的绝佳机会。

　　	不仅可以将孟娇彻底的撵出娱乐圈，也能让孟娇在吴家面前颜面扫地，彻底断绝了她嫁入吴家的可能！

　　	眼看着一切就要功亏一篑，没想到，那名记者竟然扛住了压力！

　　	听见记者的挑衅，盛峦眼眸半眯。

　　	他之所以这么做，当然跟吴家半点关系没有！

　　	盛峦只是没想到，赵东的名字竟然会从一个娱乐记者的嘴里说出来。

　　	他更加不能容忍，有人想通过这种卑鄙龌龊的方式，从而达到某些不可告人的目的！

　　	如果对方今天第一时间交代真相，盛峦或许不会赶尽杀绝！

　　	可是看对方的架势？

　　	盛峦不禁冷笑，这些人，还真是娱乐至死啊！

　　	盛峦笑了笑，“好啊，有性格，我喜欢！”

　　	“你放心，我可以给你一个保证，今天在场的任何人，谁都不会阻拦你追求真相！”

　　	“我倒要看看，你今天能给我带来一个什么样的真相！”

　　	孔茹有些傻眼，她是不希望这件事继续闹大的。

　　	事关孟娇的绯闻，有必要在她们吴家的宴会上说得清清楚楚么？

　　	可盛峦眼下的表态又是什么意思？

　　	替谁澄清？他到底在帮谁？

　　	娱乐记者听懂了盛峦的威胁，事已至此，他已经根本没有回头的余地，只能顶着压力道：“不知道，这件事能不能请孟小姐亲自做一下回应？”

　　	一番话，再度将全场所有人将目光推向了孟娇！

　　	孟娇一直垂着头，直到这一刻才迎上记者的视线，缓缓站起了身。

　　	孟玲在身后咬牙切齿地提醒，“孟娇，这种时候你不躲起来，你想干嘛？难道还不嫌丢人么？”

　　	孟娇转过身，也不压低自己的声音，傲然反问道：“笑话，我有什么可丢人的？我有什么可躲的？”

　　	“我光明正大，也半点没有做贼心虚的地方！躲？我凭什么要躲？我为什么要躲？”

　　	“如果我今天真的躲了，岂不是遂了某些人的心愿？让她可以随意将这些脏水编排到我的身上？”

　　	话音落下，孟娇眼中迸溅出不加掩饰的嘲讽，直刺韩梦！

　　	直到此刻，孟娇已经看懂了韩梦的手段，想通过自己跟赵东之间的事，将她彻底钉死在耻辱柱上！

　　	毁掉她的前途，毁掉她的事业，也毁掉她在吴家面前的一切尊严！

　　	用心歹毒，也无所不用其极！ŴŴŴ.23sk.com

　　	孟娇想到此处，不禁一声冷笑。

　　	本来她无意跟韩梦争什么，哪怕韩梦喜欢吴昊，她不光可以主动退出给两人腾出空间，甚至可以主动帮韩梦一把给两人创造机会！

　　	可她终究还是看错了这个女人！

　　	表面上大气温婉，背地里心如蛇蝎！

　　	一出手，就把她推上了悬崖的边缘！

　　	孟娇知道，自己不能退，也退无可退！

　　	台下某处，不光赵东在看着，苏菲也在看着！

　　	她不想每次跟赵东扯上关系，都是因为那些乱七八糟的绯闻，她也不想因为这件事给赵东带去麻烦！

　　	如果今天真有什么麻烦，那就让她一个人扛着好了！

　　	所求不多，一个人将这件事画上句号，即使下地狱，也绝不牵连赵东！

　　	根本不理会周边的议论，更不理会孟振岩的愤怒的眼神。

　　	孟娇一个人，顶着全场的议论，迎着所有流言蜚语的眼神，一步一步地走向场中，迎向了那名娱乐记者！

　　	吴昊第一时间转头看向韩梦，“这些都是你安排的？”

　　	韩梦一副凄婉表情，柔弱可怜道：“连你也这么想我？”

　　	“好，那个记者就在那里，既然你不信我，那就让我去跟他对质好了！”

　　	说着话，韩梦提着裙子走下舞台，人也缓缓来到了孟娇的身侧。

　　	全场最引人注目的两个女人，通过这种方式，并肩站到了一处！

　　	孟娇用只有两个女人能听见的声音问道：“梦姐，好手段！”

　　	韩梦蹙眉，“娇娇，你在说什么？我怎么听不懂？”

　　	孟娇解释，“原本我不想跟你争什么，跟吴昊的关系，我也只当他是弟弟！”

　　	“今天我给你一句话，有我在，你这辈子都不可能嫁进吴家！”

　　	韩梦温婉地笑，“小昊那么优秀，你为什么就是不满意呢？”

　　	孟娇回答得更加干脆，“吴昊就算再优秀，也跟你没有半点关系！”

　　	“韩梦，送你一句话，子不教父之过，你是绿茶我的错！”

　　	“想玩是吧？我今天陪你玩到底！”

　　	说着话，孟娇看向对面的娱乐记者，“你想让我做什么回应？”

　　	娱乐记者问，“请问你跟那位赵先生之间是什么关系？”

　　	孟娇直言道：“朋友！”

　　	娱乐记者恶毒开口，“可是根据我掌握的资料，你们经常在私下约会，甚至在一处叫做帝苑的小区，他还为你购置了房产！”

　　	“什么样的朋友关系，会这么亲密？”

　　	孟娇直言不讳的嘲讽，“这就是你口中的真相？”

　　	说到此处，孟娇掷地有声道：“我来告诉你什么是真相，我喜欢赵东没错！”

　　	“只不过赵东先生深爱他的妻子，我敬佩他的为人，羡慕他和妻子之间的感情，更尊重他的妻子苏小姐，我也从来没有做出过任何破坏他们婚姻的事！”

　　	娱乐记者试图抓住这个点，“可他毕竟已经结婚了！”

　　	孟娇也不避讳，“那又怎么了？第一，我没破坏别人家庭，第二，我是单身的状态。”

　　	“不偷不抢，难道我连默默喜欢一个人的权利都没有么？”

　　	娱乐记者见孟娇要把一切扛在自己身上，嘴角浮现一抹冷笑，“一切好像都是孟小姐在自圆其说……”

　　	孟娇提醒，“我说了，一切因我而已，跟他无关，请你不要太过分！”

　　	娱乐记者转头，“据我所知，这位赵先生，今天好像也来到了宴会的现场。”

　　	“既然他问心无愧，为什么不自己站出来解释一切呢？”

　　	话音落下，一股肉眼无法形容的风波，瞬间席卷整个宴会厅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1931章 娱乐至死【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 