    “张松啊！”张绣的双眸中闪过若有所思之色。旁边的沮授事不关己，对张绣拱手一礼道：“明公，我先告退了。”

    “嗯，先生慢走。”张绣轻轻点头。沮授站起，转身走出了书房。在门口遇到了张松等人。

    沮授很是和气的对众人，一拱手。

    张松等人见到这位帷幄大谋士，也不敢怠慢，连忙还礼。之后，典韦走了出来，请张松等人进去。

    “诸位先生请。”典韦按剑弯腰，不算客气。但是张松等人可不敢怠慢，也是连忙还礼。

    入得大厅之后，便见张绣从容坐在上座上。如今张绣年岁渐长，彻底脱去黄毛小子的年龄段，英俊而威武，气势很足。

    张松虽不是第一次见张绣，但仍然觉得赞叹不已。

    “这才是人主气象。刘焉虽然有气势，但却并非人主。”

    “明公。”

    张松带着众人对着张绣拱手行礼。

    “诸位先生免礼，坐。”张绣颇为和颜悦色，抬了抬右手，说道。

    “谢坐。”张松等人拜谢一声，各自坐下。

    “诸位先生可是有何见教？”张绣又笑着问道。

    张松当仁不让的直起腰板，虽然容貌短小，但却颇有几分别驾的气势。沉声说道：“明公。今次我们来，乃是为了那些因为战乱，而进入巴蜀避祸的士人的事情。”

    “嗯。是那些东州士吗？张别驾有什么想法，尽管说来。”张绣的眸光微微闪烁了一下，却不动声色道。

    “明公明鉴。”张松先拍了一个马屁，然后才诚恳说道：“那些东州士与刘焉沆瀣一气，在巴蜀胡作非为，弄的民怨沸腾。请明公加以治理，或论罪，或迁徙他们回去原本的籍贯，以免造成巴蜀动荡。”

    与张松一起来的官员们，纷纷进言。

    “张别驾所言甚是。东州士在巴蜀胡作非为，民怨沸腾。”

    “而且他们与刘焉藕断丝连，现在刘焉在南中，怕是他们要联合刘焉，卷土重来。”

    张绣笑着捏了捏下巴，沉吟了一番之后，才抬起头来对众人笑着说道：“好。此事我明白了。如何处置，我先研究研究。诸位暂且回去吧。”

    “诺。”

    尽管张绣没有明确表示，但是这态度很可以。张松等人当然也不敢催促张绣，连忙应诺了一声，一起下去了。

    张绣沉吟了一下之后，抬头将典韦召见了进来。问道：“现在阎圃走到什么地方了？大概什么时候能到。”

    “明天上午应该能到了。”典韦对此了如指掌，回答道。

    “嗯。蜀中的事情，还是交给他吧。我为朝廷，在更高一层。”张绣笑了笑，对不明所以的典韦自言自语了一声。

    张松等人在离开了临时大司马府之后，一起往别驾府而去。众人来到大厅之后，张松来到主位上跪坐下来。

    张松一脸欣喜道：“诸位。大司马虽然没有立刻答应。但我看大司马神武而能断，不久后，他就会将东州士迁徙走的。”

    “张公所言甚是。大司马英明而神武。定能拨乱反正。将东州士迁徙走。”

    大厅内，响起了一片阿谀奉承的声音。

    .........

    阎圃从江州先乘船西进，再转道向北，从南城门进入成都。他不是一个人来的，而是在江州搭建了一个益州刺史部，带着很多官吏一起来的。

    进入成都后，那些官吏暂时前往馆驿歇息，等待安排。阎圃本人则是马上到达临时大司马府，面见张绣。

    “阎益州（阎圃）可算来了。”张绣亲自来到门口，热情的拉着阎圃的手，二人一起进入了书房内坐下。

    “让明公久等，阎圃之过也。”阎圃则是说道。

    二人客套了一番之后，张绣说道：“如今巴蜀已经在我掌控之中。刘焉虽然在南中之地，但那边蛮荒边陲，不足为虑。对于益州的治理，你有什么想法吗？”

    “正要与明公说明。”阎圃显然早有准备，从容拱手说道：“圃有三策。一重用东州士人，制衡益州士人。二用严法，治理巴蜀。三治都江堰。”

    张绣眸光一闪，脸上露出了一个似笑非笑的表情。

    “阎益州细细说来。”张绣伸出右手一挥袖子，换了一个轻松一点，但不太体面的坐姿，问道。

    阎圃对张绣的坐姿视而不见，拱手称诺一声。然后细细说道：“先说都江堰。都江堰好，则蜀中平原好。之前刘焉虽然有维护都江堰，但是不够。我觉得应该专门设置水官，发遣士兵，长期屯扎在都江堰附近，维护都江堰。”

    张绣轻轻点头，在都江堰没有建造起来以前，成都干旱的时候旱死，水灾的时候，涝死。

    有了都江堰之后，成都才是天府之国。不过这个古代水利工程，是需要定期维护的。

    这是民生根本。

    阎圃继续说道：“在此之前，蜀中民风奢靡。不管士人百姓，婚丧嫁娶，都是倾家荡产。尤其是白事，他们喜欢厚葬。又祭祀那些山野无名之神。而且还有甘宁之类的锦帆游侠，在巴蜀纵横。用严法规定百姓，什么事情能做，什么事情不能做。这是当务之急。”

    “阎益州所言甚是。”张绣的表情渐渐严肃了起来。

    锦帆贼躺枪。

    阎圃停顿了一下，喘了一口气道：“巴蜀有盐铁之利。以前都被巴蜀大族掌控，而这些巴蜀大族有钱之后，兼并土地，骄奢成风。后来刘焉进入巴蜀，重用东州士。分去了巴蜀大族不少利润，他们因此而怨言。应该把盐铁收归国有，设置专门的官员，进行统筹。把巴郡分作巴东、巴西、巴郡三郡。重用庞羲为巴东太守，让他制衡巴蜀大族。”

    阎圃不仅仅是献上策略，还有具体实施的计划。

    张绣听了之后，连连点头。

    这道理其实是殊途同归的。

    要想治理巴蜀，让巴蜀安稳。第一是民生，第二是民生，第三还是民生。

    百姓是天生的弱者，控制强者不兼并百姓，就是硬道理。

    张松这些人是既得利益者，不打压他们，打压谁呢？

    但是阎圃还有话要说。他拱手一礼道：“明公。我还觉得应该升张松、刘云、陈害三人，去朝中做官。”

    张绣眼睛微微一眯，抚掌一笑道：“好个明升暗降，分化打击。”说到这里，张绣站起来，杀气腾腾道：“一切都如阎益州所言，大刀阔斧的去做。谁要是不从，我手中大军，就算是深山老林，也给你讨平了。”

    “诺。”阎圃精神一振，轰然应诺道。

    在张绣麾下做事，就是这一点爽。阎圃在汉中的时候，就做了很多工作。张绣没有干预，大力支持。

    如今也是一样。

    阎圃很深觉得，自己的才能，得到了极限的开发。

    痛快。

    张绣与阎圃合作，并分别发布了命令。升张松等人前往朝廷做官，就只能是张绣发令。

    命令很快就到达了张松的手中。

    别驾府，大厅内。

    “张公。这是明公手书，明公表奏张公入朝为官。请张公准备一番，马上前往洛阳。”

    一名张绣身边的小吏，手中拿着一张张绣手书，恭敬的递给张松。

    张松的表情精彩极了，眼睛微张，面皮不停的抖动，但是他畏惧的看了一眼面前的小吏，很快露出了笑容，伸手接过这张手书，恭敬说道：“诺。”

    很快，这名小吏离开了。张松想了一下之后，立刻将弟弟张肃叫了进来，说明了一番。

    “大哥。这分明是明升暗降，分化我们蜀中大族啊。恐怕大司马要对我们动手了。”

    张肃一脸焦急。

    现在阎圃的政令还没有下来，但是兄弟二人都嗅到了危险。

    “嗯。我、刘云、陈害三人，或是高官，或是在巴蜀有名望。大司马将我们迁走去洛阳，就怕我们串联惹事。”

    张松叹了一口气，一脸便秘。赶走刘焉，正弹冠庆贺。没想到前有狼，后有虎。

    张绣才是真狠，这是想一刀从我们身上刮下肉来啊。

    “如此。兄长可否推脱一番？称病不去洛阳？”张肃迟疑了一下，问道。

    “糊涂，你想让我死的不明不白吗？”张松瞪了一眼张肃，然后长叹一声道：“张绣与刘焉是不同的。他就算把我们巴蜀大族给杀光了，还是有很多人可以帮他治理巴蜀。刘焉只能既打压我们，又用我们。”

    “我不仅要走，而且还是马上。你留在蜀中，也不要惹是生非，免得遭遇横祸。”

    张松匆匆交代了弟弟一声，便收拾行囊，马不停蹄的离开了成都。另外刘云、陈害二人也很识趣，几乎与张松同一时间，就离开了成都。

    主要人物都走了，阎圃做事，当然就轻松多了。庞羲等人被重用，设置盐铁之官，设置都江堰水官等等。

    阎圃的命令下达，让整个巴蜀大族哀嚎成片，但却没有任何办法，只能敢怒不敢言。

    张绣的大军在巴蜀屯扎，谁人敢反抗？

    张绣是一头狼，恶狠狠的狼。他刮地皮，可比大刘焉还狠。

    只是与巴蜀大族不同。随着阎圃的事情一样样的做下来，整个巴蜀的百姓，则是受益的。

    整个巴蜀是一个鸡蛋，豪强与百姓是对立的。豪强吃的多，百姓吃的就少。反之亦然。

    张绣用阎圃为益州刺史，打压整个巴蜀大族的利益，百姓分润到的鸡蛋就多了。

    而且张松认的很清楚。

    张绣是完全可以这么干的。除了重用东州士之外，张绣还从司隶，调拨了大批能干、优秀的官员来到巴蜀，辅佐阎圃治理巴蜀。

    这些当地的巴蜀大族，如果不加以改变。他们以后在张绣这个集团内，可能永远找不到属于自己的好位置，只能做个平民。

    整个巴蜀的两大集团，什么东州士、巴蜀大族，全部都只是张绣手中的柿子而已，想怎么捏就这么捏。

    巴蜀迅速的安定了下来，整个天空只有张绣一个人的声音。

    而且张绣本人不说话，只是让阎圃传声。

    至高无上了属于是。

    ...........

    这日上午，都江堰。

    张绣亲自带着很多人，来到都江堰附近，视察这个巴蜀命脉的水利工程。

    益州刺史阎圃与帷幄大谋臣们也随行。

    在了解了一番都江堰的运作攻城之后，张绣与阎圃等人一起来到了凳子上坐下，轻拍大腿道：“李冰父子构思、修葺都江堰，真是巧妙啊。惠及后代无数人。”

    张绣想了一下后，转头对蔡瑁说道：“德珪。上表朝廷。追封李冰为都江侯，在这都江堰附近选一个地方，祭祀他们父子。”

    “诺。”蔡瑁应诺了一声，立刻记在心中。

    张绣随即观看了一下四周，如今已经是建安七年春。蜀中天气已经颇为温暖，这山上的树木，更是四季常春。

    “如今巴蜀已经渐渐稳定。诸部人马，也渐渐精锐。去年巴蜀粮食大丰收。正是甲兵已足，府库充盈。我打算挥兵南下，征讨刘焉。诸位意下如何？”

    张绣将心思从这都江堰上收了回来，抬起头来扫视了一番大谋臣们，面带笑容的问道。

    “兵精粮足，士气正旺。正是挥兵南下的好时机。”法正立刻振袖一礼，自信满满道。

    “孝直说的是。早日平定南中，才可以返还洛阳。东出虎牢，制擒关东诸侯。”沮授也是踌躇满志，拱手说道。

    还算强大的巴蜀都打下来了，还怕南中不成？正是大军南下，势如破竹，所向披靡。

    其余随从人员，也都纷纷赞同

    张绣也有此意，不由欣然。

    现在刘焉带着郑度以及数千兵马南下，在南中盘踞。

    越嶲郡、益州郡（郡名）、牂牁郡、永昌郡。刘焉目前在越嶲郡盘踞。 他获得了很多人的支持。

    有汉人大姓雍闿、朱褒。

    南蛮大姓高姓、孟氏等人，统帅四郡，“声势浩大”。

    就在众人都赞同出兵的时候，司马懿却振袖说道：“明公。我以为应该暂缓。”

    “喔？”张绣露出惊讶之色，而在场众人纷纷转头看向司马懿。

    众人都是惊讶，但没有一个人轻视司马懿。

    这一次进入巴蜀的战斗，司马懿老谋深算，居功至伟。

    司马懿既然这么说了，定不会是无的放矢。

