    此时此刻，安斋善卫也刚刚从森集团离开。

    站在办公室窗户旁看着楼下那辆开走的车，森泰吉郎的眉头紧紧地皱着。

    开始启动双方投资入股的事，难道不应该是由三菱来告诉他吗？

    森泰吉郎略一思考，就回到办公桌后面拨起平野隆雄办公室的电话。

    电话没有打通，他又开始拨打平野隆雄的车载电话。

    这次倒是通了，他认真地说道：“平野会长，刚才住友的安斋善卫专门到了我这边来，建议开始启动双方对我们森集团和最上恒产的投资入股事宜。这件事，还需要请问您的意见。”

    电话那头一阵沉默，随后只听平野隆雄平静地说道：“具体要不要现在就开始，董事会还在讨论。先把信托慈善基金的事情处理好吧，那件事，岩崎大人很关注。”

    “我明白了。”

    电话挂掉之后，森泰吉郎的眉头皱得更紧了。

    虽然平野隆雄沉默的时间很短，但那不是正常该有的反应。

    住友绕过三菱直接来告诉自己，而且是堂堂专务亲自驱车而来，生怕一些有心人没留意到吗？

    森泰吉郎有点头痛，看来，昨天分析出来的方向，有点像是真的了。

    最近这一连串的事，背后总像是有重重的迷雾。

    一点点地演变到今天，竟隐隐有点变成纯粹是三菱和森集团在吃瘪。

    以平野隆雄的精明，既然最开始听了上田正裕那边传递过来的合作提议，又怎么会这么不做提防呢？

    向陶大郎提出成为上田家婿养子的提议，然后又提前告诉自己这个决定，森泰吉郎当时领悟了三层意思。

    首先，是让自己把消息放出去，试探住友和木下秀风的关系。

    其次，是让自己做两手准备，成可以在后面成立的信托慈善基金中占据主导权，退仍然可以实现和上田家的联姻。

    最后，是向自己展示一下三菱对森集团的影响力，如果处于整个三菱的利益需要，上田家的财富和影响力，让自己放弃的时候，还是得放弃。

    事情发展到后面，当平野隆雄和上田正裕都在的时候，他打给陶大郎的那个电话，透露了不少信息。最主要的，是表现了对拉拢木下秀风和陶大郎的诚意。此后，森家就被迫提前宣告了放弃婚姻，并且在信托慈善基金中出了更多的钱。

    看上去，在信托慈善基金中占主导权的目的达到了，但是，其中最主要的一块利益仍然交给了木下秀风。

    是的，那个时候，森泰吉郎仍然认为，陶大郎代表的只是木下秀风的利益。所以他得出了结论，平野隆雄有三个目的：敲打森集团、输送利益给木下秀风、让尴尬局面里的最上恒产有利于后面三菱在国铁改革的利益谈判。

    可是，昨天发生的事又让人有点没想到了。

    木下秀风为什么要向森稔暗示陶大郎的厉害之处和重要性？

    三菱在当前这种状态下，为什么要借助外在力量敲打森集团？

    之前一直以为是木下秀风的策划，但现在住友的人突然亲自跑过来告诉他一个连平野隆雄都还没被告知的建议，是什么意思？

    森泰吉郎越想越觉得有问题，忍不住再次伸手握住电话。

    但是，他的动作又停留在那里。

    昨天晚上，已经算是和上田正裕坦率地谈了谈心。

    可他态度那么坚决……真的有这种立场再去劝说他吗？

    森泰吉郎忽然想明白：陶大郎那家伙一开始时候把事情闹得这么大，就已经存了让上田正裕下不来台的心思。

    以上田正裕剑道世家的自尊心，怎么能容忍被人这样公开指责之后，却最终屈服于所谓舆论？

    而且，他本来请求与森家联姻，就是因为有不想一直被岩崎家掌控的决心啊！

    森泰吉郎忽然觉得一阵阵心寒。

    这件事的开头，就有住友在参与。

    现在，因为自己打给平野隆雄的电话，三菱也清楚了：这件事的一开头，就有住友在参与策划！

    不管平野隆雄一开始先告诉自己的真实用意是什么，总之，是森家先把事情闹得住友高层都知道了的。

    如果……这不仅仅是住友在参与策划，而是一开始在伊豆的时候，他们暗中就计划好的一切。

    那么，目标就更可怕了。

    目标……是他一手创立的森集团，此刻也同样掌握着足以影响这场国铁利益谈判平衡的资产的森集团啊！

    不，不仅仅是这样的，还包括一个遗产丰厚、名望卓越的上田家！

    一定就是这样了，只有这样的谋划，才配得上这种大财团的胃口。

    区区武田制造的一块地，区区根基才几年的最上恒产，又怎么配？

    ……

    “今天的见面，到底是什么主题啊？”

    木下秀风看着安斋善卫皱着眉，总觉得他今天表现得异常兴奋。

    “我也不知道，但你这么激动干什么？”木下秀风古怪地问道，“你现在的样子，有点像是第一次去过宿樱神社后，第二次再次到门口的感觉。”

    “……你这么说也没问题。”

    安斋善卫眉飞色舞，因为他已经知道，他从森集团离开后不久，三菱的总部那边，就陆续有豪华的车辆密集地赶过去。在那边附近留意的人回报说，全是三菱的董事。

    太特么的有效果了。

    陶大郎的提议就这么精准有效？

    那个秘密，能起到的效果有这么好？

    所以接到陶大郎的电话说今天下午碰个面，他能不嗨吗？

    总觉得，前面那场声势浩大的“求婚大作战”，原来仅仅是必要的铺垫一般。

    安斋善卫看了看时间：“怎么还没到？应该快到了吧？”

    “……所以说，你为什么这么兴奋？”木下秀风很不理解。

    安斋善卫想起北川笃司说的话，收敛了一下表情，郑重说道：“秀风，我们认识这么久了，交情一直很不错吧？”

    “呵呵，你也坑过我，真堂昌吾还在牢里蹲着呢。”

    “……”安斋善卫尴尬地说道，“我不是已经给了稻川大人交待吗？”

    “还要举其他例子吗？”

    “算了算了……”安斋善卫直摆手，“总之，现在我们的交情很不错吧？”

    “交情不错的话，你会当着我的面，送那个女人给大郎？”木下秀风斜睨着他，“明知道大郎是我结交到的小兄弟，当着我的面拉拢他。对你们的承诺，要履行起来可以想象会有多麻烦。”

    “所以说，我之所以这么兴奋，是因为这个计划啊。”安斋善卫一脸郑重，“等会大郎来了，请帮我劝他告诉我整个计划吧！如果在这件事上，我实现了自己的目标，那么那个承诺就可以由我来决定！”

    “由你来决定？”木下秀风表情大为震撼，“你？”

    “……你这是什么眼神？我没有那个器量吗？”

    “……好吧。就算真的能由你决定，那又怎么样呢？”木下秀风不置可否。

    安斋善卫严肃地说道：“由我来决定的话，就会给出足够诚意了，让大郎不为为难。这个人情，我转交给你。”

    木下秀风诧异地问：“给我？”

    “……不是让你对他提出要求，而是让你帮助他完成。”

    “这算什么转交给我！”

    “帮助他完成，也算是人情啊。”安斋善卫笑呵呵地说，“让他满足我对神社四楼的渴望，这个要求就并不难了吧？”

    木下秀风鄙视道：“开什么玩笑！你以为那里是万能的吗？”

    “我怎么会提出太让人为难的目标呢？况且，这不也是我们互相之间加强信任的方式吗？”安斋善卫认真地盯着他的眼睛，“我说的没错吧？”

    木下秀风沉吟之后，还是无法反驳地点了点头。

    “所以，帮我劝说他告诉我整个计划吧，我好有所准备！就算不说明计划为什么要那么制定，但我需要清楚整个计划！事情已经进展到这一阶段了，应该也需要我这边的配合不出错了才行！”

    陶知命来了之后，听木下秀风说完关于那个承诺的事，又看到安斋善卫当面郑重点头，就不由得愕然问道：“所以，四楼到底是什么花样？”

    木下秀风想了想就说道：“一共只有四层，你是知道的。最顶层，名为春之梦境。里面，正常的情况下是空的。但对于足够重要的人提出的要求，我这边会想办法去满足。你应该明白了吧？”

    陶知命心中一震：“要求？”

    其他方面的要求，看看二楼三楼，那还不昭然若揭，完全不是事。

    唯一能让木下秀风说“想办法满足”的，那就只有一个答案了。

    陶知命难以置信地问：“意思是……无论是谁，只要有那种愿望……”

    “当然不可能无论是谁，总会评估一下可能性的。”

    陶知命服了：“秀风大哥，路子这么野的吗？”

    “其实没有那么复杂。”木下秀风知道他指的是什么意思，坦然回答道，“能够以四楼为目标提出要求的人，本身就不会被99%的人拒绝。提出要求的人，也都不会提出很苛刻的目标。毕竟，这也算是某种程度上交给我一个把柄了。”

    “……”陶知命瞅着面前的两人无言以对。

    你们就非得把猎艳这种事搞得这么复杂？还把柄……

    不过，秀风小老弟是真的……会搞事啊。

    这种帮你找来某个梦中情人的能力……陶知命瞅了瞅木下秀风，背后肯定少不了稻川会出力。

    看来全都不是什么好鸟。

    霓虹……真是个奇葩的地方。

    不过这么一说的话，陶知命也不得不承认，挺有吸引力的。

    于是他借着话题精神一振：“那么，就开始说后续的全盘计划吧！”

    反正本来也是要找他们说这件事。

