
　　不可能！

　　国师绝对不可能有问题！

　　因为，他没得图啊！

　　他如今除了没有顶着个皇帝帽子，在天下和百官之中的待遇也跟一位皇帝差不多了，何苦要背着天下骂名去冒险呢？

　　更何况，大端赵氏是他一手帮忙扶起来的，开国之功，除了太祖，他算头一号啊！

　　如今又怎么可能暗地里搞事情想把赵家推翻？

　　能这么干的，除了傻子就是疯子。

　　显然国师两种都不是。

　　他是个顶天的聪明人。

　　不过，那个老迈昏庸的李相那些话，倒也有几分道理，为什么国师不为朕建言献策呢？

　　莫非是朕做得还不够好，还未能入得他的法眼？

　　听说这等高人一般都不会轻易臣服于人的。

　　如此说来，朕还得多努力努力！

　　可是，还有时间给朕努力吗？

　　国师，事情紧急，你可别大意玩火啊！

　　......

　　仰观宇宙之大，俯察人间之盛。

　　司天监的观星楼，在地位上，确实超然人间。

　　不过有幸能够登上顶楼这方小小天地的人，却大多都不会因此而沾沾自喜，因为能站在这里的，本身就已经是人间的巅峰人物。

　　当然，监正的这些弟子除外。

　　所以，当杨万化抬头看着荀郁缓缓登楼的背影，心中想着的是，如果他叛出师门，需要多久的时间才能够资格登楼。

　　荀郁自然是不知道杨万化心头那些稀奇古怪的念头，如今已经算得上是司天监“熟客”的他，依旧有礼有节地朝着监正问好，然后才坐在了监正的对面，将东闵州的事情说了，方才的君臣奏对也一并讲了出来。

　　监正听得微微一笑，“你这是平白摆了白鹿洞一道啊，他们不恨死你了？”

　　荀郁也轻笑一声，“监正莫要调笑了，这是迟早的事，哪里算得上我摆了他们一道呢。”

　　说完他扭头看着楼外，缓缓道：“若是连这点应对的本事都没有，他们可没有资格来这件大事里分一杯羹。”

　　监正微笑点头，显然颇以为然。

　　......

　　“陛下放心，此事我白鹿洞责无旁贷！”

　　落寞呆滞了一日一夜的太平帝振作之后，一日之内，勤勉地接见了第三位“来客”，而这一位，比起前面两位都要令他满意。

　　当他只是将自己的试探轻轻推出，白鹿洞副山长、国子监大祭酒朱曦就毫不犹豫地拍着自己的胸脯做出了承诺。

　　慷慨坚决的态度，让原本心中隐隐有些提防地太平帝都忍不住点头赞许，“爱卿可真是忠义啊！”

　　朱曦慷慨道：“我们儒家讲的就是修身齐家治国平天下，天下有乱，白鹿洞岂有袖手旁观之理！”

　　他朝太平帝拱手道：“不止臣是这个态度，我们书院山长亦是这般态度。我们一定会协助朝廷，镇守住灵湘州边界，不让叛军南下！”

　　太平帝一拍桌子，“好！爱卿果然没让朕失望！”

　　“不仅如此，据说叛军修行者实力不俗，我们白鹿洞也可以派出修行者随军。”

　　似乎知道太平帝对白鹿洞有所猜疑，朱曦又补充道：“为了表示我们的坦荡和忠心，我们甚至可以接受在军中与九幽洞互相监督。”

　　太平帝彻底放下了心，笑着起身道：“爱卿这话就言重了，朕深知白鹿洞之忠心，自是信得过你们的！”

　　......

　　昨夜的皇帝无眠，几乎无人知晓。

　　今夜的京城无眠，却是众人皆知。

　　因为这众人正是那无眠的主角。

　　只不过和皇帝不同的是，他们是被迫的。

　　寻常人说起得早，不过【天色蒙蒙亮】、【天边泛起了鱼肚白】之类的言语，而他们的忙碌，是从昨日太阳还没落山就已经开始了。

　　几乎所有能动用的人手，都主动或被动地拉进了这大事中，从日落忙到了日出。

　　因为，这是登基大典。

　　是一个皇帝最在意的事情之一。

　　即使先帝被人悍然刺杀在宫城中，即使新帝的有些决定被人嘲讽懦弱荒唐，但没有人会觉得新生的大端王朝已经日薄西山，所以，要想好好过活，还得认真而尽力地讨好皇帝。

　　今日皇帝将要行走之处，铺设着大端皇室所尊崇的黑色，周边都点缀着明黄，尊贵而喜庆。

　　沿途守卫的士兵、念辞引导的官员、围观膜拜的百姓等等都已经暗中安排妥当，各处流程也都早已操练过无数遍，只待这位曾经的贤王，如今的陛下，亲身走上一遭。

　　在朝廷的刻意压制下，不知不觉间，已经没有人再提起那位曾经跟大端新帝分庭抗礼，争夺过皇储之位的楚王赵元嬉。

　　天才刚亮，昨夜既疲惫又兴奋的太平帝穿上了最尊贵的帝王冕服，缓步登上了贵气无双的步辇，缓缓出了宫城。

　　在他身后，是淳化帝皇后李太后、太祖皇后开宝皇太后、曾经的秦王妃如今的准皇后等人率领的后宫。

　　再之后，是皇室宗亲，及文武百官。

　　可惜，步辇上的帷幔遮住了年轻皇帝的面容，否则谁见了那两个浓重的黑眼圈不得由衷说上一句陛下日夜操劳，实在是辛苦了。

　　长长的队伍在山呼海啸中缓缓前行，高高在上的太平帝看着在他所过之处，人群如风过麦浪般一路下跪，低下头颅，甚至都无人敢直视，心中难以抑制地涌起一种快感。

　　那是权力的药效。

　　居高临下、俯瞰众生、生杀予夺、乾纲独断。

　　这样的位置，如何能够轻易地交出去呢！

　　陈三更，你若有本事，你便来拿！

　　指望我跪地投降，将这一切双手奉送给你，没门！

　　已经自我放逐过一次地太平帝，不再祈求太平，这一回，他宁为玉碎不为瓦全！

　　礼部的官员们在高声地呼喊着，引导这一支整个天下最重要的队伍去往一个个的地方。

　　最终，来到了祈天坛之前。

　　此时，已经临近日落。

　　年迈的李相因为不堪劳累晕了过去，被太平帝嫌弃地命人送了回去。

　　从步辇走下，太平帝缓步走到了黑色的祭坛前，和祭坛一起安静对望。

　　在这里，年轻的大端皇帝还有最后一项，也是最重要的一项事情要做。

　　做完了这件事，他才是天上......人间公认的帝王，他才可以名正言顺地被称作天子。

　　这件事，便是祭天。

　　当大端新帝太平帝赵元恒安静地跪在了祭坛前，身子笔挺；

　　当文武百官按照各自该站的位置站定，荀郁站在队伍最前方，神色从容；

　　当后宫嫔妃远远地被帷幕挡在外围，好奇却又不敢伸首张望；

　　当一切的杂音都慢慢消失，祭坛周围，连风都开始安静；

　　一阵低低的吟诵声开始缓缓生长。

　　似呜咽，如泣诉，慢慢变大，一个身着黑色祭服，脸上涂满油彩形如鬼怪的男子摇着一张青色的幡，踏着礼步，绕坛而走。

　　这一幕，在每一次祭天之时皆能看见。

　　每一次，都是如此地滑稽，但每一次，都无人发笑。

　　因为，有资格站在这儿的，都是受过严格的训练，懂得在不该笑的时候，不论多好笑都不能笑。

　　他们被肃穆的气氛感染，目不转睛地盯着这位来自司天监，身为监正三弟子的祭天使。

　　当吟诵完毕，祭天使走上坛，将手中青幡插在了祭坛正东。

　　吟诵再度起落，白幡插在了西方；

　　南方红幡、北方黑幡，中央黄幡。

　　五幡齐入，祭天使沉声一喝，“大端赵氏，受命于天，统领人间，今有新帝登基，焚香祭天，敬告天帝！”

　　太平帝深吸一口气，从面前的托盘里郑重拿起那一注特制的祈天香，放在了烛火之上。

　　他曾经旁观过先帝登基以及数次祭天的场景，先前也曾得了祭天使的告知，知道这祈天香是不会被通常所说那般点燃的，但他并不明白，那需要烧到什么程度才算好。

　　此刻，当他握着祈天香放在烛火之上片刻，心中忽然升起的明悟让他知道，香点好了。

　　原本孱弱的心中立刻生出强烈的信心，他的背后是天庭！

　　是神秘莫测又强大得可怕的天庭！

　　他不单是人间的皇帝，更是天帝的天子。

　　陈三更虽强，还能比得过天帝？

　　或许就连天仙都能一根手指碾死他吧！

　　这样的人，自己有什么怕的呢？

　　“大端赵氏新帝，祭天！”

　　见到太平帝傻乎乎地捧着香不动，祭天使只好摆着姿势又喊了一声。

　　太平帝一惊醒，脸色登时一红，将祈天香恭敬地双手平举在心口，朗声道：“苍天在上，天帝俯垂，大端赵氏元恒，敬祈。时有大逆，致先帝遇难.......继承大统，今敬告上天，受命为帝，承接赵氏气运，正名九州天下，后当励精图治，不负上天所托。伏为俯垂宥查，不胜干冒战栗！”

　　说完，他躬身三拜，膝行上前，将那一注并未“点燃”的祈天香，插在了香炉之中，然后跪伏在地。

　　祈天香青烟大盛，扶摇直上，笔直地注入了天空，带去了人间的启奏。

　　按照正常的流程，很快就将有一道天庭印记没入新帝的身体，而后属于大端赵氏的气运也会分出一股，在新帝的身体上留下印记，至死方散。

　　而那时候，也就是这场折磨人的盛会结束之时。

　　所以，在场几乎所有人都在眼巴巴地看着那个注定要到来的场景，然后便能“散会”回家，洗澡、喝酒、美色，反正都是要用那柔滑的液，安抚一下自己疲惫不堪的身体和心灵。

　　这一等，便是一刻钟悄然过去。

　　太平帝偷摸地直起一点腰杆，瞥了一眼祭天使。

　　祭天使朝他微微摇了摇头，太平帝暗叹一声，只好又伏下了身子。

　　百官队伍之中，一两声极低的议论仿佛一两只误入场中的苍蝇，瞧见没人管，苍蝇群便占据了这处空间。

　　嗡嗡的讨论声中，荀郁站在队伍最前方，眉头微皱。

　　这是什么情况？

　　天庭不承认这位新皇帝？

　　可是，这个仪式并不需要天庭承认啊，天庭从来没有干涉过人间帝王的更替，以前就连权臣弑君都能得到认可，没理由赵元恒这位根正苗红的皇子，众人公认的储君，会不被承认啊！

　　但事实就是发生在了眼前，到底是为什么呢？

　　一个皇子继位，在百官认可、后宫支持下，前来祭天。

　　天庭却没有认可，也没有将属于皇族的无主气运加持在他的身上。

　　这根本就没道理啊！

　　他的眉头越皱越紧。

　　皇子、百官、后宫、继位、气运、无主......

　　这些关键词在荀郁的心头一一闪过，忽然他身子一颤。

　　若是皇族气运.......还有主呢？

　　他的神色猛地一变，扭头看向了摘星楼。

　　一道白光适时闪过，白衣监正的虚影出现，把着荀郁的肩膀，带他消失在了场中。

　　这突如其来的一幕，让所有还在议论纷纷的文武百官都看呆了。23sk.Com

　　朱曦站在队伍中，原本一样在沉思的面色也猛然一变。

　　一旁的苏密疑惑地看着他，朱曦沉默地转过脸，脸色是难得的阴沉和难看。

　　他抓起苏密的手，在苏密的掌心，用手指画出了两个字。

　　【淳化】

　　！！！

　　“当初为了给皇权留点面子，司天监在天京城的阵法刻意避开了宫城。宫城之内，我无法像对天京城其余地方一样全知全能，只能与你们一样，用最原始的办法查探。”

　　观星楼顶，监正面色严肃，望着宫城的方向，开口道。

　　荀郁沉着脸，“我也不知道，他是什么时候找到的替身，而且藏得这么严实。此事是我的疏忽。”

　　监正摇了摇头，“既然你都不知道，说明他很早就开始防范你了，你也没必要自责。说起来，老夫也没想过，死的那位会是替身。”

　　“嗯。”荀郁并未过多矫情，看着脚下不远处的宫城，“现在说那些的确没用了，我只想知道，他接下来想要干什么！”

　　监正眯起眼，“既然眼下他已经藏不住了，那就必然会站出来，一切很快就会见分晓。”

　　二人眼前，朝堂正殿，紧闭的大门忽然被拉开，一个身影从中缓缓走出。

　　他身着一件二人都很熟悉的明黄衣衫，手中持着一柄长剑，站在了朝堂正殿门前。

　　本该早已死在殿中的大端淳化帝赵崇义抬起头，看着观星楼顶，笑着道：“监正，国师，久违了！”

　　残阳如血，他的笑容冷漠而狰狞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百三十一章 新帝与先帝免费阅读。https://xs.23sk.com 