    “苗苗啊，这车上拉的什么呀？看着怎么像粮食？”

    不知何时，田二嫂已经站在了车边，颠着脚从车厢的缝隙里看到了车上的粮食袋子。

    “是粮食，拉着去磨面的。”田苗没有给她好脸色。

    “磨面呀，你那里吃得了这么多，家里有磨好的面，你拿点儿过去不就行了。”

    听到田二嫂的念叨，本来在田苗的搀扶下要上车的田老太太皱了眉头。

    田苗的心沉了沉，“娘，我顺便把小宝奶奶家的粮食拉上帮着磨了，大宝二宝还要吃饭呢。”

    田苗的双手努力扶田老太太上车，可是她却固执地站住，没有应田苗的话，而是一脸怒意地瞪向了田二嫂。

    “林凤兰，你那上下牙一磕碰，老娘就知道你想干什么，你不是不愿意在我们老田家呆吗，有本事你带着田老贰滚回你们林家去，我就当没生过田老贰那二货。”

    田苗不知道的是，田二嫂上次回来，中间又闹腾着回过一次娘家，这才回来没几天。

    “娘，您说什么呢，我只不过是问两句罢了，您怎么就气上了。”

    “滚回家去，想待在老田家，就给我乖乖的的呆着，别瞎跳弹。”

    “娘，我以后不说了还不行吗？”

    田二嫂态度非常的好，甚至于比以前的她还好，田苗心里不由有些犯嘀咕。

    “哼！”田老太太冲田二嫂冷哼一声，然后转头对田苗温柔地来了一句，“来，扶娘上车，娘今天可要风光风光。”

    田苗被田老太太嘚瑟的神情给逗笑了，“好嘞，我拉着娘好好在村里兜兜风。”

    “兜风干啥，好好浪一浪就行。”田老太太不大明白兜风是啥意思，所以赶紧反驳道。

    田苗笑了笑，“好，我们好好浪一浪。”

    田老太太上了车，成芳赶紧抱着小宝站起来，“大、大娘。”

    “嗯！”田老太太应一声，然后朝小宝伸出了胳膊，“来，奶奶抱。”

    “奶奶、奶奶，大车、大车，嘟嘟嘟。”小宝快速钻进田老太太的怀里，指着车前面兴奋地喊叫着。

    “大宝、二宝叫外奶。”

    二宝怯怯，大宝板着脸，二人望着田老太太，却都没敢开口，田苗只得赶紧提醒他们俩。

    “外、外奶。”“外奶。”

    二宝先开了口，大宝似是犹豫了一下才开了口。

    “大哥、二哥，奶奶、奶奶，叫奶奶。”

    听他们俩叫外奶，小宝拧着眉想了一下，然后拍着手提醒他们俩，不是说娘的娘是奶奶吗？

    田老太太本已经张开嘴要应声了，被小宝这么一打岔，便改口道：“和小宝一样叫奶奶。”声音没有对着成芳时那么生硬，似乎在努力地变柔和。

    “赶紧叫奶奶啊，爹的娘是奶奶，娘的娘也是奶奶啊！”田苗赶紧提醒两个儿子。

    “奶奶。”这次大宝二宝异口同声地喊了出来。

    “嗯！”田老太太应完坐下来，然后朝着成芳道：“你也坐，挤一挤，让他俩坐我们中间。”

    “大娘您坐里面，我坐过去。”

    成芳脸上紧绷的神情放松下来，把田老太太让到紧挨田苗的位置，然后让大宝二宝坐在他们中间，她坐到了最外面。

    等大家坐定，田苗这才关了这一侧的车门，爬上车坐到了自己的位置上。

    “大车大车，嘟嘟嘟、嘟嘟嘟。”

    车一发动，小宝便兴奋地挥舞着手喊叫起来。

    期初，大宝和二宝放不开，小心翼翼的，不过后来小宝非要拉着他们俩一起喊，还逼着田老太太也一起喊，最后除了成芳，车里的一老三小都‘嘟嘟嘟’地喊了起来。

    为了达到让田老太太风光的目的，田苗把村子里的大路都跑了个遍，而且转弯或看到人时，喇叭按的响响的，每当这个时候，三个小家伙便又学着喇叭的声音‘嘀嘀嘀’的喊起来。

    转了一圈之后，田苗这才开着车一路来到了松坪镇。

    电磨房就在主街上，把粮食放下排了队，成芳留了下来，田苗则拉着一老三少去了粉条厂。

    粉条厂现在的规模并不大，上工的人加起来也就二十多个人，看过之后，田老太太的心更加悬着了。

    不过被陈勇热情接待，并带着她参观了整个厂子后，总算是把她心里那点想收拾老田头的心思给收了起来。

    磨面和榨油都轮到了下午，而且时间上有些冲突，成芳一个人顾不过来，田苗只得把田老太太和大宝二宝小宝送回家去，然后再赶过来帮成芳的忙。

    到老田家门口，田苗把抱着小宝的田老太太搀扶下来，然后准备把大宝二宝送到邱家老屋去。

    “玩，我要和大哥、二哥一起玩。”

    小宝眼巴巴地看着站在驾驶室门口，依依不舍地望着自己的大宝二宝，嘴一扁一扁的。

    “大宝二宝下来，跟奶奶进去，和妹妹一起玩。”

    田老太太努力柔声对大宝二宝说了句，然后转头瞪一眼田苗，“你什么意思，就你婆婆那身体，他们回去了能有饭吃？”

    田苗心里窃喜一下，脸上却赶紧装出可怜样，“我这不是怕您带着他们三个会累到您吗？”

    “哼，你们调皮捣蛋的五六个我都带过来了，他们三个可比你们那时候乖多了。”

    “大宝二宝，快下来，跟奶奶进去陪妹妹玩。”

    二宝很高兴，主动搭着田苗的手下了车，大宝的眉头拧了拧，似是犹豫了一瞬，然后这才在田苗的帮衬下下了车。

    “怎么，你不进去吃饭了，最近瘦成这样了，可不能再不吃饭。”

    田老太太自己有些别扭，虽然对着田苗的脸色不好，但是语气却还是硬不起来。

    “娘，我去给大宝奶奶说一声，拿点吃的就去帮成芳，她一个人顾不过来。”

    “随你！”田苗提起崔氏，田老太太心里总有些疙疙瘩瘩的，没办法，她总觉得自己的宝贝闺女叫别人娘让她吃亏了。

    田老太太抱着小宝，柔声喊上大宝二宝走进了大门，进门时大宝还回头望了一眼田苗，田苗给他悄悄使了个安心的眼神。

    只要田老太太转过了弯，家里闹腾的人也不敢闹腾。

    田苗匆匆忙忙回到邱家老屋，给崔氏说了声，拿了些饼，背上水壶，就又开着车返回了松坪镇。

    磨完白面、苞谷面，炸好油，天色都暗了下来，田老大开着拖拉机，田苗估计老田头、田老大与田老三应该已经回了家，所以也没去管他们，和成芳匆匆回了家。

    别说是田苗，就是崔氏和成芳也有些不放心大宝和二宝这么长时间在老田家，车停到门口，把车厢后门打开后，成芳拉着成燕卸东西，田苗则急匆匆来到老田家。

    老田家已经吃过晚饭，老田头和田老太太分别坐在炕的左右，中间的位置留给了大宝、二宝小宝，还有跟着凑热闹的竟海四个人。

    二宝正在绘声绘色的讲西游记，除了小宝时不时问一句之外，炕上很安静。

    田大哥、田大嫂分别坐在八仙桌的两侧，笑眯眯地看着几个小的。

    掀开门帘，看到这样一幅情景，田苗悬着的心放下来的同时，心里莫名暖暖的，是她多想了，爹和娘其实也是心疼大宝二宝的，只是‘田苗’不把儿子们带到爹娘跟前，这才让他们和大宝二宝生疏了。

    “爹、娘，大哥、大嫂。”田苗进门叫上一声。

    “苗苗来了。”田大嫂站起来迎了过来。

    “二宝口才真好，大宝脑子好使，都是能干的。”田大哥坐着没动，双眼也没有从几个孩子身上转向田苗，不过却对着田苗说了一句赞许的话。

    “大舅、娘，小宝乖。”没有得到表扬的小宝赶紧求表扬。

    “嗯，小宝很乖，竞海懂得也不少，都很能干。”田大哥笑着把剩下的两个小的也夸了夸。

    “娘，积木，城堡，我要和哥哥玩城堡。”

    安静地坐得太久的缘故，小宝有些坐不住了，等田苗走近炕沿，便站起来扑了过来。

    “城堡？积木？是什么东西。”老田头笑呵呵地问道。

    “我给他们做的玩具。”

    “好玩吗？”老田头偏头问大宝二宝。

    “爷爷，很好玩的。”二宝一脸灿烂地应道。

    大宝还是纠结了一瞬，“爷、爷，娘说玩积木能锻炼脑子。”

    “姑，我、我能和大宝二宝小宝一起玩吗？”

    田苗有些不知所措，“那你要跟着我们一起去吗？”她怕田老太太不答应。

    “去什么去，天还早呢！”田老太太舍不得小宝。

    “你还愣着干什么，还不赶快去给他们拿过来，玩到十点多再去睡觉也不迟。”

    老田头假装生气地瞪一眼田苗，田苗这才反应过来，把小宝塞给田老太太。

    “娘您抱着小宝，我这就去取。”

    “哼！不是变聪明了吗，怎么还这么笨。”田老太太接过小宝，脸上的神情又恢复了柔和。

    田苗一路小跑先去邱家老屋说了一声，好让崔氏成芳等人安心，然后又跑到自己家拿上积木去了老田家。

    在小宝的召唤下，不仅是田老太太和老田头，就连田大嫂和田老大也都站到炕沿边，偶尔给他们搭把手了。

    田苗坐在八仙桌边吃着田大嫂让田四嫂给临时做的拌汤（面糊糊），心里满满的幸福感。

