    “小霹雳白胜”大袖飘飘，按剑当空！

    也不知多久！

    一道奇光飞来，被他收入袖中，忽然露出笑意。

    峨眉上下都见到自己的掌教，从送走了应扬之后，就一直御气当空，眺望远方，似乎若有所思。

    只是谁也不敢去打扰，人人都心头好奇，自家的掌教究竟想要做什么，又想些什么。

    就在一瞬间，几乎所有的峨眉弟子，都骤然见到了当空烈日。

    “白胜”整个人都化为一团暖阳，光华清冷，宛如时间最耀眼的一团，甚至可以与天上大日争辉。

    只是白胜散发的是无尽清光，濯清涟，聚冷辉，隐隐有一股九天之上的清冷寒霜，又复有一种高出世间之外的高岸。

    整个峨眉上下，无数弟子，都只听得遥遥一声清喝：“千锤百炼出深山，雷霆煅身亦等闲！千年妙质当珀化，一剑横空星斗寒。”

    清光咋收！

    “小霹雳白胜”的身上，不知张开了多少只眼，这些眼眸酷寒无情，开阖之间，清光冷辉萦绕。

    王崇笑呵呵的伸手一抹，所有的眼眸尽数闭合，消失不见，只有眉心一道竖眼，仍旧放出湛湛神辉。

    第二元神吞了天魔元神，昂然直入太乙境！

    此时的王崇，已经明白了好些事情，不用演天珠提点，就知道了该如何做。

    峨眉众人惊得目瞪口呆，年青一代的弟子，急忙去飞报自己的师长，几个未有闭关的峨眉长老一起飞上半空，叫道：“恭喜掌教！”

    王崇微微一笑，说道：“无须恭喜，区区小事尔。”

    王崇虽然如此说，但峨眉上下，哪一个会觉得这是小事？尤其是峨眉账面上，自阴定休飞升之后，就再也没有一个太乙境，只得三位阳真。

    如今有了“小霹雳白胜”这个新掌教，晋升太乙大圣，峨眉上下无不振奋，这可比什么都来得让峨眉众弟子，发自内心的惊喜。

    许旌阳，刘灵吉，乃至于“小霹雳白胜”的两个徒弟，司徒威和素琴仙子，都一起腾空。

    齐冰云离开，应扬晋升阳真，如今他们四个，就是峨眉的四大弟子，隐然为峨眉三代弟子之首。

    一起恭贺白胜，晋升太乙。

    王崇呵呵一笑，说道：“不须如此！”

    他越是表现的云淡风轻，峨眉上下就越是群情汹汹。

    尤其是“小霹雳白胜”晋升太乙，道化之兆极微，这是日后有望晋升道君的迹象。峨眉上下，距离真正的顶尖大派，差的不就是一尊道君么？

    虽然王崇什么都没有说，并且找了借口，就回去了自己的洞府，要闭关“稳固修为”，但这一天，峨眉弟子却都喜气洋洋，也不知道谁人提议，五灵仙府就张灯结彩起来，就算几个峨眉长老都聚会一处，也任由门下弟子互相串门，饮酒作乐，尽情快活。

    远在吞海玄宗的道家元神，对峨眉山这边的事儿，自然是了如指掌，他一拂袖袍，分了两道化身，一道去了峨眉山外，一道却去了毒龙寺附近。

    齐冰云和云素裳，亦被一起放了出来。

    齐冰云当然识得峨眉附近的景致，面对眼前的情郎，忍不住叫道：“你把我弄回来作甚？如此莫名其妙？”

    王崇讪讪的说道：“如今我是吞海玄宗的掌教了！”

    齐冰云大吃一惊，叫道：“这却是怎么回事儿？”

    王崇“详略得当”的把自己的事儿，说了一遍，不该说的全都没有说，齐冰云这才明白，“王崇是一道分身，去阎魔天抢人，本身还在缥缈天做了好大一件事儿。”

    她好气又好笑，说道：“就算你想要把我抢回来，也该跟玄机掌教，我老师玄一说一声。”

    王崇振振有词的说道：“我把洗天派好大一片基业，都白送了给峨眉，就为了换回我家小云儿，如何就没商量过？”

    齐冰云顿时被感动，轻轻伸手，任由王崇握住，幽幽叹息道：“我就值得那么多？”

    王崇慨然说道：“便是一天一界，漫天神佛，劫仙果位，都不及我家小云儿。”

    齐冰云心下顿时柔软，两人这边说些闲话，另外一处却已经大打出手。

    王崇知道云素裳是冰雪聪明之辈，如今他在缥缈天，也是名头极大之辈，只要稍作打听，就能知道他在吞海玄宗有正牌的掌教夫人。

    所以干脆就和盘托出，并没做保留。

    云素裳哪里肯伏低“做小”？

    气的使出了青衣剑的本事，跟王崇恶斗起来，双方斗法半日，早就把毒龙寺的铁犁老祖，红叶禅师，葵花道人，令苏尔，赵剑龙等这些人一起惊动。

    铁犁老祖大袖飘飘，还不见如何，红叶禅师却化为一尊巨佛，浩然当空，自己的老师踏在头顶，肩膀上是两个师弟，盘起来的膝盖上，便是毒龙寺最出色的几个门徒。

    红叶禅师忍不住叫道：“季观鹰道友怎么跟人斗法起来？他不是已经入了太乙境么？怎么不使出全力？这位跟他斗法的女修，功法倒也不俗，却不是天下任何一家大派的道法。”

    令苏尔只多瞧了一会儿，忍不住叫道：“这女子身上，隐隐有兜率紫气的气息，倒是好像跟我们这一脉的道法相近。”

    铁犁老祖笑呵呵的说道：“我且去帮他们说合一句。”

    这位毒龙寺的老祖，施展天符书上本领，一道六九云车便显化了出来，他跨乘六九云车，驱车赶至王崇和云素裳身边，叫道：“季观鹰道友，为何跟这位女仙斗法？且让老祖说合一番。”

    王崇一脸尴尬的说道：“却是我在外面纳的小夫人，被我蒙蔽了几年，如今听得我在吞海玄宗还有家眷，就恼怒了，随意跟我闹脾气。”

    铁犁老祖一拍大腿，说道：“哦哦！原来如此！呃！她是知道了邀月啊，还是韩嫣啊！还是……”

    王崇吓了一跳，急忙叫道：“老祖慎言，老祖千万慎言！”

    云素裳柳眉倒竖，骂道：“原来不止峨眉有个小骚浪蹄子，其他别家还有许多。”

