    两口子窝在沙发上，李云乔搂着陆凤珍，两人一起读书，有她不认识的字，一个教，一个学，夫妻间的感情正在升温。

    李云乔四十五岁才终于感受到了爱情。那种小伙子对媳妇那种喜爱。这么多年的夫妻生活，没有一点激情，其实男人都是感官动物，梁彩凤长相一般，性格不够温柔，再说两人一开始就是带着算计的，所以这也怪不得李云乔，只能说是造物弄人。

    从陆凤珍身上得到了男人的虚荣，又因为年龄上的差距，所以知道珍惜她。

    陆凤珍遇上已经经历过太多事情的李云乔，现在这个年纪的男人，从本质上说，心思已经回归到了家庭，所以说两人的相遇时间刚刚好。

    李云乔对于小娇妻那是非常的有耐心，他的工作非常的多，而且遇到的事情特别的繁琐，可以说是一个世故圆滑的人，能够这样教媳妇认字，那已经是非常的难得了。

    晚上两人在厨房做饭，郑丽红非常的吃惊，以前也有公婆一起在厨房做饭的时候，但是那感觉不一样。

    晚上小两口躺在床上“红林，看来你爸对于你后妈真是上心。”

    李红林能说什么？他从小就是父亲带大的，对于父亲那是从心里的崇敬。所以绝对不会在背后说什么的。

    不过他也看出来了，父亲对这后母绝对的满意。这样也挺好的，他希望父亲能够幸福。

    “红林，你说你是不是快要有小弟弟小妹妹了？”

    “有了也正常。”

    “也是。咱们的这后母还年轻，有孩子也挺好的。”

    几天后，魏开云他们终于下车了。因为提前已经把棉衣都穿好了。所以下车后也没有感觉太冷。

    光是行礼，他们三个男人搬了二十分钟才总算搬下来。

    “小魏，你带着孩子和尚师傅去候车大厅待着，我去找车，找人来。让老韩在这里看行礼。”

    老杨交代完以后急匆匆的出去了，以前去哪里，去多长时间都没有什么感觉，但是现在不一样，他迫切的想要马上回家，想要马上看到媳妇。

    三个孩子乖乖的坐在椅子上等着，他们都知道马上就要到家了，就要看到妈妈了，这一出去就是将近两个月的时间，早就想妈妈了。

    过了半个小时，老杨带着五个人进来，这次装车不用他们几个，魏开云让孩子们去副驾驶坐。

    他们几个就要在后斗了，想想都觉得冷，不过心里火热。

    汽车出发了，魏开云看到车上的一头杀好的猪“这动作挺快的。”

    “正好赶上了，这都是腊月了。都吃点好的。

    下水我可是要了两套，你媳妇卤下水好吃。”

    魏开云笑着点头，到时候清洗的活自己干就行了。

    韩相君看着两人，笑着说“就看你们的情况，就知道你们的生活一定非常的好。”

    “现在省心，没有那么大的压力，当然也就心情好了，伙食也好，怎么能舒心？”

    “咳，羡慕啊。”

    两人都是笑，也不说话了，后面虽然有帆布的棚子，但是还是非常的冷，张嘴说话，风就往肚子里灌。

    一个半小时后到了村里。

    现在村里也看不到孩子们满大街的疯跑，感觉静悄悄的。

    菲菲指挥着，车直接停在了家门口。

    停车后，他们四个下车。

    这时候三个孩子已经自己下车了。

    杜凤英听到了外面汽车的声音，听到敲门声，开门看到姜菲菲，笑着一把抱起她。

    “菲菲，你可是回来了。”

    “刘婶，还有我们呢。”杜凤英笑着摸了摸时景和建斌的脑袋，“赶紧的进屋，外面太冷了。我这就，我这就去给你们生火，每天晚上你妈都要给你们的屋子烧火的。一会就可以暖和了。”

    三个孩子和杜凤英一起进了屋子，魏开云他们四个加上司机开始卸车。

    “菲菲，你们吃饭了吗？我马上做午饭，你们想吃什么？”杜凤英没有带三个进姜心语的卧室，两个小的刚刚睡着，再说大的身上有凉气，还是在堂屋缓一会儿。

    “刘婶，我想吃馒头米饭，鸡蛋羹，炖熏肉，还有我妈妈炒的胡萝卜丝。”时景在一边叽叽喳喳的说。

    “好，我马上做饭，你们自己去玩吧。”

    “刘婶，我们去看看弟弟妹妹们。”

    杜凤英笑着点头“小声点，他们刚刚睡着，时显可是闹了好一会儿了。”看着三个进了屋子，杜凤英立马的出去想要帮忙。

    “刘嫂子，不用了，你去做饭吧。”

    “行，我这就去。”杜凤英先是把炉子都点着了，四个大锅两个烧水，两个做饭。

    李云贵听到了消息，过来一看是魏开云回来了，高兴坏了，终于回来了。就好像有了主心骨一样。

    加上一个人帮忙卸车的速度明显感觉快了。

    刚才已经问清楚赵小丽住在哪个屋，所以老杨带的东西直接送过去。

    吃食，调料什么的，直接就放在就库房里，魏开云都归置好了。

    菲菲的书，还有一些珍贵的东西放进书房。她的衣服还有礼物放进了她的房间。

    两个男孩子带回来的也放进了他们的屋子。

    李云贵看到哪一头猪，心里感叹，这些金贵的东西，在人家看来，十分容易就能够得到。

    都整理好了，司机也没有留下来吃饭。

    “杨哥，我下午还有活，不留下了。”

    老杨给了两包点心，送走了司机。

    李云贵知道人家要休整，所以也回去了，说好下午过来。

    魏开云把洗澡间的炉子点着了，所有人都需要洗澡。

    等着温度的这个功夫，他进屋去看小儿子了。

    三个大的坐在炕上看书，屋里静悄悄的。

    魏开云看到小儿子长得白白胖胖的，睡的嘴角都有口水。

    他低下头，轻轻的亲了亲小家伙柔嫩的脸颊。

    小儿子漂亮，比时景要漂亮，菲菲她们姐俩有几分的想象。

    可能是被打扰了，小家伙努了努嘴，看着可爱极了。

    魏开云看着他利索的翻身，心里有遗憾，错过了小儿子的成长了。

