    这么快？

    熬出来的粥能好喝吗？

    现在几乎所有跟粥相关的商家都会宣传小火慢熬的理念，给人一种熬煮时间越久就越好喝的感觉。

    但师父咋反其道行之呢？

    高大爷笑着问了林旭一个问题：

    “孩子，你真以为外面那些宣传小火慢熬的粥店，会傻乎乎的把粥熬上好几个小时，再几块钱一碗卖出去吗？”

    不是这样吗？

    “熬粥其实是个淀粉糊化的过程，只要能加速淀粉糊化，完全没必要熬太长时间，而且熬久了，淀粉反而还会从糊化状态脱离出来，有的人熬粥越熬越稀，就是这个原因。”

    哇靠！

    圈起来圈起来。

    这可都是知识点啊。

    高大爷取了一些大米，淘洗几遍后控下水，然后放进了零下十八度的冰柜中开始冷冻。

    他见林旭挺感兴趣的样子。

    便说道：

    “加速淀粉糊化有好几种方法，你要想学我可以教你。”

    纳尼？

    好几种？

    虽然店里不上粥类，但林旭也想见识一下。

    当然，要能学会就更好了。

    以后和沈同学结婚了，等她下班后端出一碗粥对她说：宝宝，这是我熬了三个小时的粥，你快尝尝……

    然而实际上是玩了两个半小时游戏后突击半小时熬的粥。

    哈哈，想想就……等等！我都有这么完美的老婆了，干嘛还玩游戏啊？就算玩也没必要偷偷摸摸的吧？

    林旭收起脑子里那些稀奇古怪的想法。

    看着高大爷说道：

    “您能讲一下嘛师父，以后我早上也可以试试。”

    高大爷把大米冻上之后便拿着菜刀开始切肉末，一边切一边跟林旭讲解淀粉糊化的小窍门。

    第一种就是用剩米饭熬粥。

    剩米饭的淀粉已经得到了糊化，只要放进滚开的锅里煮一小会儿就能做成米粥，非常快捷，而且米粒完整，喝起来有种顺滑的感觉。

    不过剩米饭容易滋生细菌，所以高大爷不建议林旭这么做。

    第二种是用煮饺子的方式来煮。

    大米在锅里大火熬煮十来分钟，然后像煮饺子那样往锅里点冷水，煮开后继续点，反复三四次后，米粒就会在冷热交替的作用下会迅速糊化，米粥也就煮好了。

    至于第三种……

    高大爷讲解的时候卖了个关子：

    “你吃过冻豆腐吧？”

    “吃过，豆腐冷冻后会有许多稀疏的孔洞，在肉汤里炖好后吃起来特别美味……师父，您刚刚冻大米，也是这个原理吗？”

    师徒俩各自忙着手中的活儿。

    但聊的却是熬粥的话题。

    “对，大米跟豆腐一样，冷冻后也会出现细密的小孔，在熬煮的时候，热量会顺着小孔进入大米内部，加速大米的糊化。”

    说话的时候，高大爷已经把肉末腌上了。

    接着他把皮蛋剥开，切成小块备用。

    做皮蛋瘦肉粥的时候，是不需要把皮蛋的溏心煮熟的，甚至还需要特意找溏心皮蛋来做，这样切成小块下入锅中，皮蛋的味道会更好的渗入到米粥里面，吃起来味更美味。

    忙完这些。

    他又用葱末、胡萝卜丁和鸡蛋，加入到面粉中，用水搅拌成面糊，再把平底锅放在灶上，开始做鸡蛋煎饼。

    显然。

    这也是师兄爱吃的。

    虽然嘴上说着嫌弃，但一听说师兄要来，师父还是很来劲的。

    煎饼做完后。

    冰柜里的米也冻得差不多了。

    高大爷起锅烧水，烧热后把冻好的大米拿出来放进锅里，大火熬煮起来。

    大米经过冷冻后质地比较酥脆，假如用小火的话，反而容易让米粒碎裂，好好的米粥变成米糊糊。

    反倒是用大火，才能让米粒保持完整。

    吃起来也会有香滑过瘾的感觉。

    大米熬煮五六分钟，锅里的米汤就逐渐开始粘稠起来，这是米粒开始糊化的标志。

    高大爷将皮蛋倒进锅里，让皮蛋的味道渗入到米粥中。

    又熬煮四五分钟。

    米粥几乎已经熬好。

    不过想要口感好，还需要焖一会儿。

    高大爷刚把腌好的肉末倒进锅里，再往里放入一点点食盐和一把必不可少的香葱末，接着将火关掉。

    他用勺子在锅里搅拌几下。

    随即盖上了锅盖。

    “不管是海鲜粥还是猪杂粥，只要肉下到了锅里就不能再煮了，不然很容易把肉煮老，不再有那种鲜嫩的口感。”

    接下来只要再焖一会儿。

    米粥就彻底可以喝了。

    整过程看起来既简单又方便。

    感觉有手就能做好。

    又学会一招啊，以后想喝粥了可以试试……林旭暗自嘀咕几声，想到昨晚做的黑糖沙琪玛还在橱柜里，便洗洗手拿了出来。

    “师父，这是我昨天晚上做的沙琪玛，您帮我把把关，看看咋样。”

    正说着的时候，谢保民推门走了进来。

    他嗅了嗅鼻子，脸上堆满了惊喜：

    “皮蛋瘦肉粥？鸡蛋煎饼？这都是我喜欢吃的啊！我就知道师父是刀子嘴豆腐心，幸好没睡懒觉，不然铁定要错过。”

    是你喜欢吃的不假，但你能不能先说一下你鼻子为什么这么灵的事儿？

    刚进门都能闻出来，还闻这么准确。

    太让人惊讶了。

    林旭从橱柜中拿出昨天做的黑糖沙琪玛。

    这会儿已经完全冷却定型。

    他揭掉最上面那层保鲜膜，将一整块沙琪玛给倒了出来。

    “哟，师弟怪有行动力啊，昨晚刚提示你两句就做了出来，早知道昨晚我留下来再教教你了。”

    林旭拿着菜刀把这一整块沙琪玛切成小块。

    然后给高大爷是谢保民一人递了一块：

    “师父，师兄，你俩帮我把把关，看这味儿咋样。”

    虽然系统判定是优秀级，但林旭却没有自大，毕竟这是第一次做，各种配料的比例并不十分完美，应该还有很大的改进空间。

    果然，谢保民拿到后，还没尝就说道：

    “麦芽糖放多了，拿在手里居然有粘手的感觉。糖浆也多了，标准是刚刚把面条表面挂面就行，再多吃起来就腻了。”

    而高大爷尝了一口之后，也附和的点了点头：

    “糖确实多了，白砂糖的量也多，应该减少一半……沙琪玛是鸡蛋和面，吃起来必须有蛋香味才行，但你做的甜味完全压住了蛋香，甚至有点齁了都……”

    听着师兄和师父的点评，林旭才发现自己在熬糖方面确实还需要做更多的练习。

    正想着的时候。

    他的脑海中响起了系统的提示音：

    “宿主聆听两位国宴大师指点，优秀级黑糖沙琪玛自动升级为完美级黑糖沙琪玛，恭喜宿主。”

    “宿主聆听两位国宴大师指点，合格级熬糖技法自动升级为了优秀级熬糖技法，恭喜宿主。”

    ——————

    求月票推荐票啊兄弟们！

