
　　[进阶任务完成！

　　奖励自选明星绑定卡×3(每张持续时间为一个月)]

　　[等级提升！当前等级为风靡全国(金色，日本地区)，热度值上限提升至六十万！]

　　[获得分支任务——全能天后，任务介绍：

　　真正的女神除了声音，更应该将自己的容颜烙印在电影屏幕上，让世人都瞻仰你绝代的风华！

　　任务要求：连续在两部票房超十亿人民币的电影中给观众留下深刻的印象。

　　奖励：颜值提升！]

　　这是这些天洛泉的收获，推特粉丝突破五百万大关，加上《不要认输》的大爆，令她的人气在短短几天就升级到了风靡全国，而且还是拥有一亿人口的东亚大国！

　　虽然得到的三张明星绑定卡暂时没啥用，但突然出现的分支任务却是让洛泉非常感兴趣。

　　完成任务就可以提升颜值，这可比什么有期限的明星绑定卡实在太多了，她现在的模样就已经堪称人间极品了，不知道再提升一个档次是什么样子，传说中的祸国殃民吗？

　　洛泉表示非常期待，不过这个分支任务的完成条件也有些苛刻。

　　在超过十亿票房的电影里给观众留下深刻的印象，到达要多深刻也不清楚，而且还得是连续两部，普通女星有一部电影票房能过十亿就已经很难得了。

　　但不管怎么说，这次的奖励不再像以前那样虚头巴脑的了，洛泉对此非常满意。

　　至于电影，反正这个人任务也没有什么时间限制，慢慢找就是，以她现在的我名气，不怕找不到好电影。

　　因为一首歌，日本社会重新恢复了生气，股市的行情在连续下跌将近十天后竟然出现了大幅度的增长，这是所有国内外专家都没有预测到的。

　　之前股市跌得一塌糊涂，好几次游走在熔断边缘，好多金融专家都说日本要重蹈二十年的覆辙，在新时代信息技术的红利被逐渐耗尽后，新一轮的经济危机即将爆发。

　　但没想到，洛泉一首歌就将濒临崩溃的日本股市给拉了回来，着实是颇具传奇色彩。

　　不过说洛泉拯救了日本股市并不是很准确，她拯救的应该是那些陷入悲观氛围中的股民，让他们停止了低价抛售的行为，最后终于等到了股价回升。

　　而另一个重要的原因就是，那场所谓的会令整个日本沉没的东京大地震至今也没有发生。

　　那三场大地震就和政府所言，只是因为巧合才接连在三天里爆发，并无任何联系，9.5级的大地震也只是无稽之谈，目前人类还没有能力准确预测地震的发生。

　　谣言终究只能是谣言，不需要智者去戳破它，时间会让它自己显形。

　　两大因素作用之下，日本的民众恢复了精神，并且因为洛泉的激励变得比往日更有干劲。

　　当《不要认输》在全日本热烈传唱的时候，好几家电视台已经官方媒体都想要采访洛泉，准备将造神进行到底。

　　不过这些邀约被洛泉全给拒绝了。

　　她清楚自己的定位，所谓的造神只不过是因为日本政府需要而已，只要她有价值，她就可以一直是女神，但这其实并没有太多意义，宣传太过早晚会让人觉得厌烦。23sk.Com

　　况且，洛泉内心其实也并不想与日本政府扯上太多的关系。

　　虽然她有着一张西方的面孔，现在身处日本，但从根子上仍然是一个无比纯正的华夏人，未来也是一定会回华夏的，毕竟那里才是她的故乡。

　　所以现在这个情况就已经很好了，要是牵扯得太过，以后指不定会出现什么幺蛾子。

　　就在《成年礼》卖得如火如荼的时候，将近半个月没来电话的母亲终于想起来找她了。

　　来电显示母亲目前所在的位置是塔斯马尼亚岛，一个洛泉以前从未听说过的地方。

　　后来查了查资料才知道，这座岛屿隶属于澳大利亚，属于保护景区，岛上的设施非常原始，网络信号随机覆盖，能不能上网全凭老天爷心情，通信基本靠吼，交通基本靠吼，每一次打电话那都是积攒了半个月人品的结果。

　　“喂，妈？”

　　“宝贝女儿！日本是不是地震了，你现在没事吧！”

　　母亲的声音，哭腔只之中带着浓浓的庆幸，庆幸女儿还能接通她的电话。

　　洛泉感动之余又觉得有些好笑：“老妈，你的消息也太慢了吧，地震那都是十天以前的事了。”

　　洛霓拍了拍胸脯：“我这里也是刚刚才连上网，一看到日本地震我就打过来了，没注意看时间。”

　　洛泉得意一笑：“你女儿我现在好的很，都成女神了！对了，你和父亲怎么样了？”

　　“我那天听你的去见了你爸…………”洛霓突然顿住。

　　“然后呢？”

　　“我现在就在他家里…………”洛霓的声音听起来似乎带着些许的娇羞。

　　洛泉一阵无语，明明都四十的人了，咋和跟个大姑娘一样呢。

　　“诶，你爸过来了，要不要跟他说两句？”

　　没等洛泉反应过来，就听到洛霓说道：“要和泉泉说句话吗？”

　　“女儿？！”

　　电话传出一个男声，似乎很惊讶。

　　然后他又试探性地对着手机说道：“泉泉？”

　　“爸。”洛泉倒是答应地很干脆，只不过语气没有刚才和母亲说话时那样熟络。

　　“你一个人在东京生活习惯吗？钱够用吗？不够的话让你妈再给你打一些。”

　　十几年没见，隔着电话也确实没有什么好办法联络感情，张口就是打钱，如果是以前，洛泉倒是很开心有这么个爽快的爹。

　　“我和朋友住在一起，钱的事您就不用担心了，我现在是歌手，此唱片卖得挺好的。”

　　“朋友？男的女的？”一提到这个话题，洛泉老爹似乎非常紧张，看来即使是海王对自己女儿的私生活也一样看得很紧。

　　洛泉哭笑不得：“当然是女生了，我才十八岁啊。”

　　“那就好。”洛泉老爹尴尬地笑了笑。

　　然后两人陷入了沉默之中，一时之间都不知道该聊些什么。

　　洛霓看出了这点，赶紧要来电话：“那泉泉就这样了，过几天妈妈再给你打电话，要开学了，你要好好学习哦。”

　　“知道了。”

　　电话挂掉，洛泉和母亲的联系再次断开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六十四章 收获日免费阅读。https://xs.23sk.com 