    “她杀了你父亲？”叶修反问道。

    云森一愣，随即摇了摇头。

    “要不，就是抢了你老婆？”

    听叶修说的有趣，婴灵‘噗嗤’笑出声来。

    “道友说笑了，她是个女孩子，抢我老婆做什么？”云森苦着脸。

    “既无杀父之仇，又无夺妻之恨，又何必赶尽杀绝？”

    “人族和妖族不共戴天，我云涧宗乃名门大派，务必要担负起斩妖除魔的责任来。”云森义正言辞。

    “行了行了，这些冠冕堂皇的话还是用来糊弄你们的教众吧，跟我就不必说了。我听这些假话会生理性不适。”叶修摆了摆手，徐徐道：“让我猜上一猜，这位紫发的姑娘在妖族中地位崇高，不知因为什么原因来到了人族的领地，经过云涧山的时候不巧被你们发现了。你们这么着急想抓住她，那么她身上一定有极为珍贵的东西。得到了，就能获得极大的益处。我说得对吧？”

    云森神情肃然。

    这小子很聪明，聪明的人真特么讨厌。

    什么都瞒不过他们。

    “看你表情，就知道我又说对了，”叶修笑了笑，“我也不想总猜对，可惜你们这些家伙，无论到哪个时空都一个德行。人性从来不会让我失望。”

    “看来道友打定主意要和我们云涧宗为敌了，”云森没有正面回答叶修的问题，森然道：“忠言逆耳，那就只能手底下见真章。”

    “被我说中了，恼羞成怒，想杀人灭口了，”叶修摇了摇头，讥笑道：“曲尼玛德名门正派，啊tui！”

    “啊tui！”婴灵也跟着啐了一口。

    “摆剑阵！”云森杀机外露，指挥同门摆阵。

    加上他，一共来了八个人，那位白脸青年被叶修一掌击伤，还剩七个。

    七个人按照北斗七星的位置排好，每个人祭起飞剑，如梅花般罩住了叶修的身影。

    “七星落日，给我——斩！”

    云森大喝一声，七柄法剑呼啸而来，破空声‘咻咻’作响。

    如电闪雷轰，如落日笼罩！

    森然浩瀚的杀气如乌云遮月般袭来，铺天盖地！

    叶修暗暗点头。

    云涧宗的确有点东西，单论修为，这几个家伙最高也就结丹五层，摆起剑阵，却能发挥出‘半步金仙’的战斗力！

    如果是一个月之前遇到云涧宗这个剑阵，叶修只有抱头鼠窜的份。然而，突破至化神境，成为一变金仙之后，那就是另一回事了。

    叶修意念动处，灵魂凝成实体，瞬间就变化出另一个分身。

    这个分身和本尊一模一样，体表流淌着淡淡的金色，如神魔一般。

    化神境最强悍的能力，就是灵魂可以凝成实体，化为分身，每一个分身都和本尊的战斗力相仿。

    一变金仙，可以凝聚一个分身。

    二变金仙，最多可以凝聚七个分身。

    三变金仙，可凝聚无数分身。

    一生二，二生三，三生万物。

    这个分身轻盈地跃上半空，对着那七柄法剑，吹出一口气。

    这口气乃腹中真元所化，浩浩汤汤，澎湃汹涌，挟带着毁灭的气息，向那七柄飞剑席卷而去。

    那七柄飞剑，虽然不是法宝级别的仙器，但也是千锤百炼的好宝物。然而，和叶修吹出的气流一接触，便如同纸糊的一般，瞬间化为乌有！

    这股气流越刮越大，像龙卷风一样，呼啸着向云森等人卷过去。

    “化神境……一变金仙！”云森惊呼失声，望着叶修体表那层淡淡的金色，眼珠子都快到掉出眶了。

    中洲大陆上也不是没有化神境的大能，但绝大多数都是活了几百年以上的老怪物，像叶修这么年轻的，蝎子拉屎独一份。

    反正他们是没见过。

    眼见着叶修吹出的气流夹杂着毁灭的气息席卷而来，云森和几个同伴掉头就窜，念动飞行法咒，身躯闪电一般掠上了半空，比中了箭的兔子溜得还快。

    “哈哈哈，名门大派，逃跑的姿势倒是挺帅的。”叶修讥笑数声，收了分身。

    这几个人和他无冤无仇，叶修也懒得去追。

    如果他想杀人，云森等人一个也跑不了。

    “叶哥哥……没想到，你居然是人族的化神境强者！”婴灵惊愕地望着叶修。

    这么年轻的一变金仙，她也是第一次见啊。

    “也没什么了不起。”叶修老凡尔赛了。

    其实，他自己也觉得很了不起，27岁的化神境，还是一变金仙，纵观整个人族修仙史，都没有这么牛逼的存在。

    “我就觉得你很了不起。”婴灵娇嗔道。

    喏，这是你主动夸的，我没有逼你啊。叶修笑了笑。

    “叶哥哥，你有一点猜对了，云涧宗的人抓我，是因为我的血脉特殊，直接食用，可以帮助人族修士大幅度提升修为，且能够延长寿命。”婴灵徐徐道。

    “那你不成了唐僧肉了？”

    “唐僧肉？”婴灵当然没看过《西游记》，所以没听明白。

    “有那个人吧，吃了他的肉可以长生不老的那种。”叶修简单解释一下。

    “那他一定过得很辛苦。”

    “是挺辛苦，所有妖怪都想吃他的肉，”叶修说道：“你把这个秘密告诉我，不怕我直接杀了你喝血啊？”

    “不怕，”婴灵挺直了脊梁，柔声道：“不知为何，我就是相信叶哥哥。”

    “千万别发好人卡，坏男人想做的事，我都想做。”叶修呲了呲牙，喉咙里发出猫科动物捕猎前那种低吼声。

    “吼噜噜……吼噜噜噜……”

    这副凶相并没有吓着婴灵，反而把她逗得咯咯娇笑。

    叶修一秒破功。

    “我要走了，你也赶紧回火星吧，待在地球还是很危险的。”叶修劝了劝这个心大的姑娘。

    顶着一身人人垂涎的至宝，就敢单枪匹马来人族领地，人家唐僧好歹还知道找几个徒弟保护着呢。

    婴灵虽然听不懂‘火星’‘地球’是什么意思，但这句话还是能明白的。

    “叶哥哥，我会去上京看你的，保重！”

    和叶修依依惜别，婴灵使个‘遁’字决，瞬间消失在夜色中。

    叶修重新上树，坐在树冠顶端，继续修炼。

    直到第二天上午，日上三竿，这才起身赶路。

    云涧山距离上京不远，也就二百来里路，叶修施展灵气化翼，飞在半空中，忽闪了几下翅膀，人已经在百里之外了。

    在京城之中神不知鬼不觉地降落，转身混在早起的人潮中，在集市上闲逛。

    上京，我叶汉三又回来了。

    这一次，他在地球待的时间比较长，将近两年的时间。但由于太极石升级，穿越前后的时间线不是同步流逝了。所以对这个世界来说，他也只离开了十天时间而已。

    就是在云涧山待的这十天。

    然而对叶修来说，他却是离开了一年多。所以看到上京街头的热闹景象，还有点小激动呢。

    叶修信步游之，来到了修仙者专属的‘坊市’，他决定进去看看。毕竟如今炼丹术大涨，须弥戒中也储存了海量的‘仙丹’，当炒豆吃也吃不完，不如拍卖出一部分，换点其他宝贝也好。

    中洲大陆修炼之风有多盛，到修仙者坊市来看看就知道了，街道两旁商铺林立，有卖法器的，卖功法的，卖丹药的，卖灵符的，卖妖兽晶核的，应有尽有。

    叶修用神识改变了自己的容貌，从倜傥潇洒的大帅锅变成一位相貌平平的中年汉子。有些事情，还是不适合用大号来干。那就自己变个小号吧。

    当他置身于坊市最大的交易场所——“九州聚宝轩”的会客厅时，没有人认得出这个身穿黑袍的陌生顾客，就是名震朝野的五星上将，镇北候叶爵爷。

    “尊敬的贵客，请问有什么能帮您的？您是来购买宝物，还是有宝物要卖呢？”一位身穿绣有“九州”字样的制式长裙，满面甜笑的俏丽少女迎了上来，热情而不失矜持地问候着。

    京城最大的拍卖行，的确比‘乌玛拍卖行’有排面。

    叶修暗道怪不得九州聚宝轩能做到这种规模，这栋红瓦飞檐，古色古香的典雅小楼倒在其次，光是这接待人员的质素，已经足以保证成功了，有时候，“软条件”比“硬条件”更为重要，口中淡淡说道：“我有宝物要卖。”

    “那贵客是要到拍卖行拍卖，还是直接兑换给本店呢？如果到拍卖行拍卖，本店收取百分之十二的抽成，如果直接卖给本店，则兑换的等价交换物为上品灵晶，也可以选择金币，一次性付清。”

    灵晶是中洲大陆通用的能量晶石，分为下，中，上三品，上品灵晶所含元素能量，是中品灵晶的十倍，下品灵晶的一百倍，一枚上品灵晶价值一万金币，而且有价无市。灵晶和金币的兑换只是理论上的，事实上修仙者们大多会用灵晶作为等价交换物，而世俗中人自然喜欢金币，灵晶对他们来说只是漂亮一些的石头，仅此而已。

    “呃，兑换给你们吧。”叶修不动声色地说道。他所要兑换的东西，太过罕有，如果去拍卖行拍卖，自然可以获益多些，但叶修哪有时间去跟他们啰嗦。

    小钱而已，不值当浪费时间。

    那少女问明了他所要兑换的宝物类别，便将他引领到三楼的一间精致的小会客室，给他泡了一杯茶，便款款出去通报。

    片刻后，走进来一位蓄着三绺长髯的老者，冲着叶修微微点了点头，然后在他对面坐下。

    “小兄弟，听说你有珍贵的丹药要兑换？不知道是几阶几品的丹药呢？”那老者语气中自然流露出一种倨傲之气，三阶中品的丹师，无论在大陆的哪个地方，都足以让人自傲了。作为‘九州聚宝轩’的常年供奉丹师，听说有个年轻人有丹药要卖，忍不住过来看看，在他想来，这丹药最多也不过是中品丹药这样的级别，聊胜于无罢了。

    “呃，我有一批‘仙品丹药’，想要兑换给你们。”叶修淡淡说道。

    “嗯，仙品丹药，这个是很常见的，价格方面……欸？你说什么？仙品丹药？仙丹？”老者开始还很淡定，听明白之后差点从椅子上跳了起来，怀疑是不是自己的耳朵出问题了。丹药分为下品，中品，上品，绝品，仙品，仙品之上还有神丹和天丹，但是考虑到神丹和天丹几乎只存在于传说中，而仙丹，已经是炼丹师能够想象的极限了！传说中，仙品丹药，已经可以氤氲出虚幻的丹灵，有了初步的智慧和情绪，其中所蕴含的能量更是恐怖！这老者活了一辈子，还没见过这种级别的奇药呢！这个年轻人居然有？

    “你没听错，是仙品丹药，有什么问题么？”老者的反应在叶修意料之中，他知道仙丹在寻常炼丹师眼中意味着什么。

    “没……没问题，这件事我做不了主，您得稍微等一下。”老者的语气恭敬了很多，留给叶修歉意的一瞥后，急匆匆走了出去。

    罗四海是个很四海的人，他能够担任‘九州聚宝轩’京师总部的负责人，并不仅仅因为他是一名结丹境的强者，还因为他那份每逢大事有静气的沉稳气度，很能镇得住场面，但是当他听到供奉丹师说的消息，还是忍不住震惊了！

    有个年轻人拥有‘仙品丹药’？而且还不是选择拍卖，而是要兑换给他们？虽然说罗四海见惯了大场面，还是差一点被这个从天而降的超级大馅饼砸得晕晕乎乎的。要知道去拍卖行拍卖，他们只能赚到其中的抽成而已，但是宝物到了他们手里，那所能获得的利益就不一样了，即使是普通宝物，经过一番手段炒作，或许也能卖出天价去，何况还是这种有价无市，多半存在于传说中的‘仙丹’？

    绝品易得，仙丹难求啊。

    当他在会客室看到其貌不扬的叶修时，还是有点不敢相信，怎么看也不像身怀重宝的高人啊？

    “您好，这位贵客，我是‘九州聚宝轩’京师总部负责人罗四海，请问是您要兑换丹药吗？”罗四海强作镇定地坐在了叶修对面。

    “没错。”叶修微微点了点头。

    “请问是哪一种丹药呢？叫什么名字？”

    “固灵丹，仙品。”叶修轻轻吐出了几个字。

    他须弥戒中存储最多的，就是‘归元丹’‘固灵丹’‘化神丹’三种主流丹药。‘归元丹’用户群体品级较低，不够震撼，‘化神丹’又太高端，怕把他们吓坏，所以叶修取了个中间。

    固灵丹，就是帮助修仙者从‘归元境’突破至‘结丹境’的丹药。

    “噗通”，坐在一旁翘首倾听的老丹师差点从椅子上掉落下来。

