    在和蓝裴琳交往前林信诚也交过几个女朋友，除了蓝裴琳之外，都和他发生过一些不可描述的亲密事儿。所以蓝裴芸并不是林信诚的第一个女人，大家都是成年人了，酒后乱性这种事情也不算什么大事儿。

    可那晚后，蓝裴芸却像一块牛皮糖似得粘着他，甩都甩不掉，非逼着他和蓝裴琳分手。

    林信诚是真的爱蓝裴琳的，虽然对她有诸多的不满。

    蓝裴芸看林信诚态度坚决，就妥协说不分手可以，但要求林信诚必须同时和她交往，否则就将这件事儿告诉蓝裴琳。

    林信诚没辙，只好答应下来。一来，他了解女朋友这个姐姐的个性，绝对说到做到。万一告诉了蓝裴琳，依照她的个性，分手是必然的。二来，他作为男人，也确实贪恋蓝裴芸美好的身体。

    于是两人一拍即合，瞒着所有人秘密交往。这期间蓝裴琳一直在国外留学，半年前她留学回国后就忙着毕业论文和工作的事情，自然没有发现两人的关系。

    这样一来，两人的胆子愈发的大了。终于有一次在林信诚家，被蓝裴琳撞破。结果无疑是……分手。

    纵然有诸多的不舍，可那时候蓝裴芸已经怀孕，甩是甩不掉了。无奈，林信诚也只好忍痛和蓝裴琳分手。

    和蓝裴琳分手后，他心如死灰，破罐破摔，之后的事情都不是他所能控制的了，包括和蓝裴芸私奔这件事儿。

    他万万没想到，这次回来，竟然发现蓝裴琳已经领证了，还是和蓝裴芸原本的定亲对象、未婚夫慕瑾谦结了婚。

    这个消息对他的打击着实不小。短短的一个月的时间，他的前女友，自己最心爱的女人，居然成了别人的妻子，而且恩爱有加，完全无视自己的存在。

    父母的责难、心爱女人的无视、未来岳父的冷眼、未婚妻的歇斯底里，这一切的一切简直快把林信诚给逼疯了。

    吵架这种事情，越吵话越多，蓝裴芸的谩骂，彻底将林信诚最后一丝耐性都给耗尽了，他压根儿懒得和这个疯女人多啰嗦，夺门而出，一走就是一夜。

    一整晚蓝裴芸几乎打爆了他的电话，直到他忍无可忍关机才消停。

    昨晚他是在林家老宅过的夜，第二天一早就去公司上班，期间蓝裴芸又打电话过来，他都懒得接。

    直到快下班的时候，蓝裴芸终于忍无可忍的找上门来了。争执之下，蓝裴芸朝他扑过来，他本能的一闪躲，女人直接扑倒在地上，顷刻间就有血留下来，染红了浅色的长裙。触目惊心……

    本来以为只是摔了一跤引起的出血，可听到护士说宫外孕，可能会大出血导致性命不保，着实把林信诚吓得不轻。

    他的脑子一片空白，只在心中默默的祈祷她不要出事。倒不是说林信诚有多爱她，只是，这次的事情他多多少少也有些责任。如果蓝裴芸因此丧命，他恐怕无法面对良心的谴责。

    “你看看！芸芸出了那么大的事儿，你爸妈一个都不来医院！怎么？他们是不是觉得躺在手术室里的人和他们一点儿关系都没有，就不用来看了？”蓝正泽指着林信诚的鼻子，尽量压低声音，语气却充满了控诉，“你要搞清楚！芸芸肚子里怀的可是你们林家的种！”

    “我爸去晋城出差了，我妈那边已经打过电话了，在来的路上，可能有些堵车。”林信诚淡淡的说。

    蓝正泽冷哼一声不再说话。手术室外又恢复了宁静。

    慕瑾谦看了看手表，已经六点了，想到两人下班就直奔医院，蓝裴琳这会儿还没吃饭呢，于是伸手握了握蓝裴琳有些微凉的小手，压低声音问道：“媳妇儿，肚子饿了吧？要不要去给你买点吃的？”

    蓝裴琳摇摇头，蓝裴芸生死不明，又被蓝正泽刚刚那么一闹，她头疼的厉害，哪里还有心情吃饭啊？但是转念又想到慕瑾谦的胃一直不太好，饿过头了容易胃病复发，而且爸妈比她先一步赶来医院，肯定也没吃饭，随即又点点头。

    慕瑾谦这下有些为难的笑了：“媳妇儿？这是什么意思？到底要不要我去买？”

    “我没什么胃口。你还是要按时吃饭，否则一会儿胃疼。而且爸妈应该也还没吃饭。所以去买点来也好。”

    “媳妇儿这么心疼我，真是受宠若惊呢！”慕瑾谦调笑似得抬手摸了摸蓝裴琳的头顶柔顺的长发，“那我这就让人去买，一定不会让自己饿着，让夫人担心。不过夫人多少也陪我吃点儿，不然晚上没体力……”

    “……”蓝裴琳朝他翻了个白眼。男人的话说的体贴，可怎么听怎么带着一股子浓浓的暧昧意味，听的蓝裴琳直起鸡皮疙瘩。

    这男人！怎么这时候还有心情揶揄调戏她？哎！真是不分场合。

    还说什么晚上不吃饭会没体力。她想，就算自己晚上吃撑，恐怕到最后也会被他折腾到没体力吧！想到这儿她的小脸控制不住的红了起来，偷偷伸手在他的胳膊上拧了一下。慕瑾谦则颇为享受的朝她抿嘴偷笑，顺势捉住她的小手，握在手心里揉捻着，蓝裴琳和他对视片刻，终究也忍不住抿嘴笑了，两人的互动分外的甜蜜。

    这样亲密自然的小动作正好被靠在走廊墙壁上，面对着他们站在的林信诚看到，他的眸色暗了暗，眼底似有一丝惊讶掠过，随即转为落寞。

    “爸妈，我现在让人去订餐送来。”慕瑾谦贴心的问蓝父蓝母，“枫叶大饭店离这里比较近，菜色的品种口味也好。你们有什么特别想吃的菜吗？”

    慕瑾谦问这话的时候直接忽略了林信诚，直当他是透明人。

    蓝父蓝母一听是枫叶大饭店的外送，哪还挑什么菜色。这种饭店平时即便直接过去吃，都要事先预约。一个电话就能立马叫餐过来的，除了慕瑾谦这样的大咖，几个人能做到。

    二老忙不迭的摇头说不挑嘴，什么菜都行。

    慕瑾谦这才点点头，拿起电话走到一旁吩咐方超订餐。

    正在这时走廊那头的门被推开了，一个打扮得体的中年妇女走了进来。

    “妈！您来了！”林信诚看到来人后，急忙迎上去。

    “信诚，我的孙子怎么样了？有没有事儿啊？”林母虽然不待见蓝裴芸，可她肚子里的种到底是他们林家的孙子，林母还是待见的。

    可这种只要孩子不要娘的态度让蓝正泽气不打一处来，他坐在椅子上重重的冷哼了一声，“我看你们还是祈祷芸芸没事比较靠谱，她要是有个三长两短，你的孙子恐怕也别指望了。”

    “正泽，你就少说两句。”裴婉晴说。

    林母根本懒得理会蓝正泽阴阳怪气的腔调，冷冷的瞥了他一眼，可蓝正泽的话却让她心头一沉，来的路上她只知道蓝裴芸不小心摔了一跤，却没想到会弄得三长两短那么严重。

    她皱着眉头，继续问道：“信诚这到底是怎么回事？不是说只是摔了一跤吗？”

    “妈，恐怕不是摔了一跤那么简单。”林信诚说，“医生说芸芸大出血可能是由于宫外孕引起的。”

    林母震惊的看了他一眼，心情跌落到谷底。

    “妈，您去那边坐坐吧。手术一时半会儿也结束不了。”林信诚指指家属等候区的那排椅子。

    林母点点头，抬脚走了过去，惊讶的发现蓝裴琳居然坐在那里，可更让她感到惊讶的是紧接着的一幕。

    慕瑾谦打完电话走到蓝裴琳身边坐下，偏头在她耳边低语了几句，蓝裴琳朝他娇羞的一笑，慕瑾谦顺手将她的肩膀搂住，小女人就这样靠在他的怀里，亲密无间。

    林母的脚像灌了铅似得停滞不前，嘴角抽搐的厉害。

    能在大庭广众之下，当着父母的面公然搂搂抱抱，这两人的关系恐怕不一般吧。

    可蓝裴琳才和自己的儿子分手不过两个多月，怎么那么快就找到对象了？还发展的那么迅速，真是不可思议。

    林母的视线又落在慕瑾谦的身上。她一直认为自己的儿子林信诚长得算是一表人才，可蓝裴琳身边的这个男人长得实在……用任何华丽的辞藻来形容都不为过。

    一看就是成功人士的打扮，这样貌、这风度，举手投足间散发出来的矜贵气质，都是她的儿子不能比拟的。

    蓝裴琳不经意的抬眸发现站在自己不远处的林母正直勾勾的盯着她和慕瑾谦看，有些窘迫的喊了一声，“伯母。”

    “琳琳。”林母回过神来，尴尬的笑了笑，“好久不见。”

    “是啊，好久不见。”蓝裴琳笑了笑，“伯母，别站着，坐吧。”

    林母这才走过去，在蓝裴琳边上的位置上坐下来。

    “琳琳，这位是？”林母的眼睛朝慕瑾谦的方向看去。

