    “哪的都有，北体大为主，人家是体育专业嘛。”

    “那也不对呀。”王艾皱眉道：“去年姐夫和我不联名发表了一篇论文在《中国体育报》上吗？我记得年底还得奖了来着？我姐夫去领的？各方反馈都非常好啊。”

    “文人相轻啊，论吵架谁怕谁啊，你又不能点了他们家房子。”师姐笑了一声：“别说你姐夫了，连你不也有不服的吗？有说长道短的吗？”

    王艾点点头：“也是，那么这帮走狗就是名的方面了吧？那前途……哦！”

    王艾想了想：“谁是领头的？名的方面？前途的方面？”

    “不知道，可能有，也可能没有。”师姐摇头：“现在摆在台面上的只有万达的王老总，也不知道他是不在乎还是没注意，反正消息已经传了一个多月了，网上说什么的都有。”

    “说什么的都有？”王艾不可置信的反问：“高指导带我们拿到了世少赛冠军、世青赛冠军、奥运会冠军、世界杯冠军，那球迷又和我们没有利益关系，哦不是，球迷和我们的利益关系那是一致的呀，都是为了成绩和荣誉，他们怎么还能昧着良心说话？”

    “有一种职业叫水军吧？”师姐抽了抽鼻子，拿过纸巾擦了擦：“我也是最近问人大的传播学教授，人家告诉我的。最开始我也以为天都塌了，拼了这么多年拿满了荣誉，别人骂我，球迷怎么也得维护我们吧？后来才知道，这些人……真下作。”

    “那足协的态度呢？师姐？”王艾追问道：“你在足协工作多年，哪怕不拉拢什么人，起码足协能理解你和老高吧？”

    师姐重重的出了口气，点点头：“足协这回算出息了，已经谈了两轮了，一直没同意，哪怕万达拿着中超赞助合同拍桌子，足协也软磨硬泡、拖着不办。”

    王艾想了想缓缓点头：“按理说，足协和我们的利益也是一致的。以前足协干的蠢事儿也不是诚心、而是不懂，主观上又太着急……诶？软磨硬泡？我怎么听着这话不对劲呢？万达何德何能，会逼的足协……耍赖？一个赞助商有这么牛吗？万达虽然有钱，但我记得王老总的总资产大概也就不到300亿，中超的大企业不少啊，至于被一个万达给制住吗？”

    师姐摇了摇头，沉默半天的老高接过话头：“万达的合同很大，钱给的很多，而且那个大号图宾根青年的计划，连我看了都觉得动心了。另外，足球的营收大部分要上缴你知道吧？既然换了我在理论上说得通，起码有理论界背书，那以后出了问题也就是一句研究错误就过去了，科学研究嘛，允许出错。然后又有一个很诱人的计划摆在眼前，还有一大笔钱能够马上到手，你说，换你你会不会动心？”

    王艾无声的咧咧嘴：“我都被你说服了……对了，阎头怎么说？他可对你有知遇之恩，你也是他的得力干将，我们创造的东西可整个都在他的足协主席任期内，他没有理由不保你吧？”

    老高苦闷的摇摇头，师姐吁了口气，缓缓道：“兵对兵、将对将，阎头那边也不轻松。”

    王艾眯着眼看了师姐半天，才叹口气点点头，继续皱眉眯眼思量着：“那么，现在是两军对垒、相持阶段了？”

    “对。”师姐点头：“阎头、足协的韦主任，我和你姐夫，还有我们的师长，都在不同的层面和领域，与对方僵持住了，但我们这边恐怕坚持不了多久，我们这边只有体制内的力量，而他们那边不但有体制内的力量，还有教授、记者、商人，各用各的力。”

    王艾点点头道：“这么说，就等我这个盘外招回来打破僵局了？哈、哈哈……《大话西游》里有句台词你们记得不？紫霞说：‘有一天他会穿着金甲圣衣、脚踩七彩祥云来娶我’。现在，我就踩着七彩祥云回来了，我不能看着我的教练被人糟践，我不能看着我的师姐让人欺负！”

    一言出口，王艾容色更变，拍案而起，煞白的脸没有一丝血色。

    击案声惊醒了沉思中的老高，他眨巴眨巴小眼睛，嗓音干燥的招手：“你，你坐下，有事儿好商量，别生气。你看，把你的保卫都给吓进来了。”

    王艾随便冲身后摆了摆手，赵丹、李俊无声退去。

    就像一头发怒的狮子，王艾的脸已微微走形，他双手按着桌子慢慢平静了呼吸：“这件事儿不仅是要你们的命，也是要我的命。我花了多大代价、用了多少努力才有今天。换人如换刀，我们的队伍就零碎了，少一个上哪找同水平的去？可要按你的打法来，还换你干什么？我看这就是利令智昏！”

    师姐刚要说话，王艾摆手：“你们别劝我，这件事表面上和我没关系，实际上我没有选择！3年后我们84国少就30了，7年后人就找不齐了，属于我们84国少的世界杯就这一届了，眼下梯队都什么情况你们知道，属于我的世界杯很可能也就这一届了。我，世界足球先生，在足球世界还有别的追求吗？”

    老高叹口气站起来，拉着王艾坐下：“过去我们国家队不行的时候，球迷、记者都埋怨我们不懂球的足协干部耽误了国家队。可现在他们怎么就不想想，足协干部不懂球，老板们就懂吗？足协干部好歹还算练体育出来的吧？老板们是练什么出来的？怎么老板说的就这么正确呢？所以，我还有很多人都想不通，但是形势比人强，拿钱的人说好就是硬，市场经济你不能不服这个道理。”

    “市场经济？”王艾点了点头：“也对，超越体育不是中超最大的赞助商，可是……万达很有钱吗？行啊，他们真要玩市场经济，那就别怪我让北方轻工参战！我他妈就不信了！”

    说完，王艾招呼也不打起身就走。这个干脆，让两口子半天没反应过来。

    等他们追出来的时候，王艾已经裹上大衣，拎着帽子走到门口了。

