    第924章 埋藏多年   

    我有些不耐烦了，她可以慢悠悠的一点都不着急，我过几天得要回京城处理事情。

    

    总不可能为了她的一些见不得人的秘密，让我延迟个几天再去京城吧？

    

    蒋诗琪还待在滨江，等京城有了消息回去是刻不容缓的，多留在滨江一天蒋老爷子就有危险。

    

    而蒋天骐坐上了蒋家的宝座对我是致命的打击，以他的性格，不把我往死里整是不会罢休的。

    

    不过对王有容要说的话，我好奇心更加深了。

    

    到底是什么理由值得她如此谨慎，即使录音了保障还要等几天约我见面再告诉我？

    

    “现在就可以说，何必要等几天后？”

    

    我冷着脸，想给自己争取点余地，拿到话语权。

    

    结果王有容不买账，不在乎道：“我现在不说，你要是感兴趣就等我几天后联系你。”

    

    “如果不想知道也可以，尽管离开滨江吧，我知道你在京城混的风生水起，连金明都不是你的对手了。”

    

    “怎么会在意我要说什么呢。”

    王有容语气非常伤心，这种样子好似我对不起她亏欠了她一样。

    

    我忍不住了，她背叛在先给我戴了一顶又一顶的绿帽子，离婚协议一直拖到现在不肯签，条件提了一个又一个几次三番作妖，我都忍了。

    

    现在就我们两个人，她还这幅委屈的样子给谁看？

    

    我转身要走，王有容在身后开口。

    

    “我事先提醒你，这件事有关豆豆。”

    

    听豆豆的名字，我脸色立马沉了下来，就是愤怒道：“王有容你到底还是不是个人是不是个母亲？”

    

    “豆豆已经跟你没有关系了，你为什么现在还要纠缠她不放手？

    拿一个孩子当挡箭牌有意思吗？”

    

    我的样子像触到了逆鳞的猛兽，怒不可遏。

    

    王有容被我吼愣了一下，有些害怕地退后了几步。

    

    她自嘲苦笑道：“我就知道即使我说了你也不相信，在你眼里我原来就是这样的人吗？”

    

    “不然是什么样的？

    你自己做的那些事情心里没有数吗？

    背叛，巴结上司，卖女儿当小三？”

    

    我越说王有容的脸色越来越白，非常的难看，她动了动嘴想要反驳。

    

    可是这些都是事实她哪里有反驳的能力？

    

    大街上有路过的人听到了我说的那句话都纷纷诧异地看着王有容，我想他们肯定是觉得不可置信。

    

    王有容那副我见犹怜的皮囊就能骗过男人，我当初不也是因为她看起来纯善的外表栽了一个狠狠的跟头吗？

    

    我讥讽道：“为妻不贤为母不仁，我现在能和你谈话只是因为你沾了豆豆的光。”

    

    “如果你再以豆豆来要挟我就别怪我不客气了。”

    

    这女人表里不一，恶毒的很，我决定不迁就她的话做。

    

    我没有丝毫商量的余地开口：“你把理由现在就告诉我，或者我可以自己去查，到时候查到什么你就没那么好过了。”

    

    因为刚才的劲爆话语，现场路人都停下来围观了，他们窃窃私语有人还想拿手机拍下来发网上去。

    

    王有容此刻非常难堪，精致的妆容掩盖不了她的狼狈，她现在唯一逃离的办法就是跟着我上车，离开这里。

    

    “好，我们去附近的咖啡馆。”

    王有容妥协了，掩着脸快速地往停车场走。

    

    我开车几百米就找了一家咖啡馆，隐蔽性比较好，王有容非常紧张，走进咖啡馆像做贼一样，坐立不安。

    

    我们是在一个包厢里，服务员上咖啡的时候，她吓了一跳，犹如惊弓之鸟一般，我越来越怀疑她是不是犯了什么事。

    

    她要交代之前，时不时就要往周围看，防止有人在附近。

    

    王有容说道：“豆豆不是你的孩子。”

    

    “我知道。”

    我讥笑了一下：“真以为我不能确定豆豆是不是我的孩子？

    被你耍的团团转？”

    

    “你只不过是我伪装自己的一个工具而已，我连报复你都懒得动手。”

    

    “你干的那些事情我一清二楚，随便让媒体透露风声都是年度好戏。”

    

    “我……”王有容哑声了，眼神哀伤：“在生豆豆之前我没有背叛过你。”

    

    “没背叛我？

    那豆豆怎么会不是我的孩子？”

    我冷笑了一声，王有容还真能讲，她的谎言能把人类科学给打破。

    

    我会相信她那我就白活了，没背叛我生出一个和我没血缘关系的孩子，真是天大的笑话。

    

    可她下一句说的话让我瞪大了眼睛。

    

    “豆豆也不是我的孩子。”

    王有容闭着眼睛，颤抖地说出了这一句话。

    

    我被这一句话给砸懵了，有点反应不过来自己刚刚听到了什么。

    

    豆豆怎么就不是王有容的孩子？

    

    我咬牙切齿道：“王有容，你在耍我吗？”

    

    王有容立马肯定道：“我没骗你，说豆豆不是我的孩子对我有好处吗？

    你不信可以给我和豆豆做个亲子鉴定，我想你之前没有给我和豆豆做过亲子鉴定吧？”

    

    她这么无所畏惧，我反而慌乱了。

    

    我记起来之前只查过我和豆豆的血缘关系，没有查过王有容和豆豆的亲子鉴定。

    

    而说出豆豆不是她的孩子对王有容没什么好处，那就说明，王有容的话极有可能是真的！   

    这到底是怎样的一个笑话，我一直认为王有容给我戴了顶洗不掉的绿帽子，豆豆的存在就是证明我身为男人的耻辱。

    

    此刻王有容告诉我，豆豆也不是她的孩子，她在生孩子之前没背叛我？

    

    我有点想大笑出声，太可笑了。

    

    王有容确实把我耍得团团转，我自以为摸到了事实的真相，只不过是可悲的另一面。

    

    我愈发冷静问道：“你说豆豆不是你的孩子，你没有背叛我，那我的孩子呢？”

    

    见我没有像正常人的表现，激动愤怒什么都没有，我看起来非常冷漠。

    

    王有容有些不安了，语无伦次道：“你不相信我是吗？

    我真的没骗你，你可以做个亲子鉴定拿到报告后就知道了。”

    

    “豆豆她不是我的孩子也不是你的孩子……”   

    我打断王有容，尖锐地视线锁定她，厉声道：“我在问你，我的孩子呢？”

    

    

