    李洋没想到，今天出门，会碰到赵雷鸣，之前说好要跟他一起出门的，可因为上次的不愉快，这几天他们也不再往来，所以，她决定带着霍霆江出门，此时，被赵雷鸣那暗沉的目光盯着，李洋突然间觉得自己像个渣女。

    霍霆江也看到了赵雷鸣，他失笑，这缘分，还真是狗血。

    两个人也没过去跟赵雷鸣说话，就排在了最后一个人后面。

    “洋洋，你，要不要过去跟他说几句话？”

    李洋摇头，“不去，既然把话在他妈面前说清楚了的，我就要做到，本来也没打算最近两年跟他有个结果，与其这样让他每天总是担心我，倒不如暂时不联系，各做各的生意的好。如果有缘分，终究会再见的。”

    霍霆江听了，默默点头，他们俩的事，他也无权多话。

    检完票，上了车后，李洋和霍霆江狗血的发现，他们的座位正好在赵雷鸣的对面。

    两个人坐下后，赵雷鸣抬起头看了过来，他扫了李洋一眼，看向了霍霆江，“店里收拾好了？”

    霍霆江看了李洋一眼，点头，“嗯，昨天收拾完，今天去进货。”

    李洋坐在窗户边，手肘撑在小桌子上，看着窗外发呆。

    赵雷鸣跟霍霆江说了一句话后，就没再说话，而是看着明显不想搭理他的李洋的头顶心里发苦，明明，自己提前跟她打了招呼的，结果却还是发展到了如今这个地步。

    一路上，李洋一直没跟赵雷鸣说话，赵雷鸣也没跟李洋去主动说话。

    霍霆江看着他们俩难受，就一个人去外面走廊里溜达去了。

    “洋洋，那天，对不起，我有些冲动了......”霍霆江不在了，赵雷鸣想跟李洋说话。

    李洋回头瞥了他一眼，“没有谁对不起谁，我说的也是实话，既然时间还没到决定的时候，我们还是把精力放在自己生意上的好，以后，我也不喜欢我们再像以前那样，把时间浪费在了对方身上，你妈有句话说的很对，我确实影响了你很大，你本来，不是这样一个人的，看看你如今，还像个干脆利落的男人吗？以后还是别见了，各自努力做各自的事，别忘了，我们还有个五年之约。”

    说完，李洋又看向了窗外。

    赵雷鸣闭了闭眼，果然，还是因为妈妈的话，他深吸了一口气，妈妈都是为自己好，他不能说妈妈什么坏话，但他这辈子既然认定了这个女人，就不会再去看别的女人。

    “好，如你所愿，希望你能在这三年中保护好自己。”赵雷鸣眼神暗沉，说完这句话后，利落起身，离去。

    李洋默默的回头看了他一眼，又转头看向了车外，眼睛有些发涩。

    赵雷鸣在车门边见到了站在火车的车门边看着外面的霍霆江，他走过去，也站在了他的身边。

    霍霆江扭头看了他一眼，没说话。

    赵雷鸣也没说话，两个人就这么站了大概有半个小时后，赵雷鸣突然说了一句：“替我照顾好她，这次京都我不去了，她回来后，什么成绩，记得告诉我一下。”

    霍霆江点头，“好。”

    “还有，她要是出国的话，也记得告诉我一下。”霍霆江也应了一声好！

    赵雷鸣拍了拍霍霆江的肩膀，说了声谢谢，转身离去。

    霍霆江看着他的背影，无奈摇头，明明都关心着对方，却又要闹这个别扭，也不知道是为了什么，可能，是他这个孤家寡人不懂谈恋爱的情趣？

    第二天一早，徐城到了，霍霆江和李洋站起来，下车去了。

    赵雷鸣就一直盯着李洋的背影，心里生疼生疼的，原本，站在她身边陪着她的，该是自己来着。

    ......

    徐城服装市场很大，几乎占了一半的徐城的批发一条街，这里很热闹，人来人往的，还有脚蹬三轮车也是穿行于这一条街上的每一家摊位前。

    李洋并没有一来了就下手，而是先把徐城的所有批发市场走了一遍，又把徐城的一些重要街道转了一遍，这样，她和霍霆江就基本用去了两天的时间。

    在走访中，李洋也认识了两个当地做服装生意的人，晚上，李洋请了他们吃饭，坐在一边聊了一下服装生意，他们都说这几年的批发服装比那几年好做多了，全国各地几乎都通了车，来进货的人也越来越多，那些批发主们，也都学会了灵活批发，分了几个等级的，一个款式要十来件的，是一个价位，要二十来件的，又是一个价位，总之，加一个价位，涨十件。

    李洋听完，呵呵一笑，果然，生意人的聪明，在哪都一样。

    李洋认识的这两个，是自己开门市卖衣服的，他们卖的是那种精品服装，每个款，不会超过十件的那种，价位也不会很便宜，基本都在三十以上的，一件衣服相当于是一个普通工人一个月的工资。

    李洋长的漂亮，又大方，姐姐长，哥哥短的称呼着两个人，两个人见到李洋大方，还请他们一起吃饭，他们也很乐意交她这个朋友。

    李洋认识这两人的目的很简单，她知道，做这种精品衣服的店铺，手里一定有自己熟识的服装厂或者做衣服的铺子，有专门为他们生产衣服的渠道，李洋想要做的，就是要认识这么一个渠道，她提供几个样子，让他们替自己生产。

    酒过三巡，菜过五味，李洋最终说出了自己的目的，“其实，我是一名服装设计师，我自己有几个好样子，就是不认识能做出精品衣服的人来，还得要有实力的那种，哥哥姐姐们可认识这样的人？如果你们能为我引荐一下的话，我可以每人为你们专门设计一个衣服的样子，你们去找人加工来卖，我保你们会成为徐州今年的弄潮人。”

    “弄潮人？”那女子诧异的问道。她叫徐丽，是徐城老户徐氏家族之人，在徐城很有实力，开着两个服装店，至于有没有批发衣服的摊子，这个李洋就不知道了。

    “敢于去拼搏，通过自己的努力，成为一个地界或者业界的领军人物。”李洋笑着解释。

    “好，我看妹子也是个爽快人，我有这么个朋友，开着一个小服装厂，养着六个机工，她亲自裁，虽然出产量不是很大，但是她们做出来的东西，绝对工艺工整，堪称精品，我店里一半的衣服来自她的厂子里。”徐丽一拍桌子，抢先应了李洋的话。

