
　　“啊——”

　　杜兰客在几只巨大的石像围追堵截之中，勉强逃出一条生路，却还是中了背后一锤，当场飞出十几丈远。

　　噗通一声。

　　砸落在地上。

　　他艰难地抬起头，忽然看见了一幅岁月静好的光景。

　　一位身着蓝色长布裙、罩住白色毛衫的女子，一头银色瀑发，肌肤雪白到了一种有些诡异的程度，以至于有些看不出年纪。

　　但是看她的容貌和眼神，应该已经历经不少沧桑了。

　　她正静静地站在樱花山谷下的几间小茅屋前，朝下方的空地投食。

　　而一群貌似可爱实则凶狠的海鸥正盘旋在那里，争相取食。M.23sk.com

　　看见杜兰客飞落过来，她也没有什么意外的神情，而是淡定地撒完了手头的鸟食，才缓缓走过来。

　　“啊……”

　　形容凄惨的杜兰客见她过来，想挣扎着爬起来，却因为伤重，始终难以成功。

　　“歇一歇吧。”女子走过来，用柔和的声音道：“你来得比我想象的慢一些。”

　　“你是……”杜兰客艰难地问了一句。

　　没等他问完，就听那女子点头答道：“我是麻衣神教第九十二代传人，古樱。”

　　“我是……”杜兰客又要说出自己的身份。

　　“你是神洛城中德云分观的道士，姓杜，也是某位老混蛋的徒孙。”

　　又被抢答了，杜兰客泄了口气，再道：“我师……”

　　“你师傅被困在铁牢中，你想让我帮忙查一件案子，找出真正的凶手。”古樱继续说道。

　　杜兰客眨眨眼，一时间居然有些不会了。

　　这你全都知道了，那我要说什么？

　　“你不用多说什么，带我去神洛城就好了。”古樱道：“到了那里，我才能知晓更多。”

　　嗯？

　　杜兰客一惊。

　　没有说出口的心声她也能听到？

　　“不是听到，是算到。”古樱道：“你的修为太浅，城府也不深，面对面在我眼中，几乎没有什么秘密。”

　　杜兰客又是一惊。

　　低头看了自己周身一眼，将仅有的短裤扯了扯，保住自己最后一点秘密。

　　古樱又说了句：“你放心，我对此毫无兴趣。我去给你找件宽大的袍子，你权且披上，咱们这就出发吧。”

　　杜兰客：“……”

　　尽管历经千辛万苦终于找到了这位，但是……怎么感觉怪怪的呢？

　　他想了想，觉得那种奇怪的感觉可能来自于——

　　你既然什么都能算到，为什么算不到我要来？为什么还要我吃那么多苦头？

　　“我故意的。”

　　古樱走出茅屋，扔了一件崭新的麻袍过来，同时道：

　　“你是那老混蛋的徒孙，他当年惹过我，如今又求到我头上，我自然要刁难你一番。”

　　原来是替自己那从来没真正见过面的师祖背锅吗……

　　老杜忍不住仰天哀叹一声。

　　那你找他去啊，刁难我干什么？

　　就欺负老实人吗？

　　……

　　“二位，请坐。”

　　空旷的馆阁之内，沧海君抬手示意。

　　对面，一位鹰钩鼻的独臂男子，一位脖子粗壮的谢顶胖子。

　　“真是晦气。”鹰钩鼻坐下之后，咒骂了一句：“莫名其妙的，大哥没救出来，毕方还死了。”

　　“唉——”粗脖子摇头叹气，“谁知道铁牢之中发生了什么，毕方明明已经杀了进去，却没出来。”

　　这两位不是别人，正是那狮驼王的结拜二弟宝象王，与三弟玄雕王。

　　“二位若想知道昨夜发生了什么，我倒是略知一二。”沧海君微微一笑。

　　“哦？”鹰钩鼻诧异了下：“你昨晚不是帮忙阻拦神洛城的援兵……”

　　“没错。”沧海君颔首，道：“但我有一位擅长监视的属下，他恰好看到了一些……令人难以置信的事情。”

　　“毕方王，是被一位小道士一剑斩杀的。而狮驼王，也是被他逼走。”

　　随即，沧海君大概描述了铁牢中的场景。

　　二妖王的确难以置信。

　　“你是说……那穿透铁牢的剑芒、还有斩杀毕方，都是一个乳臭未干的小道士做的？”玄雕王双眉紧皱。

　　“那小道士的确有许多神异之处。”沧海君倒：“若是仅从这一剑来说，甚至于……有超越普通陆地神仙的威力，这简直难以想象，可又的确是事实。”

　　“唉——”宝象王再度摇头叹气，“人族如此厉害，看来我们要救出大哥根本没有希望啊。”

　　“不。”

　　沧海君微笑道：“只要你们愿意与我合作，那……未尝没有机会救出狮驼王。甚至，还有机会为毕方报仇。”

　　“你待如何？”玄雕王盯着他问道。

　　“我想二位做的事情，与我帮二位做的事情……”沧海君缓缓道：“是一样的。”

　　“那你凭什么有信心帮我救出大哥？甚至还有替毕方报仇？”玄雕王似乎有些不信，“就算你修为再强，也不足以做到这些吧？若是你们魔门的羽帝来说这种话，那还差不多。”

　　面对他的质疑。

　　沧海君只是轻轻吐出两个字。

　　“玄武。”

　　……

　　古樱来到德云分观。

　　甫一进门，观中的众人就已经开始紧张了。

　　因为她的眼睛实在太明澈，仿佛能洞悉人心的一切龌龊。

　　“你们不用紧张。”古樱微笑了一下，“我是来帮助你们的。”

　　“是啊。”杜兰客打圆场道：“古前辈的人很好相处的。”

　　古樱瞥了他一眼，“违心的话就不用说了。”

　　“哦。”杜兰客立刻闭嘴。

　　众人的神情也愈发紧张了。

　　古樱看了眼唯一还算放松的小肥龙，眼中升起一丝讶异。

　　“想不到，这小小一座道观，居然有身负龙族大气运的真龙幼崽存在。”她感叹了一声，“当真奇妙。”

　　“真的吗？”狐女惊喜了下，“我们娃娃这么有出息吗？”

　　“若是龙族能够中兴，极大可能会落在它身上，自然是大造化。”古樱说着，又抬眼道：“只是……它不喜欢刷碗。”

　　“是吗？”狐女眼睛一眯：“那还有什么出息。”

　　这下小肥龙也紧张了起来。

　　古樱又对狐女说道：“你也是有三成可能在将来修成九尾天狐的，多在修行上下下功夫。”

　　“啊？”狐女一惊，显然是意料之外。

　　古樱的目光又落在卫将离身上，将离姑娘不由得肩膀一缩，呼吸都局促起来。

　　谁知古樱只是叹口气，道：“有些人，注定留不住的。”

　　这句话一出，将离姑娘不知被拨动哪根心弦，嘴唇一扁，小步跑回房间去了。

　　她的目光落在了最后的王龙七身上。

　　王龙七倒是跃跃欲试，“终于轮到我了吗？古前辈你看我……”

　　古樱进入德云分观后，第一次露出明显的表情，就是接下来这个皱眉。

　　她蹙着眉，只是轻轻吐出两个字。

　　“人渣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十八章 第九十二代麻衣传人免费阅读。https://xs.23sk.com 