    张葵走马上任，担任了总裁办主任一职，一时间风光无几，曾经轻视她的同事也变得谄媚起来，连垃圾桶都要争着帮她倒。

    她坐在曾经夏秋坐的办公室，捂着脸，很是愧疚。

    “咚咚咚”门外传来敲门声。

    她连忙收起悲伤，扬起了笑脸，调整了心态，语气激昂地说道：“请进。”

    穿着火红色西装的男人拧开门站在门口，还没看清楚坐在里面的人是谁，便笑嘻嘻地说道：“夏秋，我......”

    他还没说完，抬起头的那一刻，呆在了原地。

    打扮的花枝招展，堪比女人更为精致的男人，一脸懵逼地看着坐在夏秋位置上的张葵。

    她的面前还摆放着表明她身份的玻璃职位牌，上面赫然写着——总裁办主任 张葵。

    “什么意思啊？夏秋升上去了？”骆子安朝着张葵乐呵呵地问着。

    张葵看着骆子安，却不知道如何开口。

    “小葵葵，你怎么不说话呀？”骆子安一脸好奇地问着，一双漂亮不失英气的桃花眼直直看着她。

    “骆总......我一时半会儿真不知道该怎么跟您解释。”张葵很是为难地捂着脸不敢看他，心里很是愧疚。

    骆子安听的是云里雾里的，不知道她说的是什么意思。

    他走进办公室，关上了门，直言道：“小葵葵，你有什么话，不妨直说的。”

    张葵一看，连忙起身去打开了门。

    她现在跟人谈话，连门都不敢关了。

    哪怕邱志杰已经接纳了她，可对她仍旧是有所顾忌的。

    骆子安见她此举，小小的脑袋里有着大大的疑惑，不解地问：“咋啦咋啦？这房间里有鬼吗？”

    张葵站在门口，看了眼悬在原来秦曦工位上的监控，正好能够照到自己，这才背过身去跟骆子安说话。

    “不是房间里有鬼，是......”她大声的说道，下半句如蚊子声一般，隐晦地说道，“是公司里有鬼。”

    说着，目光瞟了眼自己背后的监控。

    骆子安不解，因为他出去调研的这段时间，压根不知道这边发生了什么事，他也不知道夏秋已经出国的消息，更不知道郑彬被软禁的事。

    彼时，夏秋正频繁地往返于开曼岛和瑞士中。

    “算了，小葵葵，我还是去给他打电话问他吧，回见。”骆子安不想再“逼问”张葵，她看起来一脸不情愿的样子，他也不想再强人所难，干脆直接去问夏秋好了。

    张葵松了一口气，轻松地笑着说道：“好，骆总，您慢走。”

    她不想前功尽弃，至少，这件事不能通过她的嘴说出来，因为她会被踢出邱志杰的阵营，而骆子安就算是许家的人，他也很久没有去许氏公司上班了，连他也被软禁了的话，他们就没人了。

    张葵只能忍，只能等一个合适的时机。

    等待这个过程虽然很是煎熬，但别无他法。

    骆子安回到自己办公室，果真给夏秋打了电话过去。

    夏秋忙得不可开交，却还是按下了接听键，腋下夹着牛皮袋，急匆匆地走着。

    电话那头的人，语气急促地说道：“喂，骆总。”

    骆子安一改嬉皮笑脸，严肃地说道：“你在哪儿呢？”

    “在外办事，怎么了？”夏秋轻声询问道，一边把自己手中的文件袋递给了银行的工作人员。

    “你搁哪儿办事呢？张葵是代你的职位？”他一边用肩头固定着电话，一边点着香烟。

    又恰好穿的是红色的西装，那点烟的样子看起来有些雅痞，骚气十足。

    那头的夏秋疑惑地说道：“什么张葵代替我的职位？什么意思？”

    骆子安一听，惊得连嘴里叼着的烟都掉了，“啊？你不知道啊？你到底在哪儿啊？”

    “我被外派到纽约了啊，公司的事不清楚，不过你说的我很好奇，究竟是怎么一回事？”夏秋很是惊讶地说着。

    他如实告知，“我也不知道，我也是才从新世界那边回来，我在外做了十多天调研，这正懵着呢。”

    “你在线上看看有没有调令。”夏秋催促道。

    他捡起了地上的烟头丢进了玻璃烟灰缸里，不解地问道：“你看不到？”

    那边的夏秋一愣，随即笑着说道：“我手机上没安VPN，你替我看看吧，老骆。”

    骆子安有些怀疑，却还是顺从地坐到了自己办公椅上，打开了电脑，登录内部平台，看到了张葵的红头任命文件，上面清晰明了地写着：「关于任命张葵同志职务的通知」。

    他看着那简短的几行字，总结念到：“为高效管理企业，经集团公司研究决定，任命张葵女士为总裁办主任，负责总裁办日常事务，汇报上级......为邱志杰董事长。”

    那头的人一阵沉默，过了一会儿，语气里有些失望地说道：“嗯，我知道了。”

    “所以她是背叛你了？选择了邱志杰的阵营。”骆子安满不在意他的心情，直白地说道。

    他听见那头的夏秋叹了一口气，有个几秒的停顿，才开口道：“世界上本来就没有永远的朋友，只是因为利益而捆绑在一起的罢了。”

    骆子安听得出来，他还是有些失望的，大约是没想到张葵会背叛他吧。

    被自己亲近的人背叛，是个人都会难受。

    夏秋一进公司，就从营销部门中选中了张葵，把她当成了总裁办的二把手来培养。

    他一路走来有多难，张葵都一清二楚。

    骆子安劝慰着他，“我待会上去找郑彬商量一下吧。”

    “好，在这之前，我必须要先告诉你一件事情。”夏秋语气沉稳地说道。

    他抿着粉润的嘴唇，道：“什么？”

    夏秋拿着顺利从银行客户经理那儿拿到的资料，心情愉悦地跟骆子安说着，“他恢复记忆了，但是这件事不能声张出去。”

    “真的？”他问。

    “嗯，跟这么久我有骗过你似的。”夏秋熟络地跟他开着玩笑。

    显然他的心情非常的好，连职务被人抢了之后也笑的出来。

    “你还回来吗？”骆子安问着自己最关心的事。

    夏秋憨笑一声，“老骆，你以为我真是被流放了啊？”

    “鬼知道你们郑氏在搞什么。”骆子安傲娇地说道。

    夏秋哈哈大笑，跟他说出了实情，“很快就回来了，事情都办妥了。”

    “行，等你回来。”骆子安说完，夏秋就挂断了电话。

    他看着黑掉的屏幕，恶狠狠地道：“丢丢丢！小秋秋挂电话太快了！”

    骆子安没想到，自己会在郑彬办公室前吃瘪，两个高大的外国男人拦着他不让他进去。

    “啥意思啊？两位大哥。”他嬉皮笑脸地看着两个大汉。

    “You can‘t go in there. Please leave right now.（你不能进去，请你立刻离开）”莫西干头的男人，戴着墨镜警告骆子安。

    他嗤笑一声，“What if I don’t go?（我要是不走呢）”

    “Then we‘ll be using coercion.（那么我们会采取强制手段）”莫西干头左手握着右手手腕说道。

    骆子安那是什么人，耍贱卖萌有一套，不跟他合作的公司，不是被他搞死，就是被他烦死的。

    他贱兮兮地靠在红棕色大胡子的肩头，两人身高相近，可他此时看起来却有些娇小可人的感觉，“Let’s have a chat（咱们聊会天吧）.”

    “No, sir, please leave as soon as possible.（不，先生，请您尽快离开）”意大利胡子男还算客气地跟他说着。

    骆子安不死心地把手肘搭在他的肩头，问：“Can I go in and see him?（我能进去吗？）”

    “NO.”莫西干头很干脆地拒绝了他。

    “难搞！”骆子安不嫌脏，直接靠着墙，坐在了胡子男的脚边。

    站在门内的男人，听见他的声音，便知道他的东风来了，可这东风却被挡在了外面，他不知道怎么才能让他进来。

    在骆子安和两个男人僵持的时候，张葵卑躬屈膝地站在邱志杰面前。

    她低着头，小声说道：“我觉得，应该让骆子安见郑总。”

    邱志杰一听，差点没把嘴里的茶水吐到她脸上,，但又想到了她的处境，于是耐心地说道：“说说看。”

    “我会站在郑总身旁，监听他们的谈话内容，郑总想说也说不了什么。”张葵当起了诸葛亮，给邱志杰出谋划策，“长时间不让员工见郑总也不是办法，在股权变更之前，我们要稳住所有人。”

    “你说的，倒也对。”邱志杰颇为认同张葵的话。

    再者说，他现在是个失忆的人，说的话又有谁会信呢？

    “那，邱董......”张葵一脸忠心地看着他。

    “这件事安排给你来做，每次会面必须进行录音。”邱志杰的身旁也没什么可用之才，遇到一个对方倒戈的得力干将，自然是非常信任她的。

    “是！”她一脸唯他马首是瞻的样子，别提多谄媚了，跟从前那个利落帅气、一身正气的张葵截然相反。

    “小张，我待会给他们说一声，他那边从明天开始，所有会面，都要你亲自陪同。”邱志杰再三叮嘱着她。

    张葵点头回答道：“是。”

    他挥手让张葵离开，张葵弯着腰退出了办公室。

    张葵一出董事长办公室，背靠木门吐了一口气，如释重负。

    她双手紧握成拳，咬咬牙，孤单地走下了楼。

    纵使再孤独，她也会坚持走下去。

