    第二千二百八十五章 办法   

    而这个时候还没完，这强壮少年一面顶着下面的毒刺的进攻，他同时另一只手也是缓缓的伸了出来，在手掌之上出现了一个小小的洞口。

    

    而见到这一幕之后，卫宗也是微微有些惊讶起来，因为他能够清晰的感觉到，在这个小小的洞口之间，似乎规则在发生的一些变化。

    

    这个世界的规则……或者说这种修炼体系的规则，在那强壮少年的运转之下在发生了一些诡异的变化，而这种诡异的变化就在他的手掌之中生成，只见这少年的手掌，竟然开始出现了一道又一道黑黝黝的炮口。

    

    此时他的手掌之中无数的钢铁开始融合，扭曲……很快，只见这少年的整个胳膊都变成了一座无比巨大的火炮。

    

    而各种炮口堆积在一起，差不多有着几十门，此时这少年的胳膊，猛的扭转对准了下面的方向，紧接着数十门的黑黝黝的炮口同时开炮，只见轰隆隆的声音，无数的火光划落，狠狠的坠落在地面上，下一刻蓝幽幽的火焰从地面之上彻底爆发起来，朝着四面八方扩散而去，形成了无与伦比的冲击波。

    

    在伴随着轰轰的声音之中，一道又一道的深坑出现了，在地面之上，本来那些地面上的无数的翻涌的藤蔓，此时也被炸的支离破碎，化作了无数的碎片，而原本正在操控藤蔓，攻击这强壮少年的两名青年，此时也是脸色变了，他们根本不敢跟这强壮少年硬碰硬，只能狼狈的逃窜。

    

    而这强壮少年的两名同伴，似乎也早就知道这强壮少年会使用这样的手段，因此他们也是早早的就避开，而与此同时……在这强壮少年使用这样的手段的时候，本来包围他们的那群人，阵型也是被硬生生的冲散了，此时散落在了各方，而这个时候，那两名同伴似乎也是找到了机会，同样化作了两道幽灵一般，跟包围他们的人纠缠了起来。

    

    而见到这一幕，此时的卫宗也是目光之中闪烁过了一丝有趣的神色，说实话，这强壮少年的这种手段虽然看上去威力十分的庞大，但是实际上也就那样，如果下面那些人真的硬扛的话，也只不过会受些伤罢了，而且还不是什么重伤，只是轻伤而已，只不过这帮人还是太小心了，或者说他们有些害怕受伤，因此没有硬扛这样的伤害，只是选择了四散逃窜，而这样一逃，他们原本稳定的阵线就被彻底打散了，这样一来正好给了这强壮少年以及他的两名同伴的机会。

    

    说句老实话，这强壮少年的战斗意识还真的不错，他使用这样的手段并不只是为了击伤下面的众人，或者说他根本就没有想着击伤下面的纳西尔，他这样的手段也仅仅只是为了去破坏阵型，然后让自己的两名同伴借机开始发难，而且更重要的是他这火炮落地之后将地面炸的尘土飞扬，同时也给了他的同伴混水摸鱼的时机，本来正常的情况之下，他们三个人是打不过这么些人的，但是现在场面一度十分的混乱。

    

    谁也看不清，谁连自己身边是谁都不知道，那这样的情况之下，对面的阵型以及人数的优势就已经很小很小了，他的两名同伴完全可以各个击破，因此不得不说……在这样短暂的时间之中，这名强壮的少年就想到这样好的方法来对抗对面的阵型，明知道自己方不管是实力还是人数不在优的情况下，还能想着这样好的解决办法，只能说他的战斗意识确实不错。

    

    这种战斗意识……不得不说，就算卫宗都有些欣赏了起来，这个小子，不得不说确实是一个可造之材呀。

    

    一时间就连卫宗都对他有些欣赏了起来，而这个时候那名背着卫宗的强壮少年，还不知道此时卫宗对他的欣赏的想法，他现在目光如同火炬一般正在冷冷的盯着下面，说实话……他继续在找的突破口，而现在因为刚才踩爆空气而获得的助推力，此时也在一点一点的递减，他明显感觉到自己的身体有些不受自己控制一般的坠落了下来。

    

    此时这个时候，他咬紧了牙关，他也知道自己滞空所获得优势很快就要消失了，刚才那样利用空爆所产生的巨大的推力只能用一次，现在短时间之内他可无法用出第二次，因为此时他的刚才那踩出空爆的脚掌，现在还无比的发麻无比的松软呢，这个脚掌到现在都没有力量，如果另一只脚再度使用空爆上天的话，可能两只脚都会变得无比的酸麻松软，那样的话一时间他就根本连站立起来都没有力气了。

    

    所以现在他也是没有办法，无法找到滞空的办法，只能继续落下去了，而在落地的一刹那，他再度使用手中的火炮，猛地对着地面狠狠的轰了一下，紧接着下一刻直线地面之上出现了一个巨大无比的坑洞，而在这坑洞周边的其他人都吓得连忙逃窜，以为他要使用某种底牌了。

    

    不过让众人有些脸色不好看的是……这少年使用这样的手段轰了的地面一下之后，就再也没有接下来继续的后续了，只见他稳稳的落在地上，用一条腿站立，因为另一条腿他实在是酸软无比，根本就无法正常的站起来。

    

    此时他的脸色依旧无比冷静，目光缓缓的环视了周边一圈，看向了其他人的方向，那些人此时也被他的招数吓得连忙躲开，而他的两名同伴也是在不断的跟对自己的对手纠缠，而且看上去已经占据了不小的优势，这个时候他也明白……此时并不是继续纠缠下去的时候。

    

    因为他也知道自己虽然利用这样的手段取得了一点小的优势，但是这样的优势是无法去扩大的，因为如果被对方反应过来继续包围起来的话，他们就很难再度逃脱了，因此现在最好的机会还还是赶紧利用，此时的混乱逃走，只要他们逃走，将这背后的东西兑换出去的话，那就万事大吉了。

    

    

