    谢虎听了陆娇的话，立刻替她做主，卖起肉来。

    陆娇把手里的碗筷拿去厨房洗刷了，然后开始替谢云谨煎药，想到下午要去镇上卖灵芝，很可能很晚才回来，陆娇多煎了一副，把晚上的药一起煎出来。

    外面谢虎卖得热火朝天的，时下百姓缺油少肉，所以野猪身上的肥肉特别的好卖，反倒是猪排和猪脚猪下水等物不好卖。

    虽然野猪不小，但架不住人多，所以一整只野猪很快卖光了，最后剩的一点还是陆娇抢下来的。

    “这个不卖了。”

    陆娇抢下来的大概有一斤左右的猪肉，谢虎帮她杀了一次猪，一点肉没有，这说不过去。

    陆娇把抢下的一斤猪肉给谢虎，又另外给了二斤排骨，还给了一只猪脚。

    “今天谢谢你的帮忙了。”

    其实陆娇杀猪卖肉，也是为了和村民打好关系，必竟她还要在村里生活一段时间，再一个四小只还要和村里的小朋友玩。

    这里是谢云谨的根，若传出不利于他的闲言碎语，很容易影响他未来的官途。

    至于谢老根一家，陆娇反倒不担心，谁叫他们把受重伤的谢云谨撵了出来呢。

    谢虎看了陆娇递给他的肉，立刻要掏钱，陆娇却阻止了：“你快拿着吧，要不然以后我都不敢让你帮忙了。”

    二奶奶也看出了陆娇的本性，这小娃娃不愿意欠人人情，是个好心性的，可过去怎么那样呢。

    二奶奶想不明白，望着谢虎道：“行了，你三婶给你的，拿回去吧。”

    谢虎高兴的应了一声：“好的。”

    谢虎走了后，二奶奶忽然发现一件事，陆娇把野猪肉全卖了，家里没什么肉了。

    “你们没肉了啊？”

    陆娇愣住了，一抬头看到院子里，四小只不高兴的嘟着嘴巴，委委屈屈的站着呢。

    四个小家伙看到陆娇望，立刻转身跑了，看样子是生气了。

    陆娇好笑的望向二奶奶说道：“还有一只猪头，排骨，猪脚，以及猪下水。”

    总之都是村民不要的东西。

    二奶奶叹气：“这都不是什么好东西啊，没油啊。”

    陆娇却不觉得，红烧排骨，猪脚炖黄豆，卤猪头和卤大肠猪肝，可好吃了。

    不过缺佐料倒是真的，花椒八角茴香等物到哪儿去买呢。

    陆娇一边想一边笑着和二奶奶说道：“这些做出来很好吃，回头等我做出来，送碗给二奶奶尝尝。”

    “那行，你把这些东西处理处理，”二奶奶看着那一堆东西，关心的问道：“要不要叫春燕过来帮你。”

    陆娇摇头：“不用，我自己可以处理。”

    谢虎把东西处理得很干净，不费多少事。

    二奶奶又说了几句才走了，陆娇转身去了东卧房，四小只无精打采的趴在床边，看到陆娇进来，四个齐齐的掉头望向床里面，不看她，那样儿摆明生气了，不过不敢说。

    陆娇好笑的开口：“这是生气了？不是还有肉吗？”

    大宝飞快的抬头看一眼，小小声的说道：“那是别人不要的肉，不好吃。”

    陆娇立刻笑着说道：“我做的会不好吃吗？这两天我做的东西你们觉得难吃吗？”

    四小只立刻摇头，坏女人做的饭可香了，比谢家人做的香。

    陆娇又说道：“这些东西我可以做得很好吃，所以你们别担心，还有你们忘了我们家还有两只野鸡和一只野兔了吗？今儿个先给你们熬鸡汤喝。”

    她一说，四小只眼睛亮了，不生气了。

    陆娇见他们不生气，转身打算走，一掉头看到床上躺着的谢云谨，脸色有些僵硬，身子似乎也绷住了，陆娇立刻关心的上前：“你怎么了？哪里不舒服。”

    谢云谨掉头望向她，张了张嘴然后摇头，不过神色依旧不太好。

    他这样，陆娇一下子想到之前他想小便时的神情，难道是要解小便。

    “这是要解小便？”

    谢云谨摇头，不过依旧没有说出话来，陆娇略一深想，想到谢云谨受伤几天时间，一直没有大便，这怕是要解大便。

    “你这是想解大？”

    陆娇话落，谢云谨脸色变了几变，青了又变黑，黑了又变青。

    陆娇一看还有什么不明白的，可她先前从山上弄下来的竹子还没来得及做出简易坐便器，现在怎么办？

    陆娇望向谢云谨，飞快的想着，谢云谨眼下最大的困难是脑震荡不能动，一动就头晕得厉害，甚至想呕吐，至于胸前断的肋骨，以及内脏出血倒还能忍一下。

    “要不，我取了便桶进来，你扶着我坐在上面解决一下。”

    眼下只能这样了。

    谢云谨没有拒绝，实在也是没办法了，再憋下去他怕自己憋不住。

    陆娇立刻出去拎便桶。

    房里，谢云谨绝望的认命了，闭着眼睛一副听天由命的样子。

    陆娇倒是没有笑话他，这是很多瘫痪病人的心结，有些人甚至于在床上就解不出来，一直憋着。

    陆娇走到床边，俯身抱谢云谨。

    谢云谨一惊睁开眼，盯着她：“你干什么？”

    陆娇无语的抽了抽嘴角说道：“抱你啊，要不然你怎么下来？”

    谢云谨挣扎：“你放我下来，我可以自己来。”

    陆娇想到那天晚上，这家伙下床杀她的事情，脸色不由得僵了僵。

    不过她并没有放开谢云谨，依旧执着的抱他，倒不是为了吃豆腐，而是这人伤得极重，再折腾，只会加重病情。

    “行了，你别再折腾了，再折腾，又得昏过去。”

    若不是她的灵水调理着他的体能，就他那天晚上的折腾，现在的他不死也动不了。

    他现在这样，都是因为她偷偷用灵水调理的原因。

    陆娇一边想一边抱起谢云谨就走，妥妥的公主抱啊。

    谢云谨惊呆了，第一次直面陆娇的力气，这女人竟然有这么大的力气？以前怎么没发现？

    陆娇抱着谢云谨走到便桶边，把他放下伸手欲解谢云谨的中裤。

    谢云谨一惊惊醒了，伸手按住了她的手，他抿紧薄唇，冷冷的盯着陆娇，那样儿，就好像陆娇是个心怀不轨的女流氓。

