    不知不觉间，上半场比赛已经进行了半个多小时，场面上一直是切尔西队占据绝对的着优势。

    控球率方面，切尔西7：3狼队，射门6：1，抢断：9：2，犯规2：5……

    在这30多分钟的比赛时间里，切尔西一直把狼队压着打，转播镜头也鲜少有转到切尔西半场的机会。

    “切尔西队的进攻状态完全起来了，狼队显得有点被动啊。”

    张军看着场上的局势，不禁有点踢狼队担心起来。

    “虽然切尔西队攻得猛，但是好在狼队的防守阵型一直保持得不错，如果能熬过这段切尔西的攻击波，等切尔西球员体能下来的时候，狼队就能都反击的机会了。”

    路战指导分析了一下战况，说道。

    其实狼队并不是没有组织进攻的机会，而是因为切尔西的进攻阵容太猛了，狼队担心后防空虚，所以才会以稳固防守为主。

    即便在切尔西大举进攻的情况下，狼队依然有苏陌发起了一次反击。

    苏陌在一次切尔西的传球失误后，机敏的在中场断了皮球，接着他大举突进直插切尔西的半场，在吸引了切尔西多名防守球员的注意力后，把皮球传向了无人盯防的波登斯。

    只可惜波登斯这一球没有打上力道，被门迪给没收了。

    这次反击也让切尔西队捏了一把冷汗，万一射门的是苏陌，说不定比分也就被改写了。

    别看两队的射门比是6：1，但狼队仅有的那一脚射门，却比切尔西的6脚射门都威胁得多。

    在狼队这次反击之后，切尔西也将阵型稍微后撤了一些，以防后方失火，这在无形中也减少了一点狼队在防守端的压力。

    俗话说一鼓作气，再而衰，三而竭。

    别看切尔西队的进攻一波接着一波，但却始终无法把狼队的防线撬开一个缺口。

    而狼队的韧性也展现了出来，通过中场和后卫线两条线的配合，狼队的防守伸缩有度，有硬度也有敏捷性，让切尔西的进攻球员很是头疼。

    说到底切尔西还是缺钱一名在禁区里能站得住的中锋，卢卡库虽然吨位不错，但是狼队稍微增加一点防守硬度，他的技术动作就变形了。

    “卢卡库踢得什么玩意啊，就知道转身转身，都被人家识破了还来这一招。”

    “进攻打得什么玩意，地面渗透打不起来留打边路传中啊，卢卡库那么大块头是吃干饭的吗？”

    “Fuck！卢卡库太软了，特么的还没有大吉鲁好用……”

    现场切尔西的球迷开始躁动起来，谁都看得出现在切尔西的进攻出现了问题。

    关键切尔西和狼队都是四天两赛，球员的体能储备是个问题。

    在进攻端就把体能消耗光的话，对防守端可就是个不利影响了。

    随着时间的不断推移，切尔西的攻势也逐渐放缓，开始频繁的向中场倒球。

    “切尔西好像是改变策略了，他们在阵地进攻上确实没什么办法，看样子时想引狼队攻出来，然后好打防守反击。”

    张军的解说经验非常丰富，一下子就看出了端倪。

    “这倒也是个办法，今天没有穆蒂尼奥在，狼队哦进攻组织全靠苏陌和鲁本内维什了，进攻火力有一点减弱。”

    狼队被压着打了那么久，遇到反击的机会，还不得紧紧抓住。

    比赛来到第40分钟的时候，狼队中场断球。

    鲁本内维什先控制住皮球观察了一下形势，再队友们都跟上来的时候，他才一脚直传，找到了前场中路的苏陌。

    切尔西可以让狼队攻出来，但绝对不会放苏陌进攻。

    皮球刚传到苏陌脚下，阿兹皮利奎塔就已经贴了上来，中场的齐耶赫过来夹抢。

    但是苏陌接球的一刹那，他的脚尖灵巧的把皮球往右侧一捅，自己却猛的往右侧转身。

    人球分过！

    这场比赛里，卢卡库也做过同样的过人动作，但是与苏陌优雅灵巧的转身比起来，卢卡库的动作更像是“狗熊蹭树”一般，毫无美感可言。

    苏陌的停球不仅富有艺术感，而且也不会耽误球队的进攻节奏，在停球时总能直接衔接下一个动作。

    停球过人、停球控球、停球射门都能一气呵成，许多顶级巨星都有这一技能。

    “什么？”

    阿兹皮利奎塔完全没想到苏陌会用这样的过人方式，一时有点猝不及防。

    好在吕迪格也一直盯着这边，二话不说便气势汹汹的铲抢上来。

    皮球像是粘在了苏陌脚上一样，蝴蝶穿花的在他两只脚上传递！

    任凭吕迪格的逼抢多么迅速，却硬是连皮球的边都没有沾到。

    在苏陌连续摆脱的同时，切尔西的防守球员也被不断的吸引过来，多达5人对苏陌进行着围追堵截。

    苏陌一边摆脱一边寻找着传球的时机，但是防守球员把他的传球线路都封锁得死死的，逼迫着他只能向后场传球。

    苏陌可是知道卢卡库正在后场虎视眈眈呢，要是他把皮球回传过去的话，切尔西必定会发动一波逼抢，这有可能会让球队陷入被动。

    所以即便是在多人封堵之下，苏陌依然细腻的盘带斜皮球，切尔西球员想不犯规抢下来的话，还真不容易。

    阿兹皮利奎塔和吕迪格两人对视了一眼，两人同时上前，伸脚去抢苏陌脚下的皮球。

    “呵！”

    苏陌嘴角划过一丝笑容，在两人逼抢上来的时候，忽然拨弄着皮球来了一个转身，敏捷而又迅速的从人缝里钻了出去，同时皮球还粘在他脚下。

    “这是……马赛回旋？这个动作太漂亮了，简直和方面齐达内的动作一模一样！”

    张军忍不住出口称赞道，好像看到了当年那个10号的影子。

    切尔西球员也被苏陌这一顿操作给震住了，他们想不明白，苏陌是怎么拥有那么出色的控球能力的？

    “哼哼，在齐祖面前，这点包夹还不是小儿科？”

    苏陌心里不屑的想着，固然吕迪格两人的包夹十分迅速，但还是吃了出其不意的亏。

