    大殿显得有些昏暗，刺骨的寒意在弥漫，像是有厉鬼在吹气。// www.//

    姜小凡浑身寒毛都倒竖了起来，周身血气沸腾，刺目的银辉流转而出，身前倾，侧斜，右腿横扫，三个动作一气呵成，如行云流水般。

    这一次，他用上了空间神通，四周的虚空变得扭曲起来，短暂的阻拦yin暗中的影迹，他的右腿银光乍现，砰的一声将一道黑影扫飞了出去。

    “妈的，好痛！”

    姜小凡疼的呲牙咧嘴，他的右腿仿佛踢在了黄金石上，整个人都颤了一下，转瞬间就有剧烈的疼痛感传来，小腿骨都差点断掉了。

    这让他惊骇，他很清楚自己的肉身有多么强大，单以纯**强度而言，纵然是对上幻神九重天的高手也不差，但是现在他主动攻杀，却反而吃了大亏。

    黑影坠落到地上，刹那间就消失了，下一刻，旁边有惨叫声传出，一个觉尘三重天的修者被洞穿了胸口，胸腔中的心脏已经消失，他双目圆睁，死不瞑目。

    如此惊变，让大殿中的修者们立刻戒备了起来，如临大敌，就算是其它三个幻神境界的年轻高手也小心的看向四周，手中兵器闪烁奇光。

    “呜……”

    这个地方yin气森森，鬼气缭绕，万灵灯灰暗不堪，根本照不亮整座大殿，这十多条通道中，数不清的妖邪眸浮现，血红，妖绿，让人惊悚。

    “那个东西不会进来了吧？”

    秦罗看到了姜小凡出手，自然能够猜想到某些事情。

    “来了，很可怕！”

    姜小凡言简意赅的表达，他的神sè第一次变得无比凝重起来。

    现在的状况真的很不妙，从石棺中出来的那个东西已经进入了这座大殿，它真的太恐怖了，其躯体宛如jing铁打造的，是姜小凡自修道以来见过最强大的躯体。

    “吼……”

    咆哮声近了，一头乌光跳跃的妖兽出现在其中一条通道口，冷森森的望着整座大殿，但是就在下一瞬间，它猛的颤了一下，双眼带着畏惧，后退了一步。

    “哟，兽兽兄，又见面了！”

    姜小凡知道大殿中有出自石棺中妖孽，也知道那头被乌光笼罩着的妖兽对其存在着本能的畏惧，所以他才不在乎，开心的调促这头恐怖的存在。

    这座大殿中有不少修者，闻言差点没晕过去，这主谁啊？不会是吃了仙人胆了吧，竟然如此招惹那头恐怖的大妖，怎么看那都是一个要命的祖宗啊。

    “吼……”

    妖兽低沉的吼啸，血红的眸中闪烁着嗜血的凶光，森然的盯着姜小凡，但是却没有什么动作，并没有冲上来。

    “切，小样，有脾气过来咬我，本大爷绝不还口！”

    姜小凡冲着妖兽勾了勾手指，满不在乎的道。

    反正这座大殿里还有一个更加恐怖的存在，他是死猪不怕开水烫，爱咋咋的，被这头畜生追杀了那么远，狼狈不堪，不趁机消遣下它，他会觉得对不起自己。

    所有人都瞪眼，差点没喷出一口血来，极品啊，这主真的是太生猛了，简直就是一个非正常人类，三番五次招惹那头恐怖的妖兽，他就不怕激怒它吗！

    森然的冷风吹了进来，万灵灯的灯焰一阵跳动，这个地方鬼气森森，有yin灵冲了进来，面sè惨白，浑身长满了绿sè和红sè的毛发，很是渗人。

    “轰……”

    只是刹那间，整座大殿神光闪烁，来到这里的修者自然都不弱，至少也是觉尘境界的高手，手中兵器激发出一道道杀光，轰击冲入的yin灵。

    进入的yin灵虽然很多，但是基本上并不存在什么威胁，难以对这些修者造成实质xing的危害，隔着很远就被一道道璀璨的剑气洞穿眉心，斩断躯体。

    “啊！”

    突然，一道惨叫在zhong yāng发出，凄厉骇人。

    众人大惊失sè，不知道什么时候，之前倒下的那个人影重新站了起来，碧绿的双眼中带着一点白sè瞳仁，面sè惨白，咬断了一人的脖颈，嘴角鲜血淋淋。

    这个场景有些骇人，让人心惊，他们无论如何也没有想到，那个被掏去心脏的人竟然“复活”了，转瞬间就杀掉了其中一人，让大殿中陷入一阵慌乱。

    “哼！”

    一道冷哼传来，齐腾动手，手中长戟没有丝毫神力波动，被他横扫而出，连带着被咬断脖的人一起，将化为yin灵的人斩成了两段。

    姜小凡和秦罗有些傻眼，妈妈的，他们忘记提醒这些人了，就算是被掏走了心脏，被杀的人还是会站起来了，化成一具新的yin灵，除非斩掉他们的头颅，或者是震碎它们的躯体，只有这样才有用！

    想到这里，他们顿时觉得有些糟糕，因为，之前进来的时候见到地上躺着两具尸体，据说是中了尸毒，但是当时只是被齐腾洞穿了胸口而言，还会站起来！

    他们一边斩杀围过来的yin灵，一边防范暗中的恐怖存在，向着地面上瞟去，顿时心中一个咯噔，果然，之前倒在那里的两具尸体不见了。

    他们正想要提醒，然而就在下一刻，两道刺耳的惨嚎传出，其中一人被洞穿了肚，心肝肠肺都流了出来，另一人被撕开了胸膛，心脏被抓碎了一半。

    如此惊变再次让一些人手足无措，有些慌乱，不过就在这时候，两道青光闪过，仿佛是一柄光剑，将化成yin灵的两人腰斩，同时震碎了被它们杀伤的两人。

    姜小凡偏头，刚才那两道杀光是另外两个幻神境界的人在动手，看来他们已经了解了其中的门道，在动手的时候，这才连带着被yin灵杀伤的两人也震碎。

    这座大殿中已经被yin灵挤满了，血红和妖绿的眸密密麻麻一片，这些yin灵仿佛斩不绝，杀不尽，黑sè的血液已经沾满了地面，但是却依旧还是有源源不断的yin灵从旁边的通道中涌出，一个个面sè惨白，恐怖渗人。

    被乌光所覆盖的妖兽远远的立在大殿之外，它的眸中闪动着嗜血的凶光，周身透露着一股无匹的煞气，死死的盯着姜小凡，但是却不敢进来，相反，不时会后退一步，双眸中带着畏惧和敌意。

    “唰……”

    突然，姜小凡脑海中闪过一丝危险的信号，他在刹那间横移出去三米远，手中天魔剑震动，月清十三剑斩出，呈围杀之势击向旁边的昏暗空间中。

    他的眸中闪烁银芒，最开始在古墓外见到的那头死灵又出现了，再次对他动手，他没有顾忌，右腿猛的一踏地面，手中长剑银光流转，主动攻杀而至。

    秦罗微微眯起眼睛，转瞬消失，十几道璀璨的剑气斩出，将冲向姜小凡的几具yin灵洞穿，他化成一道光扑向另一个方位，要配合姜小凡击杀暗中的死灵。

    “给老滚出来！”

    姜小凡一声大喝，璀璨的银光爆发而出，瞬间照亮了周围三米内的所有东西，他看到了那道浑身是血的身影，缺少一条手臂，怨毒和森然sè望着他。

    大殿中有不少yin灵，仿佛是受到了死灵的示意一般，此刻数十具向着姜小凡扑杀了过来，妖邪的眸闪动中凶恶的光，充满了yin森的鬼气。

    姜小凡并不在意，神sè不变，身体周围的虚空突然变得扭曲起来，扑杀而来的yin灵全部陷入了困境，闪烁着森光的指甲难以靠近，他化作一道闪电杀了过去。

    死灵已经朝着另外一个方向逃去，但是却遇上了秦罗，一口青sè的龙刀逼来，斩掉了大片的红sè毛发，带出一丝黑sè的血液。

    “好强大的躯体！”

    秦罗暗自咋舌，死灵和yin灵果然不是同等级的存在，相比yin灵，死灵拥有自己的意识，虽然很稀薄，但是也足以在yin灵群中称尊了。

    这等级数的邪物在yin灵群中并不会产生多少头，但是却非常厉害，它们的躯体非常可怕，堪比幻神巅峰境界的强大存在，其躯体之坚固还在秦罗之上。

    他刚才虽然斩伤了死灵，但是在龙刀砍在对方躯体之上的时候，却遇到了强大的阻力，他知道，刚才的那一刀，对于死灵仅仅只是皮外伤而已。

    死灵历吼，声音尖锐刺耳，那双眸怨毒而森寒，猛然后退，它有自己的一丝意识，虽然不是很清晰，但是却感觉到了秦罗的强大，转身冲向姜小凡。

    姜小凡本来就对这死灵很不爽，三番五次的找他麻烦，对他动手，而现在，他感觉更加的不爽了，麻痹的，你个小鬼什么动作啊，摆明了看不起他。

    这一回，他打定了注意要将这头死灵留在这里，绝不放过！

    死灵仅仅只剩下了一条手臂，它的另外一条在不久前被姜小凡给斩了下来，但是它依然觉得姜小凡比秦罗要弱，选择从这里突围，那仅有的独臂长满了红毛，五根指甲乌光闪闪，比筷还要长，向着姜小凡抓来。

    姜小凡冷笑，左手握拳，银光闪烁，直接砸了过去。

    “喀擦……”

    脆响声传来，死灵的五根指甲节节寸断，坠落在地。

    它发出一声历吼，十分的刺耳，有些怨毒，也带着丝丝恐惧，眼前这个人类终于让它感觉到了可怕，竟然一拳就砸断了它最坚硬的指甲，那是它的武器！

    它猛然后退，向着另一个方向冲去。

    “晚了，老送你去西方极乐！”

    姜小凡冷笑，身形一展，在原地留下一道残影，瞬间拦下死灵，手中天魔剑横劈而过，带出一缕银sè神光，噗的一声斩下了死灵的头颅。