    <!--go-->    剪彩结束后，杨琛和杨佳恩便跟甘敬告辞。

    “谢谢你们来参加工作室的剪彩仪式，实在招呼不周，多多见谅。”甘敬最后又提醒道。“晚上记得来参加聚会。”

    “甘总客气了，咱们晚上见。”杨琛微微点头。

    离开甘敬的工作室后，杨佳恩跟在杨琛身边，向他问道：“BOSS，现在去哪？”

    “陆家嘴！”

    杨琛的目光向东方明珠塔的方向望去，心里早有想法。

    《二十》和《三十》是一脉相承的两个故事，既然来了魔都，自然要去那里看一下。

    “师傅，去君悦府。”两人打了一辆出租车，杨琛对司机说道。

    “好嘞。”司机道。

    十几分钟后，出租车在一幢高层住宅楼的正门前停下。

    这栋大楼距离黄浦江只有一百多米，隔壁不远就是著名的汤臣一品。放眼望去，入目全是一座座上百米的高楼大厦，感觉自己像是一只站在钢铁丛林之中的小蚂蚁一样，无比渺小。

    “君悦府，还真有这个地方！”

    杨琛向面前这栋豪华的大楼看了一下，小声地自言自语了一句，然后迈步向大楼走去。

    “走吧，进去看看。”

    “嗯。”

    杨佳恩也没有多问，跟着他进入大楼。

    “先生，小姐，您好。请问你们是？”入户大堂，服务台里，一位身穿西装制服的前台女物业礼貌地向他们问道。

    作为高档住宅区的服务人员，记住所有住户的样子是他们的基本要求，见到陌生人进来，自然会进行询问。

    “我是来买房的，这栋楼的房子都卖出去了吗？”杨琛简单直接地道。

    “我们君悦府的楼房非常抢手，现在只剩下两套住房还没有售出。一套是A户型，336平米的大平层；另一套是E户型，84平米的小型公寓。”女物业笑着道。

    “能带我看一下A户型的房子吗？”杨琛道。

    “当然可以，两位请先在这里做一下登记！”

    女物业先是对杨琛两人说了一句，然后又对一旁的男物业道：“我先带他们上去看房，你通知销售部，让他们过来。”

    “好。”男物业应道。

    就在杨琛和杨佳恩在前台登记时，又有人进入大堂。

    “佳姐，您的房子快装修好了吧？”男物业看到来者，笑着问道。

    “已经装修好了，过两天就入住。”一个女人的声音响起。“我过来送个摆件。”

    “您让人送过来，我们帮您送上去就行了，何必亲自过来一趟。”男物业笑道。

    “这是风水摆件，必须我亲自送上去才行。这叫做风水入户，风生水起。”女人笑道。

    杨琛填完登记表，回头向那个女人看了一眼。

    这是一个三十岁左右的都市丽人，模样十分漂亮，长发披肩，穿着一件绛蓝色的休闲款风衣，肩上背着一款黑色的经典款挎包，手里抱着一樽二十多分公的风水摆件，身上有一股成熟女性的气息，脸上带着自信的笑容，说话的语气和态度虽然非常随和，但目光中却透着一些强势。

    一位端庄贤惠的良家少妇。

    “这个女人不会就是顾佳吧？”杨琛心中一动，暗暗想道。

    男物业帮疑似顾佳的女人打开了电梯，同时女物业也带着他和杨佳恩向电梯走去。

    “佳姐。”

    “小宋，这是？”

    “我带他们上去看房。”

    女客服和疑似顾佳的女人简单地打了声招呼，然后帮她按下了十二楼的按键。

    “你怎么突然想起买房了？”杨佳恩有些疑惑地道。

    “就是‘突然’想买了。”杨琛懒洋洋地道。

    “你不是已经有一幢别墅了么？再说，你也不在这里常住。”杨佳恩道。

    “你不也有衣服穿吗，干嘛还买那么多？”杨琛眉头一抬地反问了一句，又道：“反正房价也不会跌，买了也不会赔钱，以后来魔都还能有个落脚之地。”

    “好吧，你是BOSS，你说了算。”杨琛呵呵一声，没好气地翻了个白眼。

    听到两人的交谈，疑似顾佳的女人和女物业不由面露异色，用异样的眼光看了他们一眼。

    疑似顾佳的女人眼里带着惊讶和好奇，女物业眼里带着浓浓的羡慕。

    有钱，任性！

    叮！

    十二楼到了。

    “佳姐，你慢走。”女客服礼貌地道。

    “嗯。”

    疑似顾佳的女人轻嗯一声，然后又冲杨琛和杨佳恩点了点头，才抱着摆件出了电梯。

    十二楼？

    杨琛心里琢磨了一下，这个女人八成就是顾佳。

    虽然他不记得顾佳的房子具体是几楼，但应该就是在中层，再加上她的年龄非常相符，名字里又带着一个佳字，所以这个女人十有八、九就是顾佳。

    “想不到来买套房，还能遇到顾佳。”杨琛心里暗暗嘀咕一声。

    虽然这次没有跟她认识，但以后有的是机会。

    叮！

    电梯在十六楼停下。

    “到了。杨先生，杨小姐，请跟我来。”女物业带着两人来到1601，打开门，态度比刚才热情了许多。“两位请进，可以到处参观一下，销售部的人马上就来。”

    “好。”

    杨琛轻轻点头，目光环视，打量着房子里的布局。

    这套房子已经做过精装修，壁纸、家具、灯饰、布艺全部都有，只是少了一些挂画和绿植而已。

    这里装修显然是经过专业设计师精心设计的，现代简约风，屋内的家具和地板、墙壁以及灯具的搭配非常和协，色调明亮，看上去十分舒服。

    杨琛对于这幢房子的格局以及装饰还算满意。

    众所周知，装修是一件非常操心的事，如果让他来办，他还懒得费这个功夫。

    没过几分钟，君悦府的房产销售就到了。

    “杨先生您好，我是君悦府房产销售部的小刘。”一个三十岁左右的男销售十分热情地说道。“我给您详细的介绍一下，这套房子实际居住面积336平米，采用3房2厅4卫的格局。我先带你参观一下客厅……”

    小刘的口条很好，讲起来滔滔不绝，从客厅的布局讲到卧室的采光，又从浴室的构造讲到了阳台的视野，几乎每一个角落都能被他夸出花来。

    从他的讲解中，杨琛也了解到一些事情。

    1601原先是一个贸易公司的老板定下来的期房，已经交了首付，不过他的资金链突然出现问题，只能把这套房产退掉。

    后来也有几个人来看过，或者是出于某些顾忌，或者是不满意房间的装修风格，种种原因，一直到现在都没有成交。

    这种黄金地段的房产一向非常抢手，如果不是因为这个原因，也不会留到现在。

    “上个业主装修一共花了两百多万，装修完之后，还没有入住，资金就出了问题，所以这套房子还是新房。您要的话，这些装修我们全部免费赠送，不会额外收您一分钱。当然，如果您不喜欢这种风格，也可以拆掉重装……”小刘解释道，这种事情根本瞒不了人，所以在介绍的时候，都会提前告诉顾客，免得事后引来纠纷。

    “好了，这套房子多少钱？”杨琛直接问道。

    “5400万，我们附赠您三个停车位以及五年的物业管理费。”房产销售道。

    “行，这套房子我要了！”

    杨琛打开属性面板看了一眼，经过两个多月的积累，系统里的财富已经达到了四千多万，再加上自己账户里还剩下的三千多万存款，足够买下这套房子。

    “您……要了？！”房产销售顿时一怔，他还从来没见过买房这么痛快的人。

    “对，要了！”杨琛点头。

    “好的，您稍等，我马上去给您拿合同。”房产销售连忙说道。

    一个小时后，这套房子就变成了杨琛的私产。

    付款时，杨琛先将系统里的财富余额提现，然后又把卡包里唯一一张高级消费返利卡用掉。

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于2月27日15：23分，支出54000000元，当前账户余额25347000元。【农业银行】”

    【叮！】

    【宿主使用高级消费返利卡，本次消费将获得7.9倍金钱返还。】

    【宿主本次消费为54000000元，超出10000000元上限的部分将不计入在内，返还金钱已转入绑定的银行卡。】

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于2月27日15：53分，转入79000000元，当前账户余额104347000元。【农业银行】”

    ……

    宿主：杨琛

    神豪等级：5级【注：每一次呼吸，可以获得20元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视

    卡包：初级消费返利卡×2、中级消费返利卡×3

    财富：100元

    经验值：62580/100000【注：每消费满1W，可获得1点经验】

    ……

    付款之后，系统的经验值已经突破六万大关，只要再消费三个多亿，就能让系统升到6级。

    实际上，如果他把游戏公司和投资公司里的资金提出来，马上就能让系统升级。

    但是，没有这个必要。

    两家公司现在赚钱的速度要比神豪系统刷钱的速度更快，没有必要为了升级，而让公司的资金链出现问题。

    关掉了属性面板后，杨琛对服务台的女物业道：“小宋，麻烦你帮我找个保洁，把房子重新打扫一遍，然后再帮我购置一套床上用品，过几天我就入住。”

    “好的。”女物业点头。<!--over-->

