    十道气柱，如撑开天地的两端。

    当这般异象彻底展现之后，第十大魂海终于完美诞生。

    叶寒的精气神，一时间达到了巅峰，站在此间，宛若一尊最为年轻的武神。

    他的一举一动似乎都牵动着天地时空之变化，有一种一念之间翻云覆雨的无敌威势诞生。

    站在叶寒方圆千米之内的一些武者，甚至能感受到无形的压迫。

    纵然一些神侯级的强者，都感觉到武魂发颤，有一种意志崩溃，当场臣服于前方那个年轻人的冲动。

    “武道无极，意与天合！”

    独孤人王自语般开口，眼中的欣慰与惊喜是无法掩饰的。

    据说，这世间存在着一种无敌的体质，叫做武道天体，拥有武道天体者天生便是修炼的奇才，天生便可对天地产生绝对的亲近，一举一动都能引起八方天地元气的变化。

    此刻的叶寒，便有了那种味道，他的呼吸之间，八方天地内的元气似乎化作一道道游龙，不断涌入叶寒的口鼻之中，随时随地，都有磅礴的元气不断涌入他的体内，供他炼化、恢复、调动。

    一入王侯，天下无双。

    这一刻的叶寒，在王侯领域内已然无敌，有种碾压一切，横扫一切的味道。

    这便是王侯意志强大到极致之后的体现，哪怕不出手，一道意志爆发，都能让同级别的任何武者低头、匍匐，甚至内心生出恐惧，不敢一战。

    九极为尊，十圆无缺，十大魂海的出现，让叶寒奠定了王侯境界最完美、最圆满的根基，接下来他可步步登天，用最快的时间突破而上，成为一尊强大的神侯。

    “小师弟成功了！”

    “老师若是知晓，定然会无比欣慰。”

    轩辕道开口，羡慕地看着叶寒：“我都看不透小师弟的底蕴了。”

    “不错，这是天大的喜事，万古奇迹，我斗战堂，人人如龙！”

    孟天正微微点头。

    诸多强者再也无法平静，人群彻底炸开。

    纵然天地八方一些隐藏身份的存在，也全部都气机如洪流般爆发。

    有人从天而降，冲着前方走来。

    孟天正皱眉，一道气机爆发，无形中笼罩此地。

    “诸位止步！”

    孟天正开口：“小师弟还未蜕变完成。”

    诸多强者顿时点头。

    有人开口：“我乃龙家黄龙使，特邀叶寒小友前去龙家修炼。”

    “龙家？”

    旁边的轩辕道眼瞳略微一缩：“龙家，似乎便有一尊天龙之体吧？”

    “不错，但我代表龙家邀请叶寒，并非单纯因为天龙之体，凭他的天赋，可修炼我龙家不传之秘，未来，未必不能诞生真龙之体。”

    黄龙使认真开口，面容真诚。

    轩辕道眼眸一闪，不再回应。

    孟天正开口：“一切，等小师弟修炼完成，让他自己做决定。”

    “好！”

    黄龙使爽快点头。

    四周其他不少人露出惊异之色，内心都在震动。

    真龙之体？

    龙家不愧是远古诸族之一，居然直接言称，可让叶寒蜕变为真龙之体？

    这个传说昔日饲养过真龙的家族，或许真的拥有那般手段与底蕴。

    “我乃神剑古宫长老，叶寒小友若是有意，可前去神剑古宫修炼。”

    随之，一名老人走上前来，看向孟天正。

    “神剑古宫？”

    不少人暗暗色变，露出羡慕之色。

    人群一处，那叶家叶天早已是脸色铁青。

    凭他的天赋和背景，当年想要进入神剑古宫修炼，都未曾成功。

    今日到来的似乎只不过是神剑古宫的一位普通长老，但这般姿态已经足够真诚，但也能看到神剑古宫的底蕴，哪怕面对叶寒今日展现的这般天赋，神剑古宫也只是派遣一位普通长老而来。

    “我乃战神宫第九护法，邀请叶寒进入战神宫修炼。”

    一名气息强盛的男子随之开口：“昔年，吕长天曾在我们战神宫修炼过一段时间，有他遗留下来的一些手段，或许对叶寒有用。”

    “哦？”

    孟天正露出异色：“我会给小师弟建议。”

    战神宫，神秘而可怕，屹立苍州多年，亦是最古老的势力之一，堪称一方霸主势力。

    在其中居然存在着吕长天的遗留？

    没有人会忘了，当初九域王榜之战中，叶寒战意沟通无限的大地，曾引出了昔日苍州战神吕长天所遗留的武神戟，算是得到过吕长天的传承，若能在战神宫内再有所得，恐怕会得到天大的好处。

    一道又一道身影接踵而来，不断表明身份，开口拉拢。

    每个人开口，皆能让无数武者震动，因为这群人都来自一些很强的势力。

    圣域之内，一切不能以表象而论，所谓四大古宫、七大道宫等等之说，并非绝对，也有其他一些特殊而强大的势力，未必就比七大道宫这种级别的势力弱小。

    那战神宫其实就是例子，有人曾推断过，在战神宫最辉煌的时期，有机会成为第五大古宫，只不过这个势力一向颇为低调而已。

    此间发生这一幕幕的同时，前方大地内，叶寒眼瞳闪烁，似乎一直僵直在此，不曾从修炼状态脱离。

    “十圆无缺……。”

    叶寒心中默默念着这四个字。

    气息翻滚，念头变幻，他似乎在思忖着什么。

    体内的十大魂海，此刻皆是强大无比，其中隐藏着磅礴的力量，似乎能够让自己的王侯真意隐藏其中。

    一念之间，武魂亦可在十大魂海中自如变化。

    哪怕其中一道魂海被摧毁，遇到可怕的生死危机，他都能在一念之间让武魂进入另一道魂海中隐藏起来。

    十条命！

    这就如同多了十条命，丝毫不夸张。

    不过，他并未感受到那种所谓的“圆满”“无缺”之感。

    似乎此番的蜕变，依旧不是极限。

    这让叶寒不想轻易从这种修炼状态脱离出来，在思忖其中的原因。

    对于王侯这个境界他并不算熟悉，但至少能感受到自己现在的状态。

    “十圆无缺，是为……圆满、无缺、无瑕！”

    “那什么是真正的圆满无缺呢？”

    叶寒眼中闪烁光芒。

    就在这时，一种无法形容的危机感降临。

    “不好！”

    “怎么回事，我感受到了杀意！”

    叶寒突然色变。

    【作者有话说】

    第一更。

    新的一月了，有免费的票了，可以投给这本书哦，谢谢。

    今天再度爆发，十更！

