    第1005章原来如此

    刘嫂这几天没合过一次眼，饭也吃不下，看到这一屋的孩子们，小玉却昏睡不醒，她哪有心思吃饭！

    人也跟着憔悴了许多，当时的凶险吓到了所有人，他们都怕李小玉出点意外，没人能接受。

    现在见她醒来，精神头很不错的样子，她才感觉到肚子饿得慌。

    五个儿子能再一次有妈妈陪着吃饭，每人胃口很好地吃了两大碗饭。

    李小玉也吃了两大碗饭，醒来后只感觉好饿。

    她已经整整三天没进过食，不饿才怪。

    看到五个儿子小小年纪就能吃两大碗饭，李小玉深深地体会到半大小子吃穷老子。

    这若是一般的家庭，像她这样有九个孩子，怕是根本就养不起。

    她现在就觉得压力山大，孩子要养好，并不是那么简单的，看来以后只有努力挣钱了。

    不然，她一个当妈的拿什么来养活九个孩子。

    她希望她的孩子，将来不用为钱而愁，只愿做他们喜欢的事就行。

    一桌饭菜竟被两大五小给全吃完了，李小玉嘴角微抽，五个小子的战斗力还真不错。

    刘嫂笑着收拾桌子，看到孩子们爱吃她做的饭菜，她可高兴了。

    “刘嫂，你去休息会儿吧!

    你的黑眼圈很重，我已经没事了，不用守着我，有孩子们在这里就够了。”

    刘嫂想想也是，她确实需要休息，现在小玉醒了，不用时时守着。

    若是她有什么需要，直接让孩子们叫一声就成。

    “好，我就去睡一会儿！”

    刘嫂出去后，李小玉让大宝将门从里面反锁,她带着九个孩子一起进空间。

    小灵四小只在空间里已经等候多时,李小玉一直昏睡不醒。

    他知道那是失血过多,还有生产太累的后遗症。

    但心里的担忧是一点都不少，姐姐生的是四胞胎，孩子们和她都需要进空间修复身体,而且是越快越好。

    “姐姐，你终于醒了,快,将小宝宝给我。

    给你准备的药浴早已经备好,你快去泡泡。”

    小灵见她虽然醒过来了，但脸色并不好,唇色没有一点血色。

    小灵落到李小玉的手腕上，用精神力感知她的身体，眼中闪过一丝恼。

    “姐姐,你以后再也不能生孩子了,你身体受损比较严重。

    若是再生孩子,会要了你的命的！”

    李小玉面色僵住,她没想到事情会这么严重，原以为只是失血过多。

    她可没想过为了再生孩子,连命都不要。

    况且九个孩子，已经满足了她所有的想法，不管是前世的还是今生的。

    “好,我记住了，不会明知故犯的！”

    “姐姐,我给那个男人炼制一颗绝育药，让他吃下去,这辈子都不会再有孩子的。”

    小灵想得更多，不管那个男人对姐姐的爱有多深,他都要这样做。

    既是为姐姐好,也是为姐姐的孩子们好，谁也别想来争姐姐留给孩子们的东西。

    “好！”

    李小玉知道小灵是为她和孩子们好,她不会有意见。

    但在给欧峰吃药之前，会向他说明。

    要怎么选择,就看他个人的了！

    李小玉对欧峰的选择,并不会产生怀疑，她相信那个男人不会对她有二心。

    若是他们之间的爱，都不值得信任的话,这世上怕是没什么能让人相信的。

    小灵与李小玉说完她的事后,才有心思去看几个小宝宝。

    他一眼就看出四胞胎与姐姐长得一模一样，他喜欢这样的宝宝。

    特别是与姐姐长得一样的小公主,他更是发自内心的喜欢。

    “姐姐,宝宝与你长得好像！

    哈哈！我好喜欢他们！”

    小灵看到五个大的小子，直直地看着他不言语，忙补救。

    “我也喜欢你们，你们也要喜欢四胞胎。

    这是你们的妈妈，拿命换来的弟弟妹妹。

    看，唯一的妹妹是不是很可爱！

    他们肯定饿了，我们给他们喂奶去，让姐姐泡药浴去！”

    五个儿子自觉地爬上小虎和白虎的背，糖宝则是驮着四胞胎的小床，一起向药园去。

    有小灵照看四胞胎，李小玉是一点都不担心，五个儿子都是他照看长大的，那是一名有经验的‘保育员’。

    她泡进药浴后，这才有时间查看自己的身体。

    她好不容易修炼升上去的境界掉落好多，精神力只有八米，内力也掉落到二十年。

    李小玉只能自我安慰,好在没有将她的境界归零，没有怀双胞胎时严重。

    而她的子宫壁已经变得很薄,完全不适宜再孕育孩子,这才是身体变差的最大原因。

    李小玉想到不久后，他们一家肯定会回京，安全将是最大的问题。

    现在境界掉落，若是让那几大家族知道，她怕是会成为别人手中的棋子。

    不想人为刀俎，我为鱼肉，这段时间必须要拼命地修炼才行。

    高阶异能者，是她唯一能震慑心怀鬼胎之人的手段。

    欧峰不可能时时刻刻地守着她和孩子们，就像这次一样，任务一来，他必须要前往。

    此时的李小玉已经想起了，她的意识形态进入空间发生的所有事情。

    当时若不是有极品灵果丸，她怕是已经凉透了，而孩子们也成了没妈的孩子。

    一想到自己年幼的孩子没了她的陪伴，李小玉就觉得心痛得厉害。

    有所醒悟的李小玉，决定以后都不再去做危险的事。

    陪着孩子们长大，是她目前唯一要做的事。

    豁然开朗的李小玉泡完药浴后，配带着极品灵果丸，回屋继续她的睡觉大业。

    以前只有在空间中修炼的时候，她才会配带上极品灵果丸，从现在开始她要每时每刻都带上。

    药园中的小灵也在给四胞胎泡药浴，母子五人泡的药浴成份不同罢了。

    四个小奶娃睁着黑葡萄般的杏眼，好奇地打量着眼前的一切。

    小灵用精神力给四个小奶娃梳理身体，他发现小九竟然有精神力，另外三个体力竟然自带内力。

    小九的精神力明显比双胞胎强，看到这些，小灵终于明白姐姐会遇到凶险了。

    竟然是这四个小家伙，在出生的时候吞噬了姐姐的异能和内力。

    (本章完)

