    根据对方的指点，果然秦风轻易的寻找到了这炼丹大殿。

    整个炼丹大殿，形态如一尊巨大的丹炉一般，微微的踏足之中，便可在不远处嗅到一股浓郁的丹药香气。

    前世的秦风，不止一次的嗅到过这种气息，感觉到这般熟悉的气息，秦风的脸上也微微的露出了一抹淡笑。

    有资格进入到这大殿之中的，每一位都是真灵境的修为，而且，身着之中，也都是内门弟子的身份。

    显然，这里外门弟子是不得进入的。

    整个的炼丹大殿，大的很，周围到处散发着一阵阵的丹药香气。

    不时的有弟子，用玉盘将一个个的丹药瓶子摆放好，更有人，飞快的来回经过，其中的不乏有阵阵的丹炉的噼啪作响声。

    “快点快点，这两千枚的九阳丹必须炼制好，一会儿得用！”

    “清运丹已经炼丹了，给外门那边招呼一下，让外门的负责人过来领取！”

    “该死的，烈焰丹又失败了！”

    一阵阵的叫声，也随之传出，看的出来，这炼丹大殿倒是格外的忙碌。

    当然，整个炼丹大殿担负的责任也是毋宁置疑的，在这里的每一枚丹药，都有着自己的去除，担负着整个沧海宗丹药的需求量。

    可以说，若是没有了炼丹大殿的支撑，整个沧海宗也会因此元气大伤。

    “这位师兄，请问药王冢前辈在什么地方？”

    秦风有些无奈的再次找了一个弟子询问道。

    “药王冢炼丹大师？你要找他？”

    这个弟子听到了秦风的提问之后，忍不住的露出了古怪的神色。再次确认了一遍问道。

    “是的！”

    虽然，对方的表情，颇为的古怪，但是秦风却还是没有在意，依旧点头确定道。

    “诺……往那里面走，最大的那一间炼丹阁就是了！”

    这个弟子似乎很忙，因此虽然有些好奇，但是却也没有多去理会，指着一个地方说道。

    “多谢！”

    秦风不再耽搁，随之的朝着那个方向走去。

    而也就在秦风信步向前走去的时候，一行人却缓缓地出现在了他的背后。

    为首的一人，面容之中带着冷冽的笑容，阴狠的很。

    如果秦风回头的话，一定会认出对方，因为此人不是别人，正是那飞羽峰的第一新晋弟子，欧阳龙！

    在他的一侧，还站着一人。

    对方竟然是开始的时候给秦风指路，并且让对方寻找药王冢的那个弟子。

    “师兄，多谢你了！”

    欧阳龙对着这弟子，感激的说道。

    “不许如此，我们都是飞羽峰的弟子，本该相互扶持，况且还是这秦风得罪了师弟你，我这个做师兄的自然得给你出气！”

    这个弟子的脸上露出了淡笑之色的说道。

    “师兄，你确定那药王冢前辈今天在那里吗？”

    欧阳龙显然有些不甘心的说道。

    “放心吧，这可是我打听好的，药王冢他对于炼丹可谓是如痴如醉，近乎大部分的时间都在自己的炼丹阁炼丹，哼，晋级之后，获取丹药这种小事，怎么可能会被他老人家负责！”

    “这一次，那秦风死定了！”

    这个飞羽峰的内门弟子，信誓旦旦的说道。

    “师兄，为何有如此把握？”

    看着这个弟子，欧阳龙有些奇怪的问道。

    “你们也是刚刚入门，自然不清楚这药王冢的事情，他的地位在沧海宗很高，乃至是足以和诸峰的长老平起平坐，甚至乃是这炼丹大殿的掌控之一，但是他的脾气也很是火爆，所以说，没人胆敢招惹到他，而他最为厌恶的就是在自己炼丹的时候被打搅，最近，这药王冢掌控正在炼制一种六品丹药，冥龙丹，这种丹药无比重要，甚至材料也是相当珍贵，你们说，若是这个时候，秦风打断了对方的炼丹，那这药王冢掌控还不得劈死这个蝼蚁！”

    “六品丹药？”

    此言一出，欧阳龙等人的身体顿时一阵多俗。

    六品丹药，这在整个沧海宗之中都算是无比重要的丹药了，只有诸位长老和护法等高层可以有资格使用的。

    炼制起来的复杂程度那自然是可想而知了。

    他们可以想象到，若是这一次秦风打搅了那药王冢的炼丹，即便他是这浮屠峰的弟子，恐怕也是死定了。

    “哼哼哼，那就好，秦风，你敢得罪我，我就让你付出代价！”

    欧阳龙的脸上一片阴翳，嘴里冷笑着说道。

    这个炼丹阁确实很大。

    面积大概在数千平米的样子。

    一尊尊巨大的丹炉，不断有着强大的火焰在燃烧，而且这些火焰的颜色也不同。

    秦风看的出来，这是炼丹大师所独有的炼丹之火，也称之为丹火，乃是炼丹大师运转自身的真气所淬炼出的火焰。

