    3月30号早上8点左右，马总刚进办公室，就听到了一个好消息，QQ游戏大厅进入了最后的测试阶段，下周就可以上线了。

    QQ游戏大厅的主体其实早就完成了，马总为了精益求精，让技术团队在界面和操作上寻找突破，又多花了一个星期的时间。

    马总对于游戏大厅，充满了信心，他相信凭借着这一步棋，QQ肯定从微信那里把用户争夺回来。

    可是就在马总信心满满的时候，他的投资方MIH却坐不住了，企鹅这只曾经能下金蛋的鸡，现在看起来有点惨。

    不过现在的MIH还不是最大的股东，他手里只握着企鹅33%的股份，剩下的60%在企鹅团队手上，还有7%在IDG手里。

    后来MIH先后从二者手中收购了20%和12.8%的企鹅股份，又从马总及其创始人手里拿走13.5%的股权，这样一来MIH才成为腾讯最大的股东。

    在前世，MIH对企鹅一直抱着宽容和信任的态度，两者根本就不像是投资者和被投资者的关系，更像是合作关系。

    MIH一开始就对企鹅抱有很大的期望，认为它的未来肯定是辉煌无比的。

    事实证明，HIM的看法是正确的。

    可那是上辈子的事情了，现在有了于松这个变数在，企鹅的未来有点风雨飘零的意思了。

    这种情况下，HIM的高层坐不住了，他们派来一个代表来到了华夏，想找马总好好的聊一下。

    这次来的代表叫约翰·多拉，他一下飞机就赶往企鹅的总部，找到了刚刚上班的马总。

    马总昨天才接到MIH的通知，没想到代表今天就来了，看样子MIH是真的着急的。

    “约翰，欢迎你的到来。”马总热情的说。

    马总和约翰共事过一段时间，两个人也算是老相识了。

    约翰笑着用蹩脚的中文回道：“谢谢！”

    马总笑着用英语问：“约翰，这次你来是有什么事情要跟我说吗？”

    约翰点点头，“这次我是来传达公司的建议，希望企鹅能暂时放弃利益，用牺牲利益的方式来争夺回失去的用户。”

    马总愣了一下，随后问：“难道贵公司已经对我失去信心了吧？”

    约翰摆摆手说：“朋友，请你不要误会，公司所做的一切，都是希望企鹅能健康的发展下去。”

    马总说：“好，那请你继续，我也想听听贵公司的意见。”

    约翰认真的是说：“我们公司的意见，就是全面停止所有的广告合作，QQ的所有付费服务低价折扣出售，来挽回失去的客户。

    必要的时候，可以采取免费赠送的活动，让QQ拥有和微信一战的能力。”

    马总听完后，回答道：“约翰，你这办法我们公司之前已经讨论过了，可是结果是行不通。

    域公司的主要收入是靠微信农场，微信只是一个附带品，可是企鹅的主要收入就是来自QQ。

    一旦我们放弃了这些收入，对我们公司来说是灭顶之灾。”

    约翰点点头，“你说的这些我都知道，可也这是最后的办法了。”

    马总摇了摇头，“不，约翰你不懂。如果放弃这些收入可以挽回用户，我肯定毫不犹豫的去做了。

    可是你有没有想过，如果域公司也放弃了微信的这些收入，我们根本没法跟他们竞争。

    况且企鹅一旦把增值服务和广告业务全停掉，那么整个公司就没多少钱了。

    企鹅这么庞大的团队需要养着，还要购买海量的服务器以及配套的带宽服务，还有公司其他的杂项开销也是一笔不小的数目，没有收入我们撑不了多久的。

    这样做的后果就是，半年后微信最多是损失一些利益，可是对企鹅来说，就是失败。”

    约翰说：“马总，你担心的这种情况，我们公司也早就预料到了。

    公司不愿意看到QQ就这样倒下，我们公司愿意在此种情况下，再度增持企鹅的股票。

    IDG那边我们已经再沟通了，争取把他们手中7%的股票收购回来。

    同时，我们还愿意从您和您的团队手里再收购20%的股票，估值方面我们可以慢慢商量。”

    马总微微一笑，“贵公司没有什么要求吗？”

    约翰说：“我们公司对贵公司一向都很信任，这次增持股份只有一个要求，那就是这次注入的资金在现阶段只能作为企鹅的运营资金，你和你的团队不能套现！”

    听完之后，马总已经明白了MIH的意思。

    MIH不想任由QQ被微信击败，一旦QQ输了，他们之前的投资就等于是打水漂了。

    他们想要再赌一把，到时输了也就是输多了一点。

    可如果企鹅能扛过来，MIH就能赚太多了！

    这就是风险投资！有风险，才有大回报！

    若是没有微信出现的情况，想从IDG手里拿到企鹅7%的股份，或者从马总团队里拿到股份，几乎是不可能的。

    即使有可能，股票的价格肯定会超过市场很多，但是现在企鹅正在危难时刻，MIH肯定会把股票的价格下压许多，落井下石这种情况在商场上的最常见的。

    马总微微一笑，问约翰：“贵公司还有什么要转告的吗？”

    约翰说：“其实刚才说的只是一点，我这次来集团还有另外一个建议，希望马总能采纳。”

    马总伸出手说：“请讲！”

    约翰道：“集团研究了域公司的微信，综合我们一些分析师的意见，希望企鹅以后能多放一点精力在新产品开发上，只要新产品能吸引到足够的用户，就能站位脚跟。

    集团觉得如果企鹅只是单纯模仿微信的的功能而开发产品，结果是必死无疑的。

    只有全力开发新的产品，争取在产品本身赶超微信才有可能逆转这个局面。”

    马总听完点点头，“贵公司的这个建议，十分的中肯，我和我的团队会虚心接受的。”

    约翰见马总只是客套，便追问道：“马总，关于股票的事情，你考虑的怎么样了？”

    马总说：“约翰，你先不要着急，我带你去看个东西。”

    约翰很不理解，现在都什么时候了，你还一副信心满满、毫不在乎的样子，有必要吗？

    可是约翰也不能发火，公司最怕马总破罐子破摔，到时候他股份不卖就麻烦了。

    马总带着约翰走出办公室，向着QQ游戏大厅开发部门走去。

    半路上，约翰劝道：“马总，企鹅能走到今天，你和你的团队花费了多少的心血，难道你就眼睁睁的看着它这样走向失败吗？”

    马总笑道：“约翰，公司是我的心血，我自然不会看着它衰败。

    其实我要带你看的东西，就是企鹅最近开发的新产品，QQ游戏大厅。”

    约翰下意识的重复了一句：“QQ游戏大厅？”

    马总点点头，“微信为什么能超越QQ，有贴吧的功劳，也有农场的功劳。

    可是QQ为什么失败？只有一个原因，那就是它的功能被微信所取代了。”

    约翰说：“没错，公司的高层也是这么说的。”

    马总继续说：“刚才约翰你也说了，想要超过微信，唯一的办法就是开发新产品。

    而QQ游戏大厅，就是我们花了众多时间和心血开发出来的新产品，只有它一上线，我有80%的把握，可以从微信的手里，把失去的客户争夺回来。”

    约翰眼睛睁的大大的，“马总，那我想问一下，你们这款新产品的进度如何了？”

    马总微微一笑，自信的说：“这几天正在测试，预计下个星期就可以上线了。”

    约翰精神一振，“马总，那你现在能带我去体验一下这款新的产品吗？”

    马总点点头，“约翰我的朋友，我本来就是带你来体验这款新产品的。

    我希望你回去后，能告知你们公司的高层，不要对企鹅失去信心，我们有能力对企鹅的未来负责。”

    约翰正色道：“马总你放心，我一定代为转告。”

    来到游戏大厅项目组，里面的员工忙的是热火朝天，看到马总进来了，大家都纷纷打招呼。

    马总的脸上也恢复了之前的神采，这里是QQ重新启程的地方，也是马总信心所在。

    约翰看到这一幕，夸奖道：“马总，你手下的员工都很尽职啊！我相信，企鹅的明天会越来越好的。”

    马总微微一笑，没有接话，而是带着约翰来到了一台电脑前，电脑上面安装了QQ游戏大厅。

    约翰在马总的邀请下坐在电脑前，在开发人员的解释下，打开了这款QQ游戏大厅。

    一打开游戏，屏幕上的画面让约翰精神一振，看起来不错的样子！

    马总笑呵呵的看着约翰试玩，心绪却到了其他地方，他仿佛看到了QQ重新崛起的样子。

    约翰试玩了十几分钟，站起来激动的说：“马总，我不得不承认，这款产品确实弥补了QQ的弱点，只要它能上线，并做到大量的宣传，我相信QQ肯定能起死回生。”

    马总微微一笑，“约翰，企鹅一直是一个拥有高端开发团队的公司，你们一定要相信我们。即使身处困境，我们依然能找到突破口。”

    约翰赞赏道：“马总，我回去后会向公司申请，对贵公司再次注资，一定能让这款产品，得到足够多的推广机会。”

    马总脸上也是洋溢着笑容，“我的朋友，那我就先谢谢你了。”

    约翰笑着点点头，一副欲言又止的样子。

    马总很快就捕捉到了约翰的神情，问：“约翰，你还有什么问题吗？”

    约翰有点尴尬的说：“马总，不知道你的这款产品，会在何时上线？”

    马总想了一下，“没有什么问题的话，应该在下个星期。”

