    金黄道馆内。

    娜姿的眼中散发着蓝光，脸颊上带有一丝红晕。

    “就是这个。”

    喃喃自语的声音缓缓回荡。

    此时的信彦正在和哲也进行激烈的对打，两人赤裸着上身带着拳击手套不断攻击对方。

    “加快！加快！”

    信彦嘴中大喊着，不断躲避着哲也的拳头，时不时还抽空给哲也一拳。

    对于训练家而言，拳击是一种极为有效的锻炼自己反应能力的运动。

    精灵们在场地上对战，就如两人在搏击一般。

    虽然从身体素质上来说，哲也比信彦还要略强一点点，但是场上目前的情况来看，哲也被信彦可以说是按着锤。

    信彦几乎躲避掉了哲也所有的攻击，偶尔接下的一两拳也无伤大雅，反过来又是以伤换伤猛攻哲也。

    “好了，休息一会。”

    信彦随手拍掉哲也攻过来的拳头，也是微微喘了口气。

    “呼~呼~”

    相比于信彦，哲也的状态可就不那么好了，猛烈的大口喘着粗气，身体上各个部位不断传来酸痛的感觉。

    “糖糖。”

    藤藤蛇在一边心疼的看着自己的训练家，一边生气的看向信彦，这是个坏蛋来的。

    还好，这个世界的人的身体强悍，恢复力也十分惊人，只是休息了几分钟，哲也就感觉身体不那么疼痛了。

    摸了摸小家伙的头，“藤藤蛇，使用青草场地。”

    “糖糖。”

    藤藤蛇紧绷着小脸点了点头，随后伸出藤鞭放到了脖子上的叶之石上，闭上眼睛细心感受着。

    目前藤藤蛇的实力还不算太强，很难单纯凭借着自己的能力使用出青草场地，需要借助叶之石的能量作为辅助。

    经过昨天晚上可以说是一整晚的锻炼，藤藤蛇的释放速度已经快上不少了。

    等待了大概几分钟，藤藤蛇的身上就荡出一阵绿色的波纹，覆盖了一大块区域。

    哲也坐在藤藤蛇的旁边，感受着身体的恢复，十分舒服。

    怪不得有不少研究学者的观点是，人类是由精灵进化来的，不然凭什么精灵的恢复技能对于人类也是有效的。

    不过学术界对这个观点的争论很大。

    哲也可管不了这么多，这和他没多大关系。

    “好了，谢谢小家伙你了。”

    感受到自己的身体好的差不多了，哲也向藤藤蛇道了个谢，就让它停了下来。

    藤藤蛇喘了口气，听见自家训练家的感谢，眼睛又是开心的眯了起来，摆了摆藤鞭，示意不用谢。

    “好了？那就继续。”

    信彦看着哲也和藤藤蛇的互动，嘴角微微翘起，无情的打断了他们。

    哲也点了点头，继续开始和信彦对打。

    “注意控制，刚刚教你的动作忘了吗。

    感受刚刚动作的肌肉发力和控制。

    动作只是为了更好的感受，不是说只有做固定动作你才能控制身体，感受！

    。。。。。。”

    信彦不断的大喊着改正哲也的错误。

    时间一分一秒的过去，训练总算是告一段落。

    汗水一滴滴顺着脸颊滴下，哲也感觉自己累坏了。

    藤藤蛇用藤鞭把毛巾递给了他，他狠狠的擦拭了一下自己。

    “还算不错。”信彦手里拿着一杯水喝着，“悟性尚可。”

    “只不过这只是第一步，我说了，我们流派可是很艰苦的。”

    哲也咬着牙点了点头，就这啊，还行。

    信彦满意的点了点头，“你在哪休息都可以，道馆里面有空余的打扫过的客房，回精灵中心也行，随你便。

    但是明天早上五点我要看到你出现在这里。”

    哲也灌了口水，喘了口气，这倒没什么，也就比他平时早一点而已。

    “好了，我先去后院了，第一天，先少练点。”

    信彦看了看时间，走出了房间。

    哲也则是拖着酸痛的身体返回了精灵中心，今天就先住在这里吧，东西都在这，明天早上把空间背包背过去。

    强撑着吃好了晚饭，喂完了四只精灵，哲也倒在床上就昏睡了过去。

    月色下，房间中的四只精灵很自觉的安静了下来，没要打扰哲也，逐渐也进入了睡眠。

    信彦所在的流派，也就是哲也目前拜师的这个流派，名字叫做斩断无形。

    据说是因为开创这个秘籍的第一人，其所使用的精灵是飞天螳螂，两相配合之下，可以斩断所有物体，包括无形之物。

    虽然名字很奇怪，但是却是城都地区传承最悠久的格斗流派，而且目前依旧没有断了传承，没有和源藏流一样后继无人。

    后半段是信彦的原话，看得出来他很骄傲且幸灾乐祸，哲也很想说自己不知道什么是源藏流，但还是放弃了。

    斩断无形流派讲究的是以强大的身体作为基础，通过对于身体的控制、呼吸的把握以及精神的集中，配合上和精灵之间的羁绊，唤醒体内少之又少的能量。

    理解了之后反而没有那种玄幻的意味了，哲也觉得好像有点合理，他觉得自己可能是疯了。

    “只有锻炼自我，才能与需要战斗的宝可梦心意相通，这样才能掌握战胜敌人的方法！”

    这是流派的格言。

    最关键的一点就是身体。

    而哲也的身体，让信彦都直言羡慕，用他的话来说就是哲也到了巅峰时期，可能身体素质不下于希巴。

    这可是极高的评价了。

    不过，对于后面三个要求，目前还是哲也的短板。

    至于羁绊，他相当有自信，或者说，这是每个训练家的自信。

    信彦传授给他的秘籍，正是通过不同的固定动作，锻炼自己的控制能力。

    里面分很多种类，比如柔道、剑道、合气道、空手道等等。

    可以说，随着锻炼身体控制能力的同时，斩断无形流派的每一个弟子都是极强的格斗大师。

    不过因为人的精力有限，所以掌握基础之后大部分人还是会选择一个方向着重发展，也足以达到控制自身的目的。

    但是天赋极佳的人，诸如阿四，就精通三种不一样的格斗术，更加容易集中自己，在战斗中也能更快的进入状态，领先一步用直觉打败对方。

    在高等级的战斗中，领先0.0005秒可能都是决定胜负的关键手。

    “集中，集中注意力。。”

    睡梦中的哲也喃喃自语着，手一挥，掀开了被子，但是被子却自动晃晃悠悠的又盖了回去。

    。。。。。

    二十三天后。

    “喝！哈！”

    随着哲也用力的挥刀斜切，一道粗壮无比的木桩从中间干脆的断了开来。

    信彦走上前去，观察了一下切痕，微微点头，“可以，剑道部分也过关了。”

    哲也将刀收鞘，悠长的吐了一口气。

    双手合十，“多谢你了信彦哥。”

    信彦苦笑着摇了摇头，“不用谢，你可真是个怪物啊。”

    他这么感叹着。

    眼前的哲也，只用了二十多天的时间，就把所有的基础学完了。

    他明明一开始只指望他学会一门基础的皮毛来着，才会认为不影响考试。

    结果现在，这进度超乎了他的想象。

    要知道，他当年可是足足用了四年多的时间打的基础啊！四年！

    这就是真正的天才和常人的差距吗？信彦很失落。

    虽然说越到后面的进展越快，因为动作原理是一致的，而且哲也强大的身体素质也帮了很多的忙，但是依旧不能掩盖他天资的高超。

    “你现在已经可以做到在凝神了一段时间之后集中自己的注意力了，只要保持呼吸和身体的状态，就能持续一段时间。

    接下来就是熟能生巧，不断缩短凝神所需要的时间，不断延长自己状态的持续时间。

    同时，身体素质的锻炼也不能放下，不然一场战斗之后你估计会直接精力衰退好久。

    至于说和精灵之间的联系，这就要看你自己了。

    不然单纯的集中注意力只到准天王有效，往上再突破，就很难跟上了。

    千万要记住，第一次成功之后不要刻意去记忆，要让身体自然而然的熟悉这种状态，不然只会适得其反。

    。。。”

    信彦絮絮叨叨的说着，和五大三粗的外表比起来，他内心无比细腻。

    哲也乖乖点头听着信彦的指点，虽然说的很多东西这二十几天都在不断重复，自己从辈分上来说还是他的师叔，但是这么多天相处下来，他对于信彦还是很尊重的。

    “哎，算了，我也没什么可以再教你的了，就靠你自己了。”

    信彦叹了口气，对着哲也说道，他也不是第一次教人，之前也教过别人一些粗浅的格斗术。

    这次也算是真正体会到了什么叫教会徒弟饿死师傅，哲也直接就把他榨干了。

    剩余的经验方面，每个人都是不一样的，给他指点只会害了他，所以现在信彦教无可教。

    哲也很恭敬的鞠了个躬表示敬意和感谢。

    他确实很快发现了自己天赋很高，其中一个原因也在于他的过目不忘的能力，对于这些动作和集中注意力居然也是有效的。

    因为有固定的姿势和效果，只要他做对一次，身体和大脑就记住了，所以学习的才这么快。

    “回头你记得找时间去一趟城都地区的湛蓝道馆，阿四师父是那里的道馆主，把拜师礼补上。”

    哲也临走的时候，信彦又和他交代了一遍。

    “好嘞，那么信彦哥，下次再见！”

    哲也朝着信彦挥了挥手，沿着大路离开了金黄市。

    信彦看着他远去的背影，伸了个懒腰，自己还是收个一般的徒弟吧，天才不适合他教。

    慢慢教，教完自己也得去训练咯，他这么想着，转身走回了道馆。

