    “这到底是怎么回事？”

    李世民脸色不善的盯着眼前的彩虹，没有一丝一毫的喜悦。

    自从董仲舒独尊儒术一来，儒家奉行天人感应，一旦出现天地异象，此乃君王做错了事情，要反省自己的所作所为，彩虹就在天人感应之列。

    可是谁能想到彩虹竟然是一些被折射的光芒而已，竟然可以人造出来，这简直颠覆了众人的想象。

    “墨家都是一群疯子！”权万纪眼神涣散的喃喃自语道。普通人一生追求温饱，只讲究吃穿住用行即可，志向再远大一点，则会追求封官拜爵，谁会吃饱了没事会研究天地异象。

    不管李世民和儒家众人怎么想，而在场的普通人几乎要疯狂了。

    普通人穷其一生见到彩虹的次数可以说屈指可数，更多的人只是听说而已，根本没有亲眼所见，然而当彩虹出现在他们面前的时候，都不禁为其美丽所征服。

    “赤橙黄绿青蓝紫！果然是七彩之色。”

    “难道说彩虹并不是虹兽，只是太阳光的折射而已？”

    “这么说彩虹并不是灾难，我们都被骗了！”

    ……………………

    众人看到一个个墨家子弟不停的用水龙喷射水雾，恍然大悟道。

    “不错！彩虹并非是虹兽，它只是普通的一个自然现象而已，诸位可以想想，彩虹一般都会出现在雨后，或者是瀑布旁边，这都是水汽很重的时刻，阳光经过无数小水雾折射出来七彩之色，这就是彩虹出现的原因。”墨顿解释道。

    若是之前，众人肯定对此说法半信半疑，但是墨顿在此之前，直接用三棱镜折射出阳光七彩之色，随后，一众墨家子弟喷射水雾就能够出现彩虹，也不由的众人不相信。

    墨顿一挥手，墨家子弟纷纷停下手中的水龙，而缺少水雾的补充，在阳光的直射下彩虹慢慢的消散在空中。

    “消失了！”众人顿时怅然若失。

    墨顿说道：“彩虹的出现不外乎三个条件，一个是强烈的阳光，一个是充足的水汽，第三则是合适的角度，诸位若是承蒙不弃，墨家可是天天为尔等造出彩虹来。”

    “每天都能造彩虹？”这一次无人认为墨顿是在说大话，然而众人虽然理智上相信墨顿的理论，心理上却无法接受他们一直恐慌的虹兽竟然是假的。

    “明鬼！”

    包厢中，李世民看着渐渐消失的彩虹，突然吐出两个字来。

    庞德顿时不解的看着李世民。

    “明鬼乃是墨家理论之一，墨家明鬼而不信鬼，墨子曰：欲兴天下之利，除天下之害，则必须明辨鬼神之有无，而如今连墨圣都无法证明的鬼神之说，竟然被墨家子攻克了一个。”李世民深深的吸一口气道。

    庞德点了点头，想到了墨刊所报道的封建迷信的说法，顿时恍然。

    舞台上，墨顿环视四周沉声说道：“明鬼乃是墨家思想，这世间有没有鬼神墨某也不得而知，

    而人常常把无法理解的自然现象解释为鬼神之说，墨刊之前所报道的巫婆神汉的手段，事实证明不都是一些正常的现象而已，彩虹也是如此，不过一种不常见的自然现象而已。”

    “这就是墨技！”

    看台上，公输家众人一个个垂头丧气，他们原本以为自己韬光养晦日后定然能够战胜墨家，可是如今看来，公输家和墨家的差距实在是天壤之别。

    “如此看来，我公输家岂不是要永远处于墨家之下！”公输轮懊恼道。

    公输鸿沉声道：“知耻而后勇，墨家能够敢为天下先，吾等只要暗中学习墨家，先站稳根脚，未来并非没有超越的机会。”

    “父亲所言甚是！”公输浩自信道，哪怕是前来看墨技展，在他的手中依旧在把玩着一把锁，看其形状，这把锁已经快要成型了。

    “墨家子，你要的锁快要成功了。”公输浩看着台上的墨顿，信心满满道。总有一天，他也会像墨家子一样站在台前，万众瞩目。

    “彩虹虽然稀少，但是只要是留心，不少人还是可以见到的，不过接下来还有一个百年一遇的盛景，请诸位一定不要错过。”墨顿声音拔高，顿时将所有人的目光吸引过来。

    “五月初一，请诸君共享百年一遇之奇景，天狗食日。”墨顿大手一挥，遥指天上太阳，高亢道。

    随着墨顿的声音结束，整个会场竟然死一般沉寂，落针有声。

    “天狗食日！”

    这个声音在所有人的脑海中不停地回荡，在这个时代，天狗食日有着极其特殊的含义，每次天狗食日都代表着各种预兆，皇帝称为天子，则意指其为上天派来管理人民的.既然天代表皇帝的父亲，它会透过日食月食来警告其地上的代理人－－皇帝，明示他做错什么事情、有什么事情要小心等等。

    “呵呵！难道朕又有什么过错了么？”李世民一脸冷笑道。

    作为帝王，他的权利至高无上，但是唯独一旦发生这些自然现象，立即会有群臣进谏，哪怕是他也不得不屈服。

    然而所有人都忽然意识到一个问题，那就是墨家子为何能够提前得知五月初一会有日食。

    “墨家子，你莫要信口雌黄，天狗食日乃是上天示警，尔等一介凡夫俗子如何能够窥测天意。”权万纪再也忍受不了，猛然起身怒斥道。

    “哦！原来是权大人！”墨顿看到权万纪不由露出一丝诡异的笑容。

    “权万纪？”

    众人的视线不禁玩味的在墨顿和权万纪二人身边转来转去，朝堂之上的消息早就传遍了整个长安城，所有人都知道权万纪和墨家子很不对付，却没有想到权万纪竟然会出现在墨技展上，而且对墨顿公开质疑。

    权万纪脸色一阵难堪，他作为儒家人士，自然知道儒家之所以能够独尊儒术，其中最大的功臣就是天人感应。

    每当天空出现日食地震，天灾人祸之时，都会认为是上天示警，然而墨家子竟然接连克服旱灾、蝗灾、水灾，此三种灾难毕竟是关系国计民生，儒家捏着鼻子也就认了。可是这一次墨家子竟然毫不留手，竟然碰触了儒家制约皇权的命门——天狗食日。