    当王离签下最后一笔，这份百万契约便基本完成了，因为赵昆是不会拒绝签字的。

    李源看了看契约，又看了看赵昆，随后将契约传阅给所有债主。

    等他们确认无误后，便笑吟吟地递给赵昆道：“公子，您可以签字了。”

    “呵呵，有劳有劳。”

    赵昆笑着拱了拱手，随后接过契约，看都没看，便匆匆写下自己的大名。

    当看到赵昆落笔，胡亥心中的石头终于落了下来。

    沉吟了一瞬，笑着问道：“十九弟如今得到百万赌资，想要如何玩啊？”

    赵昆放下笔，吹了吹墨迹，随后转头瞥了眼胡亥，冷冷道：“关你屁事！”

    这句话，顿时将胡亥噎住！

    麻痹！当真是人之贱无敌啊！

    刚才还可怜兮兮的问自己借钱，转眼就翻脸不认人了？

    胡亥脸上的笑容依旧挂着，目光却呆若木鸡，整个人仿佛石化。

    沉默片刻，李源才打破尴尬，讪笑着询问：“公子有何打算，不妨说来听听？”

    赵昆看了李源一眼，没有立刻回答，而是转头望向那些心若死灰的赌徒。

    这些跟他一起并肩作战过的‘战友’。

    “你们想把之前输的钱赢回来吗？”

    赵昆的话音很轻，但在赌徒们心中却如洪钟大吕，振聋发聩。

    什么？！

    公子此话何意？

    他问我们想不想将输的钱赢回来？

    想啊！我们当然想啊！

    只要能将那些钱赢回来！我们保证再也不赌了！

    但，可能吗？

    所有人都抬起头来，怔怔的望向赵昆。

    赵昆也没卖关子，直接了当的说道：“之前你们跟着我输了很多钱，只要你们再信我一次，我保证你们将所有的钱赢回来！”

    此话一出，众人面面相觑。

    半响，有一个最先跟赵昆下注的胖青年发问道：“你现在有了一百万，我们什么都没有了，拿什么跟你赌！”

    他的话就像一颗扔进湖面的石头，顿时引起阵阵波澜。

    “对啊！我们都没钱了，怎么赌啊！”

    “你输了那么多次，凭什么让我们相信你！”

    “就是啊！要不是你，我怎么可能输得倾家荡产！”

    “对！你个扫把星，我们不信你！快还我们钱！就是你害我们输钱的！”

    当所有人群情激愤的时候，赵昆脸上的表情依旧没有丝毫变化。

    赌徒们的心态，都是很极端的。

    指望他们，还不如指望一坨屎。

    所以，等众人声讨的音量降低之后，赵昆才淡淡的说道：“不管你们信不信我，机会就摆在你们面前，要想将失去的拿回来，那就让我看看你们的本事。”

    说完，便不再搭理那些赌徒，转而望向李源：“李源，本公子承认你有些本事，但这次赌局我做庄，你敢赌吗？”

    李源闻言一愣，随后眼睛微微眯起：“公子这话什么意思？”

    赵昆笑了笑，平静道：“意思很简单，我做庄家，你们做赌客！”

    “公子是打算用这一百万做筹码，跟我们对赌？倒是有些想法，不知公子打算如何赌？赔付比例又是多少？”

    李源经营赌馆多年，自然深知庄家的优势，所以很快问到关键点上了。

    “你这赌馆里的项目，我基本都玩腻了，所以我想换个方式赌......”

    赵昆一边说，一边摸着下巴，做思考状。

    片刻后，他便拿定了主意，然后环顾四周，朗声道：“本公子决定以频阳对战演练为赌斗！”

    “王离夺魁一赔二，辛海城夺魁一赔十，马梁夺魁一赔十，除王离外的人夺魁，同样一赔十！”

    “什么！？”

    赵昆的话，宛若一起惊雷，炸响整个赌馆。

    一赔十的比例，简直太丧心病狂了。

    赌王离夺魁？跟送钱有什么区别？！

    别人不知道王离参赛的内幕，那些赌徒们可是早有耳闻。

    这次来长乐坊，他们本就是参加李源开下的盘口。

    大家对王离夺魁，根本没报希望。

    甚至有的人，准备了重金，专门来压王离输，想要大捞一笔。

    而李源给出的赔率，最高也就一赔四。

    现在赵昆直接将赔率提到了一赔十，还是通赔！

    除了一句‘卧槽！’，场间众人，不知该说什么好。

    李源也被赵昆的赔付惊住了，不由试探着问道：“公子，您当真考虑清楚了？”

    “王离是我兄弟，我对他有信心！”

    赵昆瞥了眼目光呆滞的王离，爽朗笑道。

    李源听到这话，神情变得有些古怪，转头望向胡亥，却见胡亥眉头紧锁，似乎在沉思。

    这赌局本身就是胡亥与他谋划的，如今赵昆当众搅局，让整件事起了变数，他也不敢贸然答应。

    半响，胡亥从沉思中回过神来，冷冷盯着赵昆：“你确定一赔十？”

    “当然！”

    赵昆点了点头，好奇的问；“十八哥准备下多少注啊？”

    胡亥犹豫了一瞬，随后伸出五根手指头。

    “五百万？”

    赵昆眼睛大亮。

    我日！

    我特么疯了才下注五百万！

    胡亥心中将赵昆骂了五百遍，随后轻咳了一声，道：“五万！本公子下注五万，压辛海城！”

    “才这么点啊！”

    赵昆瘪了瘪嘴，随后望向李源和几个贵气青年：“你们呢？准备下注多少？”

    “呃......”

    几人对视一眼，随后齐声答道：“我们也下注五万，压辛海城！”

    “哎，怎么都不信我王离兄弟！”

    赵昆失望的摇了摇头，又朝身后的赌徒道：“你们想玩吗？”

    想！

    做梦都想！

    赌徒们眼巴巴的看向赵昆。

    赵昆见状，呵呵一笑：“如果你们想玩，本公子就跟你们玩把大的！”

    “只要想赚钱的，都可以参加我的赌局，最好全城所有人都参与！”

    “？？？”

    此话一出，众人直接懵逼。

    纷纷露出惊骇的表情看向赵昆。

    尼玛——

    全城参与？！

    那得赔付多少钱啊！

    众人顿时感觉头皮发麻！

    就连胡亥等人，都忍不住浑身颤栗。

    因为他们想到了一个绝妙的主意！

    只要将王离参赛的底细泄漏出去，全城都压王离输，赵昆区区百万，还不够赔付的零头！

    然而.......

    还没等大家反应过来，却听赵昆话锋一转：“不过，想要参加我的赌局，有一个小小的条件，那就是必须报清楚，此次骑兵对战演练，参赛马匹的腿……，有几条！”

    胡亥：“........”

    李源：“........”

    其他众人：“........”

    “哦对了！可允许你们看完第一场，追加赌注！”

    胡亥皱眉：“你此举是何意？”

    “没什么，就是想多点人给我好兄弟助威！”

    众人闻言，齐齐翻了个白眼。

    心说那是去助威的吗？分明是去数钱的！

    “好了！盘口已经开了！希望大家踊跃参与！”

    话到这里，赵昆露出一个桀骜不驯的笑容，朗声道：“本公子不差钱.....！”

