
　　“啊……”

　　凄厉惨叫，从巨大怪物口中发出。

　　一颗头颅掉出，正是那精悍老者的。

　　只是，他也只剩一个头颅，头颅以下部位，全部被巨大怪物吞掉。

　　王兴平吓了一跳。

　　一时间，他已顾不上去对付凌云，一边后退一边大吼：“快，快保护我。”

　　“阴蛇。”

　　“是阴蛇。”

　　四周一片混乱。

　　再多的传闻，也没有这种亲眼所见的冲击大。

　　“保护好二小姐！”

　　姜家队伍中，周维脸色陡变，急喝道。

　　“按推论，这阴蛇应当正在蜕皮，处于虚弱之中，理应躲藏起来才对，怎么会主动出来攻击？”

　　阴左使表情很不好看。

　　他们敢这样肆无忌惮，就是觉得虚弱的阴蛇，只会躲藏，不会主动攻击他们。

　　如此一来，他们就能从容布局，利用各种手段和陷阱，坑杀阴蛇。

　　结果却出乎预料。

　　阴蛇竟主动出击，且展现的实力如此可怕。

　　其他人也是不寒而栗。

　　这虚弱状态的阴蛇，都这样强悍，那么巅峰时期的它，又该是何等的恐怖？

　　“天真。”

　　凌云目光淡淡。

　　这群人，想的真是太美好。

　　真以为阴蛇处于虚弱状态，就会老老实实睡在那，等着他们来杀？

　　他们这是把阴蛇，当做普通妖兽，觉得阴蛇和那些野兽的智慧差不多。

　　但实际上，如阴蛇这样修炼千年的妖兽，智慧与完全不逊于人。

　　而且，这阴蛇的实力，绝对会让这群人大吃一惊。

　　哪怕是周玄，也低估了阴蛇。

　　“诸位。”

　　这时，周玄看向九阴宗众人，“我认为当务之急，是先对付这孽畜，争夺宝藏的事，我们可以稍后再论，你们觉得呢？”

　　“好。”

　　九阴宗众人点头。

　　意识到这阴蛇，比想象中更难对付后，他们也不再顽固，同样懂得变通。

　　姜家和九阴宗双方，顿时联手，一起对抗阴蛇。

　　可对抗后，他们非但没有压住阴蛇，反而被阴蛇杀了个人仰马翻。

　　周玄的神色，这时也终于变了。

　　“不对劲，这孽畜的实力，很不对劲。”

　　他的声音有些颤抖，“我可以确定，这段时间，就是它的蜕皮时期，但它展现的实力，比起它巅峰时期，却丝毫不逊。”

　　“吼！”

　　就在这时，一阵低吼声，从阴蛇口中发出。

　　恐怖的音波，瞬间就掀翻十多名姜家和九阴宗武者。

　　听到这低沉的吼声，在场众修士的心脏，皆为之一阵收缩。

　　每个人都有种头皮发麻之感。

　　蛇怎么会发出这种低吼声？

　　紧接着，人们就看到，随着阴蛇音波传出，环绕在它身周的黑雾被吹散。

　　阴蛇的样子，彻底显露出来。

　　霎时，众人就瞳孔猛缩。

　　只见这怪物的皮肤，不是人们想象中的光滑蛇皮，而是隐隐透出龙鳞般的纹路。

　　还有它的头顶，竟有两个隆起的肉冠。

　　“蛟！”

　　阴左使骇然失色，“这阴蛇，已经快要化蛟了。”

　　四周众人，都是心神巨震。

　　他们都看得很清楚。

　　可以说，这阴蛇已不止是快要化蛟，而是已经半蛟化，都勉强可以说是蛟。

　　他们对抗的，原来不是阴蛇，而是一条阴蛟。

　　怪不得，怪不得对方明明处于虚弱期，实力却依然这么恐怖。

　　原来对方不是在蜕皮，而是在化蛟。

　　“原来如此，原来如此，是我错了，大错特错。”

　　周玄踉跄倒退几步，“阴蛇与我天墓派，千年来都相安无事，却在十一年前，疯狂攻击天墓派，占据天墓。

　　这是因为，它快要化蛟，外面的阴力已无法满足它，所以它才要夺取天墓。”

　　时隔十一年，他才明白真相。

　　说完，他转头看向凌云：“公子，是我判断出错，阴蛇已化蛟，哪怕姜家和九阴宗联手，也不可能是它对手。

　　现在有姜家和九阴宗在前面做挡箭牌，时间还来得及，我们立即走。”

　　“走？”

　　凌云淡然而立，“天墓派的修行，离不开天墓，更别说这天墓中，还留有你天墓派的传承，你就这样放弃？”

　　周玄苦涩道：“我也不想放弃，但这阴蛇已化蛟，实力恐怕比肩武尊，已无法力敌。”

　　说话间，他又看了眼阴蛟所在方向。

　　此刻姜家和九阴宗的武者们，已被杀的丢盔弃甲。

　　“畜生。”

　　阴左使双目发红。

　　跟随他前来的九阴宗高手，已死伤大半，这让他对阴蛟恨之入骨。

　　接着，他面庞变得狰狞，锵的从袖子里取出一柄短剑，爆发出全部灵力，闪电般刺向阴蛟。

　　这柄短剑，是九阴宗镇宗之宝，六品武器。

　　阴左使眼里充满期待。

　　他就不信六品武器，会伤不到阴蛟。

　　叮当！

　　瞬息后，短剑刺在阴蛟七寸处，传出来的不是血肉之声，而是刺耳的铁器碰撞声。

　　阴蛟的皮肤，已接近龙鳞，防御力极为恐怖。

　　当然，阴左使的短剑也的确不凡，将阴蛟七寸处刺开一道口子，剑尖没入两寸。

　　但也仅此而已。

　　刺入两寸之后，短剑就无法再深入阴蛟的身体。

　　“怎么可能！”

　　阴左使惊骇欲绝。

　　他这一击，即便对上武尊，相信都能制造出伤害，结果只是刺破阴蛟的皮？

　　这阴蛟的身躯，到底有多强悍？

　　此刻，阴左使已预感到不妙。

　　只可惜，他还来不及做出下一步反应，被激怒的阴蛟，尾巴就对着他狠狠一扫。

　　砰！

　　阴左使的身体，当即被扫飞。

　　这位大武宗，在阴蛟的恐怖横扫下，腰部位置直接爆碎，上半身和下半身分成两截坠落。

　　这一幕，让其他武者心神颤抖，意志彻底崩溃。

　　但阴蛟的七寸被伤，陷入了彻底的暴怒。

　　“吼。”

　　它展开疯狂追杀。

　　所过之处，姜家和九阴宗的人，都被残暴的杀死。

　　“姜妍小姐，我们快走。”

　　王兴平道。

　　姜妍已被吓懵，呆呆的站在那。

　　“二小姐，你先跟随王公子离开。”

　　周维这时也沉声开口。

　　立即有两个姜家高手，左右扶着姜妍，带着他跟随王兴平朝远处退去。

　　而周维没有退。

　　“真是孽畜。”

　　他目光愤怒的盯着阴蛟。23sk.Com

　　这次的姜家队伍，是由他带队。

　　如今倒好，一支精锐队伍，被阴蛟杀死大半，损失惨重。

　　若不杀死阴蛟，他回去根本没法交差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第338章 暴怒横扫免费阅读。https://xs.23sk.com 