    第233章233：宋甜：M洲我去吧

    陆染一听两眼唰的亮起来，“怎么能让嫂子买呢？我有钱的！”

    但是听见嫂嫂说要给她买，她还是很高兴的。

    宋甜轻笑，抬眼看向服务员说道：“帮我把它包起来吧。”

    服务员笑容灿烂：“好的，请稍等。”

    宋甜这才说道：“我有钱，给我妹妹买东西我会高兴。”

    拿出一张黑卡递过去给服务员。

    陆染激动道：“谢谢嫂子！嗷嗷嗷，你真好！”

    宋甜揉了揉陆染的脑袋，心里感慨万千，原来宠妹妹是这么畅快的感觉，就像是养个小公主一样。

    低眸看着女孩眼底的光，嘴角噙着一抹笑意。

    “待会去哪呢？”

    陆染张大眼睛，轻咬唇：“唔……等下去看一下服饰吧，我记得BR的服装很漂亮的！”

    服务员将包装好的袋子和黑卡递过去尊敬道：“小姐请您拿好。”

    “谢谢。”宋甜接过道，“请问你们的服装区在哪？”

    “右转就到了。”

    “好，那我们走吧。”宋甜拉着陆染往里边去。

    服装区比较多人买衣服，陆染看了看挂在上面看着眼花缭乱的成衣，“嫂子，你坐在那等我吧！”

    “嗯，你慢慢挑。”

    宋甜掏出手机看信息。

    医学机构群内。

    灵均：【这一次我们已经成功的将心脏病给治疗，后面的工作就是安排好各地深入调研和教学。我开讲座，其他各地医院自然是要学习的，你们可以自选哪个地区教学。】

    唐千云：【我得回一趟家，江城这边我来吧。】

    早夏：【我去海城，顺便回去看看我家人。】

    时南：【我留在京城。】

    程东颢；【F洲。】

    灵均:【@ST你去M洲可以吗？】

    看着信息宋甜沉思了。

    她确实是没有去过M洲，上一回去F洲还是因为阿衍受伤才迈上旅途，但是为了工作她可以的。

    【我没问题，大概什么时候去？】

    灵均：【看你时间，去一趟需要半到一个月。】

    看她时间……

    近期为了筹备实验室的工作，还有临近期末的考试复习，确实是抽不出什么时间去。

    很快就过年了可能是去不了了，那就明年开春有时间。

    【开春吧，我去一趟。】

    灵均：【OK。这一次教学完后，会再次开展下一个课题，是程东颢的软组织长期损伤瘫痪病症，这个会涉及各种症状，希望大家有时间也可以做一下准备。届时会连同三洲开展。】

    所有人：【明白。】

    …

    回复完后，宋甜开始给自己制定日程表，为了让这些事情不冲突做准备。

    当填写好‘心脏病试验已完成’时，指尖一顿，眼里好似想到什么脑海里一闪而过。

    心脏病，她记得秦爷爷是有这方面的问题的，也不知道他们有没有进行预约，索性问一句秦子修那家伙吧。

    整理完后，她一抬头就见到陆染换好一件成衣站在镜子面前仔细端看。

    “嫂子，你看这件衣服好看吗？我发现这里的成衣真的很好看哎，而且颜色都很衬人！”

    (本章完)

