    “开了！”

    苏梦梦惊喜出声。

    其实我一开始是没报多大希望的，没想到居然真的打开了，我的脸上浮现了一抹喜色，旋即连忙打开了这个黑箱子。

    黑箱子里果真有东西，两把钥匙，以及一张纸条...

    钥匙没什么特别的，就是两把普通的钥匙，只不过一大一小，就是不知开什么用的，这个先不管。我拿起纸条，只见上面有一串数字。

    1938151512。

    在这串数字的下面，有一行小字。

    “你想要的东西，就在这这串数字里。”

    “擦。”我忍不住爆了句粗口，孙雨特么的玩我呢吧，说好的打开这个箱子就有我想要的东西呢，弄出一串数字是要做什么？做鬼要诚信啊！

    那这串数字究竟代表着什么呢？纸条上说，我想要的东西，就在这串数字里，这串数字肯定不能直接变出来我想要的东西，那么，这句话言外之意是不是就说，这数字代表着一个地点，而这个地点，有我想要的东西呢？

    我皱着眉头，思索着这串数字的含义，我的第一反应就是将其按照字母表顺序换成字母，看看有没有什么意外收获。

    英文字母一共只有26个，所以不可能出现以3及3以上打头的数字存在的，所以这串数字能拆成的种类也就那么几样。

    我来回拼了几次，最终，我以19,3,8，15,15,12这样拆解的方式得到了一个英文单词。

    school。（学校）

    居然真的能拼出来一个单词，看来这数字指的应该是学校没错了！

    我将我的分析说给了苏梦梦听，苏梦梦一副你好厉害的表情，我说，我们出去看看，这几座建筑物里，有没有长得像是学校的建筑物。

    苏梦梦说行，于是我们谨慎的离开了这栋房子。

    那把钥匙我自然也带在了身上，既然和纸条一起出现在了黑色箱子里，那肯定是有它的作用。

    这一片建筑群内寂静的吓人，除了我们的脚步声外，再无其他声音。

    苏梦梦一脸紧张的跟在我的后面，路上不断地东张西望，显然是十分的紧张与不安。

    其实，我并不担心会突然冒出来个鬼之类的。

    虽说我现在不能动用鬼气，但我还是能感应鬼气波动的，自打任务之初我来了这个鬼地方后，我就从未感受到过一丝鬼气波动，这片建筑群也没有。

    这一路上要警惕的也不过只有这里古怪的生物罢了。

    我们来到了那栋最高的建筑物下面。

    虽说仅凭一个建筑物，很难百分百判断这是不是一所学校，不过...这个显然更像一些，其他的建筑物更像民房一些。

    “我们要进去吗？”苏梦梦有些不安的说道。

    我点了点头，说去。

    钥匙都找到了，哪有不进去的道理？我倒要看看，这纸条上所说的我想要的东西，究竟是什么。

    “里面会不会有鬼啊...”苏梦梦还是有些担心。

    这栋类似学校的建筑物，无比的残破，发黄甚至开裂的墙壁，给人一种阴气森森的感觉，也不怪苏梦梦会有如此顾虑。

    我本来是想对苏梦梦说，这次任务应该不会有鬼的，因为孙雨此次布置的任务，只有狼人，并没有提到鬼，但仔细想想，鬼师最喜欢玩文字游戏，也许没我想的那么简单，所以这话我还是没有说出口。

    虽然我至今没察觉到鬼气波动，但我不能直白的告诉苏梦梦没有鬼对不对？我没有理由解释啊，总不能说我能

    “要不...”

    我犹豫了一下，道：“我自己先进里面看看，你留在外面待会？？”

    “那还是算了吧！”苏梦梦立刻说道：“我和你一起去。”

    在她看来，自己一个人留在外面还不如让她跟着我一起进去呢，虽说不知道里面有什么东西，但至少有一个人陪着，多一份安全感，而且外面也未必就一定比里面安全...

    “行，那我们就进去看看。”我点了点头。

    于是我们两个人就走进了这栋建筑物内，走进去一瞧，长长的走廊里，有着数间教室，教室上面还挂着门牌，看来果然是一所学校，准确的说，是一所学校的一栋教学楼。

    走进这建筑物里一看，发现里面的景色和正常的学校完全不同，比方说，这里的地板是木质的，而正常学校一般都是水泥砖，学校的墙壁是血白的，而这里的墙壁偏黄，我这边倒还好，苏梦梦却被吓的够呛，她跟在我后面，手一直拉着我的衣角。

    在一楼，所有的教室门都是紧闭的，而整条走廊，居然连扇窗户都没有，给人以一种压抑的感觉。

    我估计，既然一楼是这样，那往上几层估计也一样了。

    门我是踹不开了，都是结结实实的大铁门，不过，这些门却可以用钥匙开，我那两把钥匙中的较大的那个钥匙，用来开教室门大小刚刚好。

    我挨个班级的门试了一下，前面两扇门都不好使，最后一扇门我转动了几下之后，居然咔擦一声，开了。

    我本能的抬头看了一眼班牌，只见上面写着四个字。

    高一三班。

    我挑了挑眉，不会这么巧吧，不过仔细想想，这钥匙能打开的教室是高一三班也在情理之中，毕竟参与此次任务的我们，都是高一三班的人。

    不过，当我们打开教室门后，里面的场景却令我们两人大吃一惊，因为这件教室，和我们高一三班的原教室太像了！不，简直就应该用一模一样这个词来形容！

    虽说这间教室外面的景象和我们学校差了十万八千里，但这间教室，却几乎是一模一样，不论是布局，还是大小，都和以前如出一辙。

    在黑板上，还写着课表，只是这黑板，看上去颇为的老旧。

    是的，这间教室，除了旧，和原来班级比起来哪都一样。

    这时，一个物品吸引了我的注意，又是一个箱子，还是黑色的，一个黑色箱子，安安静静的放在了前面的讲桌上面。

    我走了过去，查看一番，发现这个箱子并非是密码锁，而是卡着一个小锁头，这个锁头，显然对应的就是我手中的那把小钥匙了。

    我用小钥匙打开了那个黑箱子，打开之前我只祈祷别和之前那箱子似的，又给我循环发任务，不过还好，打开这箱子以后，里面有实实在在的好东西。

    一把泛着淡淡银色光泽的匕首，下面压着一张纸条，上面写着。

    “银制匕首：能对狼人或鬼物造成一定伤害。”

    见状，我自然是大喜，没想到稀少的银质武器，居然真的让我得到了，这下对付狼人可有了趁手的武器，甚至，在接下来的任务当中，我可以用这把武器杀鬼，这下我可有了对付鬼的利器。

    老实说，我最喜欢的武器，就是类似匕首的这种近身武器，它不但杀伤力足够大，还持久耐用，而且还方便携带。

    我颇为满意的将银制匕首拿了出来，然后将我之前手中的普通匕首收了起来，银制匕首的作用可不是只能伤害狼人和鬼，这匕首十分的锋利，用来杀人或者砍什么东西，也是上好的武器，所以，原来的匕首就可以退位了。

    我看这鬼地方也不宜多待，阴森森的怪吓人的，而且我们可不能一直呆在这里，我们可要去寻找其他同学呢。

    “我们离开这鬼地方吧，怪渗人的。”我说。

    “嗯嗯。”闻言，苏梦梦连连点头，她早就不想在这个地方呆着了。

    正当我们准备出去的时候，看见在紧贴着门的那面墙上，贴着一张照片。

    之前我们进来的时候，注意力都在教室里面，并未注意到身后墙壁上贴的照片，我单纯是出于兴趣使然，我过去看了两眼。

    原来是我们班级的合照。

    这照片我们都见过，是军训期间照的，班里四十多号人笑容满面的看着镜头，一些调皮的男生甚至摆出了一些搞笑的姿势，一看就是一张幸福的全家福。

    只不过，在这些人当中，孙凯、陈雨静、王鹏宇、许一鸣，还有杨欣烨，他们的脸色都是偏灰色，服装都是军装看不出来什么，但他们的脸色显然不对劲。

    我本来就扫了两眼，也没打算继续看的，因为在我们本班级的这面墙上，也贴着一样的照片。

    可就在这个时候，照片上笑颜如花的陈雨静，突然抬起头，冲着我扯了一个难看的惨笑。

