    二皇子是个一流的野心家，若不是太子被天命教毒杀，给了他名正言顺继位的希望，早已执行【起兵叛乱、软禁亲爹、屠戮兄弟、坐上龙椅】的计划，就别期待这种人会按照自己所打造的光伟正人设般，先联手剿灭天命教，后公平争天下了。

    他真正的计划是以“分头行动”为名，让刚招募的、忠诚度低的部下参战，主力在后方摸鱼一段时间。当主力抵达皇宫时，若是叶孤城阵营已遭到重创，顺理成章地接收其部下，若是叶孤城阵营出乎意料地强劲，那就两边一起打。

    这条卑鄙的策略一点问题都没有，二皇子是个烂人，但好人没有资格争霸天下，对打算谋求从龙之功的部下们而言，他是个十分靠谱的明主。换一个角度来看，师妃暄在众多皇子皇孙里头选中他的一大原因，就是他够心狠手辣。

    ——可惜，某个爱说谎的男人不认同这一点。

    “动物保护协会荣誉成员，飒爽登场！”在正打算施展轻功跃入京城的二皇子主力部队眼前的城墙上，出现一个摆着羞耻的姿势的金发男，“顺带一提，这句话要接在‘鹬蚌相争，渔翁得利’后面进行理解。”

    “！”众人面色剧变，尽管用语很奇怪，但不妨碍他们听明白费顿想表达的意思。

    这种时候站出来的只能是二皇子，谦卑地拱手道：“初次见面，费顿阁下，据在下所知，我们之间应该不存在利益纠纷才对。”

    “是这样没错，但二皇子殿下，可不是世界上任何事都能以‘利益’来决定的。”卖萌动作只需要一秒钟，费顿放下搁在右眼前的V型手势，回到正常的站姿，“我乐见其成的剧本是【剑道男以弱胜强创造奇迹】，能够接受的剧本是【邪恶组织运筹帷幄计得天下】，讨厌的剧本是【野心家说一套做一套摘果实】，仅此而已。”

    二皇子暗自衡量该采用何种语气说服费顿：“费顿阁下，争霸天下不是儿戏。”

    费顿造作地鼓掌道：“来了来了~！先是【因为这是很重要的事情，所以无须遵循任何规矩】，接着是【我的理想很高尚，现在的卑劣行径只是通向理想的无奈之举】，最后是【我是人中龙凤，没了我是全世界的损失】。”

    “…………”饶是以二皇子卓绝的口才，也接不下去了，只能暗自打手势发信号。

    费顿感知到对方的小动作，不予理会，在城墙上做起压腿运动，继续道：“嘛，其实你清楚得很，‘争霸天下’与‘治理天下’是两码事，天命教再丧心病狂也不会一心把‘武林国’改造成‘青楼国’，对百姓而言，谁来当皇帝会更好是未知数。”

    事实上，若是国家大权顺利传到婠婠手中，婠婠第一件事就是大搞内部整风运动，虽然有点‘皇帝造反’的味道，但她十分清楚管理天下需要的是秩序、肆意妄为的魔门弟子就是害虫。

    热身结束，作蹲伏状：“另外，天底下知人善任的决策者远不止你一个，说不准你身边的谋士都比你强，只是你身上流淌着的血脉更有投资价值，这都算是一种啃老了。”

    二皇子深吸一口气，能屈能伸道：“……若是我们现在就此退去呢？”

    “慈航静斋的绿茶biao没有告诉你吗——本人，一向遵循斩草除根原则。”费顿双脚发力，冲天而起。

    “动手！”压根没看见费顿的动作的二皇子一生下令，下属们纷纷投出早已备好的暗器。

    不得不说他们配合得很不错，在保证杀伤力的前提下分工合作，朝不同方向投掷，武林中轻功第一的高手都无法纯靠身法躲避，也就是碰上费顿这个怪物，这些暗器才打了个寂寞。

    “撤！”其实根本不需要二皇子下令，他的大部分部下们在完成一击后已经四散而逃，根本没想过掩护自己的主子。

    “阿弥陀佛。”净念禅院的高僧们盘膝而坐吟唱佛号，尽管他们总是与慈航静斋一起为天下人选择‘明主’，并长期待在皇宫、边享受最优质的修炼资源供给边提供保镖服务，但在生命最后的时刻，他们终于像是个和尚一般寻求安宁了。

    同样留在原地的还有师妃暄，正仰头看着天空……作为现场武学修为最高的人，她未能看见高空中的费顿在发出“人体陨石攻击”前各种自嗨姿势，只知道绝对躲不开的杀机来自于天上。

    或许是无边无际的蓝天让她的思想也变得开阔起来，她的脑海中突然闪过一个人的面孔：“我始终坚信自己的选择是最好的，但如果只剩下两个选择……我希望未来主宰天下的人是你，婠婠。”

    》》》》》》

    （轰隆隆——！）

    “什么？！”超乎寻常的巨响传来，连大地都颤抖了一下，交战双方立即分开来，不约而同地看向声源方向。

    只见京城南面出现了一片连身在皇宫的他们都能看见的大范围烟尘，完全看不见里头发生了什么事。但没过多久，南部哨所燃起数道颜色怪异的烟柱，随后传来节拍独特的号角声。

    “哈哈哈~！天助我也！”天命教多名高手发出张狂的大笑声。

    笑得比之前更娇媚的婠婠为了打击敌人的士气，解释道：“那是我教传递的信息，虽然不知道原因，但就在方才，天下第一高手出手对付了二皇子的主力部队……也就是说，只剩下你们了哦~”

    暗中培养势力多年、兼并了多个魔门旁支、聚拢邪魔外道高手、出卖国家利益得到外国高手相助，天命教硬实力要高于叶孤城阵营。

    就在二皇子在后方摸鱼这段时间，叶孤城阵营已折损多名高手，甚至连叶孤城本人也负上不轻的内伤。

    “绝境吗……？”原本以叶孤城的性格，会半是自暴自弃、半是犯文艺病地送死，但他没有忘记费顿的指导，心中一动，飞身落在旁边的屋顶上，从死去的下属手中拿起他的剑。

    他的惯用手是右手，出于各种各样的原因，也练过左手剑，但双持长剑战斗还是第一次。

    “…………”西门吹雪有样学样，从尸体摸出一把剑双持。

    叶孤城笑道：“其实你完全可以离开，魔门中人最为惜命，不会有人冒死阻拦你离开的。”

    顶级高手中会被追杀到天涯海角的，唯有叶孤城一人，只要他一死，这支叛军就树倒猢狲散了，天命教达成目标。

    西门吹雪挥了挥双剑，寒声回答：“在这片战场中，我感受到了与往日不一样的东西。”

    “看来不是我的错觉啊……那么——！”

    “杀！”

    叶孤城与西门吹雪汇合，疯了似的冲向天命教高手阵中。

    此时再也没有什么天外飞仙，也没有什么华光剑道，只有两名不惧以命换命、不惧以伤换伤、不在乎内力消耗、疯狗似的挥舞着双剑的绝顶高手。

    没有人敢正面硬挡发疯的两大剑道高手，连自傲如石之轩都只能诚实地避其锋芒，但他们终究还是陷入被天命教高手围攻的绝境中。

    就在这时，皇宫东面和西面先后出现两道冲天剑意并快速接近。

    “前番日子受到各位照顾，让浪某来回一次礼吧~”已把新老婆怜秀秀送出京城的浪翻云，哈哈大笑地冲进人堆里，覆雨剑炫丽的剑雨炸裂开来，把五六名天命教高手笼罩其中。

    “老实说，昏睡了十余年，最近一直在闭关重修嫁衣神功，燕某都不知道该帮哪边……但砍死来蹚浑水的外族人总不会有错吧~！”因被江小鱼和万春流忽悠服下长生不老药而恢复年轻的燕南天，一剑劈向从东洋来的水月大宗。

    这两名绝世剑道高手的加入，将改写这场战争的结局！

