    第1350章 昆仑墟太极图（5更）

    补偿！

    道真现在只想着如何补偿一下自己这位最宠爱的徒弟。

    与他修复一下师徒的关系。

    补偿是一回事，道贺也是。

    但凡封神，师尊不能没有表示，况且气运之子的封神，可跟一般的神完全不是一个概念跟分量。

    昆仑殿内，现在足足有几十位的人族大帝啊，这个数量何其的夸张。

    也可以很好的诠释了人族霸主的地位。

    昆仑墟圣地不是说说而已。

    “诸位，子卿封神，非同小可，他是天生的气运之子，紫气东来，是我人族的气运，是我昆仑墟的气运，将来不但是昆仑墟的未来掌教，更是人族的领军人物，此番成功封神，本掌教决定将我昆仑墟的镇族之宝太极图赐给他，加速他的修炼，诸位以为如何！”

    太极图？

    道真可谓语不惊人死不休，太极图可是先天混沌至宝，整个人族就那么一件，昆仑墟都靠着它撑场面，说赐就赐了？

    “掌教师尊，是不是太急了点，子卿师弟这才刚刚封神！”

    有人族大帝站了出来开口。

    “子卿师弟天生气运不假，天赋也异禀，就是性情还有点跳脱，有点至纯，需要磨练一下，现在就赐他太极图他恐怕把握不好！”

    “不如还是先等等吧，等子卿师弟修炼到中位神，再赐太极图不迟！”

    不少人族大帝发表了自己的意见。

    也不是反对，就是绝对太急了点。

    然，道真就轻飘飘的说了一句：“妖族的命运之主蛇皇在东海得了一件九重雷霆宝塔的先天混沌至宝，我人族气运之子岂能没有先天混沌至宝加身，难不成我人族还不如妖族不成”

    “这...！”

    一群人族大帝相互看了看，如果是先天灵宝，他们屁话没有，但太极图毕竟太重要了。

    可他们一个个见道真面色决然，说是商量，其实根本就是板上钉钉了。

    也罢，反正太极图迟早是逍遥子卿的，没人能跟他争。

    除非你也有冲击六阶神祖的资格。

    “全凭掌教师尊的安排！”

    道真满意的点了点头，目光如炬，如光如电，朝着昆仑殿中一个方向的柱子看了一眼，大喝一声：“太极图，现！”

    只见那个方向的墙壁挂着一幅三清的画像，画像顷刻间嗡嗡嗡的发出了声响，一股混沌之气弥漫了出来，紧接着画像自己飞了起来。

    飞着飞着有一道道金色的符文而出，每一道符文竟充斥着先天混沌宇宙之气息。

    这种气息让人族大帝都感到害怕，感到颤栗。

    画像本是三清，可三清消失不见，刹那间图中是开天辟地万物复苏，草木山川日月江河尽数演化起来。

    它便是太极图，先天混沌至宝。

    号称防御强悍无极，其中蕴含阴阳至理，玄奥无极。

    更蕴含太极四象，变化无穷之法，心想何物，何物便见，心虑百事，百事即至。

    祭出后，诸邪不侵，万法不破，拥有者便会立于不败之地。

    画图卷一卷，大千破灭，万物归元，阴阳二气，混沌之气，磨灭世间万物。

    每一件先天混沌至宝都具备无穷的威力，可谓是得至宝得天下。

    一群人族大帝惊讶不已，他们万万没想到，昆仑殿中日日可见的三清画像，居然是太极图所变。

    此图现在飞出，图中演化天地万物，阴阳乾坤。

    好不神奇。

    “太极图，去找气运之子，他是你下一任的新主人！”道真衣袖一挥，人间正道是沧桑，大气的不要不要的。

    太极图金光万丈，下一刻，凭空消失。

    .............

    天门前，逍遥子卿封神出来，朝着下方挥手：“小安哥哥子卿封神了，子卿变强了！”

    蛇山之巅的涂小安露出了慈父般的笑容，朝着天门招手道贺。

    “封神真的好简单啊！”

    涂小安慈父般的笑容凝固。

    那是对你气运之子而言好简单好吗。

    对别人，都是要命的。

    此时天空清空，渡劫的劫云早就化为了祥云庆祝，天门开始淡化了，要消失了。

    逍遥子卿笑呵呵的从天门一跳，跳到了一朵祥云上，祥云仿佛感觉到很荣幸，发光发亮起来。

    但逍遥子卿并没有在这块祥云上多停留，片刻，又是一跳，自有一条祥云出现在他的脚底。

    一位刚封神的人族五阶大帝，在妖灵山脉蛇宫的天空，跳来跳去。

    如台阶一样的往下跳，祥云皆是他的阶梯，他的青云之路。

    “小安，你好像很喜欢这位人族的气运之子！”

    落子烟见涂小安脸上的笑容开口。

    “谁又能不喜欢这位人族的气运之子呢！”涂小安当他是自己的弟弟，真心的。

    这时，涂小安张口想喊子卿快点下来，又不是孩子，这样跳成何体统。

    都五阶大帝了，也该有点威严。

    然，就在这时，空间一阵剧烈的激荡起来，波动涟漪，只见一副卷轴凭空显化，金光灿灿，有阴阳二气衍生，有混沌之气弥漫。

    卷轴在逍遥子卿的眼前缓缓的铺开，里面是一片混沌的世界，随后万物复苏，草木山川日月江河尽数演化，紧接着此画卷光芒万丈的朝着祥云之上的逍遥子卿照去，这一照，直接将逍遥子卿给收了进去。

    涂小安看到这一幕，顿时震惊起来，这是什么神器，好生厉害，莫非有人趁机对逍遥子卿出手？

    这图？

    这图散发的气息？

    落子烟发出惊骇的声音：“这是昆仑墟的镇族之宝太极图！”

    太极图？

    涂小安转头盯着落子烟的脸难以置信。

    先天混沌至宝的太极图突然出现在妖灵山脉是几个意思啊，还将逍遥子卿给收了进去。

    还没等涂小安想明白，被画卷收进去的逍遥子卿重新出现了，站在了画卷上，他竟泪流满面，单膝跪在了图卷上，大声道：“谢掌教师尊赐子卿先天混沌至宝太极图，子卿今后定然好好修炼，不然师尊失望！”

    旋即，天空响起一道浩然的声音：“子卿徒儿，师尊在昆仑墟等你回来，为你封神庆功！”

    逍遥子卿感动不已，刚想回话说马上回去，可另一道声音抢先他一步。

    “道真老儿，子卿在我蛇宫封神，自有我蛇宫为他庆功，你歇了吧！”

    “哼！”

    天空响起重重一冷哼，空间狠狠一颤。

    随后，浩然的声音再也没有出现了。

    (本章完)

