
　　老旧学校的三楼。

　　301教室。

　　原本发黄的灯光变得愈加昏暗了下来，教室里面人影绰绰。

　　每道人影都极其诡异，面容呆滞，肤色苍白，眼神冰冷而空洞，没有丝毫活人应有的情感。

　　人影有男有女，年龄大小不一。

　　最为诡异的是它们中大部分人的身躯都是残缺的，有的人手断了，有的人脚断了，有些人的脑袋缺失了一部分。

　　甚至干脆有些人的全身都已经严重腐烂了，不断的朝外滴着尸水，散发出一股尸臭味！

　　在昏暗的教室之中，有一处诡异的区域，就是301号教室最里面那面墙的窗户旁。

　　窗台上。

　　一根已经快要燃烧殆尽的红色蜡烛正在散发着最后的余晖，但它所发出的烛光却是幽绿色的，极其诡异！

　　窗户边上，池渊眼神惊恐的看着下方的两具尸体。

　　“周逵与曾毅不是自己摔死的，而是被鬼杀死的。跳窗逃生的行为根本行不通，会被厉鬼所盯上！”

　　池渊满脸惶恐，双腿不受控制的颤抖着，显然已经恐惧到了极致。

　　之前，学校的三楼走道中传出了一阵诡异的脚步声，在苏慕白寻着脚步声离开教室后，301教室就出现了异变。

　　首先是五人中的方俊诡异的被厉鬼杀死了，随后教室里那一排排的木凳上出现了一只只厉鬼。

　　后来根据何冰的提议，池渊等几人是打算缓缓退出教室的，可就在他们刚有所行动的时候，厉鬼就开始攻击了他们。

　　关键时刻，何冰动用了自己体内厉鬼的能力，在千钧一发之际成功逃出了教室。

　　但池渊跟周逵，还有曾毅等三人就没有那么幸运了，他们只是普通人，直接就被厉鬼堵在了教室当中。

　　没有任何犹豫，周逵在瞬间就点燃了自己手中那半节的红色蜡烛，在蜡烛燃烧期间，烛光中的人并不会被厉鬼所袭击。

　　同时，曾毅也将自己手里抓着的白色粉末朝周围撒去，那粉末带有灵异力量，可以短暂击退厉鬼。

　　池渊自己也掌握有一件灵异物品，那是一个锈迹斑斑的黑色摇铃。

　　摇晃铃铛可以发出空灵的摇铃声，这声音可以对周围的灵异造成有效的压制，压制时间视厉鬼自身的恐怖程度而定。

　　恐怖程度越高的厉鬼，铃声所能压制的时间也就越短！

　　依靠着红色蜡烛，白色粉末，黑色摇铃三件带有灵异力量的物品，池渊等三人并没有直接被厉鬼杀死。

　　一番商量过后。

　　池渊等三人决定跳窗逃走，虽然这里是三楼，距离地面已经有些距离了，跳楼有很大的风险，可安全度也比留下来面对一群厉鬼高！

　　最后商量的结果是周逵与曾毅先跳，拥有摇铃的池渊断后，最后一小节的红色蜡烛就用来保证池渊的安全。

　　可令三人没想到的是，跳窗逃走的方案根本就行不通！

　　池渊亲眼所见，在周逵与曾毅跳出窗户的瞬间，他们的脖子上就诡异的出现了一只黑色的手掌。

　　手掌直接掐住两人的脖子，在下坠的过程中就已经将两人杀死了，随后头重脚轻，周逵与曾毅的尸体就是头部先落得地。

　　跳楼，会触发厉鬼的杀人规律！

　　教室里面的恐怖人影来回走动着，将窗户那边的绿色烛光区域团团围住，但绿色烛光的范围之内，却没有一只厉鬼。

　　绿色的烛光隔绝了灵异的入侵，所以身处烛光之内的池渊暂时是安全的，并不会被厉鬼所袭击。

　　“必须尽快想办法逃离这间教室，之前跳窗离开的想法是错误的，正确的方法应该是在蜡烛点燃的瞬间，我们就趁着周围灵异被隔绝的时候离开教室！”

　　“虽然门口那边的灵异最多，但在烛光的保护下我们大概率是不会被袭击的。”池渊的脸色难看，他意识到了三人的错误所在。

　　之前门口那边的灵异最多，几乎在所有厉鬼行动的瞬间，就将教室的大门堵上了，所以他们三人才会觉得跳窗逃跑显得更加稳妥。

　　“怎么办………该怎么办呀，红色的蜡烛就快要烧完了，如果再想不到离开的方法，我必死无疑！”

　　池渊的脸色显得十分焦急，窗台上的红色蜡烛几乎已经快要彻底烧完了，随时都有熄灭的可能。

　　幽绿色的蜡烛光芒也开始逐渐变得暗淡了下来。

　　“根据我的猜测，周围灵异存在的越多，或是灵异恐怖程度越高，这红色蜡烛的燃烧速度就会越快，按照现在的燃烧速度，估计这蜡烛在三十秒后就会彻底熄灭了！”

　　池渊紧了紧手中的黑色摇铃，这是他心灵最后的寄托了。

　　踏踏、踏踏踏………

　　随着幽绿色烛光变得越来越暗淡，周围的厉鬼也开始活跃了起来，朝着池渊的位子不断靠近。

　　“方………方俊………？！”池渊的眼睛猛的瞪眼，不可置信的看着“人”群中的一道熟悉人影。

　　“不，不是方俊，方俊在之前就已经死了，所以他的身体是被教室里的某只厉鬼给占据了么？！”

　　池渊很快就想清楚了事情的真相，方俊的死是他们四人已经亲自确认过的，不会有假。

　　现在这道熟悉的人影，只是一只厉鬼占据了方俊的尸体而已，并不是真正的方俊，而是一只厉鬼！

　　仔细打量。

　　池渊发现“方俊”走路时的姿势十分变扭，一拐一拐的，像是一个瘸子一般，又像是身体极其不协调。

　　同时。

　　池渊发现方俊的面容呆滞，眼神空洞，与301号教室里其余的厉鬼一般无二，根本不似活人。

　　在池渊惊慌的眼神中，红色的蜡烛彻底烧完了，幽绿色的诡异烛光在第一时间自动熄灭。

　　周围所有的灵异都开始有了行动，齐齐朝着池渊所在的位置走了过去，想要将池渊杀死！

　　“滋~~~滋~~~”

　　就在池渊抬起手掌，正准备摇晃手中那个锈迹斑斑的黑色铃铛的时候，教室里的昏暗灯光却诡异的闪烁了起来。

　　就像是线路接触不良一般。

　　与此同时。

　　301号教室里诡异的出现了一缕缕漆黑如墨的雾气，雾气不断的从空中飘散而下，弥漫在整间教室当中。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第九十章 众人现状免费阅读。https://xs.23sk.com 