    莽龙山。

    山高三万米，山顶终年积雪堆积，云雾笼罩，是森蓝郡境内山体最为雄伟，灵力最为浓郁的一片雪山山脉。

    同时，也是应龙部落的聚集建帮之所在。

    就在杨帆带着弟子去劫杀覆灭花狸、青面螳螂这这样的小部落时，应龙部落之中，森蓝郡内修为最高实力最强的应无羸大人正在召集麾下所有千兽部落的首领共聚莽龙山巅。

    一个高约百丈，宽约千丈的巨型洞府之内，一颗颗闪耀着白色光芒的圆形玉石被整齐而有规律地镶嵌在洞府的穹顶之上，将整个幽深宽大的洞府照耀得如同白昼。

    应无羸大刀阔马地坐在中心正首，低头看着闻召而来的各部首领。

    当它的目光落到黑猩部落的时候，看到坐在主位上的人竟然不是它所熟悉的黑龙猩，面色一沉，厉声问道：“黑龙猩呢，为何不来晋见本王？！”

    代黑龙猩而来的黑猩一族族老，一只身型比黑龙猩还要巨大的老猩猩，神色悲泣，躬身向应无赢禀道：“伟大的应龙王大人，我黑猩一族的王，已于昨日惨死于人族之手，此次小妖过来，就是来向应龙大人救援，恳请应龙大人替我王报仇！”

    “什么？！”应无赢眉头一皱，“你跟本王详细说来，究竟是何缘故？”

    应无赢对于外来的人族与妖族并非一无所知，只是近百年来，虽然这两个外族几乎每隔十年都会进来它们这方世界闯荡一次，但是每次停留的时间都不会超过三天。

    而且他们的实力也全都弱小的可怜，只能在万兽国的边界，灵力最为稀薄的偏远之地活动，所以，万兽国内的智慧凶兽，对他们一向都是不闻不问。

    只要那些外来生物不进犯他们的领地，没有凶兽愿意去搭理他们。

    可是现在。

    应无赢竟然听到，它手下最出色的一位部落首领竟然惨死在了人族之手，不由让它意外连连。

    不应该，不可能，怎么会？

    这是它脑子里面最先冒出来的念头。

    无他。

    黑龙猩的实力应无赢很清楚，兽王六境，而且还是统御类凶兽，擅长精神控制，极为难缠，跃级而战更是常有之事。

    就算是在它们应龙部，除了它应无赢之外，也少有人能够是黑龙猩的对手。

    可是这样一位实力极为强悍的家伙，竟然会惨死在修为只在王级之下的小小人族之手，这个消息在应无赢听来感觉像是一个笑话，那么地不真实。

    面对应龙大人的质问，老猩猩没有说话，而是神念一动，一股由精神力形成的虚拟景象凭空出现在它的额前。

    “伟大的应龙王大人，这是我王在临死之前传回来的最后一丝精神印象，请您，还有在座的诸位大人过目！”

    画面中。

    黑龙猩的爱妃黑妹已经变成了一个圆型的肉球，身上再无半点儿生命气息。

    黑龙猩的对面，站着一个光着膀子的细嫩两脚怪，手中托着一个散着着幽光的青色龟甲，正在一脸凶戾地看着黑龙猩。

    而黑龙猩此时，身体被完全禁锢，没有半点儿反抗之力，胸腹部气息似乎有些异常，不过很快就消失不见。

    “吼！”

    一声绝望的怒吼之后，黑龙猩体内的骨骼血肉也如之前的黑妹一样，全都变成了一团肉泥，被挤压成了一个大大的圆球。

    “竟然是圣器！”

    应无赢还有座下的各部首领，目光不自觉地全都集中在了那个光着身子的人族手上的龟甲之上，一眼就认出了龟甲的来历。

    这龟甲，竟然与他们各族之中贡奉的传承圣器一般无二。

    重重要的是。

    传承圣器在这个两脚怪的手中，竟然能够发挥出如此惊人的力量，连已经是兽王六境的统御类凶兽黑猩一族的王者，都没有任何还手之力。

    强大！

    可怕！

    不可思议！

    在座的诸兽全都心思浮动，甚至有一种想要回去仔细钻研一下族中圣器的冲动。

    这特娘的简直就是神器有木有，为毛之前它们从来都没有妖能够成功将圣器中的力量激发出来过，那只两脚怪究竟是如何做到的？

    圣器之中，有大威能。

    这是所有凶兽心中共同的认知，否则它们也不会视圣器为族中的至宝将之贡奉。

    但是这么多年以来，它们除了能从圣器之中得到部分传承之力外，从来都没有人能够像是那个人族一样，将圣器中的力量完全激发出来。

    所以，现在乍然见到有人能够如此，众兽皆是心动不已。

    老猩猩一挥手，画面回放，直接定格到了黑龙猩最后挣扎的那一刻，在他的胸腹处，似有微光闪烁，一股独特的气息波动，慢慢地漫延开来。

    “应大大人且看，”老猩猩抬手指着黑龙猩的小腹，泣声向应无赢道：“我王一直都习惯把我族中的圣器收入腹中，这，应该就是圣器感应到了我王的危机，自主激活抵抗，所以才让我王有了一丝喘息之机，我王的神色才会变得极为惊喜。”

    画面中，黑龙猩眼中的惊喜之色确实极为明显，一点儿也不像是身隐绝境处的凶兽该有的表现。

    “可是不知为何，在圣器激活的瞬间，我王甚至也只是才刚刚有所感应的时候，圣器的波动就突然之间消散不见，就好像是从来都没有出现过一样。”

    老猩猩道：“这几乎是不可能会发生的事情，我族中的圣器每次被动激发所释放出来的威能，就算是兽王巅峰境的强者也不能在短时间内攻破。”

    “可是此时，圣器散发出来的威能却在瞬间消失，就好像是直接被人给强行抹去了一样。”

    应无赢心神暗凛。

    这里面确实透着一丝让有心悸的古怪。

    黑猩一族中的圣器，威能仅比它们应龙部的圣器逊色一丝，被激活护主功能时，就算是它应无赢，也只有乖乖在一边呆着的份，可以算得上是它们应龙一族在关键时刻最后的保全底牌。

    可是现在。

    这个底牌似乎已经被人给找到了破绽。

    那些人族，对于圣器的了解，似乎比它们这些土著还要强大得多。

    这可不是什么好消息啊！

    “就在昨日。”老猩猩继续说道：“在我王殒落之后不久，有神秘人偷偷潜入我族领地，偷走了我族之前在石头还有古象二族之中缴获的两件圣器！”

    “应龙大人，小人现在极度怀疑，击杀我王的两脚生物，已经秘密潜入了我万兽国度，怕是居心不良啊！”

    老猩猩话音一落，座下蹭蹭又接连站出了四只王级凶兽。

    四只王级凶兽同时向应无赢躬身禀道：“我等也正要向应龙大人禀报，就在昨夜，我等族中贡奉的传承圣器也被盗失踪。”

    “竟有此事？”

    应无赢的神色不由变得凝重起来，似乎也意识到了事情的严重性。

    传承圣器，对于各族的重要性不言而喻，数百年来，它们凶兽各族之间虽然彼此争夺不断，可是却从来都没有过圣器流落外人之手的先例。

    可是现在。

    黑猩一族的三件，再加上雪蟾等族的四件，一共七件传承圣器竟然在一夜之间全部丢失不见，这绝对不可能只是一个巧合。

    有人已经盯上了它们各族的传承圣器，而且正在实施疯狂的盗窃行动。

    应无赢心中一提，忍不住向身侧的护卫应从使了个眼色，应从会意，悄然转身离去，疾步向应龙一族的密库走去，他要确定它们应龙一族的传承圣器是否还在。

    “应龙王大人。”这时，三足乌一族的大祭司也站起身来，躬身禀道：“昨夜，我三足乌部也发现有贼人入侵，似在觊觎我族传承圣器，不过被我提前发现，出手击毙。”

    “贼人极擅敛息藏匿之术，竟能在我三足乌数位妖王境界的护卫防守之下，悄然陷入密库，只差一步就要成功，实在是让妖防不胜防。”

    “而且，贼人死后，竟无血肉存留，似乎只是一道分身所化，所以，小妖担心，贼人还会卷土重来，继续行窃。”

    三足乌之后，一只银雪豹也突然站起身来：“还有我雪豹部，昨夜也遭贼人潜入，所幸被本王及时所察，出手将之击毙，贼人同样无血肉存留。”

    “我烟海兽部也是一样，击毙潜入宝库的贼人一名，略有损失，但是好在圣器仍在。”

    一只王级烟海兽同样起身，道：“看来，这并不是一族一地的个案，而是有人惦记上了咱们森蓝郡境内所有拥有传承圣器的部族！”

    烟海兽王的话音方落，突然神魂深处一阵悸动传来，继而神色大变：“不好！我族中的圣器，终还是遭了贼人毒手！”

    与此同时。

    银雪豹王还有三足乌大祭司，以及在座的另外七名部族首领，几乎同时接到传讯。

    部族遭窍，传承圣器无敌失踪！

    瞬时，洞府之中咆哮暴戾之声一片。

    “怎么会这样？！”

    应无赢的面色也变得极不好看，心中担忧不已。

    见前去查探圣器安危的应从迟迟未归，应无赢再也按捺不住，直接撇开众人，亲自冲向府库，去查看圣器是否还在。