    乔律所乘坐的黑色礼宾车一路驶入地下城内部，如今地下城里面的光景也和之前大为不同了。

    原本狭窄拥挤的街道如今都变成了宽敞并且四通八达的公路，人来人往车水马龙的景象与地面上的城市别无二致。

    更有趣的是，如今在地下抬头也能看到蓝天，又或者说是蓝天的全息投影。加上在地下城逐渐种植起来的植被，在这里居住也不会让人感到太过压抑，堪称幽闭恐惧症患者的福音。

    如今这里已经是一座繁华的地下城市，而不单单只是能够提供一个栖息之所了。

    最终车子停在了一栋警卫森严的建筑旁，乔律走了进去，罗峰果然就在里面等着他。

    “乔律，你总算回来了。”

    “是啊，没想到会发生这么多意外状况。”

    乔律不由得感叹道，他也没有想到这一次会这么花时间，几乎是整整一个月。

    “不管怎样，回来就好。”罗峰欣慰地说道。

    乔律则是有些担心地问道：“在我不在的这段时间里，发生什么事了吗？”

    “发生的事情不少，不过我想你在回来的路上都已经有所耳闻了，例如新月基地和大规模部队换装等等。还有就是南极庭院工程和爱因斯坦赤道都已经开始大规模动工，由工程队施工配合每个月获得的火种能量进行加速建造，大概还需要一年就能完工，当然这是在没有突发意外的前提下。”

    “这可真是有点难啊。”乔律有些无奈地说道。

    想想他在守望先锋位面里仅仅一个月就发生了这么多意外，更不要说整整一年会发生多少事。

    不过当然，所谓的意外也不一定只是坏事，如果能够继续获得一些有用的科技的话，工期反而会缩短也说不定。

    罗峰继续说道：“还有一件事就是我们的超导矿石储备已经消耗得差不多了，恐怕不足以让一万座行星发动机大炮进行一轮齐射。目前正在急切地想要寻找替代品，可惜都没有什么进展。”

    阿凡达世界是流浪地球经历的第一个位面，那时可还没有能够跨越位面保持联系的手段，三千吨超导矿石虽然也不少了，但在经历过这么多个位面消耗之后，还是难免会陷入到紧缺状态。

    “超导矿石的替代品吗？真不是那么好找的东西啊。”

    乔律也感到十分头疼，没有超导矿石的话，春节一万响和地球之剑都将变得无法使用，这对流浪地球而言可是十分危险的状态。

    目前也只能寄希望于下一个位面能找到合适的替代品了，否则不能继续使用春节一万响和地球之剑绝对是一件很遗憾的事。

    感觉下一位面的任务又变得更重了一些。

    罗峰仿佛看穿了乔律的想法，上前拍了拍他的肩膀说道：

    “不用给自己这么大压力，一切总会有办法解决的。你才刚刚回来，这几天就好好休息一下，进入新世界之后又不知道会发生什么。”

    “说的也是。”乔律长舒一口气说道，“那我先走了，有情况再通知我。”

    在守望先锋世界经历过智瞳阴谋以及月球危机之后，乔律也稍微感觉到一丝疲惫，正好借此机会休息一下，养足精神以迎接下一个位面。

    首先他便是回到了自己的新家，一栋位于地下城的别墅，此时地下城的住房条件已经不再紧张，顺带着联合政府分配给他的住房也就不再那么寒酸了。

    不得不说这栋别墅的装修十分豪华，里面还有智能管家提供服务，即使乔律很久没有回来了，这里也依然被智能管家打扫得整整有条。

    别墅一边的窗户投影着以假乱真的海景画面，配合上一小片人造海滩，也能给人一种置身于海边的错觉。

    当然，之所以没有直接找一套真正的海景别墅只是为了安全起见，虽然乔律对此并不在意，但考虑到他的身份，安排住所还是要把安全放在第一位的。

    在地下无疑要比地面更加安全，正因如此联合政府重要官员的住所都还是安置在地下城，全息投影也只是为了稍微弥补一点缺憾。

    不过乔律也不会在意这些，反正一年到头他也没有几天能在家里呆着。对于这个新家，他可能还没有住在附近的人熟悉。

    不管怎样，这里也算是一个适合休息的地方，对于乔律这种经常要在几个位面中来回奔波的人来说，有一个安定舒适的地方是再好不过了。

    如今他就躺在一张沙滩椅上，望着远处栩栩如生的大海景象，再看看头顶上的蓝天白云，虽然只是一片利用全息图像制造出来的空间，但也让他久违地感到安心与放松。

    至少在这里他不用担心量子坍缩，不用害怕月球坠落，更不会有生化危机或是怪兽入侵，有的只是沙沙的海浪声，以及从模拟出来的习习海风。

    在这片没有其他人打扰的空间，乔律默默感慨道：“时间过得真快啊，不知不觉就一年多了。”

    准确来说是一年零四个月，乔律最初来到流浪地球是农历新年，而如今已经是第二年的六月份了。

    当然，如今月份已经不在于季节挂钩，对于穿越无限世界的流浪地球而言，任何一个月份都有可能出现任何一种天气，在地下城就更加感受不到气候变化了。

    在这一年里面，流浪地球上发生的变化可谓是日新月异，按照正常发展的速度，哪怕过去十年恐怕都比不上这一年取得的发展进度。

    当然，这样的发展绝对不可能是全面的，哪怕是有系统提供的特殊研究项目，流浪地球也只是在某些方面达到了星际文明的标准，而在除此之外的方面，都还停留在母星文明的阶段。

    没办法，如今的流浪地球可以说是一个从废墟上重建起来的人类文明，不要说一口气飞跃到星际文明的标准，光是能够恢复到流浪地球计划启动前的生活条件就已经很不错了。

    只可惜宇宙中的其他文明可不会因此而手下留情，若是在下一个世界遇到一个货真价实的高级星际文明，他们又该怎么办呢？

    “好不容易才闲下来，我怎么又自寻烦恼了？”

    乔律急忙摇摇头，把这些杂念甩出脑海，现在他应该养精蓄锐，好好享受一下生活才对。

    不过谁又知道，这种忧虑什么时候就会变成现实呢？