    玄天圣朝大地震。

    魔宗宗主时隔数百年再次现身，并且直接冲向罗家，气势汹汹，这自然引起了无数势力的紧张与好奇。

    究竟发生什么事情了。

    难道玄天圣朝要再次掀起内战不成？

    面前这般场景，罗家自然也是震怒无比。

    你魔宗虽然强大，但也不是天下无敌，凭什么敢这么来闯我们罗家？真以为我们罗家是好惹的不成？

    数道强横气息从罗家各处冲天而起，搅乱了阴云，冲散了惊雷。

    罗家身为实力强横，传承了数万年的巨无霸家族，自然拥有非常多的强者，他们平日里不会轻易现身，但当家族遇上麻烦的时候将会让世人震惊。

    一道，两道，三道......

    足足九道融于天地的可怕身影悬浮在天地间。

    每一道身影都散发着足以惊世的骇人气息。

    九位合体修士。

    没错，足足九位。

    这便是罗家的可怕之处。

    论顶尖修士的数量，罗家是七大势力中最多的，而且罗家还有一位深不可测的老祖宗。

    九位合体修士现身，莫白窟所带来的可怕压迫力也随之消失。

    莫白窟浑身笼罩黑芒，犹如一尊顶天立地的魔神，浓密的发丝在黑暗中飘荡，冰冷的眼眸中仿佛蕴含着万丈冰原。

    哪怕只是对视一眼，都让人感觉如坠漆黑的冰窖，陷入永远难以离开的梦魇。

    “啊！”

    罗家不少修士因为看了莫白窟一眼，此刻双眸淌血，整个人发出恐惧的惊嚎，变成了疯子一样的人。

    这自然引起了阵阵的骚乱。

    “大哥，你怎么了！”

    “快，全都闭上眼睛不要看他。”

    “封住五感！实力低于元婴的都回去，不准出来。”

    有罗家的长辈发出低吼。

    一切尚未开始，罗家就好像落入了下风。

    而就在此时，站在最前方的瘦弱中年男子开口，声音平稳且有力，就好像劲风中宁折不弯的枝条，永远不会低头。

    “魔宗宗主的心魔域岂是你们能随意看的？真是放肆，全部挖掉双眼，以惩戒不敬。”

    罗家众人听罢，毫不犹豫将陷入癫狂的罗家修士的双眼挖了出来，一双双血淋淋的眼珠丢在地上，场面血腥诡异无比。

    说来奇怪。

    那些被挖掉双眼的罗家修士，一下子就恢复了平静。

    “多谢家主惩戒。”他们满脸血水的大喊。

    仿佛要将停留在内心的恐惧全部喊出去。

    那白衣中年男子便是罗家的家主罗峰。

    看起来瘦弱温和，但实际上却拥有堪比上古凶兽的可怕实力，曾手撕十五品几乎要成祖的九头鸟鬼车，震惊天下。

    也唯有他，轻易看破心魔域的奥秘，命令家中后辈自挖双眼保全心智。

    莫白窟的心魔域早已达成。

    哪怕是同级别修士与之对战，都要时时刻刻经受心魔炼心之苦，一身实力只能发挥出七成，更何况这些小辈。

    罗峰看着莫白窟，缓缓说道：“莫老魔，几百年不见你还是跟一条疯狗一般，今日来我罗家，莫不是已经做好奉上项上人头的准备了？”

    二人是同一时代的人。

    实力也是不分胜负。

    自然不存在谁忌惮谁的问题。

    莫白窟冷笑：“想要我的人头，你有这个本事？”

    “你可以试试。”罗峰眼睑微抬，眼眸竟然泛起了几分血色，隐约能感受到比金乌火还要炙热的火焰。

    莫白窟冷冷哼了一声，没有在这个问题上纠结下去。

    因为他来此并不是为了这个。

    “交出鬼渊传人。”莫白窟声音毫无感情。

    罗峰眉头微皱：“你在说什么东西。”

    “别装傻充愣。”莫白窟怒道：“把杀了我徒儿的鬼渊传人交出来，不要逼我魔渊与你开战！”

    “去你妈的，老子需要装傻？”

    罗峰显然并不是一个好脾气的人。

    他走的可不是什么修身养性的道路。

    而是一条杀伐之路。

    当初斩杀九头鸟鬼车，便是为了取其本源与血液炼制杀伐至宝。

    罗峰冷嘲道：“什么狗屁鬼渊传人，你以为老子不知道？你会对一个徒弟这么上心，还不惜用魔宗和罗家硬碰？我看你就是来找茬的！有本事你把你魔宗的人喊来，你看老子会怕你半点？”

    “交出鬼渊传人，不然我必血洗你罗家。”莫白窟冷冷说道。

    罗家众人群情激奋。

    太嚣张了。

    这里是罗家的地盘。

    你凭什么这么嚣张！

    而罗峰心中却愈发疑惑了。

    这老魔怎么看起来这次是来真的。

    虽然七大势力彼此明争暗斗，互相针对，但都很克制，尽量保持着明面上的平衡，因为大家都知道，一旦撕破脸皮，谁都难讨到好。

    但莫老魔这一次却似乎真的是铁了心要找茬，这实在是太奇怪了。

    罗峰不由询问身边之人：“鬼渊传人在我们罗家？”

    “不知道啊。”众人纷纷摇头。

    “莫老魔，看到没有，你找错地方了。”罗峰嘲笑道：“连找人都找错地方，你可真是个老废物。”

    莫白窟没有半点动怒：“就是被你罗家的小辈罗肃天给抓住的，你把他给我叫出来。”

    “我罗家的人是你想叫就叫的？”

    “你怕了？”

    “我会怕你？”罗峰浑身燃起炽烈的虚无火焰，战意昂扬：“有本事我们先打一场。”

    若是换做平时莫白窟根本不会拒绝。

    但此刻他却缓缓说道：“我不想和你打，你让那个小辈出来。”

    罗峰目光古怪的看着莫白窟。

    这老魔转性了？

    真是奇怪。

    难道自己真有什么事不知道的？

    “来人，把那个叫罗素天的小鬼叫来。”罗峰吩咐下去。

    他也想知道究竟发生了什么。

    有人小声说道：“那个......家主，他在闭关。”

    “闭什么关，让他滚出来，这件事完毕我亲自为他授法炼体，提升境界。”罗峰不耐烦的说道。

    众人眼中纷纷露出羡慕神色。

    这可真是天大的好机缘。

    很快罗肃天被强行带到了这里。

    罗肃天看起来很茫然，非常符合他现在的境遇。

    “你就是罗肃天？”罗峰瞥了他一眼。

    罗肃天诚惶诚恐：“见过家主。”

    “不用多礼，你告诉我鬼渊传人是不是被你抓了？”

    “回禀家主，并没有。”

    罗峰冷眼看着莫白窟：“老废物，听到了没有？”

    “哼，他说了不算。”

    莫白窟有些阴沉的声音想起，心魔域骤然张开，笼罩向了罗肃天，但却像是再将整个罗家覆盖。

    心魔域，可以根据他的想法变化。

    他现在需要的，是让罗肃天说真话。

    “你找死！”罗峰大怒。

    这简直就是赤果果的挑衅啊！

    但毕竟莫白窟抢占了先机，此刻心魔域已经落在了罗肃天的身上。

    罗肃天突然脸色大变：“家主救我，鬼渊传人我已经交给家族了，和我无关啊，魔宗的秘密我真的什么都不知道。”

    “罗峰老狗，你还有什么话好说。”莫白窟眼中杀机四溢，低吼声带着永夜降临。

    天地陷入死寂。

    罗峰惊了：“这个小鬼在胡说八道什么东西，什么鬼渊传人！”

    他是真的不知道。

    而下一刻，罗肃天突然眼中流露惊恐神色，然后瞳孔中缓缓失去了神色，心脉断绝，身死道消。

    竟然自尽了。

    罗峰勃然大怒：“草你妈，莫老魔，你敢当着我的面杀人。”

    在他看来，肯定是莫白窟操控罗肃天自杀了。

    这无异于把整个罗家的脸重重的踩在了脚下。

    “狗屁，明明是你暗中杀人。”莫白窟也怒了。

    很显然是罗峰不愿意这件事曝光，所以偷偷动用手段杀了这小辈，不然这小辈怎么可能突然就死了。

    他心中恐慌与愤怒并存。

    因为他以为罗家真的要用某个秘密来搞死魔宗。

    然而谁都没有发现。

    罗肃天身上有一层极其的金色光芒正在消散，天魔域......根本没有真正落在他的身上。

