    这五根生死连心符，几乎是不分先后，同一时间便是轰然破碎！化

    为粉末，直接消失！

    五根生死连心符，同时碎了！看

    到这一幕，陈枫不敢置信的大声吼道：“怎么可能？怎么可能？”“

    为何同时碎了？怎么会！”

    他感觉心口一热，哇的一声，又是一口鲜血喷出。

    脑袋一阵晕眩，几乎要直接晕过去。韩

    玉儿大惊，赶紧上前将他扶住，颤声道：“师弟，这是怎么了？不要吓我！”

    眼中已有泪水氤氲。陈

    枫终归是陈枫，虽然刚才连遭大变，猝不及防之下，整个人几乎已经被打击得懵了。但

    他很快却是回过神来。狠

    狠一咬舌头，那疼痛瞬间便是让他清醒过来。陈

    枫心中一个声音在怒吼：“陈枫，你现在是所有人的主心骨！”

    “你怎么能够乱？你一定要稳下心来！”

    他深呼吸几下，稳住心神。

    而后缓缓吐出一句话：“白山水师兄……他们出事了！”

    韩玉儿脸色瞬间一变。

    因为她知道陈枫那个‘他们’，意味着什么！

    那里，那个地方，不仅仅有白山水啊！其

    实，陈枫没有告诉韩玉儿的是，似乎白山水等人，并不只是出事那么简单！要

    知道，这五道生死连心符，陈枫赠与这五个与自己关系最为紧密之人。里

    面有着他们的本命心血，还有灵魂之力。

    而现在，生死连心符直接破碎，化为粉末消失。

    便是意味着，他们现在不仅仅是出事，而是有可能直接……

    “难道说？他们动用了那个？”

    陈枫摇摇头，将这些思绪抹去。

    他已经不敢再想下去了！

    他深深吸了口气，心念一动。顿

    时，青鸾如意舟急速换了个方向。

    陈枫咬牙：“咱们去天元皇朝！”

    “我倒要看看，哪个狗东西，有这么大的胆子！”

    “敢动我的人？”他

    声音宛若万载寒冰：“我要你的命！”

    天元皇朝，皇城之外。

    有一片诺大的庄园。

    这庄园，距离皇城不远，可谓是在天元皇城的最核心之处。

    庄园的面积，甚至比天元皇城的皇城还要大上不少。内

    里甚至还有不少山水河湖。

    里面建筑并不怎么奢华，而是非常清净雅致。

    大片的密林山水之间，点缀着几十栋宫殿式的建筑。这

    座庄园，安静异常，常年大门紧闭，里面的人几乎不与天元皇城的人进行来往。无

    论是天元皇城的哪名强者路过这里的时候，看向这庄园之时，脸上都会露出敬畏崇拜的目光。因

    为所有人都知道，这座庄园之中潜藏着数十名强者！

    虽然他们不显山不漏水，并不怎么在天元皇城之中出现，但是却有着极其恐怖的实力。

    当然，这件事并不是一开始大伙都知道的。

    数年之前，这座庄园刚刚出现在这里，能在皇城左近拥有这么大面积的一片庄园，显然其间之人，身份来历都是绝对不凡。

    只不过，知道这庄园主人身份的人却是寥寥无几。

    而知道的人，则是三缄其口，根本就不向外透露。

    外人好奇之余，也是有些蠢蠢欲动。不

    过几个月的时间，便有人上门挑衅，妄图将这片基业霸占。但

    是可惜，前去的数十名强者，被里面随便出来的一个人，一剑刺出，便是尽皆斩杀！

    连一个回合都没有挡住。这

    一战，彻底让那些心存不轨之人闻风丧胆。

    毕竟，那前去挑衅的数十人，乃是属于巨鹰门的强者。

    在天元皇城附近，乃是一个极强的门派。

    而第二天，天元皇城，众人震惊的发现，城门之上挂着一颗头颅！

    正是巨鹰门门主的头颅。而

    昨晚一晚，巨鹰门所有强者，被尽数斩杀。这

    一幕，震惊了整个天元皇城。有

    些人便是明白，昨日之事，乃是巨鹰门对于那庄园之中势力的一番试探。如

    若他们表现的软弱，实力不够强，巨鹰门会对他们毫不留情，将他们尽皆斩杀。但

    是，让所有人都想不到的，那庄园中人，不但实力强悍无比，更是下手狠辣。

    巨鹰门因为这件事，直接被连根拔起。而

    有了这件事之后，所有人便也都明白了，那庄园之中住着的人，虽然不知是谁，但绝对是他们招惹不起的。

    没有人再敢于招惹。而

    后来，他们发现。天

    元皇城皇室，每隔一个月便会有一位皇子出面，亲自为那庄园之中的人，送去各种吃穿用度之物。他

    们便更是心中惊骇。这

    数年之中，天元皇城的人，闲谈起来，总是离不开这个神秘的势力。

    不过，所有知情之人都是讳莫如深。其

    实，这个庄园的真相，只有天元皇朝皇帝等廖廖几人，方才知晓。

    原来，数年之前，陈枫刚刚在轩辕家族外宗站稳脚跟之后，便是专程回了天元皇城一趟。

    而后，将自己的所有亲朋好友尽皆安置于此。

    其实之前，陈枫还在天元皇朝的时候，便是在这里置办了一座大宅子安顿他们。

    但安顿的只有青丘狐族和白山水。

    后来，需要安顿的人更多了，足有近百人了，那大宅子便显得略挤了些。

    陈枫便建了这座乾元山庄陈

    枫回来之时，已是轩辕家族外宗的年轻俊杰，成了天元皇朝根本不敢招惹的人物。

    他的意思，自然无人敢于违背。而

    只有最顶尖的任务，才知道里面住着的乃是陈枫的亲朋至交。数

    年之间，众人便是在此地安顿了下来。庄

    园门口，一座巨石之上，四个大字，银钩铁画：乾元山庄！

    陈枫之所以将这庄园名为乾元山庄，也是为了缅怀自己的第一个宗门：乾元宗。此

    时，乾元山庄。

    数里之外，一座高塔耸立。

    高塔之上，一人站立。

    他身材高大，身上气势也是颇为凌厉恐怖。

    此时，他正看着那座庄园的方向，嘴角勾勒出一抹冷笑：

    “你们这群蝼蚁，藏的还挺深的，倒是让我好找！”“

    今日，便是你们覆灭之时！”

    庄园之中，某座小楼之上。

    小楼周围，一股韵律奇特的嗡鸣，已然是持续了数日之久。 

