    “赵叔，咱们这是去哪儿啊？”

    跟在赵正山身后，苏小凡原本以为就在古玩市场附近找个饭店吃点东西，没成想赵正山直接拦了个出租车。

    “咱们要比试，那得有裁判啊。”

    赵正山笑道：“我先带你去吃饭，吃完饭再找个专家，看看咱们俩谁淘到的物件好，对了，吃饭的时候别说，要不然没惊喜了。”

    “赵叔，至于吗？我一共花了一千块钱出头，还搞的那么有仪式感。”

    苏小凡一脸无语的看着兴高采烈的赵正山，他修复了那宋定窑笔洗和明朝的笔筒，似乎都没有赵正山这么兴奋。

    “咱们这来的是琉璃厂啊。”出租车停下之后，苏小凡一眼就看到了车窗外琉璃厂的牌子。

    “官家的专家都在新宫博物馆了，民间的专家都在这琉璃厂了。”

    赵正山哈哈一笑，说道：“咱们洛川的静心堂在这有分店，我听说敬叔这几天好像就在燕京了，到时候让他给咱们做个裁判。”

    “找敬叔做裁判？我看还是算了吧。”

    赵正山喊敬时珍敬叔，可苏小凡也喊敬叔，不过他也顾不上这辈分怎么算了，因为他这几天因为那阴煞石的事情，正躲着敬时珍呢。

    “能不能碰到还不好说呢，走，咱们先吃饭去。”

    赵正山带着苏小凡来到一家小饭店，饭点门脸不大，也没有挂招牌，但里面生意不错，不大的空间基本上都坐满了人。

    “老板，来两个炒肝，再来个爆肚，卤煮来一碗，对了，褡裢火烧再来四个……”

    赵正山看样子是常来这里，等了一会找了个空桌和苏小凡坐下之后，都不用看菜单，直接就报了几个菜名。

    菜上的很快，问过苏小凡不喝酒之后，两人直接就吃了起来。

    苏小凡早上没吃饭，这会儿早就饿了，那褡裢火烧他一个人就吃了四个，赵正山见状又要了六个，自己吃了俩，剩下四个也被苏小凡给干掉了。

    苏小凡这一顿吃的有点狠，坐在那里感觉都快起不来了，拍了拍肚皮，说道：“赵叔，您这才是生活啊。”

    在苏小凡看来，赵正山和他想象中的有钱人很不一样，为人谦逊，生活不奢侈，如果不是知道他是赵恒剑的儿子，苏小凡一准会认为他就是个普通医生。

    “还是年轻好，我年轻的时候，一顿也能吃你这么多！”

    赵正山有些羡慕的看着苏小凡，“现在可是吃不动了，平时晚上还要控制饮食，看到你们就感觉自己老了。”

    “得了吧，赵叔，走，咱们去静心堂看看吧。”

    苏小凡站起身抢着去扫码付了账，他也想通了，早晚得碰到敬时珍，伸头缩头这一刀都跑不掉的。

    和洛川那酒香不怕巷子深的门脸不同，静心堂在琉璃厂的门面很气派，门外雕龙画凤古色古香。

    进去之后更是檀香扑鼻禅音悦耳，还有那年轻漂亮的女店员过来招呼，一层七八十平方的面积，全都是古董架和各色古玩。

    还有一些古玩是被放在玻璃罩里的，总之一进琉璃厂，就好像进入到哪个博物馆一般，入眼之处尽是古色古香，展示出了一种深厚的历史文化底蕴。

    “敬叔在吗？”赵正山一进门就说道：“敬叔不在，找刘大掌柜的也行，帮忙掌掌眼。”

    门前迎宾的一听就是熟客，连忙把二人让到了内堂，和外面古色古香的装修不同，内堂却是摆了几张奢华的沙发，有点现代的感觉。

    “还是敬叔会做生意。”

    苏小凡四下里打量着，心中佩服不已，他知道那些木质桌椅虽然看着有格调，但坐起来却远不如沙发舒适，沙发的松弛绵软，也能让人精神上更加的放松。

    “好你个苏小凡，我打了你几天的电话，你都不接是吧？”

    苏小凡刚刚坐下，茶还没顾得上喝一口，就听到敬时珍中气十足的声音传了过来。

    “哪儿能啊，敬叔，我手机前几天欠费了，我一直不知道，这不昨儿才充了花费吗。”

    屁股还没坐稳的苏小凡，蹭的一下站了起来，老老实实的立在那里，对敬叔他还是很尊重的。

    别的不说，敬叔放着赵恒剑的六十万不赚，将那占风铃卖给了自己，对苏小凡而言就是个天大的人情。

    “正山，你们俩怎么混到一起去的？坐，坐下说话。”

    敬时珍和赵正山打了个招呼，又将目光投向了苏小凡，没好气的说道：“几百万就这么被你小子给扔了，你胆子就那么小吗？留个一天怕什么？”

    “敬叔，主要是刚哥一直让我扔，所以我觉得带家里去不怎么吉利。”

    苏小凡觉得郑大刚的腰比较粗，这锅还是得甩给他来背，自己小胳膊小腿的可禁不起敬叔责备。

    “糊涂，你们两个都糊涂！”

    敬时珍叹了口气，说道：“有东西拿捏不准，就找人看，自作聪明，几百万没了，知道吃亏了吧？”

    “知道了，敬叔，下次再有拿不准的物件，我一定给您打电话。”苏小凡老老实实接受批评。

    “敬叔，小苏怎么了？把什么东西给扔了？”

    赵正山在一旁有些好奇，他知道苏小小读大学都要申请减免学费，苏小凡的家境好像不是很好，不太可能把几百万的东西扔掉吧？

    “这小子，扔了块阴石，正山，阴石你知道吗？”敬时珍看了赵正山一眼，倒是也没隐瞒。

    “阴石？我倒是见过一块，不过那东西不是有些邪性吗？”赵正山闻言愣了一下。

    “你见过？”敬时珍将头扭了过去，“在哪里见的？那阴石在谁手上？”

    “十多年前见过，是金刚寺主持的东西，现在还真不知道在谁手上……”赵正山出言解释了一番。

    那还是赵正山在急诊室当医生时发生的事情，有一天晚上，120拉来了个得了急病的和尚，当时没抢救过来，和尚第二天就圆寂了。

    在给和尚收拾遗留物品的时候，赵正山见到的那个阴石，当时他也不知道这东西是什么，只是拿在手里从心底冒凉气，感觉有些邪性。

    后来那位大和尚的弟子来到医院，赵正山这才知道那个圆寂的合适是金刚寺的主持，由于心中好奇，在交还和尚物品的时候，他问了一句那石头是什么东西。

    大和尚的弟子告诉赵正山，那是阴石，由阴气汇聚而成，需要用佛法去化解其中的阴煞之气，常人不可接触，不然轻则大病一场，重则会性命不保。

    “你说的那弟子应该是慧正法师，那也是老朋友了。”

    敬时珍闻言点了点头，知道了赵正山所见阴石的来历，他就没有再追问下去。

    “你们两个，今儿来时干什么的？”敬时珍看向了苏小凡二人。

    “敬叔……”

    “敬叔，我和赵叔……”

    苏小凡和赵正山同时开了口，又同时闭上了嘴，两人都喊敬叔，苏小凡却是又称呼赵正山为赵叔，实在是有些别扭。

    “各论各的，有什么好纠结的。”敬时珍指了指赵正山，说道：“正山，你来说，跑静心堂干嘛来了？”

    “敬叔，是这样的。”赵正山笑着说道：“我上午和小苏去逛了趟古玩街，每人都淘弄到了个物件，想过来请您给掌掌眼……”

    “你这玩收藏，和别人都不一样。”

    敬时珍显然很了解赵正山，说道：“我给你掌十回眼，你能买对两回东西吗？都给你说了，要买古玩来我这，你就是不来，搞得好像我占你便宜似的。”

    “敬叔，我就喜欢淘宝捡漏之后的那种快感，到您这买，没有那种感觉啊。”

    赵正山笑着摇了摇头，他当年认识敬时珍之后，就将其介绍给了父亲，后来反倒是赵恒剑和敬时珍非常熟，赵正山除了找他鉴定古玩之外，很少登静心堂的大门。

    “行了，把东西拿来给我看看。”

    敬时珍向赵正山伸出了手，说道：“老规矩，东西真了我不收你钱，如果是假的，你自己到柜上交鉴定费去。”

    “赵叔，鉴定费多少钱啊？”

    苏小凡小声问道，他对敬时珍的规矩很不理解，按理说东西鉴定了是真的，来鉴定的人才会心甘情愿的交钱，而买了赝品再交鉴定费，那不是在人伤口上再割一刀嘛。

    “鉴定出是赝品的话，一次一万。”

    赵正山倒是不怎么在意这个收费，将手上的装着物件的袋子交给敬叔，笑着说道：“敬叔这是让我涨记性呢，这叫挨了打要记得疼。”

    “我也没见你记得疼。”

    敬叔接过了赵正山递来的袋子，没着急打开，而是拿了副手套戴上，然后才取出了袋子里的东西。

    “人物根雕？”

    看着手上的东西，敬时珍没着急做出判断，而是拿了个放大镜，一点一点的在那个高约二十七八公分，通体呈暗红色的根雕上仔细查看了起来。

    这是个达摩造型的根雕，只见那达摩单手放在胸前，双目微闭，额头高高凸起，双耳上挂着大大的耳坠，还有那最具特色的如钢丝般卷曲的鬓须在脸庞处环绕了一圈，根根可见，看上去十分的逼真。

    “正山，说说你的判断吧。”

    看了也就是那么三五分钟的时间，敬时珍就放下了手上的放大镜，将那达摩根雕放回到了桌子上。

