    “请殿下吩咐！”老头儿们把位置摆的很正，一副认打认罚的表现。

    “先说能给你们的。”李承乾无悲无喜的坐在那里，经过精心设计的狰狞战铠透着一股威严。

    “第一，本王可以答应你们将路修到草原，将你们所有九姓彻底连通。”

    “第二，对你们开放盐、铁生意。”

    “第三，如果九姓的牧民想要务工，拿着你们签发的证明，可以到大唐享受与大唐百姓同样的待遇。”

    “第四，五十年内九姓现有的领地保持不变，各族在自己的领地上享有自治权。”

    随着一根根手指弯下去，李承乾慢慢说出四个他眼下能够答应铁勒九姓的条件。

    几个老头儿彼此对视以目光交流，片刻后最开始迎接李承乾的那个小老头咳嗽一声说道：“秦王殿下，不是外臣不识抬举，只是外臣有些事情不甚明了，殿下能不能……”

    老头儿的意思很明白，就是想要李承乾给他们解释一下这四条具条他们可以得到什么好处。

    “你们先坐吧，站在那里本王看着也不舒服。”李承乾并没有直接回答，绕了个圈子，让几个老头儿先到一边坐下。

    毕竟他来这里是要商量事情，而不是装犊子，若是一直让几个老头站着，不说人家心情如何，首先就会显得他李承乾没有诚意，这便失去了继续谈下去的基础。

    几个老头子先是谢了恩，然后各自找地方坐下，又命人弄了些茶上来，虽不是大唐最顶级的，但看上去也颇有些档次，可见这铁勒九姓也并不真的是什么穷乡僻壤，老头子们也是很会享受的。

    李承乾等老头子们都坐好，一个个全都放松下来之后，这才缓缓说道：“大唐不会放过任何一个敢于挑衅的敌人，也不会亏待任何自己的臣民。”

    简单的一句话，套死了铁勒九姓的身份——大唐的臣民。

    接着也不等几个老头子反驳又说道：“漠北苦寒，生活不易，本王父皇也时常会提起各位，对漠北的牧民也会表示关心，奈何距离遥远就算是想伸手援助也是有心无力。”

    “不过大唐并没有放弃九姓子民，所以我们要修路，修通大唐到这里的路，待到路通了，从这里到定襄须臾可达。”

    是啊，这里到定襄须臾可达，定襄到这里同样须臾可达，到时候在如果想要出兵……老头子们脸色十分难看，不过却没有说什么。

    因为他们现在还是大唐的附庸，从道理上说，这里的土地全都是大唐的，他们这些老头子不过就是代管，若是敢与李承乾提起关于提域的问题，无疑是给自己找麻烦。

    李承乾也很清楚这一点，不过在这个拳头大就是道理的古代，就算九姓有所不满，他们也只能忍着。

    “至于第二点，应该不用我来解释了吧？盐、铁生意的开放意味着什么你们也都知道，甚至本王可以答应你们，这份生意只会掌握在你们手里，九姓这片土地上不会有第十家。”

    这是李承乾给出的真正好处，或者说是给九姓族长的真正好处，毕竟在古代盐与铁都是属于重要的物资，草原上更是匮乏，如果能掌握这两项生意，对任何人来说都是发大财的机会。

    而对于几个老头儿来说，盐、铁生意却不光是钱财的事情，还有面子上的事情，毕竟能够掌握这种生意代表了大唐对他们的认可，也代表了他们有足够的能力从大唐拿到好处，这对他们统治部落是有很大好处的。

    所以几个老头儿在听到第二条的时候脸上全都露出笑容，点头谢恩不止。

    “关于第三条，牧民进大唐务工……”李承乾曲起手指，沉默着想了想说道：“你们这里太穷了，就算是我给你们开放盐铁生意，那些牧民也买不起，所以你们必须让他们有钱，只有牧民有钱了，你们才能有钱，否则他们穷的只剩下羊毛，你们最后收来的也只能是羊毛，你们说是吧？”

    “是，是是。”几个老头子并不认为李承乾说的有什么错。

    大唐之所以强大，还不是因为百姓富有，当然对于现代来说大唐的百姓还是很穷的，可是对于当时草原上的牧民来说那可是相当有钱。

    而正是因为大唐的百姓有钱，所以大唐才会强大，这是毋庸置疑的，至少对于几个老头子来说是这样认为的。

    “至于说第四……呵呵！”说到最后一条，李承乾第一次露出笑容，不过这笑容里却带着讽刺的意味。

    “殿下请讲！”老头儿们不知道李承乾是什么意思，不由全都收起脸上的笑容。

    “说来你们可能觉得本王说的第四点有些苛刻，也许会认为是本王想要占你们便宜，觉得五十年后这里将会完全接受大唐全部政策有些不舒服，是这样吧？”李承乾看着几个老头儿说道。

    “这……”老头子们不说话，不过脸上却露出‘难道不是么’的表情。

    “你们这里有什么？除了草还有什么？你们觉得本王会贪图你们这里什么东西？”李承乾问道。

    老头子们不说话了，他们还真想不出来大唐图他们什么，在他们看来草原上还真是什么都没有。

    但就算是这样，就算是草原上再穷，他们的家族也是九姓中顶级的存在，也就是说相当于土皇帝一样的。

    在这里他们可以主宰别人生命，可以对治下的牧民予取予求，但如果大唐统治了这里，他们就会失去这种权利，这才是他们觉得第四条件有问题的原因。

    可是这种事情却不能拿到台面上一说，所以几个老头儿才显得有些犹豫。

    李承乾很清楚这一点，不过他相信自己可以说服这几个老头子，毕竟土皇帝就算是再牛逼，天天吃着让人腻到吐的羊肉，也是一种痛不欲生的体验。

    而如果成为大唐的贵族则不同了，成为大唐贵族，能够享受到顶级的茶叶，顶级的丝绸，顶级的侍女，顶级的护卫，可以享受到无数人羡慕的目光，这些在草原上都是他们这些土皇帝无法得到的。