    “而且我如果带在你身边的话，我一定是安全的，可是这一回我如果不去的话，那一些人质就会出现生命安全的问题，如果他们出现安全问题了，那会有很多个家庭会破灭，伤心。”

    “所以不管怎么样，我都一定会去的。”

    唐肆还是没有说话。

    私心来讲，他一点儿都不想，宋意是他心尖尖上的人。

    他不能把宋意就这么往外推，往危险的地方推。

    但他也只能把她带过去。

    行程是今天晚上启程，跟着互送物资的车队一起走。

    “看来又要委屈哈哈寄养在宠物店了。”宋意说。

    “不过宠物店那么多漂亮好看的狗狗，哈哈一定会很高兴，估计都不想回家了吧。”

    唐肆只是看着宋意，没怎么说话。

    宋意收拾了衣服，把旗袍换了下来。

    临近出发。

    唐肆问宋意：“跟着这个车队的话，会不会觉得害怕？”

    “如果怕的话我跟上面申请，我开车带你过去。”

    “还好，坐在车子里面，我看你，不看他们就行。”

    他们两个坐的是大卡车。

    坐在最前面，看着外面的风景闪过。

    “叮——”宋意手机响了一声。

    宋暖：“姐，你不回来吗？又去哪里了？姐夫的那套题还没给我呢。”

    宋意：“过两天再回来吧，那套题也等等，当时走的太急，没来得及给你，弄忘了。”

    宋暖：“你不爱我了，你之前说过要爱我一辈子，我们是相亲相爱的好姐妹，现在那些话，都算什么？”

    “你居然抛弃我。”

    宋意：“呃……”

    “算打油诗和成语吧。”

    宋暖：“……”

    宋意：“别这样。”

    宋意还准备发，结果“别这样”这条消息出现了一个红色的感叹号。

    然后，地下显示，她已经被对方拉黑。

    宋意：“……”

    她立马看向唐肆：“那一套什么前天的数学题你别给她就，扔了，拿去发火也行。”

    唐肆侧眼看她：“我不做饭，更不生柴火灶。”

    “所以不需要发火。”

    “不过你这小姑娘哪个年代的人，还知道用纸发火？”

    “我是一个乐于探索生活的人，各种各样的生活，我都会想着去体验。”

    唐肆笑了笑，分外宠溺。

    旁边开车的司机，听着他们两个人聊天，充耳不闻，装作听不见。

    车子一路在路上飞驰。

    从宁城去南边，虽然路程短，但是会路过一段无人的地界，准确来说应该是人烟稀少。

    也算是高危路段，滑坡很严重。

    中途，车停下来整顿。

    唐肆看向宋意，轻声询问：“有没有觉得肚子饿，要不要下去吃点东西？”

    “还行。”宋意：“也就这么一点路程，没有那么饿。”

    唐肆：“等我一会儿，我下去一下，马上回来。”

    宋意点头。

    但是看着男人下车的背影，心里面还是挺揪的。

    他刚刚咳血了，她是知道的，可从始至终他没提一句。

    吃完药，整理好心情，就这么又全身心的投入到了工作之中。

    丝毫没有喘息的时间……

    在宋意沉思间，唐肆真的很快就回来了。

    她看到男人手里拿着的东西时，整个人都愣了一下……

