一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十六章  不欢而散

    男人听叶磊这么说，不由得面上微露喜色，将目光投向了一直站在叶磊身后的方程身上，可当他看清楚方程的长相时，不由得倒吸了一口凉气，

    “小......小枫？你怎么在这儿？”

    可说完这句话，男人又上下打量了一下方程，然后连连摇头，

    “不对，你不是小枫......”

    “帆哥，你也觉得方程长得像远枫是不是？”

    叶磊看到男人的反应，不由得笑着说到，

    “这......这何止是像啊，简直是一模一样啊！要不是因为小枫的鼻梁处有一颗芝麻大小的痣，我差点都要认错了！”

    男人惊诧的将目光一直放到方程的身上，半晌没有移开过，

    “这么像？因为身体不好，远枫手里也很少出门了，我至少得有将近十年没有见过他了，我还以为只是长得有一些像而已呢！”

    叶磊也有些惊讶男人的反应，眼见男人还要再说些什么，却听到院子里传来了一个浑厚有力的男人声音，

    “远帆啊，是不是叶家老三到了啊？你怎么还不把人请进来啊？”

    方程顿时觉得这男人的声音有些耳熟，便不禁抬头看去，只见那个曾经在表彰大会的后台对自己说了一堆莫名其妙的话的公安部大佬贝志宏正站在别墅的大门口，

    “二叔，你快来看，叶磊带了一个朋友过来，长得跟小枫几乎一模一样，你说神奇不神奇？我都差一点认错了！”

    叫做远帆的男人微微有些兴奋的向贝志宏招呼道，贝志宏听完自己侄子的话，脸色顿时大变，他几步便走到院子的大门口，看向来人,

    “贝部长，我们......又见面了！”

    方程淡然的向贝志宏打着招呼，

    “怎么又是你？”

    贝志宏的眉头紧紧皱了起来，

    “我好像跟你说过让你离开京城，回到你的家乡去好好生活吧？为什么不听我的话？为什么还执意的要留在这里？你这样会害人害己的，你到底懂不懂？”

    站在一旁的叶磊听了贝志宏的话，不由得一怔，他疑惑的看了看方程，然后又将目光放回到贝志宏的脸上，

    “贝叔叔，您和方程......认识吗？是不是......有什么误会啊？”

    “不是误会，是莫名其妙、势大欺人！”

    方程的语气冷冷的，

    “贝部长，我就是因为不懂所以才没有办法听你的话！那你为什么要让我离开这里？我的存在是打扰到你什么了吗？你说是为了我好？我实在是看不出来你哪里是在对我好？你我素不相识，我为什么要听你的？我们两个毫无瓜葛，你又为什么说你是在对我好？”

    方程的一席话让贝志宏微微有些错愕，身居高位久了，可能也很少能听到有人这么对自己说话，更何况对方还是个初出茅庐的毛头小子，可是......这番话却也让他陷入了沉思，是不是自己表达的方式......有问题！

    一旁的叶磊和贝远帆也被眼前的这两个人搞糊涂了，贝远帆看了看方程那张酷似自己堂弟的脸，又看了看贝志宏那严肃而且凝重的脸色，不由得小心翼翼的开口，

    “二叔，莫非......这个跟小枫长得很像的小子，跟我们贝家有什么关系？”

    “胡说！他能跟我们贝家有什么关系？”

    贝志宏的反应有些莫名的大，这倒让在场的三个年轻人更加的怀疑，尤其是方程，在听到贝志宏大吼着说出“胡说”这两个字的时候，他的心猛地一颤，纵使如贝志宏这般地位的大佬，也有如此沉不住气的时候，他这一句否认，却好像是向众人证实了贝远帆的那句话，是真的有待考证的！

    方程勉强平息住自己心底那剧烈的震荡，淡漠的看着贝志宏开了口，

    “贝部长，我真的并不想跟你们贝家有什么关系？我真的一点儿也不稀罕！我今天来这儿......本来只是想提醒你们贝家最近要注意安全，可能会有人来找你们的麻烦，可是现在看来......你们贝家如此自视过高，恐怕也不会把我的警告放在心上，我还真的是咸吃萝卜淡操心了！”

    说完，方程看向一旁尴尬至极的叶磊，

    “三哥，您进去看贝老爷子吧，我就先回去了，这样不识好歹、不知所谓的人家，我还真的是懒得进去！”

    方程话音落下，转头就向来的方向走去，贝志宏听了他的话，不由得大惊，他急忙上前几步，一把揪住了方程的手臂，

    “贝家为什么会有危险？你给我把话说清楚！”

    贝志宏叫到，方程感觉到自己的胳膊被贝志宏拉住，便猛的用力甩开了他的手，

    “我凭什么要把话说清楚？不清不楚......不正好符合贝部长你的风格吗？”

    说完，方程便头也不回的向别墅区的门口走去！

    叶磊看到这一老一小是彻底谈崩了，他也没法再去贝家打扰了，于是他放下了礼物，

    “贝叔叔，那个......我就不进去了，您帮我把东西交给贝老吧，这是我爷爷让我代替他给贝老送过来的！我就先走了，等改日我再来登门拜访！帆哥，我先走了！”

    跟贝远帆使了个眼色，叶磊便也转头离开向方程的方向追去了！

    贝远帆一脸懵的看着叶磊的背影消失在拐角处，他转头看向自己的二叔，

    “二叔，这是什么情况啊？那小子......长得跟小枫也太像了吧，还有你......你好像跟那小子认识？他......不会真跟咱贝家有什么关系吧？”

    贝志宏听了自己侄子的话，没有搭茬，只是默默的叹了口气，脸色极为难看，看他这副模样，贝远帆也不敢再多问什么了，

    “你爷爷人呢？”

    贝志宏突然发问，

    “啊？爷爷啊，爷爷在后面花园晒太阳呢！”

    贝远帆急忙回答道，生怕答晚了自己这个脾气暴躁的二叔会对自己开火，

    “后院？好，知道了！”

    贝志宏想了一下便向后面院子走去，走到一半，他突然停下来回头对贝远帆说到，

    “今天的事情......别对家里人说，你爸妈也不行，听到了吗？”

    “哦......知道了......”

    贝远帆点了点头，他默默地看着贝志宏的背影，可心里的疑惑和好奇......却越发的大了起来！

    叶磊费力的追上前面的方程，累得上气不接下气，

    “方......方程，你等会儿我！”

    他用手搭住方程的肩膀，这才让他的速度降下来一些，

    “你这......怎么回事儿啊？你和贝二叔还结过梁子？你知不知道......他是谁啊？”

    “公安部的大佬么，我当然知道！”

    方程渐渐地慢了下来，从兜里掏出一根烟递到叶磊手上，给他点燃之后自己也点了一根，

    “但不是我跟他结梁子，而是他看不上我，让我不许出现在京城，让我回老家去，最好这一辈子都不要踏进京城！”

    “啥？”

    叶磊吃惊的张大了嘴！