    樊城防御圈的正北方向上，何飞虎设置了九门大将军炮和二十五门车骑将军炮。

    数百炮手按照各自的炮组有条不紊的进行发射前的准备，已经可以算是经验丰富的炮手们按照他们自己的节奏调整着射击角度。

    他们面对的是为数不少的设置在交通道路上、水道旁边和山丘高地上的宋军军寨。

    这些军寨多成简易要塞状态，有着较为结实的外部防御，内部设有箭塔、瞭望台，且设有床弩、强弩等远程打击武器，还装备有一定数量的火器，可以对接近攻击的明军进行居高临下的打击。

    而明军对此的应对措施就是发挥火炮的优势，利用火炮的优势对宋军军寨进行降维打击。

    对这一切感到陌生和好奇的徐通一言不发，老老实实跟在何飞虎身边听他的号令，看他的动作，不敢给他添任何麻烦。

    时间一点一点流逝，很快，预备进攻时间就到了，而炮手们也全面完成了发炮准备。。

    大将军炮的有效射程更大一些，所以率先发射的是大将军炮。

    等大将军炮摧毁宋军军寨的外部防御并且造成内部守军的慌乱之后，车骑将军炮再进入自己的预定射程内对剩下来一些军寨的残渣和军寨内的宋军展开一轮射击。

    车骑将军炮的射击讲究快速和有效，目的是彻底毁灭宋军军寨内部的防御设施，将其打成一堆废墟，彻底失去反击能力。

    等车骑将军炮的射击结束之后，宋军军寨也基本上就是一堆废墟了，到这个时候，神机营的步骑和火枪手会开始前进，扫清残敌，把剩下的宋军士兵全部杀死，为炮组进一步前进建立全新的炮兵阵地创造条件。

    然后就是下一轮大将军炮的重新放置和射击。

    大将军炮展开新一轮射击的准备时间大概需要半个时辰，所以在理想状态下，车骑将军炮和神机营步骑就应该在这半个时辰内把残敌绞杀干净，等大将军炮准备完毕，就开始下一轮射击。

    如此循环往复，直到宋军全部军寨一起被消灭为止。

    按照如此妥善的既定战术，可以在自身损失大大降低的同时，利用火炮优势大大增加敌人的伤亡，这十分有利于维持神机营的持续战斗能力。

    看着时间差不多了，何飞虎对身边的传令兵点了点头，示意炮组可以开始发炮。

    从未上过战场的大将军炮终于要在这里展露峥嵘了。

    悠长而苍凉的号角声悠悠响起，各大将军炮组的组长们大吼着下达了发射命令，炮组成员们把铁弹塞进了炮口，用火把点燃了引线。

    何飞虎示意徐通学着他的模样捂住耳朵，徐通不明所以，便照着做, 捂住了自己的耳朵。

    他本来觉得这样做似乎有点多此一举, 觉得声音再响又能怎么样, 不过当炸裂般的声音和猛然的大地震动让他浑身一震的时候，他意识到了何飞虎让他这样做是有道理的。

    就算他捂住了耳朵，炸裂般的声响依然穿透他的手掌刺激他的耳膜, 让他感受到了一阵心悸。

    因为巨大的动静而带来的大地震动感更是实实在在的通过脚掌传达给了他。

    一阵庞大的白色气团骤然炸裂开来，整个炮兵阵地都弥漫着大量的白色烟雾。

    而在视线的最前方, 他似乎看到了那一团裹着强烈气流飞驰而去的巨大铁弹坠落在地面上, 将阻挡它的宋军木制军寨砸的粉碎, 也把地上那些倒霉的没有躲开的宋军士兵砸的粉身碎骨、尸骨无存。

    事实上也是如此。

    如此距离之下，尚且在大将军炮的有效射程之中, 炮弹稳准狠的砸落在宋军军寨内，刹那间可谓是天崩地裂。

    好些宋军士兵直接被炮弹砸中，瞬间完成了从三维到二维的转变, 实现了自身的艺术化。

    也有些宋军士兵没有被直接砸中, 但是处在炮弹坠地的威力范围之内, 巨大的冲击力直接把他们的身体撕裂, 在空中绽放出了一朵又一朵妖艳而残酷的血花。

    站位更远一些的士兵没有被二维化，也没有被撕裂身体, 但是巨大的冲击力依然把他们掀飞起来做超低空飞行动作，然后重重的砸在了某些障碍物上。

    倒霉的直接被反作用力震的口吐鲜血当场死亡，运气好的摔在地上滚动几下, 感觉五脏六腑都移位了，也差不多失去了战斗力。

    在这种情况下还能保持战斗力没有死掉的, 堪称天选之子。

    但是天选之子里也有精神力比较弱小的，被这样一波从未见过的降维打击直接打的精神崩溃, 虽然肉体没死，但是精神已经死了。

    大将军炮的炮弹比车骑将军炮的炮弹重好几倍, 发射火药的数量也大好几倍，发射的威力远远超过车骑将军炮，而车骑将军炮就足以摧毁这些军寨了，更遑论专门对标襄阳这种城池的大将军炮。

    之所以让大将军炮上战场，一是为了增加大将军炮组的战斗经验，让他们更加熟悉自己操作的这门人间凶器。

    二是为了加快战斗进度，压缩整个战斗的战斗时间, 以减少明国需要为这场战斗承受的经济损耗，能省点就省点。

    如此朴素的节约观念当然不是一般人可以理解的了的。

    徐通虽然是自己人，但是从未见过如此凶残的人间凶器，所以他的大脑一片空白, 不知所措。

    当然，和徐通差不多一样大脑空白不知所措的还有宋军樊城主将、前任代理主帅周本元。

    他站在樊城城头最高的地方，登高望远，从他的角度是可以清楚地看到被明军火炮炮弹摧毁的宋军军寨的。

    当时他正在城头巡视、远眺，试图看到明军的排兵布阵，而后他就惊恐地看到自己正北方向的几个军寨遭到了奇怪的打击，一座军寨的高塔甚至在攻击之后直接坍塌，那座军寨几乎在一瞬间就被完全摧毁。

    更奇怪的是声若炸雷一般的巨大轰鸣声在他看到军寨被惨烈打击的景象之后才传到他的耳朵里。

    那是什么？

    周本元不知道。

    与此同时，东城的城楼上，几个军官和士兵们也一起目睹了几个军寨遭到了恐怖打击的场景，坚固的军寨被摧毁的七七八八，一片狼藉。

    虽然距离比较远，他们看不太真切，但是完整的建筑物被击打损毁的大概他们还是看出来了。

    那是在一瞬间，就是一瞬间。

    往日里，如果发生这样的情况，一定是投石机才能做到的，还是那种超大型的投石机，事实上宋军军寨预料到了这样的情况，所以针对投石机的打击做了一些预案，甚至于在应对明军火器打击的问题上也做了一些预案。

    但是这一切似乎都毫无意义。

    周本元大惊失色，立刻派人出城去询问具体情况，然后把最新的消息带过来给他，越来越多的将官们也登上了樊城城头，惊疑不定地看着这恐怖的一幕幕。

    神机营的打击一旦开始，就不会轻易结束，大将军炮虽然每一次发射都要花费多一些的时间重新调整角度，压实土地，并且浇水降温，但是巨大的威力还是实实在在的。

    徐通和何飞虎站在一起，亲眼看见了大将军炮发射出的炮弹迅猛的击穿了一座宋军军寨的正面防御，在里头掀起一阵尘土，那军寨顿时七零八碎倒了一地建筑物，里头的人也不知道还活着多少。

    与此同时，在其他两个方向，各有八门大将军炮对樊城防御圈展开轰击，火炮轰鸣声声声震耳。

    徐通还没有反应过来，三轮轰击已经结束，大将军炮的任务完成了，接下来就是降温，保养，清洗内膛以及调整到下一个发射位置等等。

    接下来的事情属于车骑将军炮组和神机营剩下的步骑、火枪手。

    何飞虎领兵向前，徐通也跟着何飞虎一起向前，直到他们已经能较为清楚地看到那些被大将军炮摧毁的宋军军寨的惨状的时候，何飞虎下令全军停止前进。

    车骑将军炮车向前，炮组开始装填弹药，调整射击方向与角度，准备射击。

    一系列操作之后，何飞虎下达了命令，车骑将军炮开始发射。

    车骑将军炮的发射动静比起大将军炮小了不少，至少何飞虎没有再提醒徐通捂住耳朵，不过那炸雷一般的轰鸣声依然让徐通不是很适应。

    尽管如此，车骑将军炮的轰击也相当的成功。

    大将军炮等于是把宋军军寨的主体结构摧毁了，车骑将军炮上前则是加把劲儿，摧毁其他可以威胁明军进军的高大建筑，并且对军寨内的宋军士兵进行攻击和威慑。

    看到何飞虎拿起千里眼观看宋军军寨状况的时候，徐通才意识到自己也有一只千里眼，赶快拿出来对着宋军军寨看，这才看到了宋军军寨内那些跑来跑去慌慌张张的士兵。

    还有不少人活着，看来这让何飞虎不太满意。

    于是何飞虎下令炮击，数量更多的车骑将军炮一轮齐射就能彻底摧毁横在面前的宋军军寨，将没有倒下的建筑物彻底摧毁。

    高耸的箭楼和瞭望台被炮弹击毁，像是被折断一样摔倒在地上，军寨内的宋军士兵被炮弹落地波及，砸的他们毫无反抗之力。

    烟雾和尘土交织在一起，给军寨内的宋军守军带来了极为惨重的杀伤。

    然而此时此刻，他们甚至没有给明军带来哪怕一丁点儿的杀伤。

    连弓弩和床子弩都没有用上。

    他们本就完全不知道明军的新式火器，完全不知道明军已经用这些火器打了不少胜仗并且积累了较为丰富的作战经验了。

    火药爆炸带来的远强于冷兵器的动能和直射的角度快速摧毁了本该坚固的木制结构军寨，这一不属于这个时代的黑科技快速撕毁了军寨内部宋军的防线，也击溃了他们的战斗意志。

    而这一切尚未结束，或者说，这一切才刚刚开始。

    ————————

    PS：月末最后两天了，大家手上还有没用掉的月票的话拜托投给我哈~~

