    “你说什么？”

    听到陆天龙的话，西莉顿时瞪大眼睛，身子不由自主轻轻一颤。

    周围那些快速围拢过去的手下，也是一下子傻眼，有些不知所措的盯着她。

    “我说，如果你敢伤她们半分，我代表隐龙，对你魅族宣战，要将你们魅族，直接灭族！”

    陆天龙死死盯着她，眼神之中的冷漠杀机，甚至让旁边的温天豪等人都忍不住有些心悸。

    他们很清楚，陆天龙这是真的动怒了。

    “哈哈，要对我魅族宣战？还要讲我们灭族？陆天龙，你也太高看你自己了！”

    “你以为隐龙是你家的，你还想代表隐龙对我魅族宣战？”

    西莉眼中先是闪过一丝恐慌，随后眼神变幻，最后死死咬牙冷哼道。

    说实话，看她刚才眼中闪过的恐慌，必定是对隐龙有着很大的忌惮。

    所以现在虽然说的话听上去很牛，但是如果仔细考虑的话，就能听出她的话里也已经带着点儿惊慌，这么问的目的，更多的是想要摸透陆天龙的底细。

    就算他是战龙的人，可隐龙会为了他一个人，跟十大古族之一的魅族宣战？

    不太可能！

    “我有没有高看我自己，用不着你管，现在我再给你最后一次机会，马上放了她们，然后给我滚蛋！”

    “否则的话，别怪我心狠手辣……”

    陆天龙向前跨出一步，旁边的温天豪等人也跟着前行一步，十几个人现在身上全都涌动着毫不掩饰的杀机，让对面的西莉等人全都忍不住惊慌起来。

    “没错，赶紧放了她们，要不然本姑娘让你们好看。”秦淼也是气势汹汹的对着西莉吼叫道。

    刚才陆天龙安排她来看守西莉这些人，没想到后来被陆天龙对战斗尼的场面吸引，以至于被西莉偷偷溜进了别墅。

    这妞儿现在是气的想要杀人，偏偏项小樱等人在她手中，现在又不能随便乱来。

    “哼，我知道你们能打，可那又怎么样，只要你们敢再上前一步，我就直接杀了她！”西莉死死抓着手中的项小樱。

    刚刚她也已经见识到了陆天龙和这群手下的实力，竟然能够将斗尼和他带来的人都给逼走。

    还有，这个叫做秦淼的女人也不简单，对她的魅惑神术完全免疫。

    所以她现在手里所有的依仗，就是现在手里抓着的几个女孩儿了。

    “很好，那我现在就成全了你……”

    陆天龙深吸一口气，身边温天豪和影等人已经全部准备完毕，只要陆天龙一声令下，众人必定直接冲上，将西莉这个女人直接斩杀。

    “你们敢！”

    看着陆天龙那冰冷没有任何温度的眼神，西莉身子不由自主的后退一步，突然伸手，一下就抓住了项小樱的脖子。

    哪怕是被特殊手段迷惑住，现在意识不太清醒，项小樱脸上仍然露出痛苦表情，听上去呼吸都是急促起来。

    “找死！”

    温天豪等人怒喝一声，几乎毫不犹豫就要动手。

    陆天龙却瞬间挥手制止他们。

    项小樱在她们手上，现在不能冲动，否则的话，说不定真的会给项小樱等人带来伤害。

    刚才只是想要试试能不能用这种强硬的态度将西莉镇住，让她露出破绽，然后自己这边才好找机会救人。

    没想到这女人如此狡猾，完全没有上当，现在看上去反而有些鱼死网破的想法。

    “西莉，我再对你说最后一次！”

    “马上放开他们，然后给我滚蛋，我这次不杀你。”

    “但是，如果你一而再再而三的逼我，哪怕冒着她们被危险，我也要将你们全部斩杀。”

    “而且，若是她们出事儿，你们整个魅族，都要为什么她们陪葬！”

    陆天龙深吸一口气，脸上的愤怒表情散去，变得面无表情，只是眼神之中的冷漠，却似乎能够让整个空间的温度都下降。

    “哈哈，少在这里跟我装了，有本事儿你们就上来，有这几个娇滴滴的女孩儿给我们陪葬，我们也不冤了。”

    西莉有恃无恐的大笑。

    “想让我放开她们几个，自然也没有问题。”

    “不过，你得把莱米那个贱人给我交出来，让我把她带走！”

    看来西莉这娘们真是不傻，并没有一味的强横，显然也是担心真正激怒了陆天龙。

    那时候就算手里还有这几个妞儿，又有什么用，真要跟她们一起死，西莉可舍不得。

    “不可能！”

    陆天龙想都没想直接拒绝！

    在他眼里，项小樱等人自然跟他关系更近一些，但是如果这个时候把莱米交出去，也绝对不可能！

    “我跟你们回去……”

    就在此时，别墅客厅之中突然传来莱米柔弱的声音。

    刚才西莉带领两个手下进入别墅，就是想要找她。

    没想到听到外面斗尼要失败的消息，这才慌忙之中随便从房间里面抓到几个女孩儿就跑了出来。

    “不行！”

    陆天龙断然拒绝，绝对不想让西莉她们带走莱米。

    “陆天龙，除此之外，你还有更好的办法吗？”

    “再说，我是魅族的人，就算跟着她们回去，没有族长的命令，她们也不敢把我怎么样，最多只是受点儿皮肤之苦而已。”

    “可她们不一样，她们都是普通的女孩儿，经受不住这样的折磨的。”

    莱米很安静的看着陆天龙，说话的声音也是格外的安静。

    似乎是在之前就会想到过这种结果，所以现在能够很坦然的接受。

    但是……

    对于陆天龙来说，这却是一种耻辱。

    就因为这么一个小小的失误，竟然就得刚莱米再重新回到那个备受折磨的环境之中去。

    他死死咬着牙，紧紧握着拳，却有一种无能为力的感觉。

    他讨厌这种感觉！

    “好，我可以让你们带走莱米，但是你给我听好，若是莱米出事儿，我同样不会放过你们！”

    陆天龙沉思片刻，深吸一口气，然后淡淡摆手。

    旁边的温天豪等人虽然有些不甘心，却同样只能无奈的让开了一条道路。

    “哈哈，到头来，不还是这样的结果？陆天龙，我原本以为你有多么了不起的。”

    “斗尼那个废物，竟然用来做很长时间，都没有将你拿下，不过幸好我还比较聪明，不跟他一样空手而归……”

    西莉见陆天龙无奈接受自己的提议，脸上表情顿时再次变的娇媚无比起来。

    只是现在这表情，在陆天龙眼中看上去是如此的可恶。

    用秦淼的话来说，真想现在就冲上去，狠狠撕碎她的嘴……

    “好了，我们后会有期！”

    西莉让人快速拿下莱米，随后带着项小樱和李玲珑等人快速朝着别墅外面退去。

    直到拉开一段自以为安全的距离，突然放开项小樱等人，然后带着莱米飞速朝着远处冲去。

    “老大，要不要追？”

    温天豪等人作势欲追，却被陆天龙淡淡挥手拦下。

    如果此时追，说不定真的毁让莱米更加危险。

    正如她所说，不管怎么样她都是魅族的神女，如果没有魅族族长下令，别人恐怕也不敢轻易伤害她。

    “将她们几个带回去，切记不要让小樱她们知道刚才的事儿。”

    “等明天上午将她们送走，我们发兵魅族……”

    陆天龙扭头看向狐尾山的方向，冷冷开口道。

    第二天一早，似乎跟往常没有任何的不同。

    项小樱、王美美和李秋睡醒之后来到大厅，每个人的目光之中都带着疑惑。

    “陆大哥，昨晚我做了梦，梦到被一个坏女人抓到，她很用劲儿的掐我的脖子，都快把我吓死了。”

    项小樱看到沙发上坐着的陆天龙，快速跑过来道。

    “我也是我也是，总感觉像是在做梦，但好像又是真实发生的，但是现在仔细想想，却好像又什么都想不起来了。”

    王美美也是一脸惊悚的模样，一边努力回忆一边道。

    唯独旁边的李秋脸色有些难看，小心翼翼看了陆天龙一眼，目光看上去无比的复杂。

    看来昨晚陆天龙让她见识了那种血腥杀戮的场面，把这妞儿给吓住了。

    恐怕现在还在心里考虑，到底是不是要继续跟陆天龙在一起。

    “呵呵，估计是昨天玩儿的太累，晚上又喝的比较多，所以做了噩梦。”

    “对了，马米林已经帮你们准备好了车子，你们要是收拾好了东西，就可以出发了，不要耽误了飞机。”

    陆天龙笑着站起身，伸手朝着外面一指，正好看见马米林一瘸一拐走进房间。

    说是现在就可以启程出发。

    接下来就没再多说，项小樱等人依依不舍和陆天龙众人分别，上了车子赶往机场。

    她们的下一程是不列颠国，之后便会直接返回华夏。

    “陆大哥，我……我也不知道怎么说，但是回到华夏之后，我想我就会考虑明白了。”

    临走之前李秋跟陆天龙要了一个拥抱，凑在他的耳边说了这么一句话。

    “好，如果那时候你还想跟我在一起，我就让你见一些会让你更加惊悚的场面，你可得提前做好心理准备。”

    陆天龙笑着调侃道，看着几个丫头上了车子，缓缓离开别墅。

    足足在台阶上静静站立几分钟，微微眯着双眼的陆天龙终于再次开口。

    “影，通知天豪他们，兵发魅族！”

    PS:六点左右还有更新。

