    此战过后，热火队已经迎来了三连胜。

    但莱利并不满意。

    第三场比赛中，热火队暴露了不少问题。

    内线没有合格的替补。

    一号位有漏洞。

    板凳深度大大地不如上个赛季。

    奥尼尔、韦德、李磊的化学反应没有想象中的好。

    ……

    当然，这都是可以理解的。

    休赛期，热火队阵容出现了巨大的变动，几乎换了一半的球员。

    可以说现在的热火队是全新的球队，需要磨合，而磨合需要时间。

    这种事情是急不来的。

    队内训练期间，莱利就开始尝试各种组合，最大程度地激发球员之间的化学反应。

    当然，这些都需要比赛的验证。

    11月7日。

    热火全队来到华盛顿，进行与奇才队的第二场厮杀。

    比赛前一天，热火队开放了训练馆，允许媒体采访。

    刚刚绝杀奇才队的李磊成为了媒体的焦点。

    这已经是李磊在NBA的第二次绝杀。

    （第一次是上赛季绝杀活塞队。）

    加上奥运会绝杀梦之队，李磊职业生涯已经有三次绝杀的经历。

    有球迷就评价：石头，他拥有一颗石心！

    前面的问答都比较顺利。

    但是后面有一个问题，引起了李磊的注意。

    “斯通，谁才是热火队的老大？”

    李磊看了看提问的美女记者的采访证。

    果然，又是喜欢搞事情的FOX。

    李磊毫不犹豫地说道：“莱利先生！你知道的，如果我们敢不听话，那家伙第二天就会把我们赶出美航中心球馆。迈阿密从上到下，没有人不怕他。”

    记者们都笑了。

    果然是李磊，幽默风趣，却又无懈可击，成熟地可怕。

    但大家都知道，这不是女记者想问的。

    果然，女记者又问道：“你知道，我的意思是，球员里。不包括莱利先生。”

    一瞬间，整个训练馆安静了下来。

    所有人都看向李磊。

    这其实是个非常简单的问题。

    但问题是，李磊居然在思考，没有第一时间回答。

    奥尼尔渐渐皱起了眉头。

    莱利的脸色也有些不好。

    FOX的女记者，却笑了起来。

    李磊成熟？

    那是当然的。

    可是面对这个问题时，他居然犹豫了，这说明什么，他不服奥尼尔。

    大新闻！

    “第二个科比?布莱恩特！”

    “热火队更衣室之争！”

    “奥尼尔，带来纷争的男人！”

    ……

    一瞬间，女记者就想好了无数个吸引眼球的标题。

    终于，李磊开口了：“沙克！毫无疑问，是沙克！”

    女记者笑了笑：“既然毫无疑问，你刚才怎么会犹豫？”

    李磊看了看女记者，眼神突然鄙夷起来，看得原本得意洋洋的女记者开始莫名其妙起来。

    就在女记者怀疑自己说错话的时候，李磊说道：“我只是想不通，这么明显的事情，为什么要问？只要看过热火队的比赛，都应该知道沙克的重要性。你却连这都不知道，难道没有提前做功课？女士，你这样的工作态度可不行哦！”

    瞬间，女记者面红耳赤起来。

    “混蛋！可恶的家伙。”

    女记者心里咒骂道。

    她看明白了，李磊是故意耍她。

    可是偏偏是她自己先找麻烦，怪不得别人。

    女记者无地自容，想要逃跑。

    就在这时，李磊话音一转：“女士，愿意去认识一下热火队的老大吗？他对美女可是毫无抵抗力哦。只要你愿意，他连昨晚吃了什么都愿意告诉你。”

    “好，好的。”

    女记者得到了台阶，哪里会不答应。

    随后，李磊把女记者带到了奥尼尔那边。

    奥尼尔直接抱了李磊一把，狠狠地，差点把李磊勒死。

    “该死的，沙克！勒死了我，可没人帮你拉开空间。”

    李磊怪叫道。

    奥尼尔越发用劲了：“没了你，还有达蒙，还有艾迪。”

    奥尼尔一边怪叫，一边做鬼脸，把记者们逗得哈哈大笑。

    突然，李磊挣脱奥尼尔的怀抱，偷袭了奥尼尔的屁股，转身就跑。

    “来追我啊！”

    李磊一边跑，还一边挑衅奥尼尔。

    “小混蛋，等我追到你，一定会踢爆你的屁股！”

    奥尼尔怪叫一声，狂追不止。

    两人一阵打闹，把训练馆都闹翻了。

    好不欢快。

    你说这样的两个人之间，真的有矛盾吗？

    你信吗？

    很快，逗比达蒙也加入了追逐，其余人也一个一个地加入，玩得好不开心。

    这就是热火队真实的球队氛围，无懈可击。

    帕特?莱利站在场边，笑得很开心。

    ……

    奇才队依然是之前的阵容：

    海伍德、贾米森、海耶斯、休斯、阿里纳斯。

    热火队的阵容出现了微调：

    奥尼尔、哈斯勒姆、李磊、琼斯、韦德。

    达蒙被放到了替补席，老琼斯重回首发，韦德像上个赛季一样客串一号位。

    滴滴！

    比赛开始。

    奥尼尔拿下跳球。

    韦德推进到前场，吊给内线的奥尼尔。

    热火队的策略，开局还是利用奥尼尔强大的低位单打能力。

    奇才这边，依然是海伍德单防奥尼尔。

    上一场比赛，奇才队输了，但并不代表埃迪?乔丹教练的车轮战战术失败了。

    相反，这个计策效果不错。

    奥尼尔上一场的发挥并不好。

    海伍德、夸梅?布朗两个黑粗硬还是给他制造了不少麻烦。

    如果不是李磊状态超神，奇才队大概率会赢。

    奥尼尔一看海伍德单防，直接发力，猛地撞开海伍德，双手重扣。

    砰！

    2：0。

    热火队先下一城。

    帕特?莱利却皱起了眉头。

    这场比赛之前，他告诉过奥尼尔，多用技术，少用身体，可以节省一些体力。

    别看海伍德壮，但他脚步慢。

    奥尼尔如果愿意使用脚步，凭他的技术和灵活性过海伍德根本不是问题。

    然而，奥尼尔这家伙根本没听进去啊！

    “这家伙，不听话啊！”

    莱利有些不满意。

    相反，乔丹教练非常高兴。

    他的车轮战战术也有一个问题，那就是奥尼尔不上钩。

    但是现在，奥尼尔主动咬钩了。

    那么，奇才队就有赢的希望。

    奇才队进攻。

    休斯顶着老琼斯的防守中距离投篮，篮球打板入框。

    2：2。

    随后，奥尼尔继续强吃海伍德，再拿2分。

    4：2。

    热火队得分了，对面的乔丹教练却笑容更盛。

    奇才队进攻。

    阿里纳斯的投篮在韦德的干扰下偏出。

    哐当！

    韦德攻防俱佳，防守能力要比达蒙强好几个级别，给阿里纳斯的防守压迫很大。

    对此，乔丹教练也不在意。

    他在意的只有自己的“车轮战”战术。

    只要把奥尼尔磨下去，这点分差不算事。

    但很快，乔丹教练就笑不出来了。

    在奥尼尔第三次强攻海伍德的时候，海伍德直接抱住了奥尼尔。

    滴滴！

    犯规。

    “砍鲨？这么早？”

    莱利是这么想的。

    “砍鲨？”

    乔丹教练更懵，他可没有安排砍鲨战术。

    就在这时，海伍德正好接到奥尼尔丢掉的球，狠狠地砸了出去。

    滴滴！

    裁判的哨子又响了。

    这一次还是技术犯规。

    T！

    海伍德有明显的不应该出现在比赛里的暴力行为。

    三秒之内，海伍德连续被吹了两次犯规。

    即使如此，海伍德仍旧在喋喋不休地抱怨。

    贾米森、海耶斯连忙拉住海伍德，不让他继续搞事情。

    他们看出来了，这哪里是砍鲨？这就是海伍德被奥尼尔打爆了，心态崩了。

    乔丹教练懊恼地摇摇头，千算万算，又算漏了一点。

    奥尼尔这么打，连续两场，谁又能受得了？

    况且海伍德的脾气从来都不好，能忍到现在都是难得了。

    两次犯规的海伍德只能下场了。

    而且这可不是休息一节的事情，海伍德今晚都别想打了。

    再让他上，难保不会出事，乔丹教练都不敢赌。

    夸梅?布朗替补出场。

    热火队获得一罚一掷。

    另外，技术犯规的罚球，教练员是可以指派球员罚球的。

    莱利直接点了李磊。

    李磊稳稳命中罚球。

    5：2。

    罚球之后，依旧是热火队进攻。

