    新年后，王家有喜事，王家小娘子远家外地，她的庶兄弟送嫁。

    她临嫁前，她书信给了交好过的朋友，只是婉拒收下的多，纵然默然收了下来，过后也无任何回响。

    王家小娘子离开王家的时候，各处非常的安静，她几乎是静悄悄的提着包袱，跟在庶兄弟的身后走出了王家的侧门。

    在她出门的时候，春天里第一场春雨落了下来，在春雨里，王家小娘子在城门口最后一次回望了都城。

    过后，都城里再无有关王家小娘子的消息，有关她那些传说，随着时间的流失，也渐渐的在人们记忆里忘却。

    顾秀丽在家中听说了王家小娘子已经出发的消息，她当时面上神色很是落寞。

    顾五夫人在一旁瞧着她的神色，微微皱眉头低声说：“丽儿，你还不觉得她害人不浅吗？”

    顾秀丽瞧一瞧顾五夫人叹道：“母亲，你们太大惊小怪了一些，我们只不过说了几句闲话，结果一个个就给家里人发落到外地去了。”

    顾五夫人瞧着顾秀丽叹道：“你们那些闲话一样能够害死人，你都不曾见过程家小姐，你对她便那般的有成见。

    我记得最初的时候，你的心里还是欢喜有那样一个嫂嫂。你和王家小娘子相处久了，你跟她心眼没有学全，那些喜欢不好的地方，你倒是学全了。

    王家小娘子这一嫁，她是无娘家人可以回。”

    顾秀丽却是满脸不相信的神色，说：“母亲，你休得用这样的话来误哄我，我可是知道她的哥哥们很是喜爱她的。”

    “哧，她的哥哥们现在当然喜欢她，她都有本事把他们妾事引得更加顺了她的哥哥们的心意。

    但是她的嫂嫂们却是恶心了她，她将来能够回来的时睺，她的嫡侄子们当家，嫡亲母亲容不下的人，当儿子的人，自然是容不下来。”

    顾五夫人不想跟顾秀丽详细说下去，就让她的心里面暂时多存有一些幻想吧，免得她临要出门，又给闹出一些事情来。

    顾秀丽却想不明白，她不特别的不服气，说：“母亲，她有她哥哥们的喜爱，当嫂嫂的，还不是一样要顺从夫婿，那当儿子的也一样会听从父亲的话。”

    顾五夫人深深的瞧着顾秀丽低声说：“这都是她说给你听的道理？”

    顾秀丽瞧着顾五夫人的神色，她轻轻的摇了摇头说：“我自个也会想事的。”

    顾五夫人瞧着顾秀丽轻叹说：“有些想法是对，可是有些想法，你慢慢的也能够想得明白。

    日后，你与人交好的时候，你先多瞧一瞧，可别再胡乱的行事。

    你要是还那般胡乱的交朋友，将来万一引狼入室，你只会误了自己的婚姻。”

    顾秀丽打起精神来听顾五夫人的话，顾五夫人借机把有一些人家的隐秘事情说了出来。

    如顾四夫人所言，她不能把一张白纸一样的顾秀丽就这般的嫁出去，趁着这个时机，能够说的，她要赶紧跟她说一说。

    只是顾秀丽听顾五夫人的话后，她跟顾五夫人请求道：“母亲，他们家既然都把老大一家留了下来，我们两人也能够留下来不走的，只要母亲让父亲去跟他们家好好的商量。”

    顾五夫人瞧着她，好一会后，顾五夫人摇头说：“你夫家决定下来的事情，娘家人再去指手画脚的说，到头来，只会是你吃亏。

    丽儿，你应该长一长心了，你跟着去服侍了公婆，你在夫家的地位自然稳了。”

    顾五夫人难得的语重心长跟女儿谈心，顾秀丽只觉得顾五夫人不明白她的心思，她朝着顾五夫人落泪说：“母亲，我舍不得你和父亲，我舍不得家里人。”

    顾五夫人也舍不得顾秀丽，只是顾五老爷一再叮嘱过她，为了顾秀丽好，绝对不能再随口应承顾秀丽任何事情。

    顾秀丽在出嫁的前一日，她还在求顾五夫人能不能去与她的夫家商量下，他们小夫妻初初成亲，她想在都城多居住一些日子。

    顾五夫人不得不出言警告她，说：“丽儿，你要是嫁去夫家，为了这样事跟女婿起了争持，你给人直接休了回来，那你就去城外的庙里静一静心。”

    顾秀丽瞪大眼睛瞧着顾秀丽，很伤心的跟顾五夫人说：“母亲，我要嫁了，你还这般不看好我。”

    顾五夫人瞧着她，轻叹道：“都怨我，以前一直觉得你年纪小，有些事情，还没有来得及教你。你已经要嫁了，你这样的性子，我只盼家女婿一家是好人。

    我现在临时赶着教你，你也听不进去了。你嫁了人，你只要记得，听你公婆和夫婿的话。”

    顾家发了喜贴给亲近的人家，程恩德夫妻和程恩赐夫妻到顾家来贺喜，他们顺带瞧一瞧顾家准备的新房。

    顾家为了顾佑则成亲，还是好好的修缮了顾佑则住的院子，又特意把主人房翻新过，程恩德夫妻和程恩赐夫妻瞧过后，他们心里还是有些满意。

    顾佑则的院子，瞧着就象是新院子。程恩德夫妻和程恩赐夫妻都能够感受到顾家的这份诚意，四人表现得比较满意。

    而且顾佑则在过年前，已经搬去跟顾佑凯一起住，就是为了方便新房的布置。

    程恩德夫妻和程恩赐夫妻来到顾家后，顾佑则是很快就赶来迎接他们，过后顾佑则有事忙碌去了，顾四老爷夫妻又主动招呼了人。

    顾秀丽的亲事，顾家操办得热闹，申时，顾秀丽的花桥出了顾家的院子门。

    客人们在此后陆续的告辞，有些客人们还要赶去男家那边赴宴，程恩德夫妻和程恩赐夫妻也顺势告辞出了门。

    申时快过的时候，青正园里，程家三老太爷夫妻仔细听程恩德兄弟和钱氏妯娌说着在顾家的见闻。

    程可佳安静的坐在一旁听，程恩德说了说顾家来往的客人们情况，程恩赐则说了，顾家老爷们的大气作风。

    钱氏则是说了说新房的布置，卓氏则是关注了空荡荡的院子。

    程家三老夫人则是关心了顾家人对待他们的态度，而且是特别仔细的问了问顾五夫人的态度。

    钱氏笑着说了说，顾四夫人掌家非常的有本事，样样事务安排得妥帖。