    尽管唐三在最后同黄金一代三人的比斗中表现不算太出彩，但比比东依旧觉得唐三是个不可多得的天才。

    她可不会因为一场比赛而去断定一个人的天资优劣，比起突然表现突出的戴沐白，唐三更符合比比东的眼光。

    另外比比东也有另外的考虑，昊天宗隐世不出不假，但谁知道他们会不会再度复出，这种影响较大的变数比比东肯定不会忽视。

    “先不说这个，这是本次冠军的奖品，三块万年以上级别的魂骨。”比比东从储物戒指中掏出一个做工精美的盒子递给了唐三。

    “三块魂骨就在里面，你可要收好了。”

    唐三表面恭敬地收下了魂骨，心中确是按捺不住疑惑，难道武魂殿真的就这么算了吗？

    根据大师和院长他们对武魂殿的描述来看，武魂殿不像那种愿意让别人占便宜的势力啊！

    唐三接过装有魂骨的盒子后也是第一时间收进了自己的魂导器中，如果一切相安无事的话，那就再好不过了。

    “那么教皇冕下，晚辈唐三便退下了！”

    唐三只想离比比东远一些，眼前这个看似端庄美艳的女人，实际上充满了危险。不论是大师院长等人的描述，还还是自身的亲身接触，都表明了眼前这个女人是一个极其可怕的人物。

    不等唐三撤下去，比比东嘴角微微一笑，平静且温和地问道：“唐三……你如此有天赋，如果能进入武魂殿想必你的前途会很光明。”

    唐三谨慎思索后，委婉地拒绝道：“教皇冕下，晚辈明白您的好意，只不过晚辈更喜欢和自己相处已久的同伴在一起！”

    比比东又怎么会听不出这其中蕴含的拒绝之意，淡然一笑，看似平淡无奇的笑容在唐三等人的眼中却有着极为不同的含义。

    “修行一途本就充满了诸多不顺，相比起未来你可以取得的成就，暂时的分别其实算不了什么。况且，武魂殿的实力雄厚，完全支撑得起你未来的需求。”比比东温文尔雅地说道，似乎一切尽在她的掌握之中。

    后方的柳二龙紧紧握着拳头，比比东这样公然挖墙脚的做法让她很不耻。挖墙脚也就算了，还要趁机贬低史莱克学院一番。

    玉小刚赶忙拉住了二龙的手臂，轻轻摇了摇头。柳二龙的怒火这才被压制了下来，她也不是什么不识大体的人，只是比比东这样的行为简直让人恼火。

    “二龙，要记住这里是武魂殿的地盘，如果起了摩擦，咱们是没有胜算的。”

    柳二龙深吸一口气，冷静温和地对玉小刚道：“我明白的，我刚刚只是有些没忍住！”

    弗兰德和玉小刚的内心何尝不是一样的苦涩呢，在绝强的实力面前，任何计谋都显得苍白无力。

    计谋永远都是没有实力时的妥协，如果拥有封号斗罗级别的战力，史莱克等人也不至于这么被动。

    只不过在比比东面前，寻常的封号斗罗战力根本不够看，只不过是多一些话语权罢了。

    比比东进一步攻势让唐三很是为难，如何抉择才能让史莱克众人安然无恙，这一切的重担全部压在了唐三的肩膀上。

    “回教皇冕下，晚辈唐三还是愿意留在史莱克！”

    以现在的局势，只要他顺着比比东意愿走，一切可能会更好，但唐三可不愿意违背自己的本心，哪怕会遇到可能丧命的危险，他也不愿意屈服于他人。

    比比东的脸色也变得严肃起来，这样的回答已经让她明白了唐三的态度，只见她以霸道强势的口吻下令道：“既然不愿意加入武魂殿，那我也留你不得了，两位长老看你们的了。”

    形势一瞬间变得剑拔弩张起来，唐三虽然想撤回到史莱克的队伍之中，可他早已经被菊斗罗与鬼斗罗锁定了。

    面对两位封号斗罗的威压，唐三没有失去意识都已经算是奇迹了。

    月关手捻着一朵金黄的菊花，引言怪气地打趣道：“小子，你今天可是很勇哦！这样对教皇冕下说话，可是连我们都不敢呢。”

    看着被两大封号斗罗盯上的唐三，史莱克其余成员都显得无比焦虑，特别是小舞，以她的实力抗衡得了两名封号斗罗吗？

    哪怕她再怎么担心唐三的安危，却也不敢轻举妄动，主动招惹两名封号斗罗会是什么下场她不用想都知道。

    可就这么坐以待毙也不是史莱克的做法，弗兰德摘下了眼镜从队伍后方一瞬间来到了最前方挡在了小舞等人的身前。

    “看来武魂殿不想就这么放我们史莱克离开了，那我们黄金铁三角就久违的活动活动筋骨！”

    弗兰德的所作所为算不上什么明智之举，但这是他身为院长的指责，保护自己的学生哪有什么犹豫可言。

    月关看着挺身而出的弗兰德等人，更是不屑地笑了笑，“黄金铁三角？哈哈哈，别逗了，你以为你们抗衡得了封号斗罗吗？”

    “哦？是吗？那我做你的对手如何？”一袭白衣，仙风道骨的剑斗罗尘心发话道。

    闻言，月关也是眉头紧皱，不爽地说：“尘心，你也想动手吗？换句话说，你也想与武魂殿为敌？”

    尘心又怎么会怕了月关的威胁，镇定自若地回答：“是又如何？难道你不知道七宝琉璃宗的千金也在史莱克学院中？”

    “这样啊，那你带着那姑娘走人便是，可不要连累到七宝琉璃宗啊，多管闲事不是什么好习惯呢！”

    在比比东实施计划的进程中，昊天宗一直是一个不稳定的因素，唐三的存在一直让比比东心有不安。

    既然没法为己所用那就只好彻底毁掉，永绝后患！

    “剑爷爷，不要扔下三哥他们不管！”宁荣荣深怕剑斗罗听了月关的话抛下她的同伴不管，连忙出声劝说道。

    尘心露出一个微笑，和蔼地对宁荣荣说道：“你这小妮子把你剑爷爷当什么人了，爷爷我是那样的人吗？”

    宁荣荣这才安心下来，有剑爷爷在的话，史莱克就有胜算！

    比起宁荣荣的心安，尘心就要紧张得多，虽然以他的实力对上菊、鬼两斗罗问题不大，可这里是武魂殿啊，封号斗罗又不是只有菊、鬼他们两个。

    如若比比东出手，就算是剑斗罗也撑不了多久，可能带着荣荣和宁风致逃跑不成问题，再要护住其他人……根本做不到。

    “堂堂剑斗罗怎么这么畏畏缩缩了，不像你啊，难道说你是怕了我们么？”月关看着久久不为所动的尘心，嚣张的嘲讽道。

    这次尘心没法反驳，毕竟菊斗罗说的是实情，他根本没法主动出手。如果导致比比东参与，那就全完了！

    剑斗罗很自信，也喜好同强者比斗，可这不代表他是个憨憨的武痴！

