    李小英替宁钰带路。

    路上，李小英说起家中遭难那日的事情。

    “要不是徐二哥从外面凿开窗户，连我也会被烧死……”

    走了半刻钟，停在一处农家院外，“徐大人，这就是徐二哥家。”

    一排土坯房，两间茅草屋。

    竹篾围成的院子很大，院中靠近篱笆栽了几棵果树。

    一个五六岁的小男娃正坐在梨树下咿咿吖吖读书。

    “道之不行也，我知之矣。知者过之，愚者不及也。道之不明也，我知之矣。贤者过之，不肖者不及也——”

    “小思源，快去喊你娘，有贵客到访。”李小英站在篱笆外，打断小男娃读书。

    小男娃看向院门口，起身朝宁钰揖了一礼，“请问客人贵姓？是要寻爹说事，还是寻娘说事？”

    爹在东边犁田，娘在西边后山割草，不问清楚喊错人还得再喊一遍，他不怕跑腿，唯怕耽误了爹娘干活，爹娘又要顶着月亮干到深夜。

    还是问清楚的好。

    “公子，这就是小公子吧。”知满低声道。

    “我姓徐，叫徐宁钰，找你爹徐宁城。”

    “噢。”小思源拉开院门出来，又把院门关上，跑下一坡石台阶，朝东边跑远。

    并未请宁钰一行进院。

    等人的过程，宁钰绕着房前屋后转了圈。

    徐宁城家地势很高，独门独户，能看到村口的木桥，屋后栽种一大片能长到碗口那么粗的竹林，左侧挖了一个小池塘，池塘边上有棵青李子树，还有一棵杏树，树上挂着成串的小果子。

    青李子是她的最爱。

    刚成熟的时候咬起来脆脆的，甜味儿很淡，带着微微苦味儿，十分爽口。

    熟透了又是极致的甜，又绵又软，果香味儿不浓，却有一股草木香，口味很独特。

    待宁钰绕回院门口的时候，一个人正在攀长长的石台阶。

    来人身材高大，同徐宁炆一样，身高超过一米九，皮肤是健康的小麦色，眉眼脸型肖似徐家二夫人，衣袖和裤腿高高挽起，打着赤脚板，脚背、小腿沾满泥浆，一看便知刚从水田里出来。

    “小七，你怎么来了？”

    看到宁钰，徐宁城有点意外。

    算起来，兄弟俩上回见面还是去年秋天，那次小七告诉他今岁要上京参加春闱，以小七的才学，中榜不成问题。

    会试，殿试，封官，打点……

    他还想着要过些日子小七才会回来，没想到这么快。

    “二哥哥，天下乱了，你晓得不？”宁钰站在台阶上方，居高临下看向徐宁城。

    “啊？”徐宁城顿住脚步，仰头朝上看。

    说实话他是懵逼的。

    宁钰和知满跟徐宁城进院，李小英上山挖地。

    徐宁城搬来两张板凳安在另一棵梨树下，兄弟俩面对面一人坐一张，知满坐小思源先前坐的小靠凳，离两位主子有些距离。

    徐宁城两个多月没进过城，对南里县都有些陌生了，更别提南里县外头的事情。

    宁钰言简意赅跟他说了说天下局势，又简单明了讲了徐家人的计划。

    “二哥哥，你的才华不在田间地头，南里县需要你，徐家也需要你，除了你，我想不到谁还能带好南里县的兵。”

    “小七，我……”徐宁城欲言又止。

    “南里县若没了，二嫂嫂和小思源，二哥哥自信能护得住？”

    这话说的徐宁城相当不高兴，当下变了脸，“在小七心中，二哥哥就是那等忘恩负义自私自利不顾大局之人吗？”

    “二哥哥自然是气冲霄汉、义薄云天的大丈夫，正因如此，小七才来请二哥哥出山。”

    当年，十六岁的少年将军何其英勇，不到二十已经成为蜀云王麾下三大猛将之一……

    儿女情长真会将一个人骨子里的罡气血性磨灭干净吗？

    宁钰不信。

    她更愿意相信是残暴不仁的蜀云王逼走了二哥哥，而非一个女人引诱。

    听到宁钰如是说，徐宁城的脸色缓和了些，语气也软了下来，“这事儿须同你二嫂嫂商量过后才能决定……放心，你二嫂嫂虽出身乡野，该懂的道理她都懂。”

    “小七自是信二哥哥的。”

    宁钰眉头舒展开。

    兄弟俩闲聊了一会儿，小思源和他娘李芳芸到家了。

    对这位二嫂嫂，宁钰的感觉是——

    比普通农家女漂亮些文静些的农家女，尚不及李小英给她留下的印象深刻。

    又聊了一会儿，宁钰起身告辞，李氏急忙起身挽留，“留下吃饭吧，听你二哥哥说你喜欢吃野菜，嫂子给你做。”

    “多谢二嫂嫂，下回吧，今日出门没有给家里留口信。”宁钰回绝道。

    徐家人一日三餐无特殊情况都在一起吃，这事儿宁城同她讲过……李氏态度未变，脸上仍旧挂着朴实的笑容，“那下次，下次一定。”

    “好。”

    宁钰笑着应了。

    然后单膝虚点地将小思源招过来，取出事先备好的笔盒，“送给你，算是……见面礼，请小思源原谅七叔今日才来看小思源，可好？”

    “爹……”小思源看向他爹。

    徐宁城点头，“七叔不是外人，收下吧。”

    “谢七叔。”小思源接过笔盒，蹬蹬蹬跑回屋，又蹬蹬蹬跑出来，“七叔，这个给你。”

    宁钰接过，是一只巴掌大憨态可掬的木头毛驴，“是小思源自己雕的吗？”

    小思源点头。

    “多谢小思源，七叔很喜欢。”宁钰摸摸小思源的小脑瓜。

    李氏眼眶有点酸。

    当初宁城辞去军职，执意娶一个无父无母的农家孤女，惹得思源的高祖母和祖父雷霆震怒，可怜思源长到五岁多，除了偷偷来过两回的祖母，其他徐家亲人，竟是一个没见过。

    ……

    李家村离南里县二十多里。

    主仆三人赶在太阳下山前回到南里县。

    不曾想，家门口被人堵了。

    小到三四岁的男娃，大到三四十岁的男丁，五六十个人在徐府正门跪成四排，而徐府大门紧闭，连看门家丁也瞧不见一个。

    听到马蹄声，几个男丁回头，其中一个认出宁钰，大声喊道：“澜君堂弟回来了。”

    随着一声喊，几十个人齐刷刷调转方向，面向宁钰跪着。

    “请堂弟网开一面！”“请堂哥网开一面！”“请堂叔网开一面！”

    几十个人一起喊，连喊数声，颇有点训练有素的味道。

    宁钰搞明白了……

    这群人是来替徐厚添、徐宁勇求情的。

