    这保命玉佩若是放在寻常，竞拍价最多只能达到五万枚金魂币，便不错了。

    但是今天不同往常，今天的拍卖场人流量大，竞拍者众多。

    这次拍卖场将拍卖一套五万年魂兽魂骨套装，魂师界大大小小的势力齐聚一堂，一些散修魂师也慕名而来，将这扩建后的拍卖场挤爆了。

    如此之多的竞拍者，自然有人在看热闹的过程中，看上一些宝物，并出价竞拍。

    而且这竞拍价还应为争夺宝物的竞拍者多，而涨价，对拍卖场来说是一件天大的好事。

    初步来看，这场拍卖会的举办，对天斗拍卖场来说是有益的，能够大幅度增加拍卖场的魂币收入。

    此时，天斗拍卖场的诸多高层正全程留意着拍卖全过程。

    当发现第一样宝物竞拍出高价之后，他们无一不心生欢喜。

    “诸葛会长，看来拍卖魂骨套装未尝不是一件好事，从此之后，我天斗拍卖场的知名度将大幅度提高！”

    “往后将会有更多的魂师前来我们拍卖场拍卖宝物和竞拍宝物！”

    诸葛瑾会长身旁的一名红袍长老，面带笑容说道。

    “嗯！”

    对此，诸葛瑾会长淡淡‘嗯’了一声，表示你说得对。

    不用这红袍长老讲明，诸葛瑾会长也知道这场拍卖会能给天斗拍卖场带来实质性的好处。

    不单单是魂币的收入，他诸葛瑾也将因此被载入史册。

    未来，若有子孙翻阅史册资料时候，便会发现，史册上有这么一笔，某某年某月某日，第六任天斗拍卖场会长诸葛瑾在位期间，拍卖出一套魂骨套装......

    仔细想想，这是无上的荣耀啊！

    不过，诸葛瑾害怕搞砸了。

    此时各大势力齐聚一堂，若是拍卖场过程出现一些差池，将很难收场，甚至他们天斗拍卖场也将陷入万劫不复的境地。

    “这次拍卖会举办，我做足了准备！”

    “该拜访的势力，我也拜访了，该给的好处，我也允诺了，该处理的破事，我也处理了！”

    “想来应该不会出现什么差池！”

    诸葛瑾会长目光闪烁，心中暗道。

    “唯一的变数便是那杜长箫，他拿出这套魂骨套装来，究竟对他有什么好处呢？”

    “为了那一亿五百万金魂币？显然有点不是的！”

    “那到底是什么原因让他不想融合魂骨套装，而是选择拿出来拍卖？”

    “这该死的杜长箫，到底打什么歪主意！”

    诸葛瑾会长看着下方拍卖会的进行，眉头紧锁。

    这段时间，诸葛瑾会长还有拍卖场的一些高层，一直都有在推敲杜长箫拿出这套魂骨套装公然拍卖的意图。

    但是，任他们想破脑袋，也想不出一个合适的理由来。

    这让诸葛瑾会长感到有一股莫名的烦躁感在心头涌动。

    他很想抓住杜长箫的衣领，问他，你特么到底在耍什么花招。

    不过，显然这是不现实的。

    故此，诸葛瑾会长只能和其他拍卖场高层一起盯着拍卖会的进行，看看其中有哪些纰漏，好及时查缺补漏。

    拍卖会依旧在进行。

    第一件竞拍物品保命玉佩拍卖结束之后。

    ‘郑老’便开始宣布第二件物品开始竞拍。

    “请各位竞拍者注意了，接下来本拍卖场将按照物品稀有程度从低到高开始竞拍！”

    “也就是说，越往后面，拍卖的宝物越稀有贵重！”

    ‘郑老’面带笑容，借助扩音器魂导器向众竞拍者们说道。

    ‘郑老’此言一出，等级高的魂师便知道，前面拍卖的都是适合低等级魂师使用的宝物，属于自己的专场在后头。

    拍卖场这样做的目的，便是要留住在场的所有竞拍者。

    牺牲这些高等级魂师的时间，换来更多的人流量，以此来让这场拍卖会圆满完成！

    他们大多数人都是因为魂骨套装而来。

    若是，拍卖出直接将魂骨套装展露出来，放在第一件拍卖。

    届时这大部分的竞拍者将因为魂骨套装拍卖结束，而一哄而散，拍卖场的人流量将少很多，对接下来的拍卖会进行不利。

    所以，拍卖场选择将最重要的宝物放在后面拍卖，便是为了吊着这些竞拍者的胃口，让他们留下来，维持拍卖场热度。

    既然想要得到魂骨套装，想要看到魂骨套装，那便老实呆着，否则玉魂骨套装无缘。

    “下面，我们将进行拍卖第二件宝物，这是一件攻击型宝物，很适合魂宗以下修为的魂师使用！”

    ‘郑老’不在墨迹，继续主持道。

    接着，又有一位身着清凉的性感美女服务员手持精致木盘，款款走到‘郑老’身旁。

    而先前那位美女服务员则扭着腰肢屁股退了下去。

    不得不说，拍卖场里面的美女服务员是真的多，杜白每次来拍卖场都能够看到诸多不同面孔的性感美女服务员。

    此时，众人将目光聚焦在美女还有那精致木盘的一口宝剑上。

    “这柄剑名为青霜，注入魂力之后，可以发动相当于魂宗修为全力一击的伤害，并附带霜冻效果。”

    “不过，这柄青霜剑有个缺陷，那便是每次发动它时，消耗的魂力海量，所以不到危急时刻，是用不到的！”

    “故而，这柄青霜宝剑适合魂宗以下修为的魂师使用过，竞拍价不贵，竞拍底价五百枚金魂币，每次加价不低于五十！”

    “现在竞拍开始，有喜欢的朋友，可以出价了！”

    ‘郑老’详细的介绍道，同时宣布第二件宝物的竞拍开始了。

    随着‘郑老’一语落下，瞬间在场的所有竞拍者激烈竞拍了起来。

    在‘郑老’身后的那块特制墙面上的光幕不断闪烁变化，竞拍价格很快高达一千两百枚之多！

    而且这竞拍价格还在呈现上涨趋势。

    这青霜宝剑只适合低等级的魂师使用。

    杜白对拍卖的东西，感到不感兴趣，甚至觉得无聊。

    好在，此时杜白可以搂着比比东，和小东东老婆温暖互动，这才不会感到无聊。

    “小东东老婆，你有什么看上的东西嘛？”

