
　　镇天城——星。

　　以星之主宰作为主导，开始进行排查了。

　　随着湮灭兽出现的越来越多，以及一些灭灵在城中四处游荡，以至于城中的湮灭气息非常的浓郁，时间拖久了，很多人会逐渐的扛不住。

　　尤其是诸天维度的一些强者之间，似乎达成了某些协议。

　　所以各大维度的天才和强者，都朝着星神殿的方向汇聚。

　　星之主宰更是喊话，让城中的生灵，来星神殿会合。

　　正在闭关修炼的罗修也听到了，不由得疑惑睁开眼睛，星之主宰居然如此好心，愿意保护所有城中的生灵？

　　就在罗修疑惑的时候。

　　城中有一道声音响彻而起。

　　一位万古境的生灵大喊道：“星之主宰大人，你会让我们进入星神殿吗？”

　　然而这个问题。

　　却不需要星之主宰来回答。

　　一位祖神维度的强者就冷冰冰的开口道：“只有至尊出面的维度才准许进入星神殿，其他任何生灵都不行，以免那罗修混迹其中！”

　　“凭什么！”

　　有人怒吼，“你们要对付的是罗修，凭什么不让我们活？”

　　并非是所有的维度，都有至尊。

　　很多维度世界，是没有至尊强者坐镇的，在诸天维度中，算是弱小的存在。

　　而这些弱小维度中的生灵，能修炼到万古境以上的修为，都可以说是很不容易，付出极多。

　　倘若是就这样死在这里，损失不是一般的大。

　　“你们这样做，是会遭受报应的！”

　　“没错，我们弱小维度中也有很多不空境，今日尔等坑杀我们，我们这些弱小维度联合起来，也会抵制你们！”

　　听到这些话。

　　祖神维度，祖魔维度，以及祖灵维度的强者，根本没当回事，甚至是有些人的眼角，闪烁着一丝不屑一顾。

　　不空境就算很多，又有何用？

　　没有至尊的维度就是垃圾，就算是数量再多，也是很多垃圾，本质上没什么区别。

　　从古至今。

　　顶级维度，都没有将那些弱小的维度，当做同等级别的生灵来看待。

　　人，生来就有贵贱。

　　诸天维度的生灵也是如此！

　　“都给我闭嘴，再敢聒噪，现在就杀了你们！”祖魔维度的一位强者冷笑。

　　“混账！欺人太甚！”

　　有人咆哮。

　　但他的声音还未落下，一道可怕的剑光瞬间斩下。

　　出手的。

　　是一位祖魔维度的不空七重境强者，隔空一剑，便将那弱小维度的强者，直接给劈杀了。

　　一位万古境殒命在城中。

　　瞬间就有对应等级的湮灭兽出现。

　　只不过对此没有人会放在心上，现在城中到处都是湮灭兽，多一头少一头，根本没啥意义。

　　同时。

　　也因为这一剑出手的威慑力。

　　也让那些弱小维度的生灵，都瞬间闭嘴了，没有人再敢大声嚷嚷。23sk.Com

　　诸多生灵，惊恐，畏惧，愤怒，绝望……

　　对于各大顶级维度的强者来说，他们想杀罗修，很难杀，因为罗修隐藏的太好。

　　但是这些弱小维度的生灵都摆在明面上，杀他们简直是轻而易举，不费吹灰之力。

　　现实就是如此的让人无奈。

　　然而归根结底，他们这些弱小维度的强者会落入这样的局面，不也是对那至尊机缘有贪念，这才来到了镇天城？

　　如果他们不来，也就不会现在陷入这样的局面。

　　说白了。

　　还是贪念惹的祸！

　　罗修虽然没有出去，感知力却一直都游走在外面，自然也感应到了刚才发生的一幕。

　　顶级维度的强者，在生死界内的确很霸道，也有横行霸道的实力。

　　对于那些弱小维度的生灵。

　　罗修也不觉得有什么好可怜的。

　　正如最一开始他就明白的道理。

　　生死界本身就是一个养蛊的地方。

　　每一个来这里混的生灵，不是你杀人，就是人杀你，谁都不是无辜的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4771章 没有谁是无辜的免费阅读。https://xs.23sk.com 