    与之前的计划相比，同行者又多了三个。

    是不是应该跟希芙她们打个招呼，说明一下情况，再问一声行不行呢？

    仔细想了想，石小磊觉得好像没有那个必要——之前斯塔克说要跟着一起去的时候，已经当面询问过了。在‘能不能带人’这件事上，希芙他们几个，基本上都是一副‘随便你怎么安排’的态度，显得十分随意。

    斯塔克能去，凭什么彼岸花、拉米莉丝和谢米不能去？石小磊想当然的认为，希芙他们几个一定不会横加阻拦，对彼岸花等人做出限制。

    “都到齐了吧？”

    “都在这儿了。”点了点头，石小磊主动向这几位介绍了一下自己的同伴：“康娜和西尔维娅，你们之前见过，就不多介绍了。这是彼岸花，这是拉米莉丝，这是谢米，她们三个也想去阿斯加德看看，不碍事吧？”

    “你们好呀~！”从石小磊肩上飞起，在希芙面前转了个圈，拉米莉丝很是自来熟的打了个招呼。

    “洁咪~。”趴在石小磊另一侧肩膀上的谢米，也举起了自己的小爪爪。

    性格不像拉米莉丝那样活泼，也不如谢米积极，配合石小磊的介绍，彼岸花只是微微一笑，矜持又不失礼貌的向希芙等人点了点头。

    “……你们好。”看看眼前的拉米莉丝，再看看石小磊肩上的谢米和身边的彼岸花，希芙温和的做出了回应。

    性格向来大咧咧的，沃斯塔格的反应要比希芙直接多了。

    盯着悬浮在空中的拉米莉丝，大胡子矮人一脸惊讶的瞪大了眼睛：“哇哦~！小家伙，你是妖精吧？不是应该生活在亚尔夫海姆才对么？你是怎么跑到米德加德来的，跟自己的家人失散了么？”

    沃斯塔格话里提到的亚尔夫海姆，也是九界之一，它的另一个名字叫做‘光精灵之国’。

    说起来，在漫威系列电影的原版剧情中，其他八界都或多或少的公开过一些镜头。

    比如《雷神1》中，出现了冰霜巨人的领地约顿海姆；

    《雷神2》中，出现过黑暗精灵的故乡斯瓦尔塔夫海姆；

    而在《雷神3》中，不仅在片子的开头部分出现了火巨人领地穆斯贝尔海姆。包括关押海拉的封印之地……虽然那块地皮是在地球上，但因为有个通道连接着冥界尼菲尔海姆的缘故，那地方其实也可以算是尼菲尔海姆的边缘地区。

    再加上在《复联3》中出现的矮人领地尼维达，三勇士中范达尔出身的华纳海姆，以及阿斯加德和地球……

    算一算，好像唯独只有光精灵之国亚尔夫海姆没在系列电影中亮过相。

    ‘嗯？’所以，这会儿听到沃斯塔格的话之后，石小磊心中也很意外：‘听这意思，难道说，亚尔夫海姆那边……’

    “没有啊，我一直都是一个人啊。”在石小磊走神的时候，拉米莉丝已经跟沃斯塔格聊上了：“米德加德？那是什么？”

    “就是我们现在所在的这个星球啊。呃……”说到这里，沃斯塔格突然‘明白’过来——想必是因为没人教，所以才不知道这个常识。

    觉得自己的话有可能会触动拉米莉丝的内心，让她有些难受，沃斯塔格讪讪的笑了笑，向拉米莉丝赔了个不是：“抱歉，我……那个，对不起。”

    “诶？”拉米莉丝一头的雾水：“为什么要道歉啊？”

    “因为……”以为拉米莉丝这是还没有反应过来，觉得自己要是解释清楚了，反倒不美。面对她的追问，沃斯塔格越发的尴尬了。

    看出了同伴的局促，范达尔赶紧上前打了个岔。

    “咳咳，有什么话，一会儿再聊吧。马上就要出发了……”拍了拍好友的肩膀，范达尔朝沃斯塔格使了个眼色：“使用彩虹桥传送时，有一些注意事项需要牢记。伙计，我觉得你应该先给她介绍一下那些，你说呢？”

    “呃……”反应过来，沃斯塔格赶紧点了点头：“对对对，你说得对。”

    传送的过程中，要老老实实的待着，不能伸手触碰‘管道’的边缘，否则有可能会被甩出去，掉在没人能够找到的地方。

    可能会有点头晕，一定要忍住，千万别吐了。

    负责管理彩虹桥的那家伙，不仅有点古板，还挺小心眼，最好别惹他生气。

    巴拉巴拉的，有的没的说了一大堆。哪怕海姆达尔的亲妹妹希芙就在身边，沃斯塔格也没有丝毫的避讳，为了缓解自己的尴尬，他也是豁出去了。

    “嗯嗯。”双眼冒光，连连点头，看拉米莉丝的反应就知道，如同沃斯塔格希望的那样，她的注意力已经被转移开了。

    效果挺好。

    沃斯塔格松了口气，向帮忙给了个提示的范达尔投入了感谢的目光。

    “呵呵，差不多该启程了吧？”见拉米莉丝回到了石小磊的肩上，刚才一直没怎么说话的斯塔克，终于忍不住插嘴提了一句。

    要说一行人中，谁对接下来的旅程最为好奇……不是性格随着体型的缩小倒退回儿童时期的拉米莉丝，也不是一向好奇心旺盛的康娜，斯塔克才是毋庸置疑的第一名。

    毕竟那两个小的只是好奇阿斯加德那边有什么好吃的好玩的，而斯塔克，关注的却是‘新世界’里的一切。正处在科研欲望爆发的状态中，斯塔克对于阿斯加德的好奇，可不是心思纯真的康娜和拉米莉丝能比的。

    “确实，时间不早了。”看了眼天色，希芙点了点头。

    回头看了一眼树林的方向，粗壮的大树下，托尔懒洋洋的举起了握着酒壶的胳膊，对希芙的视线做出了回应。

    再看了一眼主楼那边，并没有从窗户里看到海拉的身影。

    收回视线，抛开杂念，希芙仰起头来，看向了天空。

    “海姆达尔~！”

    听到这一声呼喊，石小磊不由得散发了联想：‘嗯？不是应该叫一声哥哥才对么？呃，也对，她们的习惯跟欧美人一样，兄妹之间互相称呼名字也很正……’

    就在这一瞬间，一道五彩斑斓的光柱从天而降，罩住了站在一起的众人。

