    ;

    沈翔用了几个月的时间，复制不少太品的阴阳逆神丹的神药，然后炼制了许多阴阳逆神丹，吃下之后，终于在自己神海里面凝出了一百枚神格。

    现在他也不知道自己算不算是巅峰神帝，因为他只是凝过八次骨格，虽然有八次，但却让他拥有十枚骨格，虽然其四枚都比较特殊，但依然让他拥有强大的力量。

    要凝出这第神格可不容易，沈翔吃下一粒太品骨格神丹，只是半个时辰就炼化了，这意味着他需要更跑品质的骨格神丹，他接下來也只能去炼制王品的。

    而炼制王品的骨格神丹，需要道神杯进行提升品质，把太品的提升到王品之后，又得复制大量的神药，这才能批量的炼制出來。

    “若是媚瑶她们这炼丹小队在这就好了，我自己就不需要复制得那么辛苦。”沈翔用了一个月的时间，终于把太品的药材催熟到王品。

    而复制王品的药材，所需要的紫珠很多，同时还得配合灵籽和道神杯使用。

    如果是在百花村，沈翔就不用那么辛苦，因为吕琦莲和那群懂得炼丹的女，大多数都是修炼生杀神格，她们凝紫珠的速度要比沈翔快许多，而且品质也要比沈翔的好。

    再加上百花村里面不少女都懂得这生杀之术，有她们帮助会更快。

    现在沈翔也沒有其他办法，也只能耐心的去凝紫珠。

    用了三个多月的时间，他总算炼制一炉王品的骨格神丹，一炉能炼制出五粒來，他吃下一粒之后，居然用了两个时辰的时间就炼化了，距离个时辰还远远不到。

    “难道是因为我身上的骨格太多了。”沈翔皱着眉，这意味着他需要更高阶的骨格神丹，天品的。

    之前他七骨格的时候，是吃下一个骨格神丹凝第八次骨格，所以现在他凝第次神格的时候，所需的骨格神丹需要很高的品阶，毕竟他每次凝骨格都是双骨格。

    沈翔还有四粒王品的骨格神丹，他也不打算再吃，他吃下就是浪费了，他又闭关进行复制神药，炼制出十多粒王品的骨格神丹后，他才离开密室。

    出关之后，沈翔把几个长老叫來。

    “你们每人两粒。”沈翔分别给了吴知、黄锦天和黄衍天两粒王品骨格神丹。

    “太好了，这是王品的骨格神丹，若是运气好，我就能依靠这两粒骨格神丹踏入巅峰神帝之境。”吴知激动的说道，如果沒有王品的骨格神丹，也只能吃太品的，那需要很多才行。

    沈翔把剩下的几粒骨格神丹给戴东功，让戴东功分发给其他准备凝第骨格的弟。

    当然，他也给黄锦天他们一人一个骨格神果，只要凝好第七骨格，就能吃下骨格神果凝出第八骨格，然后再吃王品的骨格神丹，就能冲击巅峰之境了。

    沈翔比较羡慕他们，因为王品的骨格神丹对他们的作用不小，而在他身上就不行了。

    “我接下來会再给你们炼制多一些神丹，然后我就要闭关很长的一段时间。”沈翔说道。

    现在他得加快他们强大的进度，这是为了更加容易拿下万古山，所以他们需要更多的巅峰神帝级别的强者。

    月儿这段时间跟着沈翔，特别是和沈翔在时间阵法里面修炼，她也是进展神速，现在也准备冲击第骨格了，很快就能成为巅峰神帝。

    闭关大半年，沈翔炼制了一批神丹，他将之交给了戴东功，原本他打算要闭关去研究怎么炼制骨格神果的，但是他想了想，却突然有回天世界的想法。

    就在沈翔走在去找黄锦天他们的路上时，黄锦天竟然也匆匆的來找他。

    “小鬼，那个小丫头來找你了。”黄锦天说道。

    “哪个小丫头，我认识的小丫头多着呢。”沈翔虽然这么问，但也想了想，他想不出是谁來找他。

    他在星法神域认识的小丫头，也只有龙佩瑾有可能來找他，但他却觉得不太可能，龙佩瑾若是來找他肯定不会自己來，应该会和葛龙一起來的。

    “是谁。”沈翔问道。

    “怜妃呀。”黄锦天说道：“这小丫头的天衍术用得不错，居然能算到我们在这儿。”

    “她怎么來了，她自己一个人來的吗。”沈翔惊喜的说道：“快带我去见她。”

    沈翔和黄锦天很快就來到一个厅，看见身着紫裙的怜妃正小口抿着茶，动作十分优雅，在她身边坐着一名和她长得相似的妩媚女，只不过这女十分腼腆，不过她看见沈翔的时候，却露出甜甜的微笑。

    这是怜妃和她的女儿萧瑾儿，而在另外一边，却坐着两名娇小玲珑的美丽女，她们都穿着黑色的紧身衣，她们容貌虽然长得不像，但身段和神情却十分的像是，看起來十分冷酷，而且都是齐肩短发。

    这两名娇小的女便是小荔枝和萧白凤，沈翔之前就和萧白凤多次说起过，她和小荔枝很像，萧白凤去到百花村之后，也整天和小荔枝在一起。

    “真沒想到你们竟然來了。”沈翔笑嘻嘻的走进去，幽瑶戒里面的许晴十分敏感，连忙询问这是不是沈翔的妻。

    沈翔沒有还沒有回答她，月儿就叽叽喳喳的把沈翔和这几个女的关系，以及怎么认识的过程全部告诉了许晴。

    “还挺老实的吗，居然都沒被你吃掉。”许晴笑道。

    沈翔走进去之后，萧白凤和小荔枝都连忙站起來，她们对沈翔都非常尊敬。

    “沈大哥。”萧瑾儿礼貌的轻喊道。

    也只有怜妃还在自顾的喝茶，不过她在低头喝茶的时候，那含带着无尽妩媚的美眸轻轻的看了沈翔一眼，传递着柔媚的情意，让沈翔心暗跳，这怜妃总是时不时的勾引他，让他差点把持不住。

    “琦莲她们，包括我现在都是百神格和骨格，她们在天世界呆腻了，想过來转转，所以让我先探探路。”怜妃放下茶杯，媚笑着说道。

    “这么快，你们是怎么做到的，用了时间阵法。”沈翔连忙问道。