
　　一声爸爸，可以说，从雪伊口中喊出来，有一些娇羞，尤其是她的声音还是很嗲的一种，这彻底让阿托傻眼了。

　　果然不出所料。

　　必定翻车。

　　这还没有开打，雪伊就已经败下阵了。

　　居然跪在沐玄面前喊爸爸,那沐玄稍微恶劣一点，让雪伊像一条狗一样爬在他身上，雪伊岂不是照做？？

　　这怎么一回事？？

　　阿托不知。

　　不知道沐玄用了什么手段。

　　但，看得出，雪伊还是有自主意识的。

　　并不是自愿的。

　　很显然....

　　就在刚刚那一个擦肩，雪伊说出诱惑十足的话那一瞬间,两个人进行了第一次摩擦,对撞,阿托肉眼看不见。

　　但阿托知道，雪伊擅长使用冰的一种另类技术，这个技术说不上什么原理，但是被她抚摸的人，或者呼出一口气的目标，都会以肉眼可见的一个速度冰冻。

　　冻结。

　　该冻结不可能会被打断。

　　自己三代神体也一样无法避免。

　　也许只有四代神体可以抗衡。

　　但，雪伊并没有使用这个技术，而是利用另外一个雪伊特有的技术，那就是精神操控。

　　雪伊为什么会被派遣巨狼星。

　　巨狼星明明属于冥河星系。

　　属于卡尔的势力。

　　凉冰为什么派遣雪伊过去，而不是阿托自己。

　　答案只有一个。

　　那就是雪伊有着可以操控人心，操控别人意识，让变成出现幻觉，沉浸于幻觉之中，然后洗脑目标。

　　这和当年凉冰来到昆萨一个操作。

　　让昆萨瞬间归纳凉冰所有。

　　心甘情愿为凉冰赴死。

　　当凉冰的战士。

　　雪伊也一样有这个技术，只不过，雪伊并不是和凉冰一样,是靠着个人魅力，雪伊靠的便是这控制的力量。

　　这力量阿托不陌生,即便他没有亲身体验过,但还有一个也可以控制别人，影响别人的存在和他算是好基友了。

　　梦魇黑风....

　　是的...

　　雪伊和黑风属于一个类型的。

　　只不过，黑风需要从梦境中制造麻烦，来影响睡梦中人，被自己指引，操控，最终行尸走肉。

　　雪伊并不用。

　　她可以靠着自己的气味。

　　还有一个眼神达到这个目的。

　　她比黑风强大太多。

　　但，黑风是远程的....

　　雪伊是近身，只有面对面，给出目标一个眼神，散发出她自身的气味，才可以到达这么一个操控效果。

　　梦魇可以隔着十万八千里，从一个荧幕中，利用虫洞，直接修改目标的梦境。

　　而且不容易被察觉出来。

　　因为无色无味，又是梦中。

　　任何一个人都会做梦。

　　所以，黑风安全性更高,雪伊不如这一点，但雪伊方便啊。

　　两者都有不同的特色。

　　如今，看着雪伊跪在沐玄的面前,并且嗲声嗲气的叫着爸爸，搭配上之前雪伊和沐玄的对话，很显然，雪伊这靠着气味来洗脑目标的计策失败。

　　被沐玄反杀。

　　被沐玄反洗脑。

　　这让阿托压力巨大。

　　本来，自己一个人面临沐玄，就非常的苦闷，根本不可能打赢，他最多就是劝退，或者拖延时间。

　　如今，雪伊倒戈。

　　那自己还拿什么去拖延？

　　什么去劝退？？

　　阿托面如死灰....

　　看着跪在沐玄眼前的雪伊，眸光之中充满着郁闷。

　　然而，郁闷的可不仅仅只有一个阿托，呆滞的也不只有她一个。

　　恶魔一号。

　　恶魔城堡，可是实时观察着他们。

　　看着雪伊的下跪，以及叫爸爸。

　　许多恶魔惊愕了。

　　目瞪口呆。

　　“卧槽！！什么情况？？雪伊姐.....怎么叫那个小子爸爸？？什么情况？？大牛！！你快检测一下雪伊当前的数据啊！！她是不是被控制了？？或者，被什么东西给影响到了？？”

　　“对啊，大牛！！你快一点检测，这肯定有问题，一旦查出我们，我们马上远程支援雪伊姐！否则.....雪伊姐肯定会被那个混账东西给毒害的！”

　　“这才刚刚会面，就叫上爸爸，那一会儿，岂不是要叫主人？？直接当面吃香肠？？不行，绝对不能出现那个画面！！”

　　“不过，有一说一，雪伊姐叫爸爸还挺好听的，那声音，多美滋滋啊！！录下来，每晚岂不是会梦中相爱！”

　　啪！！

　　“滚犊子....雪伊姐被操控，你还在这儿yy，你怎么不去死啊！！”

　　“大牛，快一点，帮忙！”

　　恶魔一号炸开锅，这些恶魔们彻底凌乱，不过凌乱下，他们不仅仅只会大呼小叫，依然有着一定的判断。

　　那就是利用恶魔一号来帮雪伊。

　　那名大牛的恶魔收到众恶魔的提示，果断的对着虚拟操控界面一阵猛操作，分析着雪伊和沐玄位置的空间数据，以及精神数据，检查雪伊精神是否有异常，或者被一些东西影响。

　　但，不到一分钟，便得出一个不可思议的结果。

　　那就是没有异常....

　　也就是，从他们这个角度来看，恶魔雪伊是自愿叫沐玄爸爸的！！

　　而且....他们还检测出一个不协调的现象，那就是雪伊散发出来的情绪，并不是生气....也不是愤怒，更不是惆怅。

　　而是喜悦。

　　雪伊正在高兴....

　　他们彻底愣住了，迷茫了。

　　不知该如何是好。

　　因为这喜悦的反馈，是否在告诉他们....雪伊很享受叫那个混蛋小子爸爸....

　　他们的女神梦，再一次破碎。

　　再一次失落。

　　砰！

　　一直到....

　　很多个不协调的脚步声发出来，主控室的大门果断打开。

　　“这大下午的，一个个吵什么吵？？不知道本女王和蔷薇要午休吗？？”来着不是别人，正是凉冰，他们的女王，莫甘娜。

　　身后跟着打着呵欠的蔷薇.....

　　以及索顿和黑风，语琴。

　　很显然，恶魔阵营的主要角色，都在这一刻全部露面。

　　刚一进来....

　　蔷薇仰头一看，正看见雪伊跪在沐玄的面前，沐玄一副趾高气昂的模样，雪伊楚楚可怜，动弹不得。

　　这让蔷薇那叫一个激动啊。

　　“嗯？？我老公？？”蔷薇下意识就喊了出来。

　　并且打算走过去。

　　这行为，很快引起凉冰不满，眉头微皱，伸出胳膊，阻拦住蔷薇的去路....

　　蔷薇见状，自然不会任由凉冰阻拦，好不容易再见一次沐玄，她自然不会错过，果断启动自身的虫洞，瞬间消失不见在恶魔一号之中。

　　这让凉冰那叫一个气啊！！

　　咬牙切齿....

　　无奈下，只能追上蔷薇的步伐。

　　如今的蔷薇，已经拥有四代神体....

　　虫洞这个技术，早已经滚瓜烂熟，和自己可以说不分上下....唯独稍微逊色自己的，不过是对于虫洞算法，以及空间的理解。

　　但，凉冰相信，再给蔷薇一段时间，蔷薇会再一次成长，然后技术上追上自己。

　　可惜....

　　她不是自己。

　　自己就像给某个狗东西养老婆一样，到头来，老婆不仅仅没了，自己的技术，还有资源也全部被顺手牵羊带走。

　　那不行！！

　　凉冰内心呐喊着，抱怨着，咆哮着。

　　发誓....

　　一定不能把蔷薇交出去。

　　既然阻止不了。

　　那就疯狂的蹭！！

　　让沐玄知难而退！！

　　凉冰深呼吸一口气，离开了恶魔一号，追随蔷薇的步伐。

　　剩下索顿，黑风，语琴，看着荧幕上的一幕幕，语琴第一个笑出声：“你看，我就知道！！这小姐姐，迟早会翻车的！！”天籁小说网

　　“哼哼！！她活该.....罪有应得！！”索顿一撒嘴，冷哼一声。

　　只有黑风漠不关心的前往自己的座位.....

　　画面一转....

　　沐玄这一边。

　　一声爸爸，让沐玄多多少少有一些动容，但却保持冷静，道：“不错！！叫的还行....不过，还不够！！”

　　“快把你们女王喊过来....否则，我这个当爸爸，可就要实现家法伺候了！！”

　　“王八蛋！！有本事放开我.....你还是不是一个男人？？尽用这些阴险的东西.....有本事我们就好好打一架！！赢了，带你找女王，输了，你不仅仅要给我叫妈妈，还要给我当真儿子！！”雪伊清醒过来，但依然无法从跪的姿态站起，只能恶狠狠的瞪着沐玄，怒吼道。

　　沐玄耸了耸肩，道：“阴险？？这不是你的吗？？我只是将计就计而已....要怪，只能怪你学艺不精！！”

　　“懂一些皮毛，就胡乱用出来....到头来，反而被我利用....”

　　“至于我是不是男人，这不用你操心....”

　　“你们女王肯定知道。”

　　“不过，看你这模样，你很傲啊....看来，是不可能好好配合了！！那只能我这个当爸爸的给你家法伺候喽？？”

　　嗖！

　　说着，沐玄不知从何处，摸出一根韧性十足的皮带。

　　该皮带依然纹着七匹狼的标签。

　　沐玄活动一下脖子，甩长手中皮带，发出嗡嗡声。

　　看着皮带的出现。

　　以及沐玄这一副老奸巨猾的模样。

　　雪伊内心顿时一阵发冷，但她却不愿意低头，好歹，自己可是当年追随凉冰万年的第一批恶魔战士！！

　　更是凉冰一直以来的骄傲。

　　岂能服输？？

　　何况，这还是自己回归的第一战。

　　岂能认输？？

　　雪伊咬紧牙关，试图让自己挣脱沐玄的精神控制。

　　啪！！

　　咻咻！！

　　就像吃面条一样的声音发出，伴随着一阵火辣辣的疼，雪伊本来穿着精致皮裤的屁股上，留下一道皮带的痕迹。

　　“啊！！”她疼的叫出了声。

　　眼中全是不敢置信。

　　怎可能....

　　自己居然会有痛的反应....

　　区区一根皮带....

　　自己可是三代神体巅峰.....

　　不....

　　不可能会疼啊！！

　　这....怎么一回事？？

　　皮带有问题？？

　　皮带是弑神武？？

　　不，不可能啊！自己没有检测出一丝弑神武的反应，夙银反应也没有。

　　一皮带下去。

　　雪伊依然不开口。

　　这让沐玄一阵苦恼，道：“看来，你还是不说......可能你很纳闷，这皮带怎么会那么带劲！！这你得问一下你们家女王了！！”

　　“她知道.....”

　　“你只需要提到七匹狼三个字，我相信她屁股都会随之一颤！！”

　　“啧啧....”

　　“不过有一说一，这感觉很爽，尤其是你的肉多，打在上面，我居然会产生一种莫名的满足感！就像沙包一样。”

　　“可能....这就是屁股大的好处吧！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第864章：屁股大的好处！免费阅读。https://www.23sk.com 