
    得到药物，不仅是茅兴，包括那武者，还有幸存的凡人，此刻都战战兢兢前，表达了谢意。

    每个人的脸，都带着劫后余生的喜悦。

    楚言将自己来时的路线，告诉了众人。

    这条路他才刚刚走过不久，相对安全，短时间内，应该不会有荒兽出现了。

    如果出现少量的野兽，对于有修士坐镇的这一群人，应该是没有什么危险的。

    毕竟一下子碰足足一群白颈利爪熊的这种事情，和走在路被从天而降的石子砸死的概率差不多。

    目送众人离开之后，楚言坐在一头白颈利爪熊的尸体，目光淡淡，望向远方。

    而他身旁不远的地方，沈晴正按照他的吩咐，将白吻利爪熊的妖核取出来，然后将那只完好的熊掌剔掉皮肉，只留骨架。

    白吻利爪熊最为强悍的，是一双熊掌，而其的骨头和指甲，更是锻造七品利器的钢铁还要坚硬，是不可多得的炼器材料。

    看着沈晴认真做事的样子，楚言微微点头，心不由暗想，有这么一个女弟子倒也不错，至少一些事情，可以不用亲自去做了，而自己可以利用这些时间修炼。

    不过此刻，虽然有时间，但是楚言却没有进入修炼的状态，而是像在等候什么，目光又转回到之前的方向。

    过了不久，在沈晴将洗净的荒兽掌骨递给楚言的时候，前方的一片山岭下，出现了一行人，大约有七八个的模样。

    这群人看似在左右张望，观察周围的情况，但是他们前进的脚步，却是坚定不移，并且直指楚言他们这边。

    见到这群人出现，沈晴神色淡淡瞥了一眼，没有在意，楚言的嘴角，微微扬起，眸露出一抹深意，接过那掌骨，也不放入储物袋内，而那么若无其事抓在手里，起身对沈晴道：“走吧。”

    眼见楚言和沈晴要走，那群人似乎着急了起来。

    不过很快，他们有人根据楚言和沈晴的服侍，认出了他们碎星楼弟子的身份。

    这些人的脸，露出一丝忌惮。

    毕竟不仅在南云，在整个云傲疆国，碎星楼都是巨无霸一般的存在。

    六大巨头弟子出门在外，遇到其他宗门弟子，都是要高一等的。

    不过这伙人在快速讨论之后，很快达成了某种一致，为首那人脸更是露出凶狠神色，一挥手，率领众人朝楚言他们跑了过来。

    沈晴向身后撇了一眼，不过见到楚言没有任何反应，她也没有说什么。

    过得片刻，这群人追了楚言，不仅如此，更是将他们围了起来。

    为首的那人，长着一张四方脸，看去已经有三十多岁的模样，三角眼，透出丝丝凶恶。

    拦住楚言和沈晴，这人也不废话，直接开口：“即便你们是碎星楼的弟子，也不能随随便便抢了其他宗门弟子的猎物吧。”

    “哦？你是说这个？”楚言将巨兽掌骨在手一抛一抛。

    对方眼，立刻透出一丝贪婪，但是立刻正了神色道：“其他话我也不多说了，那头白吻利爪熊是我们先发现的，为了杀它，我们还折损了部分人手。我们这些人辛辛苦苦，最后却被阁下你轻松摘了桃子，那未免有点太说不过去了吧，算是六大宗门的弟子，也不会随便抢夺别人东西的习惯，是吧？”

    这人语气振振有词，其他众人也纷纷附和，指责楚言的不道德，沈晴却清楚记得，她当时是直面白吻利爪熊的，这头荒兽全身无伤，根本没有刚刚经历战斗的痕迹，很显然这群人是在说谎。

    楚言似笑非笑，看着那四方脸道：“你们所谓的辛辛苦苦，是躲在那山岭的石头后面，看着一群野兽屠戮凡人，然后等着凡人和修士都死光了，你们再过来鹬蚌相争渔翁得利？”

    此话一出，四周众人，全都变了脸色。

    他们这伙人，的确如楚言所说，是打着这样的心思。

    在他们发现白颈利爪熊围攻一群有修士和武者保护的凡人的时候，他们没有第一时间出现驰援，而是躲在远处，静静观察事态的发展。

    他们的想法很简单，保护凡人的修士和武者都有伤，而白颈利爪熊以力量巨大，皮糙肉厚为名，到时候双方死斗一场，必然是两败俱伤。

    等到了那个时候，他们再出现，轻轻松松，可以斩杀消耗了大量力气的白颈利爪熊。

    至于修士和武者，身必然携带丹药利器和灵石，如果他们战死的话，这些东西自然归众人所有，而要是有人未死的话——

    在这荒郊野外，你是死在野兽手，还是死于其他原因，谁会查得到？

    这群人抱着的是这个念头，至于白吻利爪熊的出现，更是让他们惊喜非凡，这一头荒兽带来的利益，可以足以超过二三十头野兽。

    但是没想到，途出现的楚言和沈晴，打乱了他们的计划。

    眼见自己这一群人苦候良久，最后居然竹篮打水一场空，所以他们自然按耐不住，找了个借口，要来抢夺白吻利爪熊的掌骨。

    虽说对方二人是碎星楼弟子，但是在这群人看来，这两人也不过是凝脉境一重大成。

    而他们这七人，可是有足足两个一重圆满，其他的几人，也都是一重大成。

    实力和人数，都占据绝对优势。

    再说了，此刻之前那群人已经走远了，这里出了什么事情，也不会有人知道。

    见到眼前这四方脸变了神色，楚言笑着再度开口：“既然说出来了，那我不妨再猜一下，这白吻利爪熊的掌骨，无论我给不给你，你都没打算让我们二人活着离开。毕竟得罪的是碎星楼的弟子，这个压力，可不是随便一个人可以承受的。

    反正此刻四下无人，只要杀了，根本不会有其他人知道。

    而且每个人都动过手，那么大家都是一根绳的蚂蚱，谁也跑不了，所以也不用担心谁泄露出去。”

    楚言这番话，正说出了这四方脸的心思。

    对方的神色，瞬间阴晴不定。

    猛然之间，四方脸一咬牙，手出现一杆长枪，厉声喝道：“既然你已经说出来了，那么今天这件事没有缓和的余地了！你说的不错，得罪一个碎星楼弟子，然后放任他离开，还不如直接让他永远闭嘴！”
