    在李凡传经授道，加之大量天材地宝辅助修炼情况下，石老等长老，还有一众弟子们，修为境界皆在蹭蹭的飙升。

    清心教正在向美好未来发展。

    这一天，有人来到清心教，石长老亲自接见了这人。

    然后，他神色凝重，找到了李凡。

    “掌教没死，有人看到了掌教！”

    他说出这则消息。

    来的那人，是某个二流势力的强者，曾受过他们清心教恩惠，他在道场遗迹中，见到了掌教身影，特意前来告知。

    “真的？”

    李凡双眼亮了起来。

    掌教没死，这是不是意味着，他可以卸下重担，不用再受苦受累的传经授道了？

    “真的！”

    石长老点头，道：“掌教跟长老们被道场遗迹妖兽抓走，我本以为凶多吉少，全出事了。但是，并没有。”

    他把那人告诉他的事情，全告诉给了李凡。

    那人一直在道场遗迹里面，也曾看到掌教跟长老们被妖兽抓走，同认为掌教跟长老们，活不了。

    但就在今日，他见到了掌教身影。

    “那人看到了掌教身影，但情况并不乐观。”

    石长老沉声说道：“掌教深陷一处绝地，浑身都是伤，想来状态不是多好…”

    那人是远远看到的，只看到了一眼，并没有看到那些长老们。

    他有心想要救援掌教，但刚临近那处绝地，就差点遭遇不测，吓的他也不敢再过去。

    后面他就急忙离开道场遗迹，将这一消息告诉他们。

    “没死就好。”

    李凡点了点头，道：“我去里面走一遭吧，救出来掌教。”

    石长老心中一暖，他清心教真是何其有幸啊，能有李凡这样弟子。

    要知道，前面李凡可是不打算去道场遗迹，怕出什么事，但在听说掌教还没有死，李凡当即就说，要去道场遗迹，走一遭。

    他真的感动。

    “怪我们这些长老们无能，什么都做不了，还要你四处跑…”

    他重重叹了一声，觉得羞愧，什么事情都需要靠李凡出面。

    “没事的，后面就好了。”

    李凡说道：“我收拾一下就准备出发。”

    “好，一切小心！你的安全最重要，若是不可行，你一定要及时撤走，不要拿性命开玩笑！”

    石长老郑重嘱咐道。

    “不会有事。”

    李凡取出操控五行阵的阵旗，递给石长老，并且告诉他使用方法。

    “你们才要小心，能不出去，尽量别出去。”

    他小成圣体这段时间又得到了增强，就算真遇到什么危险，他自保是没一点问题的。

    况且，他还洗劫了诸一流势力掌教与族长，得了不少宝器。

    这些宝器在他手里，也是很勤奋的修炼与提升，威能大幅度提升，他更不会有事。

    李凡找到慕念，把小白狐交给了慕念。

    “你帮我照看它几天。”

    他不打算带小白狐过去，毕竟，道场遗迹太凶险，他怕小白狐再出事。

    至于慕念，更不能带。

    这不是什么旅行游玩，道场遗迹也不是善地，他一个人去最好。

    谁知，小白狐竟是嗖的一声，又窜回到了他的身上，死死拽住了他的衣服。

    “我要去，你要不带我去，我…我就死给你看！”

    小白狐喊道，死活也要跟着李凡。

    她父皇肯定也在道场遗迹那边呢，她要去找她的父皇。

    当然，她现在的想法，跟以前不一样了。

    以前她想让李凡去道场遗迹，是想借此跑路，回到她父皇身边。

    现在她不这样想。

    她觉得李凡太不一般，想跟在李凡身边，去找她父皇，也只是为了告诉她父皇一声，她没事，让她父皇无需再担心。

    “好吧，带你去。”

    见小白狐死活都要跟着，李凡只能无奈答应下来。

    “不过，你不能就这样跟着我去。”

    李凡说道：“你长的太漂亮，太可爱了，我怕再引起其他人觊觎，引起不必要麻烦。”

    他接着说道：“还有，这次我不打算暴露身份，会进行伪装。你还是这幅样子，有可能会暴露我身份。”

    低调才是王道。

    尤其，他还听石长老说了，其它四部有大量强者进到了道场遗迹中，里面无疑会更乱。

    他倒是不怕什么，就怕给清心教引来什么麻烦。

    所以，他还是换个身份比较好。

    换了身份，他也就不用忌惮那么多了，想做什么就做什么，无所畏惧！

    “行，没问题。”

    小白狐点了点，改变样子就改变样子，无所谓。

    “可是…我不会啊。”

    她没修过变化之术，最多就是变成人身，其它，她就变不成了。

    “没事，我帮你，我会。”

    李凡笑道。

    这就体现出来了全修的好处，功法殿内有改头换貌之术，他同样学了，并且在系统勤加修炼下，改头换貌术还修到了很高的程度。

    “就是过程有些疼，你忍着点。”

    他对小白狐说道。

    “能有多疼啊？没事，你尽管来！”

    小白狐大大咧咧地说道。

    然后，她就悲剧了！

    “这种改头换貌术，叫做——面目全非拳。”

    李凡一只手提着小白狐，一只手捏拳，砰砰砰的不断打在小白狐身上。

    “哎呦！疼疼疼！”

    小白狐痛哭，这也太疼了吧，她觉得她浑身都快被打烂了，骨头架都散了。

    最后，李凡收拳，成功帮小白狐改变了外貌。

    一旁的慕念，看到小白狐新样子，想笑还不能笑，憋的很痛苦。

    小白狐看到慕念这个样子，心道可能坏了，她现在的样子，可能不能看！

    她急忙用爪子凝聚出一枚镜子，然后，看了过去。

    接着，她沉默了。

    镜子里，她成了一头黑色的土狗，样子别提多丑了，关键，那什么，她还不完整，只有一只耳朵！

    她成了一只耳黑土狗！

    “李凡，我跟你拼了！你还我漂亮美貌！我是多可爱的小白狐啊，你给我弄成这幅样子！”

    她在沉默中爆发，一口朝着李凡咬了过去。

    天杀的李凡，太坑了！

    改变样子也不用这么改吧！

    不过，她刚扑过去，就被李凡按了下来。

    “别急眼，越丑才越没人打你主意，才安全。”

    李凡说道：“没事，你丑不了多长时间，救出来掌教，咱们就回来。到时候我用——还你漂亮拳，帮你恢复原貌。”

    面目全非拳。

    还你漂亮拳。

    这是一整套改头换貌术。

