    琉光界当年藏匿魔人云澈，被月神界和宙天神界制裁的事很快传开，在东神域引起许久的哗然。

    宙天三千年，琉光界多了一个中位神主水映月和奇迹之女水媚音，风头之盛已是几乎凌然所有上位星界之上，在很多人眼中，琉光界已是取代圣宇界，成为众上位星界之首。

    如今，琉光界最核心的两个人……水千珩被废，水媚音被禁，再加上背负上了不可洗刷的罪名，琉光界原本如日中天的声威毫无疑问一落万丈。

    而世人更知，若不是宙天神帝求情，水千珩连性命都将保不住。

    九日之后，水千珩黯然退去琉光界王之位，传位长女水映月。这本该是轰动东神域，万界来贺的大事，琉光界却是在一片静寂中完成，没有盛大的仪式，没有邀请任何的来客。

    至于水媚音接下来千年的命运，无人可以知晓和预测。

    …………

    太初神境。

    苍白的世界，像是永恒蒙着一层灰烬。

    轰鸣、撕裂……最后，是沉闷而绝望的哭嚎。

    三只千丈巨兽在地动山摇中同时倒下，缓缓沉落的灰尘之下现出了千叶影儿的身姿。她手中软剑飞出，将三只巨兽的尸体切裂，带起它们完好无损的玄丹，然后丢到了云澈的身侧。

    云澈端坐在一片废墟之中，双目闭合，气息平稳，对周遭一切毫无反应。

    他保持这个状态，已有七日之久。

    太初神境，传闻中唯一一个从混沌之初存在至今都没有崩坏的“小世界”，而更有传闻，这个“小世界”，说不定比神界，甚至比混沌空间还要庞大。

    它的气息，和外界全然不同。

    其中所存在的生灵，无论花草木林，还是鸟虫鱼兽，同样和外界不同。

    在世人认知中，太初神境是属于混沌世界的小世界，但所有进入其中的人，都会发现它又和认知中的小世界完全不同，更像是独立于混沌之外的另一个庞大世界。

    而且它的存在，竟似比混沌世界还要高等。

    因为知晓太初神境存在的玄者，都会知道那是一个都么危险的地方。虽然它的层面上限和神界一样是神主巅峰，但它的阶层下限却高的可怕……神君境，才是踏足太初神境的门槛！神主若是深入，都要冒着越来越大的风险。

    神界百万年，那些立于玄道之巅，最难陨落的神主，除了寿终正寝者，殒命最多的地方，便是太初神境。

    灭除临近的玄兽，千叶影儿回到云澈之侧，却没有继续修炼，而是默然看着他此刻平静的样子。

    一年前到来太初神境，大半原因是出于无奈。他们绝不能冒任何落入劫魂界或焚月王界的风险。

    太初神境的风险和资源超过任何地方，在到来数月之后，随着他们猎杀的太初玄兽越来越多，云澈的身上，忽然出现了另外一个诡异到可怕的能力……

    继直接吸纳转化玄晶的力量之后，将一枚太初玄兽的玄丹拿在手中的他，竟如吸纳玄晶一般，直接吸纳起玄丹中的力量……并且同样是直接转化为自身之力！

    最初还比较艰涩，两个月之后，便已如吸纳玄晶般驾轻就熟。

    她无法理解云澈的这种诡异能力是什么，云澈也从未和她说起过半个字。

    从天地灵气形成的玄晶到玄兽凝结的玄丹，看起来，这种诡异能力的极限还并不止于此，无法想象将来又会表现出多么可怕的能力。

    甚至，她有过数次一闪而过的可怕念想……将来，会不会有可能直接掠夺其他玄者的修为！？

    这里并非是太初神境的深处，却已是遍地的神王兽和神君兽，而玄兽的玄丹是等同人类玄脉的存在，其中所蕴的不是一般的玄气，而是强大玄兽的源力，和玄晶所蕴的灵气不可同日而语。

    大量当初从千荒神教夺来的玄晶，以及吸纳玄丹之力的驾轻就熟，云澈没有任何常规的修炼，修为却是与日剧增。

    到来太初神境时，他初入神君境，如今，却已是神君境四级。

    神君境每一个小境界的跨越，都无疑是在登天，不但需要庞大的资源，还要倾尽一个天才玄者千年乃至万年的努力。而云澈，短短一年，未经任何修炼，却是连跨三道天堑。

    可惜，见证这骇世之迹的，唯有千叶影儿。

    无需玄道上的刻意修炼，这一年，云澈基本所有的精力，都在修炼黑暗永劫之上。

    而有千叶影儿这个绝佳的炉鼎在，黑暗永劫的进境之快，亦超出了他自己的预期。

    这时，他忽然睁开了眼睛，对上了千叶影儿正盯视着他的目光。

    七天，这是他进入太初神境后，入定时间最长的一次。

    而在这个极度危险之地，怕是强如神帝，都不敢单独在此入定。

    眼眸睁开的刹那，他瞳孔的中心，陡然晃过一抹幽邃的黑光。

    黑色的玄光，对“魔人”而言再正常不过。但，这抹黑光却从千叶影儿的眼瞳直接耀至心魂，让她的心脏，乃至玄脉都狠狠的震动了一下。

    这是？

    “忽然沉寂了这么久，看来是有什么大突破了。”千叶影儿道，惊讶之余，心中倒很是期待。

    云澈缓缓抬手，看着自己的掌心，低声道：“终于……魔血的融合，已经完成了一半。”

    “魔血？”千叶影儿微微眯眸：“还有呢？”

    魔血的融合，都是在他们身体交融的时候进行。云澈忽然静止不动的七天，显然不可能只是因为这个。

    云澈忽然诡异的笑了起来，他向千叶影儿伸出手臂，五指缓缓收拢。

    忽然间，千叶影儿全身剧震，她的黑暗玄气竟自发的升腾而起，猛然释放。

    这一惊非同小可，千叶影儿面色陡变，迅速凝心压制莫名动荡的玄气。她清楚感觉到，自己的黑暗玄气竟在被一股不知来自何处的意念，又像是一只无形的手所操控。

    云澈的手臂放下，瞳中黑芒消逝，那种自身力量被他人操控的感觉才随之消失，千叶影儿退后两步，金眸直盯云澈……以她的玄道认知，短短数息之下，她的玉颜上竟是布满了细密的汗珠。

    “这就是……你曾经说过的，可以驾驭北神域所有魔人的魔帝之力？”千叶影儿声音异常的缓慢。

    她很早之前，便听云澈说过黑暗永劫修至大成后，所有修炼黑暗玄力的生灵都将成为他的工具。她从无怀疑……因为那是来自劫天魔帝的力量！

    但此刻亲身面对，她心中的骇然无论如何都无法压下。

    竟可以直接操纵他人的黑暗玄力……世上，竟真的存在这种事！

    “不，还不够，远远不够。”云澈低声道：“目前，只是勉强踏入了中境，距离大成之境和极境，还差的很远。”

    “你现在，可以对他人的黑暗玄气干涉到什么程度？”千叶影儿道。她如今的修为，已被云澈恢复至神主境四级，力量却被如此轻易和猛烈的引动……如此程度，才是初入黑暗永劫的中境吗？

    “刚才的程度，大概就是我的极限了。”云澈冷然道：“这种程度，依旧没有和魔后平起‘合作’的资格。不过……”

    他目光微阴：“明年这个时候，或许就差不多了。”

    “不，用不着明年。”千叶影儿想了想，道：“从今天开始，你大可在我身上修炼你的黑暗永劫。我想以你的能力，要达到你所期望的大成之境，应该……”

    千叶影儿声音忽止，目光猛的转向南方：“有人来了。而且这个气息……”

    “宙天神界的人！”云澈出声，声音低沉到了极点。

    宙天神界……这个当年他最敬重的地方，如今，这四个字，在他心中却沾染着无尽的凶戾和恨意。

    “两个人，”千叶影儿灵觉释放，继续道：“祛秽，宙天裁决者之首，你参加的那届玄神大会的主持者。另一个人……嗯？”

    她的眉头皱了一下，似乎有些诧异这个人为什么会来到这里。

    “宙天太子……宙清尘！”云澈无比准确的低念出了另一个气息的主人。

    祛秽尊者，宙天太子，这两个人，竟出现在了太初神境！

    “走！”千叶影儿无比果断道。

    “变更气息。”云澈道。

    千叶影儿猛一皱眉：“你要做什么？虽然宙清尘是个废物，但他是宙天神帝钦定的宙天太子！他出现在这种地方，身边相护的绝无可能只有祛秽一人，很可能有守护者在侧！”

    云澈站起身来，手掌往脸上随意一抹，已是换了一张全然不同的面孔，身周的风元素无声动荡，偶尔带起平和的风旋。

    舒展的五官之下，他的面孔已再无幽冷，而是一片平和，就连眼神都透着让人极其生出好感的温善。

    千叶影儿伸手，死死抓住云澈的手臂：“你究竟要做什么？现在不是时候，你给我忍住！”

    “忍？”云澈一声分外可怖的冷笑：“他是谁……他是宙天神帝最钟爱的儿子啊！他的儿子啊！！”

    千叶影儿：“……”

    “他现在距我如此之近，我怎么能忍！我为何要忍！”

    “你杀了他又能怎样？”千叶影儿的手依然死死抓着云澈：“泄一时之恨冒这么大风险，当真划算吗？”

    “杀他？”云澈依然在笑，本就骇人的笑意竟又变得更加可怕：“我为何要杀他？我会让他完完整整的回到他父亲宙天老狗那里去……一根头发都不会少。哦不，说不定，还会多一些东西。”

    千叶影儿：“？？”

    

