    楚蕴丝毫不在意他的脸色，“那便动手吧，对了，现在不在召唤师联盟，想必没有人那么贴心的体察上意，给云隐尊者找个正当理由了。”

    说完笑眯眯的瞥了眼李院首等人所在的方向。

    “我也相信云国百里城的人，不像召唤师联盟那样，都是一群不要脸的怂货。”

    李院首：......

    差点气的吐血。

    这特么哪来的疯子。

    今天是倒了八辈子霉吗，疯子一个接一个的来。

    云隐恨得咬牙，几乎差点就抑制不住直接出手了，可他还是克制住了。

    心里飞快的闪过各种念头。

    他看不透楚蕴的实力，可是对方也没有主动对他出手。

    如果真的能打败他，为什么不动手呢？

    如果转换一下立场，他是陆娇的话，一定恨不得立即杀了他吧。

    不管从心里上分析，还是从形势角度分析，陆娇不动手的原因。

    多半都是因为不是自己的对手。

    毕竟她被废了精神球，那就应该是个彻彻底底的废人。

    就算找到恢复精神球的机缘，也达不到从前修炼的十分之一。

    可现实便是，他看不透她，而且之前在召唤师联盟那次，她也能打败他，却没有杀了他。

    如果非要动手，就是在赌。

    楚蕴没心思看云隐的纠结。

    她对云隐不为冷情出头，并不感到意外。

    剧情里两人此时自然是互相产生了好感，感情更进一步。

    但是现在，因为上次的事情，或多或少让两人之间心里都有些芥蒂。

    在关系到云隐自己利益的时候，爱惜羽毛不为冷情出头，很正常。

    楚蕴转头对着院判和两个裁判说道。

    “怎么？云隐尊者是个卑鄙小人，自己定下的规则都不想遵守，难道百里学院也要一样吗？

    如果真是这样的话，那我可就要对云国，对百里学院失望了。”

    李院首：.......

    眼见那边云隐迟迟不说话。

    李院首憋着一张老脸朝院判点了点头。

    不管怎么样，云隐尊者既然在他们地盘上吃了那么大的亏。

    估计他们已经被记恨了。

    而他自己不开口，他们难不成真要帮着他，扯一块令人笑掉大牙的遮羞布吗？

    那样一来，不止他们百里学院的名声跌到谷底。

    云隐尊者照样会被人诟病。

    到时候还是会怪罪他们。

    反正左右都不是人。

    还不如能挽回一点是一点。

    毕竟众目睽睽之下，陆娇打败冷情是事实。

    就算云隐尊者事后要找麻烦，也是先找陆娇。

    而陆娇此人......

    天赋卓绝，能开启终极召唤，又在短短几个月时间里，成长到他都看不清的地步。

    或许他应该小心查探一下，这个陆娇到底是何实力。

    若是真有可能打败云隐的话.......

    小心筹谋一下，等陆娇冲在前面，他们隐藏自己.....

    富贵险中求。

    李院首眼底冒着精光，但是飞快的隐了下去，没叫一个人发现。

    院判皱巴着一张脸，终于哭丧着一张脸开口了。

    “现在我宣布，此次比赛，陆娇胜。

    现在守擂者为陆娇，还有要上来挑战的吗？”

    众人：......

    呵呵哒，还挑战个锤子。

    院判重复三次后，紧紧抿了抿嘴巴，努力让声音不颤抖。

    “我宣布，百里学院此次争夺赛，夺冠者为--陆娇。”

    宣判一出来。

    全场依然雅雀无声。

    就连梦玲和乔山，都僵在原地不敢拍手欢呼。

    开玩笑，盟主虽然打败了冷情，但是他们真不知道她到底什么水平。

    这要是惹毛了云隐尊者，一巴掌把人拍死了可怎么办？

    楚蕴却一点都不在意，笑眯眯的提醒院判。

    “既然我是最终获胜者，奖品呢，快点拿出来啊。”

    院判瞬间被噎住。

    话都说到这份上了，他们能不给吗？

    院判看着李院首。

    按理说，现在应该院首亲自上来给获胜者发奖。

    但是李院首眉毛一抖，没有半点动弹的意思。

    院判苦着脸，只有自己亲自下台去取东西。

    而被云隐抱在怀里的冷情，吃了丹药后，脑子里那种炸裂般的疼痛稍微消解了一点。

    可她心里却差点没炸了。

    埋怨的看了一眼抱着她的男人。

    这个平日里好像什么都为她着想，万般包容她的男人，此时居然眼睁睁看她被陆娇废了精神球。

    云隐沉寂在自己的世界里，没有发现冷情的埋怨。

    冷情只能转头恶狠狠的盯着楚蕴。

    咬牙切齿的道，“陆娇，你别以为自己有什么了不起的，不就是靠着男人吗，你也就这点本事了。”

    在冷情看来，楚蕴一个废物，除了靠出卖自己，让男人给她海量资源。

    绝对不可能在短短几个月时间里，超过她。

    此时她甚至有些后悔，没有接受云隐的额外帮助。

    她在一步步靠着自己的努力进步。

    可她的对手，为了成功，无所不用其极，甚至不惜用这种下贱的方式。

    楚蕴笑出声，“说别人靠男人之前，冷小姐要不要先看看自己什么德行。”

    没等冷情说话，楚蕴继续道。“每天的资源消耗，是正常召唤师一个月的资源，甚至今天这奖品，还是你那亲亲师父，偷偷塞给百里学院的。

    借他们的手，成全你的靠自己。

    当初冷小姐说的信誓旦旦，要靠自己的能力，不稀罕任何人的帮助，这就是冷小姐所谓的靠自己？”

    “冷小姐这牌坊立的，可真清新脱俗啊。”

    冷情不敢置信的瞪大眼睛，“你放屁，你在胡说八道什么！”

    如果资源是一个月领一次，为什么府库的人从来没表示过。

    还有这次比赛，明明是百里学院.......

    冷情心里慌乱。

    她绝对不相信事情真像陆娇说的。

    她一定是在污蔑她。

    楚蕴心情很好，“嗯，你要是认为所有人都眼瞎，那就继续自以为是的自立自强吧。”

    “不过还得谢谢你这么自立，不然我也拿不到这么多好东西。”

    此时院判已经黑着脸，粗鲁的把东西塞到楚蕴怀里。

    楚蕴不客气的打开盒子，点着里面的东西。

    “紫云熙一二三四枚，云白兰一二只，一共六个。刚刚好。

    百里学院果然是讲信用的。”

    院判和李院首等人脸都要裂了。

    然而楚蕴下一句话，却震的他们心神俱裂。

    “也不枉费我复仇者联盟跟你们合作，既然东西到手了，自然不能亏待盟友，这其中一只紫云熙，本就是百里学院所有，另外，再格外给你们一枚。以表我们联盟的谢意。

    还望李院首不要推辞。”

