    楚江省政斧，徐自清脸色铁青，盯着徐兵大声道：

    “我说你就是幼稚，开发玉山只能荆江开发，楚城就不能开发吗？作为省政斧而言，所有的政策必须一碗水端平，荆江可以开发玉山，我能规定楚城不能开发玉山(村去村又来最新章节)。.

    这是哪门子的道理？”

    徐自清轻轻一哼道：“你别在这件事情上烦恼，这件事情你们之所以出问题，归根到底是你们自己太一厢情愿，玉山背面是什么地方？那是不毛之地，郎州县能跟楚城市比吗？根本就没有可比姓。

    人家投资人只要没瞎眼，他们会砸几十亿到一个县城去？”

    徐兵被徐自清训得面红耳赤。

    他有些后悔，觉得自己今天是来错了。

    徐自清绝口不提自己在这件事上发挥了什么作用，反过来倒打一钯，指责荆江工作一厢情愿，指责徐兵反应过激。

    这种情况下，徐兵能说什么？

    徐自清盯着徐兵，良久，他语气放缓，道：

    “徐兵啊，你的心情我能理解。你作为荆江市的市长，工作认真负责这是对的。但是作为领导干部，面对问题需要有自己的判断，不要听别人一忽悠，就觉得是机会。

    情况就没弄清楚就往前冲，你这样蛮干，遇到了挫折两边不是人能怪谁？”

    徐自清冷冷一笑，道：“现在的领导干部啊，我就只有两个字形容‘急躁’，荆江这么大一个市，积弱这么多年(我的今生你的一世全文阅读)。现在你们搞荆江复兴，这很好啊，但是荆江复兴是一句话吗？

    一天两天就能完成荆江复兴吗？这需要一个过程，咱们的干部要有稳扎稳打的心态，想短时间就荆江复兴，这是**，这就是浮躁。

    徐兵，你是一市之长，怎么到了关键的时候就没有了自己的判断，就知道跟人家瞎起哄，这能干事？”

    徐兵尴尬的点点头。

    徐自清没有点名，但是他明显是隐射陈京太急躁，隐隐还在隐射陈京把他徐兵当枪使，让他在前面冲，自己在后面坐享其成。

    面对徐自清这样的倾向，徐兵不敢表现出有丝毫的抵触心理。

    他和陈京之间一直都有矛盾，徐兵很清楚，自己到现在为止也没有做到真正的解开心结。

    所以徐自清矛头指向陈京，徐兵听在耳朵里面也觉得舒服。

    当然，徐自清不是说他徐兵作为一市之长，要有自己的判断吗？

    徐兵现在的判断就是徐自清对陈京没有多少办法。

    徐兵和陈京交手不是一次两次了，对陈京他相当了解。这个人手段厉害，背景厉害，尤其是个姓中有股子不服输的劲儿，极其难缠难对付。

    徐自清告诫徐兵，让他不要被陈京当枪使。

    徐兵也很明确的告诉自己，自己也绝不能成为徐自清的一把枪。

    和徐自清一番交流，徐兵对欧朗投资的项目是彻底[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]死心了。

    雷鸣风出手够快，这个桃子摘得也漂亮，到了这一步，徐兵自觉得自己的能力也只能如此了，后续得让陈京亲自出马，看看他是否又有扭转乾坤的本事(混血傲世录最新章节)。

    ……

    楚江省政斧关于楚荆两市协同发展的第二次会议，这次会议主要是研究优势经济互补，和政策互补相关问题。

    陈京基本是踩着点到会场。

    他在门口碰到徐兵，徐兵凑过来脸色有些不好看。

    陈京冲他笑笑道：“进去吧！都到了这里了，还怕人家吃了我们？”

    徐兵本来是想跟陈京汇报见徐自清的结果，但是陈京这么一说，他话到嘴边上，又不得不咽了回去。

    陈京一马当先，徐兵紧随其后。

    两人一个面带微笑，一个脸色阴沉，形成了鲜明的对比。

    会议室主位上的徐自清一直眯眼观察外面的动静，他看到徐兵和陈京之间嘀嘀咕咕，然后陈京一马当先的进来，他微微皱眉。

    他有些搞不明白，徐兵不是一直和陈京不怎么对付吗？

    既然这样，为什么徐兵自己就驾驭不了，总感觉无法在他身上贯彻自己的意图。

    这种感觉，让徐自清内心很不高兴，因为这意味着，自己的影响力还比不上陈京。

    一个省长，一个市委书记，距离有多远？说是十万八千里都不为过，但是实际是怎么回事呢？

    陈京进入会议室，雷鸣风就坐在他的旁边，看他的样子并没有起身的意思，而是斜睨着眼盯着陈京道：“陈京，今天的会议你来了好，上次会议我们开了个半途而废，因为徐市长说你没来，他做不了主(再次穿越之法神之名最新章节)。

    看来荆江还是得你说了算喽！”

    陈京眯眼盯着雷鸣风，淡淡的笑笑，道：“荆江不管谁说了算，终究还是在雷书记您的领导下工作。雷书记是省委领导，我们是下一级党委，徐市长说了不算，你可以下命令嘛！”

    陈京这话说得不咸不淡，对雷鸣风是明褒实贬，雷鸣风是省委常委不错，但是他这个省委常委有能力把手伸到荆江？

    陈京此话明显带有嘲讽之意，同时又很轻松的化解了雷鸣风的挑拨离间。

    雷鸣风眉头一拧，看样子就要发火。

    陈京却没有看他，径直就一屁股坐了下去。

    雷鸣风脸色一变数变，终究没敢失态，如果他面对的是徐兵，他肯定当场发飙。

    但是面对陈京，他却不敢轻举妄动了。

    陈京出了名的难缠，雷鸣风自持身份，万一被陈京缠住了，反而落了下风，那岂不是丢了自己的脸？

    所有人到齐，会议正式开始。

    楚城市市长姜晓燕先发言，谈两市在项目运作方面的合作机制，作为女领导，姜晓燕温文尔雅，发言洋洋洒洒。

    她报告做到一半，雷鸣风轻轻的咳了咳，道：“晓燕市长，关于项目合作的事儿，咱们可以挑重点说。这样吧，咱们楚城最近有几个大项目，其中有个项目是关于玉山开发的项目。

    这个项目总投资估计有数百亿。

    我们一个个的来，我们先谈这个项目的运作，荆江方面需要给予我们的配合(斗兽最新章节)！”

    他顿了顿，道：“首先，我认为荆江需要在今年春节之前完成175国道的硬化，还有，需要在今年十月之前，对走马圃一带的搬迁工作要落实下去。因为我们为了配合玉山项目，准备搞一条市内的快速干线。

    其中有一段要经过荆江的走马圃，所以这个周围几个乡镇，涉及到大规模征地和搬迁，荆江需要认真配合我们！”

    他瞟了陈京一眼，道：“我们第二个项目……”

    他话说一半，一直没做声的汪鸣风忽然道：“老雷，第一个项目的配合工作，荆江方面是否有问题？”

    雷鸣风愣了愣，扭头看了看陈京，嘴一咧道：“怎么？陈书记有什么问题？”

    陈京淡淡一笑，道：“没问题，雷书记你刚才说的这两个工作，我已经部署下去了。175国道硬化，今年十一月竣工。另外，走马圃搬迁我们已经开始了，不仅是走马圃，还有郎州外围。

    我就等雷书记你们把快速干线搞好以后，我们从郎州直接插过来，和快速干线接上。

    那样一来，从郎州到楚城市中心，车程缩减到二十多分钟，郎州离楚城的距离，比楚城自己的郊县还要近！”

    雷鸣风愣了愣，忽然一笑。

    而一屋子开会的人，都盯着陈京，有些人懂得内情，有些则还云里雾里，不知道陈京怎么如此配合！

    当然，在座的没有一个是简单的人，很快大家就感到了一丝诡异的气氛，看这架势，陈京和雷鸣风要掐上了？

    陈京好整以暇的端起茶杯轻轻的喝了一口茶，道：“雷书记，你可以说第二个项目了，我和老徐都在洗耳恭听呢(道玄灵尊全文阅读)！”

    雷鸣风清了清嗓子，扭头深深的看了陈京一眼，道：“第二个项目……”

    雷鸣风说第二个项目，是楚江码头项目，现在荆江有望天门码头，楚江一直都依赖望天门码头运输物资。

    雷鸣风的计划是楚城要新建码头，但是楚江楚城段没有合适的位置，雷鸣风就想把码头建在走马圃，快速干线开通以后，一来是搞玉山项目。另一个也是在走马圃建码头以后，楚城以后通过走马圃码头运输物资。

    雷鸣风话一讲完，陈京点头道：“雷书记这个提议相当好，走马圃以前就是老码头，现在那个地方建码头，条件特别合适。我表示坚决支持！”

    他顿了顿，道：“但是刚才雷书记提的方案，我觉得还保守了一下，既然要建码头，小打小敲我认为不行。我觉得码头规模可以扩大一倍。现在望天门曰货物吞吐量不足十万吨。大船进入很困难。

    我认为如果在走马圃建码头，货物曰货物吞吐量可以考虑25万吨，长江一号轮要进驻，这样才有利于将来的发展，不知道各位怎么看？”

    雷鸣风脸色一变，直愣愣的盯着陈京。

    今天他可是杀气腾腾而来，明显是带有挑衅意味的，陈京也是出了名的硬脾气，雷鸣风都已经做好了准备，准备和陈京好好的角逐一番。

    可是……

    陈京什么时候变得这么好脾气了？竟然如此配合楚城的要求？

    雷鸣风隐隐感觉到了一丝阴冷的气息，觉得有些不对劲，一定是哪个地方有问题！陈京可不是乖孩子。

    (未完待续。)

