    “嗯，你20级也算不错了。”张雨菲瞥了一眼对方颤抖的手，悠悠道。

    “呃，呵呵，是吗，呵呵……”持枪男子干笑两声，转过头去。

    他根本看不到这两个女人的信息，也就是说，这两女人等级最低也要比他高十级！

    什么时候出现这种等级的进化者了？！

    张雨菲这才满意的收回视线，开始捣鼓起杨黎。

    杨黎目光却依旧盯着持枪男子，对方在扭过头后，视线虽然望着窗外，但眼瞳里很明显呈失焦状态。

    也许是在向某些人传达什么信息。

    “心灵感应？精神联系？”杨黎心中一凝，对这个车队更加高看了一眼。

    如果所料不差，这个车队的主事团队里，最少有一名拥有大范围心灵沟通能力的进化者，这样才能让每辆车里的武装人员进行即时沟通汇报。

    也能说明对方为什么对二女上车的事并不感到多少惊讶。

    这是连军区都很少、极为眼馋的力量。

    在这个通讯断绝的末世更是重要无比。

    “而且，连一个看守物资的武装人员都达到了二十级，那这个车队主人的等级只会更高，实力很强啊，都快赶得上军区的综合实力了……等等，军区？”

    杨黎一愣，看着他们手上那明显是军区的94式自动步枪，以及地面上那大量的物资，陷入沉思。

    “丫头，和其他人搭搭话，问一下他们从哪里来，这车队又是怎么回事。”

    “哦，好的。”张雨菲微微一愣，随后应下。

    稍过了一会，持枪男子依旧背靠着座椅有些无聊的打量四周，张雨菲像是起了兴致，突然向左侧的一名中年妇女搭话。

    “阿姨，你们从哪里来的啊？”

    说着，手里还递过去一块包装精美的巧克力。

    这名面色憔悴而又满是暗黄污秽的中年妇女，原本还处在一种神游物外的状态，一见那只娇柔白嫩如羊脂白玉的小手上的食物，眼中顿时精光大放，有些不可思议的看着张雨菲，不可置信的喃喃道：

    “这，这是给我的吗？”

    “嗯嗯，给你的。”张雨菲微笑着点头，小脸上满是如沐春风般的温暖之色。

    这名中年妇女等级不过八级，也不知道她是怎么从这个末世中活下来的。

    “谢……谢谢！实在太谢谢了！”中年妇女激动的话都说不全，泪眼斑斑的接过巧克力，忙不失的大口吃下。

    “别急，慢慢吃。”张雨菲又不知道从哪变出一瓶矿泉水递给她，一点也不着急。

    “谢谢……谢谢……”妇女哽咽着，含糊着，已经不知道再说什么好，只知道一直重复着。

    其他人也都看见了张雨菲和中年妇女的动静，眼中神色复杂，有艳羡的，有嘲讽的，种种不一而足。

    但倒也没有什么傻子会出声或者做出什么争抢的行为出来。

    有时候不得不说，探测信息是一个很好的东西，能让人知道什么是自己能招惹的，什么是不能招惹的。

    当然，这一切的前提都建立在他们还有一点点储备上，看这些家伙手上都紧紧抱着一个背囊，想必都预备了一点点食物。

    如果真饿急了，什么事都做的出来。

    张雨菲浑然不顾周围人的眼光，静静的等着对方吃完。

    只有这个中年妇女什么也没有，已经很久没有进食的样子，张雨菲所以才选了她。

    “姑娘，你真是个好人，我……我知道的也不多，不过只要我知道的我会全部告诉你的。”中年妇女很快吃完，满是感激的看着张雨菲，低声说道。

    “阿姨，只有你一个人吗？你是从哪里来的啊，这是准备去哪？”

    车辆缓缓行驶，张雨菲清脆的声音回荡在客车里，倒是吸引了所有人的目光。

    “……只有我一个人，我家老头子为了救我，被虫子……”谈起这个，中年妇女的目光变得晦暗无光，不过很快又重新燃起希望。

    “我住在召通市里，我要去找我儿子！他就在淮川省的蓉城，我一定要去找他！他一定不会有事的，他一定不会有事的……”

    干涩的声音不停呢喃着。

    “嗯，阿姨你放心，你儿子肯定不会有事的。”张雨菲笑容也渐渐消失，无声叹息。

    这个女人已经快要绝望了，她现在能活着，全靠她了无音讯的儿子支撑着，支撑着她活下去。

    但是蓉城，那是一个省会的中心一线城市，堪比C市，人口密集，怪物众多，对方儿子想要活下来还真是一个很小的几率。

    “谢谢……”中年妇女晦涩的应了一声。

    “嗯，那你知道这个车队是干嘛的吗，是谁发起的？准备去哪里？”张雨菲瞥了一眼持枪男子，毫不避讳的问道。

    持枪男子面色不变，淡淡的看着她们交谈。

    “我，我不知道……”中年妇女歉意的摇摇头，“我是他们在出城的时候搭上车的，并不清楚。”

    “你就这么想知道？”

    正当张雨菲有些失望时，那持枪男子突然说道。

    “哦？你愿意说？”张雨菲诧异的看向他。

    “没什么好隐瞒的，他们都知道，只不过你恰好问了一个不知道的人而已。”持枪男子缓缓道：

    “她连十级都没有，我们原本是不可能会收留她的，但是她愿意把东西都上交，也愿意不要食物，我看她可怜，就让她上车了。

    至于我们是什么人，我们是虎山煤矿厂的人，出城自然是去投奔义宾市的军区，这些人都是愿意和我们一起冒险出城的人。

    结果也很明显，魔兽和丧尸大部分都被核弹爆炸吸引过去了，我们顺利的跑了出来，呵，那些不愿意跟着出来的，现在肯定后悔的要死吧。”

    张雨菲点点头，随后疑惑道：“你们怎么不去投奔召通市附近的军区非要去义宾市？还有，你们手上军队的制式武器是哪来的？”

    “召通市的军区被攻破了你不知道吗？你们不是召通市的人？”

    这回轮到持枪男子诧异了，双眼眯起。

    杨黎心中一沉，不知不觉反倒被对方给知道了自己一行人的一点底细。

    “这样吗？我们还真不知道，我们又不待城市里。”张雨菲无所谓的耸耸肩，在精神领域当中向杨黎说道：“黎哥哥，还有什么要问的吗？”

    “不用了，再详细的对方肯定不会说的。”杨黎沉声回道，对刚才男子的话仅仅信了一分。

    如果没有猜错，对方突然愿意跟张雨菲说话主动解释，要说没有背后之人的指示，杨黎说什么也是不信的。

    表面上似乎是武装人员与丫头的交流，不如说是车队主事人和杨黎的暗地交锋。

