    “水牢之术真不错啊，可惜我只会土遁。”

    末吉鼓掌赞叹，随着六合紫光壁的消失，仿佛鱼缸一样包裹着战列舰的海水猛地下沉，形成巨大的冲击海流向四周扩散，将来不及跑远的围观船只冲走。

    半天后，在沙滩上和两个女儿玩球的贝尔梅尔, 远远地看到海面上飘来一艘破破烂烂的军舰，她喊住还在疯跑的诺琪高和娜美，把她们拉到身边保护起来。

    直到看到末吉站在船头，她才松了口气。

    因为泰佐洛经常来可可西亚村运橘子，把东海这条航线上的海贼都收拾的服服帖帖，平时是没有海贼敢来这里作乱的, 贝尔梅尔就怕遇到不怕死的愣头青。

    末吉在可可西亚村一呆就是好几天, 他很喜欢娜美和诺琪高两个女孩。

    而在他度假的这些天，和之国一如既往的忙碌。映雪喜欢花之都, 有一点原因是这里人误会她是“将军夫人”，还有一点是她不习惯二号世界和赫尔沙雷姆兹·罗特那种高速发展的社会，反而很喜欢和之国古朴简洁的生活。

    这天城里突然出现一群怪物，把街市闹得一团乱。多亏暗部出现的快，及时疏散平民，杀死怪物，才没有造成太多人员伤亡。

    纲手站在血泊中，用试管装了点怪物的血液样本。这些都是从她的新实验室跑出来的怪物，它们中没有人类，全是异形、鱼人以及鬼物做融合试验的半成品。纲手其实是很有原则的人，她从来不做人体实验，只会用人类之外的怪物做研究。就连无限药剂也都是找的签过保密协议的志愿者做临床试验，不会强迫任何人。

    不过这些怪物带有看似人类的特征，比如它们都有两只胳膊和五根手指，于是就有不少民众对着她指指点点，说着些诸如“女刽子手”“疯巫婆”之类难听的话，而纲手不为所动，她没有教育和之国愚蠢民众的义务。

    “如果你管不住自己的地盘, 可以把它交给我管理。”

    清冷的嗓音传入耳中，纲手往写字板上记录的手指一顿，她可以不在乎愚民的口诛笔伐，但是不能无视映雪的挑衅，这关系到她在云隐体系里的地位。

    映雪冰山一样冷酷的面容出现在纲手的视野中，她接着道：“这已经是第三次了，它们充其量只是没有价值的野兽。有必要给它们专门建立一个实验基地吗？我要向末吉提意，收回你的部分权柄，不能让你无限制的扩建垃圾场了。”

    “垃圾场？”纲手额头青筋暴跳，铅笔咯嘣一声被捏得粉碎，“日向映雪，我给你一次机会，用你那有限的脑髓重新组织一下语言，准确形容一下我的实验室的重要性。别忘了，你能拥有永葆青春的肉体都是谁的功劳！”

    “即使没有无限药剂，末吉大人也早就用封印术为我保持生命力！你没有你想象的那么重要，纲手！”说话间, 映雪用鞋跟一顿地面, 无形的波纹扩散开, 将还没来得及处理的怪物尸体碾压成碎肉末。

    这其中有些还是对纲手有研究价值的尸体, 现在紫的黑的全都混在一起，无法区分它们谁是谁，等于让纲手一个多月的研究全都白费。

    映雪的话和行为，对纲手造成非常深的伤害，她咬紧牙关，沉声低吼道：“贱人，我想明白了，其实你是想死吧？”

    从第一次见面起，纲手就没少受映雪的气。这么些年来，她在工作中常常被映雪掣肘，不仅研究经费被卡，实验场地也隔三差五被映雪带领的暗部突击检查。这些行为严重打击了她在下属面前的威严。要不是上面有末吉压着，她们早就打生打死多少回了。

    “想死的人是你，要不是我一直盯着你，你早就把末吉的秘密出卖给敌人了！”映雪全身亮起青玉色泽，不声不响的进入仙人模式，“上个月五号，我在时空通道查封了一批没有编号的无限药剂，别说那和你没关系！”

    纲手冷笑一声，“这件事末吉早就知道了！偷运无限药剂的人是云隐反末吉派系的残党，跟我一点关系没有！”

    映雪深吸一口气，她还是冷着脸，青玉光芒从她身上向外扩散，在这冻结的空气中，仿佛阳光也有了重量。无论纲手说什么，都不能减少映雪对她的怀疑。

    “要动手吗？正好，我早就...呜！”话没说完，纲手就被映雪隐蔽的一记空掌打在胸口，要不是胸口脂肪够厚，她差点被这口气憋死。

    “有什么遗言，打完再说。”映雪冷眼看着纲手气闷的模样，摆出柔拳起手式，下一刻，她蹂身而上，掌中冒出两团半人高的青玉狮头幻象。

    “柔步双狮拳！”

    “找死！”纲手咬着嘴唇，强提一口气，高抬腿向下猛劈，“天守脚！”

    轰隆——

    大街上烟尘四起，半个街道被纲手这一脚摧毁，刚聚拢回来的人群恐慌四散，连暗部忍者们也慌神了，不知道该不该干预两位大人物的战斗。

    嗖——

    烟尘中玉光一闪，映雪裹着狂风冲向纲手，两颗狰狞狮头张牙舞爪，誓要将目标撕成碎片。

    狮头分别咬住纲手上下半身，正要合力撕裂，纲手蓦地沉腰立马，双臂上下开合，伸进狮头中，主动抓住映雪纤细修长的手掌。

    “滚开！”伴随着一声暴喝，轰隆——，人们只见青玉光芒爆炸开来，整片街道都震了一震，地面生气巨大烟尘，碎石沙土溅了围观者满头满脸，当烟尘散去，只见地面多出一个人型凹坑，映雪完全僵硬住的身形就躺在坑中。

    “你这个怪力河马！”映雪猛然挥袖，仙术查克拉不要钱一样宣泄而出，青玉光芒闪耀长街，地面凹坑直接被她扫平，煊赫的青玉光柱横扫向纲手。

    “动真格的吗？我可不怕你！”纲手全身泛起金色能量光芒，天空风起云涌，一把比将军府还高大的超巨型黄金达摩克利斯之剑矗立于苍穹之上。

    金黄光芒与青玉光芒纠缠不休，不停闪烁，速度越来越快，终于轰的一声爆炸开来。

    “够了，你去死吧！”映雪声音冷得像万载寒冰，身形倏然消失在空气中，与此同时，天上也出现一把黑色巨型达摩克利斯之剑，这是无色之王展开圣域的征兆。

    纲手凝神戒备，虽然无色之王的战斗能力不如黄金之王，但是能力诡异难测，她一不留神就会遭到重创。

    就在和之国两位最具权势的女人决斗的时候，在将军府没有人注意的角落，一名抱着包裹的青年男子深吸一口气，用瞬身术化成一道残影冲向时空通道。

