    “检测到样本残留了吗？”

    “没有，先生。我们已经确认过，所有血液全部挥发，没有丝毫残余。”

    “该死，给我最新的检测报告。还有，另外派一组人去采集实验体的血液标本。这次一定要小心，诺本，给我一份基地空气的分析报告，但愿不要出现污染事件。”

    实验中心乱成了一团，在发现艾伦的血液无故消失之后，包括约什在内，所有人员都忙碌起来，工作量仿佛骤增了十倍不止。约什直到这时才有空坐下来，女助手知机地给他送来一杯咖啡。主管喝着咖啡，一边看着平板智脑上关于艾伦血液最新的一次检测报告。

    突然有人喊道：“先生，你得亲自来看一下。”

    “又怎么了！”约什几乎想把咖啡摔出去，今天的麻烦真是够多的。他最终将杯子放了下来，揣着平板走过去。可当看到工作人员指去的一个屏幕画面时，约什手中的平板掉到了地上。他扑到屏幕边，一滴冷汗从额头滑落：“快，快通知芬迪将军，实验体出现异常！”

    旁边他的助手紧道：“芬迪将军正前去镇压入侵者，恐怕不会回复我们。”

    “竟然在这种时候……”

    “先生，源力干扰仪的读数正在上升，很快就要抵达临界点了！”一名人员紧张地说。

    约什张大了嘴巴吼道：“他疯了吗？源力运动越是激烈，干扰仪释放的电流就越强烈，那样对他的大脑会造成无可避免的损伤，他会死的！”

    “怎么办，先生？要关了干扰仪吗？”

    “蠢材！”约什吼道：“关了干扰仪，他就可以自由调动源力。我看过他的战斗评估，两台重压机是禁锢不了实验体的！”

    “那现在怎么办？”

    约什捉了一把头发，叫道：“快，先派一组守卫过去，让他们使用一切手段停止实验体的行动！”

    命令很快发布下去，可约什却放不下心。他看向屏幕，屏幕里艾伦正张嘴怒喝，他全身皮肤涨得通红，不断有热烟从他身上散发飘起。艾伦脑袋上的干扰仪头盔正火花四溅，从研发出来并沿用至今，这个干扰仪还是首次将功率提升到最大临界值。

    “这简直疯了。”约什看着画面里那张已经扭曲的脸孔轻声道。

    艾伦咆哮着。

    极具穿透力的大吼声在整个房间中回荡不休，他全身血管贲起，血液正以平常数倍甚至更快的速度流动着。这使得他全身通红，散发的热量则不断催发空气中的水份，使之形成不断向上升腾的热烟。艾伦双眼已经失去了焦点，甚至意志也先将溃散。干扰仪释放的电流让他痛苦不堪，可他一点也没有停下来的迹象。纵使眼和鼻孔中已经开始溢血，艾伦仍运动体内的源力，试图冲破禁锢。

    这时一队守卫进来，看到这种情况，队长打了个手势。几人摸出橡胶长棍，冲了过去对着艾伦一顿猛抽。可他们加诸艾伦身上的痛苦，远远比不上干扰仪的刺激，艾伦下意识地将其忽略。抽了十几棍后，士兵们大汗淋漓，他们互相对视，颇有些不知所措。

    就在这时，干扰仪头盔突然发出连串轻响，数根电极针给弹了出来。一股强烈的电流顺着头盔上的缆线不断爬升蔓延，最终没入后方的工作机件里。这组工作机件立时火光四射，里面的电路组当即短路停止工作。整个房间的照明不断闪烁，那是受到强电流冲击所导致的干扰现象。在灯光闪烁的同时，艾伦终于停了下来。他似乎用尽了所有力气并陷入昏迷当中，双眼一闭，脑袋既垂到了胸口。

    守卫队长看了看，对旁边一名队员道：“去检查工作机组，看看干扰仪是否正常。没有异常的话就重新启动……你干什么？快去啊。”队长见他愣愣地抬头看着上方，便顺着他的视线看去，顿时也呆住了。在艾伦头顶上方不知何时出现了一团火焰，那朱红色的火焰真实只有拳头那么大小，可它不断膨胀，片刻后直径已经超过一米。这时火球中有什么东西探了出来，火焰飞舞，映花了守卫的眼睛。

    他们下意识地退开少许，才看清那是一条包裹着岩层的手臂。这条手臂探出火球，便打横一扫。队长和另外一名队员反应迅速，及时弯下了腰，可其它人就没那么幸运了，他们给扫得朝四周飞去。撞在墙壁上，或砸在一些机器上，一时都爬不起来。

    “退后退后！”队长大叫，拉着剩下的守卫往后退。他抬头看去，火球已经化成一道火柱，火柱里有人影走出。那是个狼人，全身覆盖着岩层。在那些岩石缝隙中闪烁着火光，不时喷出蓬蓬火星。狼人的胸前有颗诡异的独眼，这颗硕大的眼珠像是独立的个体，正快速转动扫视着四周。

    “这是什么鬼玩意？”守卫失声叫道。

    队长吼道：“管它是什么，射击！开火！”他扔掉橡胶长棍，改用魔能步枪平准射击。

    源力子弹破空而去，狼人仅是抬了抬手臂，便挡下这波攻击。接着猛然冲前，大腿踢出，连队长连同最后一名守卫踢飞，当他们撞上墙壁摔下来时，已经昏迷了过去。

    “萨格拉斯……”这时艾伦重新抬起头，眼睛里有火焰熊熊燃烧：“把这两个该死的机器拆了！”

    狼人低吼一声，转身走后。双手分别握住两边的重压机，狼人全身的缝隙火光大作，被它双手握住的地方，机器的表面立刻亮起红光。金属被高温烧融，热量迅速传导，让里面的元件接二连三地停止工作。重压机开始冒起青烟，片刻后内部响起几声轻微的爆炸，机器便停止了工作。

    艾伦怒吼一声，双手挟带着烈烈天火，从机器的构件里抽了出来。在被囚禁的48小时后，他又恢复了自由。

    从屏幕里看到这番画面，约什退后几步，喃喃道：“我们该走了，该死的，一切都失控了。”

    他随既大吼：“快，带走所有能够带走的东西，记得备份文件，我们必须撤离了！”

    房间中，艾伦拿掉了头盔，把它重重丢到地上。炎魔一脚踩下，将干扰仪踩成了一地铁汁。艾伦深吸了口气，过去的两天如同一场噩梦，艾伦不会忘记那个将噩梦加诸在他身上的男人，芬迪！

    艾伦检视着自己，身上的伤口多不胜数，这些都是芬迪留给他的纪念品。不过这些伤口已经多数愈合，剩下的也不足为虑。倒是干扰仪带给他的创伤更大一些，现在艾伦仍觉头痛欲裂，但对比起之前的痛苦来说却已经轻松许多。他眯了眯眼，稍一思索便有了决定。

    尽管他恨不得现在就把芬迪撕成碎片，可他也知道一个联邦上将不是随便拿捏的软柿子。至少，他赤手空拳的话做不了什么。所以他需要武器，不管是赤王还是恶魔礼赞，他得重新拿回自己的装备。艾伦开始感应，他将源力发散出去，以此地为原点搜索着基地。没过多久，他就感觉到恶魔礼赞的所在。这把源器和他已经相处了一段不算短的时间，两者间早建立起一种无形的联系。

    厘定方位之后，艾伦脱下一名士兵的制服换上。在这个时候，炎魔已经轻松将大门打开。艾伦大步离开了房间，走廊另一头几名守卫冲了过来，枪声便在走廊里响起。

    里欧坦不安地来回走动着。

    他是基地仓库的守卫，在这个地底监狱里已经服役了五年。五年不算长，可也不短。但从来没有这一刻般充满危机，以前也有过罪犯试图越狱，或者外面的人尝试攻进来。可都被监狱守军极其迅速的镇压，用时最长的那次也没超过十分钟。然而这一次，从地面守军遭遇袭击到现在，已经整整过去了二十分钟，而战斗似乎仍在继续，且越演越烈。

    通过基地无处不在的排气管道，里欧坦可以听得到远处传来的枪声。要命的是，那声音越来越近，似乎正向这个方向推移。这让里欧坦有些紧张，如果不是基地制度使然，他早就想抽一根烟了，这样能够帮助他舒缓紧张感。

    “嘿，哥们。我说你别晃了行吗，我眼睛都快给你晃晕了。”一个年轻的士兵比划着自己的双眼说，这批新兵仅来到监狱不到半年，他们对老兵可没有足够多的尊敬。在这半年里，新兵和老兵之间的摩擦从末少过。

    换做平时，里欧坦不介意教训下这小子，让他懂得什么叫尊重。可现在他没有这个心情，一种未知的危机感在心头缭绕不去。就像有什么大事要发生了似的，就在这个时候，那名新兵像是看到什么，僵硬地抬起手指向通道尽头。里欧坦看去，除了通道的灯光亮了一些外，他没看到什么异常。

    他解开了领口的扣子，也不知道是空调坏了还是他心情太紧张，里欧坦感到一阵闷热。接着他终于看到一些东西，就在通道拐角处的墙壁上，一道长长的影子投在上面。随着影子不断扩大，像有什么东西正在朝这边接近。里欧坦大吼道：“是谁？”

    没有人回答。

    PS：谢谢大家的关心支持，特别是三年三年和wooukaide123两位兄弟直接打赏支持，老辰很感激大家这么挺我。没得说，今天加更！

