    长老没有给赵修玄带来任何变化，这也是他希望的。

    当然，获得了长老的头衔，有些族人遇见他也会称一声长老。

    成为长老后的第三日，赵修玄在玄武峰边走边想着事情。

    “修玄堂兄”

    赵修燕好像玩闹一般，突然从树后钻了出来，拍了拍他的肩膀

    赵修玄耸了耸肩，以他如今的修为，五感暴涨，她早就发现赵修燕躲在树后，只是没有拆穿她罢了，不仅是她，树后还有一人。

    “修空堂兄”

    树后走出来一人，脸色蜡黄，头发一丝不苟的在头上扎着道髻，一身寡淡青衣，正是赵修空。

    赵修玄拱了拱手，算是打了招呼。

    曾经的赵家骄子赵修空脸上挤出一丝笑意

    “修玄，恭喜你，修炼到了炼气九层”

    赵修玄不知道他找自己做什么，只是谦虚道

    “只是侥幸罢了，你的丹田怎么样了，我听族长说族中已经购买了一些修复丹田的丹药，可有好转”

    赵修空眼神动了动，有些颓然道

    “丹田近乎全毁，寻常丹药又如何能恢复，最多是吊着我的命罢了，我此番让修燕带我来找你，是有些话想和你说”

    “堂兄请讲”

    赵修玄伸手示意

    赵修空看了赵修燕一眼，歉意的说道

    “修燕，你能否让我和修玄说两句”

    赵修燕鼓了鼓嘴巴，气嘟嘟的说

    “好啊，你让我带你来找他，人给你找着了，你却要支开我”

    说归说，赵修燕还是不情愿的离开，留他们二人在原地。

    赵修空看着赵修燕越走越远，直至失去了身影，又沉吟了许久，显的非常谨慎，赵修玄见他如此模样，虽然不知为何，干脆掏出了那套小两仪阵，施展开来，将两人护住。

    “堂兄请说吧，我这小两仪阵可以隔绝探听，就算筑基修士在此，也不可能偷听”

    赵修空诧异的看了他一眼，这才说道

    “修玄，我筑基失败的事情，你可否有觉得奇怪之处”

    赵修玄没有想到赵修空居然问起这个问题，心中思索一番后，回答道

    “的确有些奇怪，以堂兄的天赋，只要丹田灵气充盈，突破筑基的几率不小，更遑论还有一颗筑基丹”

    赵修空点了点头，神色有些复杂

    “我自己的事情我知道，当初，我修炼到炼气圆满的时候，是有五成的概率突破筑基的，可是...”

    赵修空说道这里，眼神中有些悔恨莫及

    “可是我不想筑基失败白白浪费五六年的修为，决意要以筑基丹来提高几率，有了筑基丹，我足以将筑基几率提升到七成以上，没曾想”

    他攥紧了拳头，神色又变得有些愤恨

    “那筑基丹大有问题！”

    “筑基丹有问题！”

    这个消息让赵修玄眉头紧皱，虽然他一直觉得此时蹊跷，但是从来没有怀疑到筑基丹上，只是以为赵修空急于求成，在突破时境界未稳导致。

    赵修空点了点头，咬牙切齿的说道

    “没错，筑基丹有问题，为了这颗筑基丹，族长变卖了店铺，为了安全，让族人和几位长老兵分三路，机关算尽，好不容易才从青玄谷购得一枚筑基丹”

    “自从那枚筑基丹回到族中后，几位长老更是日夜守候，从头到尾，就没让他离开过视线，可是，那枚筑基丹还是出了问题，族中有人将它替换成了一枚毒丹”

    他的话如晴天霹雳劈在赵修玄的头上，他满脸的不敢置信。

    “毒丹！你为何说此丹是族中有人替换的，还有，若是毒丹，你吞服之前难道没有检查吗”

    听闻此言，赵修空突然神情激动起来

    “我吞服之前自然检查过，可是那毒丹外表与筑基丹无异，灵气波动也与丹典中相差无几，我又如何知晓，直到吞服炼化，自信满满开始突破筑基的时候，我才觉察出不对劲，那股阴冷的灵力绝对不是筑基丹！

    生死关头，幸好我想起曾经偶然学过一门叫做“辟毒九法”的奇术，里面有一种剔除丹毒的法门，这才在短时间内排出大半丹毒

    饶是如此，也来不及了，须臾之间，我心神失守，丹田迸裂，损伤远超筑基失败带来的后果，一切都拜那枚毒丹所赐，燕国第一大宗，青玄谷购买的丹药，不可能有假，而且从购买后，一直由族中看守，这也是我一时疏忽的原因，所以，那丹药绝对是族中有人调包”

    赵修空说的声泪俱下。

    这下，轮到赵修玄半信半疑，因为从结果来看，他想不出族中会有何人会做出这种行为，筑基丹如此重要，守护筑基丹的必然是诸位族老，而问题就来了，族老们自己已经气血衰败，就算得到筑基丹也无法筑基，所以也就不可能心中起恶念，若说是想将筑基丹给自己后人，族中也只有赵修空一人。

    犹豫了片刻，他问道

    “此事你有没有告诉族长”

    赵修空点了点头，他的脸上有些如释重负，显然这些话他也是深藏于心

    “我当然第一时间向族长汇报过，可是族长不信，反而以为我是因为筑基失败，胡思乱想，加上后来楚兰霏那女人退婚一事，我气愤至极，这才跑到梧桐山中闯下祸来”

    赵修玄心中一动，此事居然还有这原因。

    只听赵修空接着说道

    “说来奇怪，从梧桐山回来，丹田彻底损毁，断绝了修真路后，我反而脑中更加清醒，我意识到，若不是我将丹毒逼出大半，我早就于筑基之时身死道消，也不会察觉出来此中蹊跷，所以，我知道，背后之人肯定不希望我活着”

    赵修空自嘲一笑

    “无法追求长生路后，我反倒比以前更加怕死，所以，我这一年多来，都是以闯下大祸自甘受罚为借口，躲在宗祠之中，宗祠内有上任族长布下的阵法，若是有人出手，那势必也会暴露他自己”

    “直至今日，我知道你突破炼气九层后，突然想到，暗中那人换走筑基丹，可能并不是觊觎筑基丹，很可能是不想我赵家出现筑基修士，我还可以告诉你一件事，五年前已经达到炼气八层外出历练的大姐赵修芊至今还未归来，而且族中也联系不上，若是我猜的不错，恐怕她也已经遇害，所以，我今日就是来提醒你，你一定要小心行事”

    “话已至此，我知道你不会相信，不过，你会明白的”

    说完这些，赵修空有些伤势未愈的模样，一晃一晃的离去。

    赵修玄眉头紧锁，一是在推敲他透露出来的信息的可信度，二是在思考他所说“你会明白的”这句话的意思。

    ......

    夜间子时，赤山一片晦暗，宗祠的门就在此时吱呀一声响起。

    一个人影从门内走了出来，一跛一跛的走出宗祠。

    正是赵修空。

    走到宗祠门口，他犹豫了片刻，对着宗祠躬身一拜，随后头也不回的往前走去。

    走了有几里路，夜色中迎面走来一位不高不矮的模糊人影。

    赵修空眼神一凝，嘴唇有些发白。

    逐渐的，那人走近，露出一张平平无奇的面孔来。

    赵修空双眼猛的瞪大，喃喃道

    “是你....是你！”

    那人温和的笑了笑

    “修空侄儿，我很好奇，你今天和五长老说了什么，可否说出来让我听听”

    赵修空惨然一笑

    “赵都义，我早该想到是你，不过，恐怕你根本不是赵都义吧”

    面前这人，居然是赵家都字辈排行第十四，展露出来的境界是炼气八层的赵都义。

    赵都义温和的面具一收，咧嘴露出邪性一笑

    “你知道或者不知道，都无所谓，就如你告诉我，或者不告诉我，对我来说，无非就是多杀一个人的事情，你得死，赵修玄也得死，先上路吧”

    说着，他抬手对着赵修空遥遥一抓。

    ......

    赵修空死了，三日后才被族人发现自碎丹田于升仙峰，那是赵家族人坐化之地，也是赵修空的父母封灵冢所在，众族人虽然心有悲呛，但是此事也只当是赵修空自行了断，风风光光的葬了后，便没了下文。

    参加完赵修空的葬礼，赵修玄突然明白了赵修空最后所说的话，一股心悸的感觉袭上心头，豁然转身，那熙熙攘攘从升仙峰下来的族人中，仿佛有一双妖邪的竖瞳盯着自己，等到他仔细去看时，却又没了踪影。

