
　　轰！！

　　天空之中虹光震荡，山峰摇曳，天地都仿佛因为那道身影的出现，而产生了颤抖。

　　终于，那道身影完全走出了黑暗，真真切切的站在了周元觉的面前，而周元觉也完全看清了对方的相貌。

　　接近两米的身高，白皙如雪般的肌肤，身形比例近乎完美，曲线、腿长等等一切，都完美的符合人类的一切审美需求，简直就如同上天恩赐的艺术品。

　　并且，对方的脸庞也同样精致，充满了一种古老的典雅审美特征，樱桃小嘴，一双狭长的凤眼眼角，有着一颗极具特色的泪痣，一头乌黑的头发高高盘起，由金色的发簪和丝线，编织成了如同冠冕般的形状。

　　只不过，这个女人的身上并没有穿着与其气质和长相匹配的华服，反而那一身惊心动魄的曲线，都被一条条如同绷带般的线条所困缚，产生了一种不协调的感觉，在她的肩胛、脚踝、双腰、臀部的绷带线条都有着明显的破损，看上去从今被巨物所穿透。

　　这是一个从外观上来看，美丽和高贵到了极致的女人，但让人毛骨悚然的是，这张美丽的脸庞之上，却是一双极度暴虐的血红双眼，这双眼睛，死死的盯着周元觉，樱桃小嘴微微露出了一丝笑容。

　　那具白皙的身体，看不出任何受训练的痕迹，看上去弱不禁风，吹弹可破，但在那双眼睛的注视之下，周元觉却产生了强烈的压迫感。

　　那是一种源自于纯粹肉体强大的压迫，那股满溢而出的生命感，是周元觉所见之最强。

　　而且他发现，这个女人的身周，环境似乎都在扭曲，似乎是因为她的呼吸抽空了周围的气体，因此使得光谱传播出现了偏差。

　　始祖“姬”，被称为战争之主，拥有着天魔之中，公认的最为坚固的躯壳。

　　因此，她的别称，有叫做“金母”。

　　虽然，如今她的意识大部分都仍旧处于胧月梦境的封印之中，许许多多与真灵有关的能力都还无法全面调动，但她相信，自己仅凭这具躯壳，就足以横行天下！

　　“仅凭一具躯壳，就能够让我产生如此巨大的压迫感，真是一个不错的对手。”

　　“那么，就让我看看，始祖的身躯，有多强吧。”

　　周元觉神色平静，他缓缓伸出了手指，点向了自己的身体。

　　嗡！！

　　浑身上下的无数细胞猛烈共鸣，真我体系的强悍力量，完全释放。

　　呼呼呼！！

　　庞大的神魄之力蒸腾而起，闪耀着银白的光芒，如同光柱一般直冲天际，分开了天空中密布的乌云。

　　大地同样在震颤，在抖动，那股强烈的压迫感，居然生生将女人躯体之中释放的压迫反弹了回去。

　　“这是远超古代真王级的力量，这个家伙有古怪，即便是真我之路，短期内实力也不该膨胀到这种程度。”

　　姬血红妖异的双眼微微眯起。

　　确实，在与两名古代真王对战之时，周元觉确实还远未拥有如今这般的力量，但是，他也有着常人无法想象的特殊。

　　正如他自身所说，如今的他，每过一天，身体都在发生着某种天翻地覆的变化。

　　不停的会有他之前所不了解的技巧和知识涌上他的心头，让他逐渐能够做到模拟先祖之力、沟通自然磁场团、撕开磁场、瞬间将李青璇反拉入梦等种种不可思议的事情。

　　这一切归根结底，都来自于他的特殊道路。

　　在他的体内，不是仅有他一个“我”，而是有着千千万万个“我”，放弃了单纯的大脑主宰式思维的他，浑身的千万个“我”都具备有独立思考，独自感悟，独自修行的能力，虽然他们的自主性因为体系秩序的建立，受到了一定的压迫，无法完全与真正的周元觉主意识相比。

　　但是，他们的数量实在是太多，深入到身体的方方面面，并且，如今的他们，正处在一种昼夜不休的亢奋状态。

　　就仿佛当年的东华，无数个体奉献力量，就有了日新月异的改变，在短时间内大幅度缩短自身与世界大国的差距。

　　如今的周元觉，比这种状态又强了无数倍。

　　他走着是练功，坐着是练功，躺着是练功，战斗之中还在练功，甚至，当他的主意识在思考的时候，无数的“自我”昼夜不停的在运作。

　　实际上，他所空虚的，并不是力量的增长，而是力量增长过快，所带来的对前路的迷茫。

　　他知道，这种增长看似恐怖和无解，但终究是有极限的。

　　如今，他已经能够看到那道极限。

　　既是，身体强度，超出地球生物圈的承受范畴。

　　地球无法满足他的身体能量需求、氧气供应，甚至是无法承受其力量等等一切。

　　到了那个时候，实力再度增长，反而如同自掘坟墓。

　　所以，他需要找到前路，那条最超前的道路。

　　打破这颗星球的束缚。

　　至于能否战胜始祖？

　　那只不过是必然的事情。

　　没有任何的疑问。

　　嗖！！！

　　下一刻，姬的身影猛地动了起来。

　　嘭！！

　　她的身体所过之处，周围的虚空发出一阵闷响。

　　她的行进路径之上，空气和所有一切都被巨大的力量排开，出现了真空状态。

　　咔嚓咔嚓！！

　　她的身体内部结构，仿佛出现了如同齿轮转动的声音，巨大的力量加持之下，似乎就连她身边的空间，也跟着轻微扭曲。

　　金母之躯！！

　　此时的她，没有真灵体系的诡异，有的，只是这具身体自然而然的磅礴之力，而这股力量，就足以让人畏惧！！没有任何一I个真王，能够接下这种扭曲空间的恐怖拳劲。

　　“正好，我也有招式要尝试。”

　　“由无数个我，根据‘自在’形态而量身定制，脱离了固有武道的范畴。”

　　“以诸我为基，以基因为变，以神魄为能，以自在为用，以四象为形·······”

　　吼！！！

　　周元觉的身体猛烈膨胀，似乎进入了“力”专长的状态，但又有所不同。天籁小说网

　　他的身体膨胀得更加可怕，并且，那体表的生命纹路似乎重新组合，一眼望去，简直就如同斑斓的虎纹，让他看上去就像是一只巨大的白虎。

　　“四圣形，白虎！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百八十六章 释放免费阅读。https://www.23sk.com 