    法身，当日他也曾拥有过。只

    不过，是机缘巧合之下才拥有，再后来就再也没有进入过那种玄奥的境地！

    而且，他的那法身，只能说是模拟法身，在当时那个境界强行模拟出来的法身，其威力，和真正的法身相差甚远！“

    所以……”

    他的目光炯炯：“如果能够亲眼观摩这法身的战斗的话，那么对我真正的凝聚法身，有巨大帮助！”

    此时，陈枫也看清楚了，赵浩初的那幽火铜尸法身，并不多么高大。通

    体高约六米。而

    陈枫却并没有看到他的肉身，于是陈枫便是知道，此刻，他的法身实际上就是他的肉身。两

    者已经融合了。

    他的躯体，此时已经是变成了一片青黑之色。

    但是却不是那种金属的质感，而是让人觉得明明白白，他的身体此时就是肉身。

    这青黑色的，就是一副血肉之躯！但

    是，这血肉，却是比再坚硬的金属都要坚硬无数倍啊！而

    他青黑色的躯体之上，则是出现了无数的阵法，符文。

    这些阵法符文，几乎将他的全身都给覆盖住了。

    全身上下，一眼望去，只怕阵法符文都有几十万个。

    此时，这些阵法符文之中，有无数光芒在不断的流转。

    这些光芒，晦涩而又阴沉，但是却有着无穷的力量感。此

    时，赵浩初的容貌与之前没有任何区别，只是那一头长发却是完全炸了起来。他

    的那眼睛，则是变得一片黑暗，那是充满了死气，没有任何生机的黑！他

    的动作也是变得非常机械，一拳一脚，给人的感觉不像是人，倒像是一个魔像傀儡一般。

    但是，每一拳每一脚却都是带着无与伦比的力量！陈

    枫看过去的时候，赵浩初便是一手扯住了那金毛老鼠的脖子，另外一拳，狠狠的便是砸在了它的脑袋上！直

    接砸的金毛老鼠的脑袋砸得重重地往旁边一歪！

    陈枫分明听到，其中传来一声咔嚓脆裂之声！

    就好像，这金毛老鼠身上直接有骨头被打断了一样！陈

    枫看得清清楚楚，那金毛老鼠坚硬无比的皮毛肌肉都像是个摆设一样，竟是变成如同流水一般的样子。

    显然是因为赵浩初这一拳太过于霸道，以至于把无比坚硬的皮毛肌肉都给一瞬间打成了水一样的形态！

    金毛老鼠发出一声凄厉的惨叫，却是顺势一扭，直接挣脱了他的大手。

    退后数步，蹲坐在地上。那

    一双凶光闪烁的红色眼睛，死死地盯着赵浩初。

    赵浩初眼神之中，一片漠然。

    只是，随着他一拳又一拳轰出，整个大青莲寺主殿似乎都是震颤了起来。

    事实上，不光是大青莲寺主殿，整个广场似乎都在颤抖！而

    离着上百里远，陈枫都是感觉，自己的身体被向外推出去，几乎忍不住就要后退！

    陈枫心中骇然：“这一拳的力量，至少也是达到了上千亿斤啊！”他

    不由心中感叹：“这才是法身的真正威力吗？”

    “他的法身，拥有着七星武帝的实力！”“

    哪怕是当初的轩辕子兮，只怕一拳，都要被他给砸碎了！”

    这金毛巨鼠被砸得口歪眼斜，鲜血狂喷，身上绽放出无数伤口。而

    这金毛巨鼠则也是用那锋锐无比的牙齿利爪，狠狠的撕扯在他的身上，在他的身上破开一道又一道伤口。陈

    枫不由得眼皮狂跳，他忽然感觉这一幕很是熟悉。

    他仿佛看到了数月之前。

    “数月之前，我和轩辕子兮不就是这么战斗的吗？”“

    两个六星武帝级别的强者，抱在一起，狂殴乱打！”

    陈枫很快就认清了事实：只

    怕他的大金刚罗汉不灭体，需要练到第三重，才能和赵浩初抗衡！

    陈枫看着赵浩初与那只金毛大老鼠战至一起，滚做一团。

    他一拳又一拳，狠狠的砸在那金毛巨鼠的身上。而

    那金毛巨鼠，两只锋锐的利爪则是在赵浩初身上狠狠的划过，甚至溅起一阵火光。可

    见它的利爪与赵浩初的躯体，都是何等的坚硬。赵

    浩初的躯体之上，也是出现了十道深深的伤口，皮肉翻卷。

    只是，里面却无丝毫鲜血渗出。

    接着，他的身体之上，无数青色的阵法符文，光芒流转。十

    道伤口顿时便消失得无影无踪。很

    快，陈枫就看出来了。很

    显然，赵浩初占据了上风。

    他的攻势，他的防御，他的恢复力，完全的碾压这头金毛老鼠！

    不光陈枫，其他人也是看的清清楚楚，朝歌天子城众高手纷纷叫好，大声的为自家的城主鼓劲儿！随

    着又一声厚重无比的巨响，那金毛老鼠直接被打飞出去。下

    一刻，没等它落下地来，赵浩初身形忽然一闪，便是来到它身前。

    而后，抓住了它的头尾，狠狠一拽！

    金毛老鼠发出一种尖锐无比的吱吱叫声，但显然，它的身体也是极为强横。但

    就算是这样，他身体之上也是一下子出现出来无数的伤口。那

    金毛老鼠发出前所未有的吱吱惨叫声，那眼中却是一下子变成了一片狂暴的金色。

    仿佛有无穷的暴怒在其中酝酿！

    下一刻，他的身体却一下子如同流水一般，从赵浩初的掌控之中拖了出来。然

    后，它后退两步，身上气势疯狂蒸腾而起。赵

    浩初心中一紧，紧紧的盯着他。

    众人也都是一颗心拎了起来，想知道这金毛老鼠会有什么变化。而

    此时，忽然，这巨大的金毛老鼠发出一声凄厉的嘶吼，人立而起！

    它那庞大的身躯，顿时便是展露出巨大的阴影，直接将赵浩初覆盖在其中。而

    后，他的身躯，竟是开始膨胀起来，就如同吹气球一般！

    本来，它虽然巨大，但是只是相对于正常人的体型而已，其实大概也就是三米左右的大小。

    但是很快，却变成了五米，十米，三十米！到

    最后，竟然已经有百米左右巨大，如同吹气球一般开始疯长。看

    到这一幕，众人都是惊呆了，连赵浩初都是停住攻势站在那里，不知道它这是要干什么！ 

