    就在田埂镇上的人讨论着黑羽军去哪的时候，吕树和吕小鱼就在旁边冷眼旁观，说实话他们两个都是在老虎背见过大场面的人，来到田埂镇上还真有点悠闲旁观的情绪。

    当然，如果不是小鱼来了，吕树也做不到这么悠闲……

    如今张卫雨说南庚城的城主也才二品，那吕小鱼去了南庚城也是同样可以横着走的。

    在吕树看来这吕宙世界应该与地球的体积相差无几，但问题是地球上那么多国家，而这里只有一个统一的王朝……

    只有二品的南庚城，应该也还是小城市吧？这样一来吕树就有点好奇那伫立在世界最中心的王城到底有多大了。

    吕树小声说道：“如果有机会的话咱们可以去王城转转，只当是旅游了。”

    他的意思是等他们能找到回家的路，或者是吕树的实力境界恢复之后，就可以去溜达溜达。

    毕竟老虎背一战，光天劫便杀了数万人，而且不光是被天劫劈死的人会给吕树负面情绪值，其他恐惧者一样会给。

    所以吕树判断自己现在的负面情绪值，应该是可以点亮整个第四层星图了！

    一品A级啊，这实力境界吕树朝思暮想了多久，结果被那个择梦给硬生生卡在这了。

    不过也好，有小鱼保驾护航，他吕树可以安安心心的完成练体！

    此时此刻吕树收到了好多的负面情绪值，好多个名字吕树都听张卫雨说过，是这田埂镇上的一些人物。

    大家疑惑黑羽军去哪所产生的负面情绪值全都给了吕小鱼和吕树，这时候吕树发现吕小鱼页面的负面情绪值也积攒很多了，只是他现在没法给自己吃果子，也没法给吕小鱼吃果子啊。

    慢慢的，大家讨论黑羽军去哪的话题，变成了黑羽军到底来没来……

    那英武的青年冷冷的看着镇守：“此事我会禀报上去，相信天帝会有裁断。”

    贵族与奴隶主是不同的，即便南庚城来的人也无法决定一个贵族的命运，而奴隶主则可以说杀就杀。

    所以许多奴隶主削尖了脑袋的想要跻身进入贵族阶层，这就相当于多了好几层保命的护甲似的。

    而此时张卫雨说道：“此人可能就是南庚城的城主刘宜钊，我虽然没见过，但清塞军在他手里才会如此听话。”

    吕树和吕小鱼看向旁边的红甲骑兵，那一个个凶悍的士兵坐在马上纹丝不动，如吕树所想的一样，军队和镇上的战力相比，真是青铜洪流和散修的差距。

    “此人以前是神王身边御龙班直，后来新王登基后被外放任了实缺，三万御龙班直里他大概算是比较走运的一个了，”张卫雨平静说道。

    吕树诧异的转头看了张卫雨一眼，不知道为何他感觉张卫雨语气这么平静有点不对劲啊。

    不过他更在意另外一件事情：“御龙班直有三万个二品高手？”

    张卫雨看了吕树一眼：“二品？御龙班直内的三百内殿直可都是一品！这事也不是什么秘密，咱这边人都知道，说书人最喜欢讲这些。”

    吕树哦了一声，张卫雨的意思大概是对方也是从说书人那里听来的，但吕树不信这个说法。

    而他听了张卫雨的话之后就忍不住沉思，三万个二品B级的高手在集团作战中会有什么样的威力？还有那三百个一品？忒恐怖点了吧。

    不过相比这个数量，吕树感觉这吕宙世界的一品怕不是得有上千人？怎么神藏境才出了那么几个？在吕宙世界，神藏境有宗师之称。

    按照张卫雨的说法是神王身边也有神藏境，某些天帝身边也同样有隐藏有神藏境的大奴隶，只不过神藏也有高低之分。

    但即便如此，天下可称呼为宗师的神藏也绝不超过十人。

    难怪A级之上的陈百里他们都如此注重悟性，原来晋升神藏境如此困难，想到这里吕树便有些得意啊，因为这样看来他天罗地网的聂廷还真是天才中的天才。只是他吕小树晋升神藏会是什么样，怎么感觉好像只要收集负面情绪值就好了，并不会出现太大的瓶颈……

    当然还有更BUG的，吕小鱼连体悟情感都不需要。

    越是接触更大的世界，吕树就越发的心惊，这星图到底是什么功法？那些贵族、大奴隶主们疯了一样想要得到更高层次的功法，却没想到自己这星图似乎从一开始便贯通了天地之间的所有阻碍。

    忽然间有人说道：“是两个平民给我们报的信啊，他们说黑羽军来了，还说他们两个杀了三个黑羽军的斥候！”

    “哦？”清塞军统领刘宜钊转头看向说话的人：“两个平民何在？”

    镇守松了口气，自己终于不用扛这个压力了，只是那说话的奴隶啊的一声惨叫倒在地面上，竟是雨蝶催动了奴隶印记在惩罚他。

    刘宜钊看了雨蝶一眼并没有过问，奴隶主如何处置奴隶，那是他们自己的事情，因为奴隶是奴隶主的似有财产。

    老神王说了，私有财产神圣不可侵犯……

    就在此时，所有人都望向吕树和张卫雨，挡在刘宜钊和吕树他们之间的奴隶纷纷退开，让出了一条道路。

    吕树皱了皱眉头，他总感觉这货看吕小鱼了好几眼。

    哒哒的马蹄声响起，刘宜钊驱使着战马朝吕树他们走去，吕树想要本能的站在了吕小鱼的身前，就像以往每一次一样。

    可这次他没成功，因为吕小鱼提前挡在了他的身前。

    吕树拍了拍吕小鱼的肩膀，这一下吕小鱼便懂了，可以随时出手。

    刘宜钊在马上的高大身影就像一片乌云般笼罩了过来，吕树与刘宜钊冷冷的对视着，只要对方对小鱼动一点心思，他都不介意让这一整支清塞军都葬身地下。

    什么隐藏不隐藏，低调不低调，有些事情是无法容忍的……

    还没等吕树想好呢，只听刘宜钊忽然对他说道：“好俊俏的小哥，可有兴趣与我同游南庚城？”

    吕树：“？？？”

    你特么这是什么转折？！

    吕小鱼当时就闪到了一旁扶着粮铺的木板门笑的前仰后合，旁边的吕树疯狂给她使眼色，弄死他弄死他……

    结果吕小鱼压根视而不见……

