    第741章是正中下怀

    翌日。

    大雪一夜不见痕。

    寿辉堂的浆洗丫鬟早早便忙碌起来，虽然平日里的这个时辰老夫人已经起了，但还是轻手轻脚的，生怕发出一点声音。

    芳姑满意地点了点头，轻声吩咐道：“大小姐还未起，燕窝粥先不要拿下来，且在炉子上温着。”

    “是……”

    珍珠站在一旁,有些不好意思地揪着手帕，“其实小姐平日里起的挺早的，晨昏定省向来是第一个到，只是昨夜睡得有些晚，这才……”

    说话间，有丫鬟端着热茶过来，芳姑接过端盘，遥望着不见黎明的远方,和蔼地笑了笑，“不怪大小姐，现在这时辰比往日请安还要早些，老夫人已经吩咐了，让大小姐安心睡，不让丫鬟们大声打搅。”

    珍珠松了口气，“多些老夫人、姑姑体谅。”

    芳姑点了点头，便掀开了帘栊，端着热茶进去，老人家醒的早，老夫人已经洗漱完毕正靠在炕榻上拿着一本佛经看着。

    芳姑将茶盏奉上，问道：“老夫人，现在可要用膳？”

    老夫人吹了吹茶雾，摆了摆手，“还早，让孩子多睡会儿，最近这府里说不上太平，也是难为她整日还一派乐天的模样,怕心里也是极累的，只是……”

    说着，老人家便冷了脸色。

    芳姑担忧道：“老夫人可是还在想那日太妃娘娘说过的话？咱们家二小姐年纪尚小，许是句玩笑话也说不定呢？”

    “玩笑话？”

    老夫人冷笑了声，“那日众位夫人一同请安，唯独留下了咱们顾家，说了好一番敲打的话，明里暗里无非就是要咱们顾家莫要不知好歹，除此，还能有什么用意？”

    芳姑闻言默默收回要添茶的手，坐到一旁的圆墩上，忍不住怪道：“是啊，老夫人本是想要借此考验考验大少爷的能力，才面上未管，只是没想到夫人这般心急，也不同您商量便去寻了那宋老夫人，若非宋老夫人同您说，您恐怕还被蒙在鼓里呢。”

    说完，芳姑瞄了一眼老夫人，小心道：“宋老夫人主动告知您这件事，夫人的话，许也是只听了一半，未往心里去吧？”

    老夫人掀着眼帘，压低了声音，“若是只听了一半，太妃娘娘又如何会知道？这摆明是听进去了，且正中下怀，我那宋家老姐姐正愁不知寻哪家的贵女配家里的混世魔王呢，王氏倒好，径直送上门去，且叫别人如何会放过她？现下事情闹得太妃娘娘都知道了，她又闭口不谈这事，到底是聪明一世，糊涂一时！”

    说到这里，老夫人没忍住狠狠喘了几口大气。

    芳姑忙上前去拍背，“老夫人息怒，可别因为这件事气坏了身子。”

    过了会子，老夫人这口气才喘匀称，声音有些喑哑：“此事莫要当着初月的面提起，以免她跟着担心。”

    “是……”

    芳姑应下，却还是小心问道：“只是……夫人那边，老夫人想要怎么办？”

    老夫人摇了摇头，闭目养神，“咱们同宋家不过是在老学士这辈才沾些亲故，但终不是正经亲戚，宋老夫人虽是个说一不二的人，却也做不出强行求娶的事情，丢了他那孙儿的颜面，怕就怕，她会请太妃娘娘为芳菲赐婚，走个面子上的名正言顺。”

    芳姑小声道：“届时，便真的没有回转的余地了。”

    “除非……”

    任凭身后寒风如何拍打着支摘窗，老夫人依旧未动，只是半眯着凤眸，“且看王氏会如何选择罢，是放弃与宋家的权势关系，还是她悉心养大的女儿。”

    不得而知。

    芳姑闻言，默默坐回了圆墩。

    丫鬟们往来轻快，愣是没有一点声音发出。

    珍珠看了眼天色，便钻回了厢房，瞧着绣榻上的人儿，上去轻拍，又是扶又是叫的将人哄起来洗漱，正是因为住在寿辉堂，才万万不能请安迟到，叫人看笑话。

    顾初月也知道这个道理，尤其昨日也不知怎的，总是心里隐隐有些慌乱，睡得也不踏实，直到醒来后还颇为心悸，似是做了什么令人害怕的梦似的，可却是怎么都想不起来。

    她懒懒打了个哈欠，对镜梳发时还是没忍住，问道：“昨日……明月苑可还好？”

    珍珠看了眼四周，直到没瞧见寿辉堂的丫鬟才小声道：“没想到小姐还记挂着这事儿，阿离她们没一大早就来禀报，多半是没什么事的，这明月苑也就是因为有小姐，这言大少爷才频频夜探的，小姐现在又不在那住了，他又怎么会往明月苑跑？若是要跑的话，也是……”

    顾初月从镜子里看她，“也是什么？”

    “也是来寿辉堂啊！小姐，您就别想着那些事情了，若是被老夫人发现端倪就不好了。”

    珍珠恨不得说醒自家小姐。

    顾初月抿了抿未涂口脂有些淡色的唇瓣，用力争了下眼睛，起身，“走吧，该去请安了。”

    “是。”

    快到请安的时间了，该来的人也都来了。

    王氏携一双儿女早早便来候着了。

    顾初月同王氏福了福身子，漆黑的眼珠在室内一转，觉得少了好些人。

    珍珠小声道：“小姐，奴婢听丫鬟说菡萏堂那边一大早就来告了假，说是文姨娘缠绵病榻，表小姐在旁照顾，实在是脱不了身。”

    “那……”

    顾初月的视线定在了对面，菡萏堂来不来，她不关心，也欢喜落个清净，可该来的，怎么还没到呢？

    爹爹恪守理训，向来不会如此。

    王氏刚要开口，上头便一阵珠帘碰撞，丫鬟们纷纷弯腰行礼。

    芳姑扶着老夫人出来了，落坐上首。

    一众人请过安后，老夫人将视线落在了自己左侧的偏座上，正正坐着王氏，微微敛眸。

    王氏如坐针毡，心里暗道老爷最近贯会给她出难题，但事到如今，还是硬着头皮起身，“昨日老爷偶感风寒，闹了半夜热才下去，现下还在昏睡着，没能按时来给母亲请安，还望母亲见谅。”

    老夫人闻言皱眉，“怎么忽然感上了风寒？”

    王氏眼神闪烁，“许是、许是昨日在书房看卷宗忘记了时间，回藏玉阁的路上吹了些风，这才有些不舒坦，母亲不用担忧。”

    老夫人的眉头还是皱着，“可有请府医去看看？”

    (本章完)

