733

瞬时之间，魔威滔天，整个北海都暗了下来。

玄州境内，人魔显现，五阴乱神岭中的绝柳也化作万丈高下，朝着北海中的魔神疯狂的咆哮着。

天命城中，银光的身躯化作一道流光，瞬息之间便回到了悬空岛，她的身躯立在半空中，一层厚重的光幕闪烁。

北冥剑宗，通天岛上，背剑少年与牧童也显出身形。

魔神依靠魔族的祭祀，凝化出神灵之躯，这对整个仙界而言，都是一个巨大的灾难。

……

这是陆云第三次面对万魔炼世大雷劫。

第一次是复苏大道之花时候，万魔炼世大雷劫携灭绝生灵之威降临，被陆云以三十六个金甲神将挡了回去。

第二次是赵无双渡劫的时候，万魔炼世大雷劫化作雷山，其中囚禁着无尽魔头而来，不过最终因为剑神东方昊突然出现，导致万魔炼世大雷劫的变异，化作一种纯黑色的雷霆。

若非如此，那一次陆云怕是还无法以*法吞噬天雷。

万魔炼世大雷劫是一种特殊的雷劫，*法无法吞噬这种雷劫，但是万魔炼世大雷劫变异之后，那么*法就可以将其吞噬了。

而这一次……

在卿语炼化中央世界本源到了关键的时刻，万魔炼世大雷劫出现了。

整个中央世界，都被那黑红色的劫云笼罩。

劫云之内，无尽的魔头嘶吼，那灭绝生灵的力量也渐渐显化出来。

“还有第三种变化……”

星辰化身与陆云的本体同时抬头，看向高天之上。

“这次的万魔炼世大雷劫，比上次大道之花绽放，与赵无双渡劫时候的万魔炼世大雷劫都要强横！那两次的万魔炼世大雷劫尚有一线生机……但这一次，却是纯粹的毁灭！”

“是谁，是谁在这中央世界中渡劫！”

陆云深吸一口气，他的脸色阴晴不定。

这次的雷劫，竟然将所有的仙人和修仙者都囊括在其中，天劫法则一旦降下，那么这里的仙人势必会被屠杀一空。

更重要的是……卿语的天劫也近了，在这万魔炼世大雷劫之下，卿语的天劫也必然会提前降临。

“万魔炼世大雷劫是无法用*法吞噬的，避雷针也没有任何作用。”

这一刻，卿语也受到了影响。

她的眉头紧紧皱起，她的元神也开始躁动，一缕小小的烟云在卿语的头顶浮现。

这是天劫临头的征兆。

“不行，得找到那个在这里渡劫的混蛋，在天劫降临之前，将他斩杀！”

星辰化身没动，依旧守护在卿语的身旁。

陆云的本体已经离开仙帝之墓，生死神通支持天涯发动，一步就是百万里，他的身躯不断的在整个中央世界移动，寻找那个渡劫者。

现在天劫劫云才刚刚凝聚，正在酝酿，尚未真正的爆发，陆云还有机会。

此刻，中央世界中的仙人全部都疯狂了，他们争先恐怖的踏上通天之路，逃也似的离开这里。当然，也有不少人与陆云一样，要在天劫降临之前，将那人找到。

“是谁，到底是谁会引发万魔炼世大雷劫……赵无双引动万魔炼世大雷劫，是因为混沌之剑的剑心在她的身上，混沌之剑的剑心凝聚古神庭的意志，乃是仙道大敌，所以仙道要毁灭混沌剑心。”

“大道之花绽放时候，仙道降下万魔炼世大雷劫，毁灭生灵……是要保护大道之花，不让大道之花落到某一个生灵的手中。”

“那么这一次渡劫者，必然也威胁到了仙道……莫非是他？！”

忽的，陆云的身躯一震。

“原来如此，原来如此！好一个明修栈道,暗度陈仓！若是我不在这里，还真的就被你骗了！”

猛然间，陆云停了下来。

他的手一翻，风水罗盘出现在他的手中。

而后陆云轻轻的将一丝魔气打入风水罗盘中。这是魔神的魔气，是陆云在大罗山下，魔神刚刚出世之际拘禁来的一缕魔气。

风水罗盘的指针疯狂的旋转，最终指向了一个方位。

“果然……他的本尊果然在这里！”

“北海中出现的那个魔神，不过是他的化身而已！”

轰——

下一刻，陆云迈开天涯行，全力的朝着那个方向而去。

……

中央世界的西方，一座深不见底的万丈深渊旁，无尽的海狗凝结，口中发出疯狂的嘶吼声。

这里的大地已经被鲜血染红，无数残肢断臂散落一地，已经有不知道多少仙人殒命于此。

在这座深渊的正上空，一枚一人高下，通体漆黑如墨的蛋静静的悬浮着。

厚重的乌云，已经将整个中央世界笼罩，这枚蛋之上散发着的气息，也越来越强，似乎其中孕育着一个惊天的魔物。

“没想到，你竟然蜕变成一个卵蛋，在这里渡劫化形。”

忽的，虚空一震，陆云的身形出现，他看着眼前这枚黑漆漆的蛋，冷声说道。

“小子，你来晚了。”

魔神的蛋中，散发出一个庞大的思维：“本尊的天劫即将降临，而你已经成仙，天劫降临的那一刻，就是你的死期。”

魔神的真灵乃是大罗神帝的真灵，他的真实境界，远远的超脱了现在天劫的强度，哪怕是这天劫再强大无数倍，也休想伤到他一根汗毛。

“是吗？”

就在这时，一个冷笑声传来。

轰——

下一刻，虚空当中，一道青金色的光影闪现，紧接着，一方如同山岳一般的大印从虚空当中降下，朝着那枚黑漆漆卵蛋当头砸下。

翻天印。

“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”

深渊周围，那无尽的海狗好似疯了一样，不顾一切的朝着翻天印迎了过去。

瞬间，虚空当中黑红色的鲜血如雨，无尽的海狗在翻天印之下化作肉泥。

但是那些海狗的身上，似乎带着一种莫名其妙的力量，直接撼动了翻天印，翻天印之上的青金色光芒愈发暗淡，也变得摇摇欲坠。

“本尊即将出世，便有人送来至宝，如此本尊便笑纳了。”

魔神的声音悠悠响起，并不担心眼前的翻天印。

嗡——

但是下一刻，一声剑啸传出，一座如剑一般的宝塔在虚空中显化，巨大的剑气化作一道光幕垂下，继而卷起一道道巨大的剑刃风暴，朝着那颗蛋席卷而去。

剑浮屠。

与此同时，大致圣魔尊的白骨之躯显化，他一把抓住那半空中的翻天印，一跃而起，朝着那颗蛋砸了下去。