

               圣宫殿前，陆嗣源毫不隐瞒自己跟风绝羽的交易，和盘将过程交托出来，也算是给足了北冥南落的面子。

    只不过在这场对话当中，陆嗣源把好多重要的信息含糊其辞的一句带过，比如风绝羽当初是什么窘迫的处境、那部阵典要诀又是什么了不得的秘籍、后来风绝羽给了他什么样的好处什么的，一概未提，全部简化，如此不算隐瞒，又保护了他和风绝羽身上最重要的私人信息。

    但陆嗣源不提，不意味着北冥南落听不出来。

    别的不用说，风绝羽既然能让大名鼎鼎的天下阵师出手，可见当初拿出来的报酬绝对不简单，要知道，陆嗣源可是见多识广之人，什么样的阵典要诀没见过？能让他不惜自降身价保下一个只有初窥境的小子，可见阵典要诀弥足珍贵了，弄不好自己都没见过。

    事实上身为天河星界四大修盟之一的总盟主，这个世上发生的所有事，他都会在第一时间知道个**不离十。

    同样的，黑泉山一役闹的天翻地覆，这么大的事北冥南落怎么可能不知道，只是他一直不说而已。

    现在听到陆嗣源和风绝羽的关系，北冥南落到是对“风绝羽”好奇起来，但他很聪明，说话不会捅人肺管子，对于那本阵典要诀只字不提，只是很艺术性的感叹一声道：“风绝羽这个人，在下也是略有耳闻啊，实不相瞒，陆兄与他的关系在下略知一二，虽然当初此子以交易的方式让陆兄成为他最后的靠山，可在黑泉山上，面对数百的道武好手，他可是全部挡了回去，这样的人物，连我都想见见啊。”

    陆嗣源本来对风绝羽的印象就是极好的，也愿意跟北冥南**聊他，一听这话，洒然一笑道：“北冥兄有所不知，那确实是个妙人啊，在下与他见面不多，却每每都能被他的言语打动，这位风小友，日后绝对不会籍籍无名的。”

    听到北冥南落给风绝羽这么大的评价，北冥南落才真的好奇了：“是吗？不瞒陆兄，其实这风绝羽与本盟也是有些干系的。”

    “是吗？怎么回事？”陆嗣源更好奇了，心想这个风绝羽还真是八面玲珑啊，一个不显山不露水的家伙，不但跟紫光阁关系非浅，还搭上了圣星盟。

    北冥南落道：“其实这事陆兄也该知道，是因为授天殿。”

    “授天殿？”

    “嗯。”北冥南落道：“陆兄与之曾在授天殿见过面，却不知他在授天殿时掌握了一些关于授天族的隐秘，授天殿一事之后，在下曾命九宿中的青宿召他一见，问问授天族里面的事情，后来才知道，他在殿中的时候便救了青宿之女，而且还不止一次，别的不说，对于本盟的那位青宿，此子还有救女之大恩呢。”

    “原来如此。”陆嗣源听完感叹，感叹风绝羽的运气怎会如此之后，他救了青宿之女，旁的不用说，单单感情深厚的圣星九宿就一定会把他奉为上宾的。

    话到此处，陆嗣源看向下方跪拜没有命令不起的子吾，问道：“你说他被诸葛无败追杀？最后结果如何了？”

    子吾语气平稳道：“回老阵师的话，诸葛无败重创风绝羽，正准备将其带回沧浪圣城之际，遇到暗月之寒，风绝羽宁死不屈，出手挣扎，最终被打入空间裂缝，相伴青冥暗月去了！”

    “什么？你说他被打入空间裂缝了？”陆嗣源听完吸了口凉气，轩辕雉都呆住了，他没想到生命力顽强的跟个蟑螂似的家伙，竟这么容易就死了。

    北冥南落也有些意外，但也不意外道：“子吾，他是怎么死的？”这话问的相当直接，意思是，风绝羽是被杀死的，还是冻死的。

    子吾道：“根据宁赋身边的人所说，那风绝羽在挣脱之后逃入了空间法器之中，然后被诸葛无败的掌势所击，才打入空间裂缝，那个裂缝的后面就是青冥暗月所在，以属下之见，他该是活不成了。”

    众人听完，那释青阳感叹道：“暗月之寒足以泯灭一切，空间法器也护不住他啊。”

    北冥南落看向了陆嗣源，见他有些出神，轻声道：“陆兄，担心他了？”

    陆嗣源闻言愣了一下，之后才惨然一笑，摇头道：“谈不上，区区与其就是几面之缘而已，不过他死了，到是可惜这么个人了，此人才华横溢、天赋异禀，倘若活着，日后必有造化，可惜，可惜啊。”

    这番话说完，陆嗣源心迹就曝露无疑了，就像他说的那样，哪怕他对风绝羽有惺惺相惜的看法，实质上两个人的交情还没有深刻到你死我悲的地步，充其量，陆嗣源觉得风绝羽死了非常可惜，但也就是仅次而已，你是若是盼着他为此伤神？那对不起，风绝羽还不配。

    其实包括轩辕雉也一样，只是有些出神，但绝对不会落泪。

    只是话题到这陆嗣源也不想再叨扰北冥南落了，于是起身告辞，至于后者，的确需要针对暗月现世的灾乱做一些紧锣密鼓的安排，当然就欢送陆嗣源离开了。

    ......

    与此同时，暗月现世的消失已经彻彻底底的传扬开来了，除了各方乱象随之发生以外，做为此次灾乱的话题中心，风绝羽也是在天地大乱的紫阳修界中被人当作话题众口相传着。

    如果此时有人能在新圣城内逛着，便一定会听到关于风绝羽和诸葛氏族的种种恩缘纠葛和各种事后的评判，真叫一个热闹。

    当然，因为灾乱的发生，风绝羽的死同样也影响了不少人。

    譬如诸葛氏族。

    自从逃出了小仙华天域之后，诸葛无败跟宁赋在天域外逗留了一会儿，随后发现暗月之寒果然为祸星空，便手忙脚乱的逃命去了，并且在诸葛氏族盘根错节的庞大势力帮助之下，没过多久就回到了沧浪圣城的驻地，安然无恙的回归到了族地的怀抱当中。

    族地内，诸葛锦和各位族老都在，看着一路风尘仆仆的诸葛无败，众族老尤其是诸葛锦惊问道：“大族老，姓风的真的死了？”

    “那还能有假？”诸葛无败败兴丧气的拍着身上的衣物，即使一尘不染，还是有些令其厌恶不堪。

    他在五奇境被九头蛇环喷了一团黑雾之后，身上始终有着一股挥之不散的味道——臭味。

    奇臭无比。

    即使回到族地，这股臭味也没有散去，那些个族老都离他远远的，有人还捂着鼻子，一副见着瘟疫般的表情，多亏他是大族老，没人敢问底细，要不知道，诸葛无败自己就地自容了。

    他真的搞不懂，自己中了什么招术，这黑雾味道太重了，臭不可闻，偏偏对身体还没有什么实质性的伤害，难不成姓风的就凭这个下三烂的招术才让他在黑泉山为所欲为？

    那帮子追杀他的家伙也太笨了吧，一股臭气都应付不了？

    拍了拍身子，诸葛无败一看众人像避瘟疫似的躲的老远，一时懊恼不已道：“都离这么远干什么？怕我熏死你们啊？”

    众人想笑又不敢笑，只好往跟前凑了凑，结果越近就越臭，几个族老忍不住扭头干呕了起来，把诸葛无败气的老脸铁青，还不好发作。

    忍了半天，终于忍不住了，诸葛无败怒道：“行了，风绝羽已经被我打入暗月之界，他必死无疑了，以前吃了多大的亏都算找回来了，这人已经死了，就无需再提......不过这一次遇到了宁赋，他的人又把我的行踪传扬了出去，虽然有仇报仇乃是我辈修者必争之举，可毕竟那小子修为差我太多，此事传出去对本族名声有损，你们还需想个办法，让事态转圜一下。”他觉得自己这一身臭气就是人生中的一个污点，要是风绝羽还活着，他才不会善罢甘休呢。

    但现在人死了，想报仇撒气都找不到目标，要是没完没了的提，人们肯定会印象更加深刻，说他为了追杀风绝羽被人家反弄了一身臭，丢人至极。

    诸葛无败话锋一改道：“现在暗月之寒是最大的问题，你们各方行宫有何良策，紫阳星域这边管事的，到底撤没撤出来啊？”

    诸葛锦一看诸葛无败把话头掐住，机灵的也不再问了，心里却是痛快的不行，暗暗咒骂道：该，活该，让你跟我作对，这下死翘翘了吧。

    想罢，诸葛锦觉得这件事了了，也不想再触诸葛无败的霉头，开始认真的商权接下来的族务。

    ......

    诸葛氏族这边大快人心，班琮那边相反就气氛惨淡了。

    碧琮苑外，一行人挂着百宝袋护着班琮和浣碧正在出逃，因为碧琮苑正好在小仙华天域不远的一处须弥结界，于那四十二界仅有数界之遥，班琮怕出事，便带着人有多远走多远，不过他在之前就听说风绝羽被害的消息，可是一阵懊恼。

    “这该死的诸葛氏族，真是不要脸至极，无上境打不过风先生，竟派出圆满境高手，真是厚颜无耻。”