    此时的唐阿三，算是彻底引起了众怒！

    所有的修者都是愤怒了！

    因为从唐阿三口中说出来的，全部都是天龙皇朝里面的天之娇女。

    不知道是多少人的梦中女神！

    怎么可以容忍唐阿三玷污！

    饶是那些修养十分之高的天骄，在此时都是破功了！

    “既然敢侮辱天凰公主，找死！”

    “啊，我的秦圣女，唐阿三，我要你死！”

    “东方小姐也是你这种人可以弹舌论足的，看剑！”

    “就是你这个家伙，强迫语嫣小姐订婚的，老子早就看你不爽了！”

    此时，赶来这里的人已经是越来越多了。

    并且每一个人，都对唐阿三抱了必杀之心！

    果然，女人这种生物实在是太可怕了。

    尤其，是漂亮的女人。

    洛何在这一次围剿唐阿三的战斗之中得出了这个结论。

    漫天灵光飞舞，众人准备拿捏唐阿三！

    今天，必然要轰杀他。

    最终，在如此恐怖的攻击之下，唐阿三总算是忍不住了。

    这种攻击，哪怕是气运之子都是挡不住啊！

    当唐阿三睁开双眼，心神回归的时候，却是发现自己居然受到了重伤。

    这是怎么回事？

    自己不是在接受无上传承吗？怎么突然受到了那么严重的伤？

    “师尊！师尊，我这身上的伤是怎么回事？”

    可惜，弦月并没有回答他。

    下意识的，唐阿三认为弦月大帝是陷入了沉睡了。

    其实，弦月并没有沉睡，而是早就收到了洛何的命令，让她不要理会唐阿三。

    唐阿三准备反击，可是他的肉身破碎，受到了本源之伤。

    人在领悟的时候，是最脆弱的，同时这个时候要是十分容易损坏根基的。

    此时的唐阿三，就是伤到了根基！

    “该死！”

    “唐阿三，受死吧！”

    “禽兽，给小爷滚！”

    辰龙气势暴涨，全身灵气汇集到脚上，直接照着唐阿三的脸上踢了过去。

    唐阿三原先的注意力就没有在辰龙的身上，这下子算是被辰龙给打了一个措手不及。

    唐阿三的身形如遭重击，直接倒飞了出去。

    而也就是他这被打飞的一瞬间，又是一堆灵光攻了过来。

    洛何看着头皮发麻。

    原先他只是想让这些人消耗一下唐阿三。

    可是现在看起来，唐阿三都快被打死了！

    这要不是知道唐阿是气运之子，洛何现在都准备好收尸了。

    “可恶啊，这帮疯子，为什么追杀我！”

    唐阿三很奇怪。

    按理来说，他也没有招惹他们啊，为什么一副不把自己杀了善不罢休的意思？

    在逃窜的时候，唐阿三看到了天龙皇朝这边的人，就准备到他们那边去。

    再怎么说，自己还是和皇室联盟的，这些皇室的人应该会帮他吧？

    唐阿三一到，看到了天龙太子此时那冰冷的眼神。

    “天龙太子，我们无意冒犯，但是还请将你身后的这个卑鄙小人交出来！”

    众人对皇室的实力还是十分忌惮的。

    至少，天龙太子乃是归真境的高手，再加上皇室的人，还是十分棘手的。

    更何况，他们的目标只是唐阿三，根本不像得罪皇室。

    天龙太子脸色阴沉，让人看不出喜怒。

    不过唐阿三此时倒是信心满满，他觉得皇室就算再怎么不要脸恐怕也会保住自己的吧。

    毕竟，自己可是一个少年炼丹大师。

    很显然，唐阿三错估了他在天龙太子心中的地位。

    只见天龙太子手上灵气凝聚，掌心之中仿佛出现了一条闪耀的金龙。

    众人大惊，莫非这天龙太子要对他们出手？

    而唐阿三，则是满脸笑容地看着天龙太子。

    谁知道，天龙太子反手就是给了唐阿三一掌。

    唐阿三懵了。

    众人也懵了。

    包括洛何，也是愣了一下。

    “我们皇室，和这种家伙没有任何的关系！”

    天龙太子淡淡说道。

    如果不是顾忌皇室的最后一点脸面，他早就准备出手斩杀了唐阿三这个废物了。

    这玩意，实在是给他们皇室抹黑！

    天龙太子这一击可以说是全力一击了。

    归真境的全力一击有多可怕，可想而知。

    这其中的大部分人，恐怕受了这一掌都要直接受伤。

    唐阿三原本就伤到了本源，如今受了这一掌。

    伤上加伤加伤加伤。

    “大家上，杀了这个畜生！”

    不会唐阿三今天就要被杀死了吧？

    这不行啊，这样自己不就得不到气运了吗？

    洛何想到。

    “哈哈哈，你们居然如此对我唐阿三，等我唐阿三归来必让你们全部都下地狱！”

    面容残破的唐阿三，身上满是鲜血，突然说出了这么一番话。

    不得不说，还挺管用，这句话刚刚说出去，一瞬间还真没有人动手了。

    “原本是准备等我接受了传承之后再暴露的，既然你们找死，那你们就全部都给我去死吧！”

    唐阿三大吼，瞬间身上有着红色的光芒闪烁！

    秘术，神骨秘典！

    神骨秘典乃是唐阿三机缘巧合之下得到的一个可以提升自身力量的强大秘术。

    修炼到极致，可以让自身的力量暴涨十倍！

    唐阿三，早就将这道秘术给修炼成功了。

    血红的光芒闪烁，让此时的唐阿三看上去相当可怕。

    没有任何人，敢轻举妄动。

    不得不说，身为气运之子唐阿三还是有着实力的。

    “血鬼矛！”

    唐阿三大吼，随即从手上凝聚出了一道血矛，直接对着辰龙而去。

    辰龙没有反应过来，血鬼矛直接穿透了他的身体。

    这一幕，属实可怕。

    众人都没有想到，唐阿三的隐藏居然如此之深。

    就算是天龙太子，此时都是忍不住皱起了眉头。

    因为他感觉，此时的唐阿三或许可以和他一战了！

    而且，从唐阿三的身上他感觉到了一种诡异。

    “你们，全部都得死！”

    唐阿三的手上凝聚出了两道血矛，杀向了人群！

    “可恶，我们跟他拼了！”

    众人催动各自的灵器，开始反抗。

    反正，他们本来就是要让唐阿三死的！

    “我不出手，你们真的当我唐阿三好欺负吗！”

    滔天血海，瞬间颠覆了全场。

