    温栩栩顿时全身都绷紧了，感觉到胸腔里猛地跳了一下，就连呼吸，一下子都失去了平稳。

    她从来没有去过他住的地方。

    五年了，当初她和他结婚，就连他的面都只是新婚那天见过一次，就再也没有看到了，她又怎么会有机会去他住的地方呢？

    她还记得那个时候，她待在霍家，她知道他在外面还有另外住的地方，可是，她从来不敢去看。

    他的消息，她也不敢打听，她甚至都不敢太提他的名字，就生怕提了，有人会传到他的耳里，然后让他更加的生气。

    现在想想，她那个时候真的卑微到连自己的尊严都没了。

    可五年后，她才刚回来，被带去霍家的第一个地方，就是他住的浅水湾，想想，还真是讽刺的很！

    温栩栩望向了窗外。

    深秋时节，夜幕降临后，已经有些寒凉，一眼望去，偶尔零星闪过一两道人影，让这座城市看起来更加的冷冷清萧瑟，就连两旁昏暗的路灯，都如同蒙上了一层白霜。

    “太太，总裁他今天刚出院，待会你到了那里，见到了他，如果他态度不好的话，你……可不可以先忍忍？我担心他要是再生气，会……”

    “你放心吧，我是一个医生，我比你更清楚这些，我不会刺激他的。”

    温栩栩收回目光，淡淡的回了句。

    小林听到了，这才在前面长舒了一口气。

    他其实还想问，怎么五年后她就变成了一个医生了？而且还是挺有名气的中医？

    可最后，他望了一眼前方已经能看到轮廓的别墅花园，他还是闭了嘴，把这个问题先咽了下去，踩了一脚油门。

    十几分钟后，浅水湾一号皇庭。

    那还是皇宫庭院啊！

    恢弘大气的门口，汉白玉雕刻而成的柱子一排排伫立，就像是挺直腰杆为这片别墅花园站岗的士兵，走廊是拱门式的，金色的玫瑰雕花，一块块围绕着两旁点缀的天然大理石，无一不尽显着低调的奢华，就更别说那花园里面是怎样一番让人震撼的景色了。

    温栩栩张大了嘴巴，好长好长时间，眼睛都没有眨一下。

    原来，他住的地方这么好。

    那她是不是应该庆幸？有生之年，还能来到这里转一圈？

    “太太，那我就送你到这了，你看一号皇庭就是他的，你直接从这里进去就是了。”

    正看得出神，后面送她过来的小林，忽然在车里给她来了这么一句。

    啊？

    她直接进去？他不一起进去吗？

    温栩栩立刻收回了心神，又跑回来了：“你不进去吗？我没有来过，而且……你也没有跟他说，如果我就这样冒然进去的话，他会不会……”

    “不会的，太太，我已经跟总裁说了，你现在直接进去就可以了，不会有事的，哈。”

    小林在车里笑着安慰她，那表情，绝对不像是说谎的人。

    但事实上呢？

    嗯，他的脚已经踩着油门上了，只要这女人一进去，他立马溜之大吉。

    温栩栩听到了，没有发现他的小动作，还以为是真的，于是最后，她只能拿着手里带来的东西大胆进去了。

    讲真，对于那个暴君，她是真的有点发毛。

    几分钟后，一号皇庭门口。

    还真是，温栩栩过来了后，看到这栋别墅花园的里面静悄悄的，便没有她想象中的一来后，冒出各种保镖来拦着她。

    看来，小林说的是真的。

    她终于心里安定了一下，拿着手里的针包，她看到里面别墅大门口正有灯光照射出来，当下，加快了脚步就过去了。

    “人呢？”

    有点诡异，当她好不容易到了这别墅门口后，她站在那里朝里望了一眼，居然发现里面金碧辉煌的大庭中，没有看到一个人。

    难道是在楼上？

    她这么想着，便干脆抬脚进来了。

    可是，刚一踏进来，她却在这个大门口旁边放在一个临时更换的鞋架上，忽然就看到了一双粉红色的女士拖鞋在那里。

    它娇小玲珑的，上面还有几朵可爱的小雏菊，在清一色男士皮鞋还有儿童鞋里，看起来是那么的醒目，又是那么的和谐。

    就好似，一家三口样！

    温栩栩目光凝在那了，一秒钟，有种像什么东西重重锤在胸口上一样，钝痛传来，她站在那里，竟然连呼吸都是困难的。

    这应该是那个女人的。

    当初，她跟他结婚，连来看这个地方的资格都没有，可是现在，这个女人却已经成了它的女主人，他们一家三口其乐融融，孩子还是她温栩栩的。

    这是多么大的一个讽刺！

    温栩栩站在那里，冷得没了半点表情的五官里，心脏痛到了极致，就连血液都好似凝滞了般，想到五年前的自己，她满心眼里就只剩下了空洞和恨，扎得她连神经都是战栗的。

