一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “臭小子，说什么话！”

    “儿子，这种话不敢乱说，快呸几声！”

    叶钟华和老妈齐齐低喝。

    董玥君从保温壶里取出一碗老母鸡汤，香气四溢，叶凡顿时饥肠辘辘。

    “我来喂你。”董玥君见叶凡可怜兮兮的看着自己，不由得轻轻一笑，坐在床边喂他喝汤。

    吃完了东西，叶凡浑身暖洋洋的，精神状态也恢复了许多。

    随后叶钟华交代了叶凡几句，老妈拉着董玥君嘀嘀咕咕，便回家去了。

    依依坐在叶凡的床边，两只小短腿荡来荡去。

    叶凡躺在床上，心有余悸的看着女儿，内心深处涌起一阵不安。

    这一次出行任务，他太高估自己的实力。面对意外的发生，他也无法像前世那样沉着应对。

    虽然他没有伤筋动骨，可是失血过多是实打实的，并且李家的信物也被对方抢走了。

    要是换在前世，绝对不可能出现这种情况。

    “看来，必须得及早进行恢复训练，否则如何保护依依和爸妈？

    至于李家的那些破事，老子再也不想管了。以后就算林婉清送老子一百个亿，老子也绝对不掺和！”

    “粑粑，你在说什么？”

    依依转过头来，笑眯眯的看着叶凡。

    “依依，你好像很高兴啊！”叶凡面露苦色，“爸爸又进医院，你很开心是不是？”

    “才没有，依依还哭过呢。”依依撇了撇嘴，咯咯笑道：“不过爸爸在睡觉的时候，嘴巴一直啄来啄去的，麻麻说爸爸做梦吃好吃的。嘻嘻，粑粑是馋猫！”

    叶凡一愣，脑海里忽然冒出一个诡异的画面。

    他好像真的在梦里啄奶来着，还是一个大美女的奶！

    “这个……是啊，爸爸很馋的，依依快给爸爸咬一口。”叶凡尴尬一笑，把依依搂到自己怀里。

    “不要，不要，麻麻！麻麻！粑粑要咬我，快来救命呀！”

    依依咯咯直笑。

    董玥君闻言从厕所里跑了出来，见叶凡和依依闹作一团，脸色一下就耷拉下来。

    “叶凡，都什么时候了，你还闹？依依，快点下来，你爸爸受伤了。”

    董玥君的娇喝让依依十分委屈。

    她“哦”了一声，乖乖爬下床，老老实实坐在一旁的小凳子上。

    叶凡有些不悦，“董玥君，我跟女儿开玩笑，你没必要发这么大的火吧？”

    董玥君把洗好的保温壶放在床头柜上，拉了一把椅子坐下，眼神犹如机场巡逻的缉毒犬。

    “叶凡，你住院的时候，有个女人一直在门外徘徊，你知道不知道她是谁？”

    叶凡不解，“我哪里知道啊！咦，会不会是小李？”

    “李小姐我认不出来吗？她早上就来看过你了。”

    董玥君抱着胳膊，低声哼道：“叶凡，虽然你是龙春手下送来的，但是医药费是一个女人出的，姓林。她和你是什么关系？”

    “林？”叶凡嘴巴发干，讪讪笑道：“哦，是林总啊！她是龙春的大老板，我这次出差就是帮她跑个单。”

    “你跟龙春的老板怎么会有交集？”董玥君继续问道。

    叶凡挠了挠头，“这不是前段时间李氏集团在我们蛋糕店下了一个大单子么，她就请我帮点小忙了。”

    “叶凡，你别骗我了。李氏集团的老总，手底下的工作人员成百上千，会需要你一个陌生人帮忙做事？”

    董玥君慧眼如炬，问题一个比一个尖锐。

    叶凡不知所言，索性用被子盖住脑袋，“得得得，跟你说不清楚，男人的事情女人少管！”

    “你现在帮我当成你的女人了？”董玥君眼中有些喜色，随即被一股浓浓的醋味淹没。

    就在这个时候，病房门被轻轻敲响，李若昕推门走了进来。

    “大姐姐！”依依看到李若昕，顿时大喜，“蹬蹬蹬”一阵小跑，扑进了她的怀里。

    李若昕抱起依依，直接无视掉董玥君，把手里的蛋糕放在另外一侧的床头柜上。

    “叶哥，你醒啦！”李若昕担忧的说到：“今天上午听龙总说你出车祸进了医院，我的魂都差点吓没了。”

    叶凡不以为意的摆了摆手，“龙春那老小子就喜欢夸大，你看我现在不是好好的？”

    “嗯，醒了就好。”李若昕脸蛋上浮起一抹红晕，白皙的手盖在叶凡的胳膊上，小声问道：“叶哥，医生有没有说你什么时候可以出院？”

    “快了。”叶凡摸了摸自己的脑袋，“烧都退了，估摸着再打几个吊瓶，就能回去静养。”

    “叶哥，你说说你，怎么那么不小心！上次的伤好不容易快好了，结果又出了意外。”李若昕娇嗔一句，若有若无的瞟了董玥君一眼，示威一般柔声道：“不过，你放心吧，接下去我会好好照顾你的。”

    董玥君感受到李若昕的敌意，柳眉一挑，假假的笑道：“李小姐，不用麻烦你了。刚才叶凡的父母特意交代我，这段时间让我来照顾他。”

    “哦，是吗？”李若昕不以为意的耸了耸肩膀，“可是，我家只有两个房间，实在住不下其他人了。如果董小姐一定要照顾叶哥，就只能睡沙发了。”

    “你！”

    董玥君银牙暗咬，轻轻一哼：“之前打扰李小姐太长的时间，接下去叶凡去我家住。”

    “哎呀，叶哥好多东西都在我家，搬起来太不方便了。”

    “没关系，我给他买了很多新衣服。李小姐家的东西，可以等叶凡好了之后再去拿，或者李小姐直接丢掉也没有关系。”

    “这不是董小姐能够决定的。叶哥，你说呢？”

    “叶凡，妈让你过去跟我住，你到底怎么想的？”

    两个女人针尖对麦芒，谁也不肯让步。

    叶凡忽然伸出手，面露痛苦之色。

    “我觉得……我可能还要在医院住几天。依依，爸爸头好痛，你去喊医生来救我！”

    依依点点头，蹦蹦跳跳的跑去喊医生了。

    医生很快检查出结果，发现叶凡心律不齐，精神萎靡不振，便立马让他再多住几天观察观察。

    “叶先生，你的恢复情况还不错，我们担心会有隐藏性的并发症。这样吧，明天你先别出院，转到普通单人病房！”

    “好，多谢了。”叶凡拉住医生的手，感激涕零。

    艾玛，亲人呐！

    董玥君不喜欢李若昕，李若昕也很不爽董玥君。

    不过医生特意交代，一定要让病人静养。

    所以，每次两人即将吵起来的时候，叶凡就会装出一副快要挂掉的模样，然后让依依去医生那边求救。

    来回几次，医生也看出了叶凡的意图，便训斥了董玥君和李若昕几句。

    果真，两人不再针对对方，只不过眼神汇聚之处，必定少不了一阵火石闪电。

    在叶凡心里，他是想回李若昕家里的。

    可是老妈交代了董玥君，这女人死死咬住这一点不放，除非叶凡亲自给老妈打电话。

    叶凡可不敢再惊动老妈了，只能选择猥琐。

    到了下午，董玥君回去给叶凡炖补品，冷言讽刺了李若昕几句，差点挑起战火。

    好在依依见状不妙，准备跑去叫医生，两个女人才就此打住。

    董玥君走的时候，硬是把依依留下，还嘱咐了她几句。

    李若昕不以为意，兀自坐在叶凡床头削苹果。

    “叶哥，今天晚上我就不来陪你咯！”

    “嗯，李氏集团周年庆，是个拉生意的好机会，辛苦你了。”叶凡掏出十块钱，对依依说道：“闺女，爸爸想喝饮料，你去外面的自动贩卖机买几罐，好吗？”

    “粑粑，你可以喝饮料吗？”依依半信半疑。

    叶凡打了个哈哈儿，“爸爸是受伤，又不是生病，有什么不能喝的？依依你去买三瓶，我们三个人一人一瓶！”

    “呀，依依也能喝？”依依大喜过望。

    “快去吧。”叶凡拍了拍依依的小屁股。

    “喔，喝饮料咯！”

    依依屁颠颠的跑出病房。

    病房里只有叶凡和李若昕两人，他们对视一眼，相拥在一块，双唇亲吻。

    吻了一会儿后，李若昕红着脸颊，幽怨的说到：“叶哥，怎么董小姐还对你那么上心？你们不是离婚了么！”

    “唉，还不是我妈，老是想把我们俩撮合回去。”叶凡苦笑着摇了摇头，“算了，不说这事儿了，等她身体好一点，我再把事情说破。”

    “嗯。”

    李若昕不相信叶凡会骗他，况且董玥君和叶凡就在店里签下的离婚协议，小娟、小赵他们全看到了。

    这事儿做不得假！

    “小李，今天晚上李氏集团周年聚会，你帮我注意几个人。”叶凡低声说道。

    “嗯，你说。”

    “第一个是李氏集团第五董事，李庆芳！”

    李庆芳是李怀浩的母亲，手里控有李氏集团第五大股份。

    叶凡干掉了她儿子，不晓得她那边会有什么反应。

    “第二个是李氏集团的李怀廷，这小子跟我有点过节，帮我盯紧他。”

    “嗯，我知道了。叶哥，还有吗？”

    “有。”叶凡沉吟了一阵，继续说道：“最后两个人，分别是李氏集团的董事长，林婉清，和李怀廷的未婚妻，吴雪！”

    “恩？”李若昕一愣，“叶哥，你跟她们俩怎么了？”

    “这事儿我以后再跟你解释。你要小心一点，林婉清不是善茬，为达目的手段狠辣，千万不能小觑。”

    对于林婉清，叶凡一直有所戒备，他很怕李若昕落入这只狐狸的圈套。