    陆建勋知道地下车库被烧这件事，勃然大怒。

    “给我查，给我好好的查。不管是谁，就算是诡修者，我也要让他们付出代价。”

    被烧的这个地下车库，虽是陆家众多地下车库中的一个。

    但这个，却是重要的一个。

    因为这里不仅交易，而且还是仓库。

    陆一舟大概的估算了一下，光是这里的损失，就高达好几十个亿。

    这也就是为什么，陆建勋会如此愤怒的原因。

    砸人饭碗，犹如杀人父母。

    对方这种砸饭碗的行为，让陆建勋非常的生气。

    “我知道了，父亲！”

    陆一舟挂掉电话之后，看着在大火中的地下车库发呆。

    “去，把陆家所有情报部门的人全部都派出去。”

    “我给他们一个月的时间，如果一个月的时间内调查不出个结果，那么他们情报部们的人都要死。”

    陆一舟这是发狠了。

    要不然的话，他也不会这么说话。

    住在医院里的高牧，此时正在看新闻。

    当看到地下车库着火的视频时候，他的表情非常的精彩。

    “难道这件事，真的是诡修者做的？”

    这几天，他一直在医院。

    所以这件事，并不是他做的。

    “有点意思，陆家和诡修者，总算是对上了。”

    高牧很清楚，这地下车库的总要性。

    如果这件事真的是诡修者做的，那么陆家和诡修者，估计会不死不休。

    要事情真的到了哪一步，那接下来的事情反而就有意思多了。

    “看来不用我出手，这陆家也会损失不少啊。”

    就在高牧准备看好戏的时候，一群诡修者又来到了一个商场的地下车库。

    也不知道，他们哪来的情报。

    他们来到这地下车库之后，便用诡异的手段，将这地下车库的所有守卫全部解决。

    随后，又是一场大火。

    “让你们陆家杀我们诡修者，这仅仅只是利息而已。大头，还在后面呢。”

    这次领队的诡修者，恶狠狠的说道。

    “诡修者们，你们是不是太过分了。”

    就在这群诡修者准备动手的时候，一个声音突然响了起来。

    “你是什么人？”

    这个突然出现的人，吓了诡修者们一大跳。

    “我？行不更名坐不改姓，高九天是也！”

    这家商场和地下车库，距离高牧所在的医院很近。

    所以感觉到有诡修者出现的高牧，便出现在了这里。

    别看他和陆一舟称兄道弟，可高牧始终觉得，自己和陆家之间还是有隔阂的。

    他必须要做一些事，来打破这个隔阂。

    而且他做的这件事，还不能让陆家有什么实质性的好处。

    以目前的情况来看，猎杀诡修者就是最好的事情。

    “兄弟，我劝你还是不要多管闲事！”

    “我们和陆家的恩怨，你最好不要插手。”

    “别怪我没有提醒你，我们两家之间的恩怨，不是你一个外人能够掺和的。”

    “你还是抓紧时间离开吧，如若不然的话，别怪我们对你不客气。”

    ……

    这群诡修者，从高牧的身上感受到了一个非常强大的实力。

    这也就是为什么，他们会说这么多话的原因。

    对于他们来说，如果高牧只是一个普通武者的话，他们绝对不会说这么多废话。

    因为在他们的眼中，普通武者和普通人，就如同是蝼蚁一样。

    但如果这个人不是普通的武者，那他们就会想办法将对方吓退。

    如果再不行的话，那他们就只能选择自己撤退。

    诡修者修炼的方式诡异，但诡异归诡异，但并不代表他们傻。

    “你们要知道，这是陆家的地盘，我是陆家的好朋友。”

    “今天你们既然敢来这里，那肯定就是做好了必死的准备。”

    “既然已经做好了必死的准备，那你们又说这么多的废话干什么？”

    “抓紧时间对手吧，等和你们打完之后，我还要回医院去休息呢。”

    高牧就如同是话唠一般，一连串的说了很多的话。

    诡修者们面面相觑。

    “上，杀了他。”

    “既然他不给我们诡修者面子，那我们也就不用给他面子了。”

    “一起上，让他知道知道，我们诡修者的厉害。”

    “等一会我要好好的虐杀他。”

    ……

    诡修者们齐齐朝着高牧冲来。

    诡异的气息，从他们身上弥漫而出。

    “你们不是我的对手，我说的。”

    高牧轻轻抖动了一下手中的长剑，摇了摇头。

    此时诡修者们，距离高牧只有不到十米的距离。

    而此时，高牧也是脚尖轻点，朝着诡修者的方向迎了上去。

    战斗，一触即发。

    这群诡修者们的实力，固然不差。

    可对付他们对高牧来说，就如同是砍瓜切菜一般的简单。

    不到五分钟的时间，这群诡修者就全部折在了高牧的手中。

    等确定他们全部都死了之后，高牧拨通了陆一舟的电话。

    此时的陆一舟，正窝在家里发愁。

    “兄弟，这个店给我打电话，是有什么事吗？”陆一舟的语气中，满是惆怅。

    “也没有什么要紧的事。”高牧听出的陆一舟惆怅的语气，笑着说道。“只是我刚才杀了几个诡修者，不知道你要不要。”

    本还惆怅无比的陆一舟，听高牧说自己杀了几个诡修者，顿时就来了精神。

    “在什么地方，我现在就过去，”陆一舟兴奋的站了起来。

    “就在医院附近一个商场的地下车库，你应该知道的。”

    这商场和地下车库，都是陆家的产业。

    “我马上就过去！”

    陆一舟说着，便着急的冲出自己的房间。

    “老板，怎么了？”

    他的助手跟了上去。

    陆一舟摆了摆手，*对助手道：“赶紧着急人，跟我去一趟XX商场。”

    助手听闻，也没有多问，便开始着急人手。

    2分钟后，陆一舟便集齐了人手。

    10分钟后，他们的车停在了XX商场地下车库。

    陆一舟刚下车，就看到了高牧和几十具尸体。

    “这尸体有诡修者的，还有你们陆家人的，你让你的手下分辨一下吧。”

    高牧对陆一舟说。

    看了一下这里地下车库的情况，陆一舟满脸的感激。

