    “你是何人？”

    江尘冷笑。

    “李家，李轩远！”

    那执事亦是冷笑。

    江尘点头：“原来又是一个李家的杂碎！”

    李轩远大怒道：“放肆，我来自李家不错！”

    “但我也是天武院的执事！”

    “你敢对我无礼？”

    江尘眼中精芒一闪：“对你无礼，那又怎样？”

    “谁教你吃饱了撑的，来管这种闲事！”

    李轩远愤怒道：“星辰阁是李家子弟的住所！”

    “任何人，都不能剥夺！”

    江尘一声冷笑：“还有这种规矩？”

    李轩远喝道：“不错！就是有这么一条规矩！”

    天武院围观弟子窃窃私语起来。

    “胡说！”

    “天武院根本就没有这种规矩！”

    人群中，走出一名金发少女。

    正是金雨乔到了。

    围观弟子也跟着起哄：“不错啊！天武院哪有这种规矩？”

    “星辰阁本就是李元辰从铁无痕手中抢的！”

    “外院各处楼阁的居住权，本就是强者得之！”

    李轩远见众人都站出来唱反调，不由得大怒。

    “谁说这是天武院的规矩了？”

    他双手叉腰，眼中凶芒暴射。

    “不是天武院的规矩，那是什么规矩？”

    江尘冷冷喝道。

    “那是我李家的规矩！”

    李轩远见势难善了，索性耍起了光棍。

    “今日你们这些多嘴多舌的家伙，老子全都记住你们了！”

    “从今往后，你们都将是我李家的公敌！”

    李轩远指着那一圈围观的外院弟子，咧嘴冷笑。

    神情之间，充满了威胁之意。

    外院弟子见状，无不大骇，纷纷闭嘴。

    金雨乔冷笑：“强凶霸道，蛮不讲理，原也是你们李家的风格！”

    李轩远呸了一声，骂道：“贱婢，我先弄死你！”

    轰！

    李轩远气机暴涨，头顶黑气膨胀。

    “魔影神掌！”

    大吼声中，一只偌大的手掌向金雨乔当头拍落。

    围观之人齐声惊呼。

    金雨乔也吃了一惊，没想到李轩远堂堂执事，竟然会对自己痛下杀手。

    她稍一迟疑，已然失了先机。

    刷——

    一道剑光斜刺里飞来。

    李轩远一声惨叫，右臂夹着血花飞了出去。

    “这一剑，算是小惩大诫！”

    “再不滚，我砍的就是你的脑袋了！”

    江尘的长剑上滴着血，冷笑着说道。

    李轩远疼的几乎昏死过去。

    “好……”

    “小杂碎，你等着！”

    “我们李家，绝对不会放过你的！”

    李轩远捡起断臂，狼狈而去。

    李家子弟见执事也被江尘轻松斩断手臂，均是脸色如土。

    片刻之后，李家子弟抱头鼠窜。

    偌大一座星辰阁，顿时变得空无一人。

    ……

    “这院子好宽敞！”

    江雨梦搬到星辰阁，顿时一阵欢呼。

    青雀、狂苍，也均是十分开心。

    “你抢来这处院子，倒确实是十分解气。”

    “不过，王天雄如果知道了，一定会更加痛恨你的！”

    金雨乔前来做客，笑着对江尘说道。

    江尘冷笑：“我正怕他不够恨我！”

    接下来的日子，江尘每日勤修苦练。

    转眼间，三天过去了。

    “奔雷斩！”

    星辰阁的大院中，随着江尘的一声断喝，霎时雷光奔涌，剑芒激射。

    “不错！小子，你进步十分惊人！”

    “不过，奔雷斩的变化十分复杂，你现在只能算是掌握了皮毛！”

    长剑中，不断传来剑魔魂老气横秋的评价。

    “不错，我还有很大的进步空间！”

    江尘自然知道剑魔魂所说的不假。

    他正自喟叹，外面响起一阵敲门声。

    狂苍欢欢喜喜的去开门。

    来人却是天灵殿主卫子璧。

    “师父，你怎么来了？”

    江尘微微一怔。

    卫子璧望着江尘，微微苦笑。

    “你都快把青天捅个窟窿，做师父的，能不来看看吗？”

    江尘哈哈一笑：“师父多虑了！”

    “收拾几个李家的虾兵蟹将，哪里说的上捅破青天？”

    卫子璧仍是摇头：“你这简直就是胡闹！”

    “李家和王家，本就视你为眼中钉、肉中刺。”

    “你这样一搞，他们更是非要除你而后快！”

    江尘眼神一冷，说道：“他们本来就巴不得我马上去死啊！”

    “王天雄在我原来的住处水月轩，设下禁灵阵。”

    “我不找个灵气充沛的地方，如何继续修炼和炼丹？”

    卫子璧一怔，缓缓点头：“原来如此。”

    “既然是王家先下的手，那你的还击，也算是恰如其分。”

    “不过，对付禁灵阵，未必一定得换地方。”

    他顿了顿，神色忽然变得郑重。

    “我有重要的事情，要前往帝都一趟。”

    “你既然已经是我的传承弟子，而我又没有太多的时间传授你炼丹术。”

    “所以，这一次，我希望你和我同去。”

    “一路上，我好将生平所学，全都传授给你！”

    江尘大喜，说道：“如此甚好！”

    “只是不知，师父为何忽然要去帝都？”

    卫子璧脸色一阵暗淡，说道：“最近，天炎王朝的灵武者大量死亡。”

    “尤其是帝都一带，灵武者几乎死光。”

    “天监院在龙腾谷发现了大量灵武者的尸体。”

    “因为龙腾谷和天武院相距不远，所以天监院要求天武院必须给出说法。”

    江尘心道：“原来如此！”

    他微微冷笑：“这件事，应该跟王家要说法才对。”

    “跟我们天武院有什么关系？”

    卫子璧一怔，问道：“为什么要跟王家要说法？”

    “你知道些什么？”

    江尘当下将王龙宇在龙腾谷召唤孽龙的经过，轻描淡写的说了一遍。

    只是，他隐去了自己也参加其中的事情。

    “你怎么知道这些？”

    卫子璧高深莫测的看着江尘。

    江尘微微一笑：“我只是听说而已！”

    卫子璧摇头，说道：“这件事牵连太广，仅靠听说是不够的。”

    “必须有确凿的证据！”

    江尘冷笑：“以如今王家的势力，就算证据确凿，他们也大可抵赖不认！”

    卫子璧叹了口气，知道他说的不假。

    “不过，这次前往帝都，有一件事，我必须提前告诉你。”

    “好让你有所准备！”

    江尘问道：“什么事？”

    “镇南武王的幕僚，林清风，也会参与这起案件的调查！”

