    第148章气性大的田韶

    田韶包了四十多个肉包子，自家肯定是吃不完但可以送人的。等她弄完了，李母就忙让她去休息。

    田韶也没拒绝，她确实是有些累了，走到客厅看到没人她就靠在椅子上。

    周凝卖完东西回来，一推开门就看到靠着椅子上打盹田韶，她想也不想就道：“给我倒一杯水。”

    田韶看着周凝,觉得这女人真的很可笑。就算是大领导的女儿又如何，用这种高高在上的口吻叫她做事，当她是李家的帮佣不成。

    周凝被她盯得心里浑身不自在，问道：“你想做什么？”

    田韶嗤笑一声后，拿起挎包走到厨房门口说道：“阿姨、爱华姐，我突然想起还点事先回去了。”

    高干子弟又如何？自己又不要讨好巴结她谋什么好处,也没必要给她脸。

    李母正在杀鱼，听到这话放下手头的鱼问道：“什么事这么急,吃完饭再去办不行吗？”

    田韶笑着说道：“耽搁不得。阿姨、爱华姐，我先走了。”

    李爱华瞧出不对赶紧追了上来，因为田韶走得比较快一直到楼下才追上：“阿韶，是不是周凝说了什么难听的话？”

    田韶可不是个受气藏心头的人，她淡笑道：“没有说难听的话，只是一进门就喊我给她倒水，那口吻好似我是她家的帮佣似的。”

    或许，周凝真将她当帮佣看待了。

    李爱华气得要死，这个女人仗着家世高真是一点都没将她们放在眼里。也不知道大哥是不是眼瞎了，不然怎么就找了这么个。

    她拉着田韶的胳膊道：“阿韶，那就是个没脑子的，咱不搭理她。走，跟我上去。”

    田韶摇摇头说道：“爱华，你不喜她也别跟她对着干,不然难做的还是你爸妈跟大哥。”

    李爱华看她样子不会留下来，要带她去国营饭店吃饭，不过却被田韶给拒绝了：“不用了,我回去自己做就是。”

    回到家里，李爱华看着正在吃葡萄的周凝怒气冲冲地质问道：“你想喝水为什么不自己倒，要吩咐田韶给你倒？”

    周凝并没觉得自己有错，放下葡萄道：“不就是让她倒一杯水吗？气性这么大，不知道还以为是谁家大小姐。”

    看她寒酸的穿着，肯定是看李家过得好这才巴结上小姑子。这样的人她见多了，也就小姑子没心眼被人骗都不知道。

    李爱华怒气反笑：“你是没手还是没脚，要阿韶给你倒水？倒水也就算了，还一副高高在上的口吻。阿韶是我的同事是我的姐妹，不是你家的勤/务/兵帮工。”

    她知道周凝家里有勤/务/兵跟帮工。当然，现在管得比较严，请的帮工是周凝母亲老家的亲戚，对外说是帮忙。

    周凝觉得她很蠢，说话也不客气：“这个田韶明显是个心机深沉的，巴结上你就是想谋得好处。你却是非不分，胳膊肘往外拐。”

    “你胡说八道什么？阿韶才不是这样的人。”

    李父李母就从厨房走了出来。看着李爱华赤红白脸的忙问原因，知道事情的始末后李父就将李爱党叫进屋里。

    李母看着周凝，问道：“你觉得田韶巴结讨好爱华，所以瞧不起她，故意叫她给你倒水？”

    周凝看李母的神色不对，立即狡辩道：“我就是口渴了，当时没多想看到她就顺口说了一句。”

    李爱华很不客气地说道：“大哥当时跟你一块，你为何不叫大哥给你倒水要吩咐田韶？周凝，你别当我不知道，你就是看不起阿韶。”

    说到这里，她很不客气地说道：“你凭什么看不起阿韶？阿韶今天的一切都是靠自己得来的，你呢？”

    周凝自小到大都被家人捧在手心，现在被李爱华这般说哪受得了：“她给你灌了什么迷魂汤，让你这般向着她？若没我，你是不是还想让她当你大嫂？？”

    李爱华气成了河豚，这个女人简直不可理喻。

    李母不想女儿跟周凝吵起来，冷着脸说道：“爱华，进你的屋去。”

    李爱华气呼呼地进了厨房，没回屋里。

    李母看向周凝，淡淡地说道：“田韶家里穷没钱上学，她靠在家自学拿到初中文凭。两个月前纺织厂招会计，她以两场考试满分的成绩进了工厂。这段时间她帮衬了爱华许多，受她的影响爱华不仅性子沉稳了许多也知道上进了，现在去夜校学管理。”

    顿了下，她说道：“我们原本是想收她做干女儿的，这孩子婉言拒绝了。”

    既李父李母想收田韶干女儿，就表明压根没想过让她当儿媳妇。虽然李母没指责，但这话却像是一巴掌抽在她的脸上了，让周凝脸色青了又紫紫了又黑。

    说完这话，李母就回了厨房继续做饭了。

    李爱华小声说道：“妈，她这性子，大哥真娶了她以后还不知道要得罪多少人。妈，这被媳妇拖累得影响前程的先例还少吗？”

    周父官职再大，就周凝这性子肯定也要拖后腿。

    李母叹了一口气道：“爱华，你哥跟她都已经打了结婚报告上去，报告很快就会批下来。”

    若没打结婚报告，哪怕周凝背景强大她也要让儿子跟周凝分开。可现在木已成舟只能接受了，不然李爱党再没以后了。现在只希望结婚以后，爱党能多教教周凝改下这性子了。

    李爱华觉得憋屈。

    田韶倒没将这件事放心上，对她来说李爱党与周凝都是无关紧要以后也不会产生交集的人。

    回去后她做饭，一个人也简单，切两块腊肉放饭面上然后再炒个蔬菜。

    刚端起碗准备吃饭沈老太太就回来了，她奇怪地问道：“你不是去了李干事家？怎么还回来做饭了。”

    田韶笑着解释道：“她家来了客人。”

    听到客人两个字，沈老太太才想起昨日的事，她拍了下自己的额头说道：“呀，昨日李干事过来与我说他大哥大嫂回来了，让你今日不要过去了。小田啊，真是对不住，人老了就不中用这么点事都记不住。”

    田韶笑着说道：“没事，就多走了一些路。”

    沈老太太也没怀疑，她笑着问道：“小田啊，李干事大哥的对象长得怎么样？好不好相处？”

    田韶虽不喜欢周凝，但也不会在外头人说她的坏话：“穿着一身列宁装看起来非常英气。至于脾气怎么样我不大清楚，放了东西我就去走了没跟她说话。”

    (本章完)

