    数百南离军已经将气象站彻底包围了起来，一如既往的水泄不通，萧尽灭准备亲率自己的贴身卫队冲进去。

    “不妥，里面是两个穷凶极恶的血狱天使！”秦川反对萧尽灭的做法。

    “南离战神的贴身卫队，还没有让我失望过。放心吧，我们只会在确保向晚安全的前提下出手。”萧尽灭自信地道。

    “你拿什么确保？凭你南离战神四个字吗？”秦川道。

    萧尽灭眉头一皱不爽了一下：毕竟以他南离战神的身份，任何人也没有资格轻视他，就算眼前这个人级别的确高于他。

    “萧将，我可不是怀疑你的能力，只是劫持向晚的是两个恶魔。与恶魔打交道，我比你有经验的多。”秦川道。

    “这种火烧眉毛的时候，你竟然还有心思跟我做专业与否的争论？”萧尽灭反斥道。

    秦川道：“被劫持的人是我老婆，我比你担心焦虑得多！”

    萧尽灭冷然一笑，事实上论担心焦虑，他可一点儿不比秦川少。

    因为在把苏向晚被劫持的事情汇报给了他的上级之后，他就接到了他上级下的死命令。

    毫无疑问，苏向晚的安危，决定着他的前途命运！

    这一道命令让他心中的疑惑更深了：自己那位老上级兼恩师，为何对这个叫苏向晚的女子如此上心？

    不过这种时候，他也没心思去考虑这个问题了。

    “血狱天使出手，绝不可能为和钱财有关的东西！我先进去找机会救出向晚，外围的工作辛苦你们了。血狱天使杀伤力很强，你们多加小心！”秦川对萧尽灭丢了句，然后自己从气象站小楼的窗户跃了进去。

    萧尽灭还在犹豫是否按秦川说的执行，他的手机响了。

    “恩师，你说什么？”

    电话正是他的上级兼恩师镇国龙帅打来的，听到镇国龙帅所说，萧尽灭瞬间止不住惊愕，心中的疑惑更加翻江倒海。

    恩师为什么作出了这样的决定？

    如果自己没记错，他已经有将近二十年没有过这样的举动了，如今的他，虽然没到颐养天年的程度，但已经给人一种不问世事的感觉。

    当年叱咤风云的镇国龙帅，这样做到底为的是什么？

    其实，萧尽灭心知肚明，镇国龙帅此举是为了一个人，毕竟种种迹象已经将这一切彰显得很明显了。

    只是，萧尽灭想不通原因，这也是他心中一直未能解开的疑惑。

    “执行命令！”电话那端的镇国龙帅道。

    “是！谨遵镇国龙帅密令！”

    ……

    秦川冲进了气象站内部，循着二楼测风塔处传来的动静，他很快追上了测风塔，然后一个熟悉的身影出现在了他的面前。

    “果然是你！”秦川望着出现在他身前的那女人道。

    这女人，果然就是自己在罗刹海救的那个女人。本来他觉得应该叫女孩，因为她一眼看去只有十七八岁的少女模样。

    但秦川现在从她的眼睛里读到的是一种可怕的成熟，以她的身手和心境，绝对不可能只有十七八岁。

    血染没有说话，只是默默地扯下自己胸口的衣服，坦诚地对秦川展示。

    当然了，她的本意不是让秦川欣赏她属于女人的骄傲，而是她胸口的那个纹饰，她知道秦川一定认识。

    “血狱天使？”

    秦川瞬间震愕，他当然没有想到，这个女人居然是血狱天使！

    他的第一反应：这是一系列的陷阱，这女人从罗刹海那时候开始就有所图谋。

    “你是想告诉我，我现在正被三个血狱天使围攻？”秦川目带敌意，冷笑道。

    话音刚落，身后忽然一阵疾风伴着凄厉的声响呼啸而来。

    “小心！”

    血染的身体轻盈得像击发的闪电，窜到秦川身旁推开他。然后一道诡异的蓝光贴着秦川袭过，然后袭到了前方的测风柱上。

    铁质的测风柱上赫然一道清晰的印痕，这光柱的角度要是再斜一点，测风柱必定被削断。

    蓝光正是从秦川的身后袭来的，与此同时，还有阵阵诡异的怪笑声。

    杀人异光，诡异笑声，血瞳专属！

    秦川看了下眼前这女人，一滴血正顺着眼前这女人脸颊流淌下来，她的额头上一处细细的伤口，正是刚才锋利的异光所致。

    秦川诧异：因为刚才那一下他完全可以避开，根本不需要这个女人的营救。而这个女人为了救他，差点付出生命的代价。

    要知道，刚才但凡有丝毫的偏差，这异光就可能削掉这女人的半个脑袋。

    血瞳咬了咬牙，红色的瞳孔杀意尽露，刚才那一下失手，其实在他的预料之中。

    风影少主，血狱至尊，血瞳虽然狂傲至极，但也不至于狂到认为自己可以同时搞定这两个人。

    所以他现在出现，只是为了引开这两人的注意力。

    “嗖——！”

    诡异的笑声掠过，血瞳迅速又在他们的眼前消失，钻进了黑暗之中。

    “这个人交给我，快去救你妻子，她在天台！”血染对秦川道，不等秦川回应，她直接追进了黑暗中。

    秦川一时间有点云里雾里，但也顾不上多想，毕竟这时候没有比救苏向晚更重要的事情。

    秦川跃上爬梯，直接顺着爬梯飞窜上了天台，脚步刚迈出随即止住。

    自己的正前方，苏向晚双手被反绑住，半悬在天台的边缘，摇摇欲坠，一个女人就坐在她的身旁，一只手搭在苏向晚的肩膀上，正是血玉。

    苏向晚坠落，也就是她动一下手指头的事情。

    虽然这里不算高，只有四层楼，可一旦摔下也不堪设想。

    “秦川！”

    苏向晚看到秦川，立即唤了声。

    如果说她之前还有些心存恐惧的话，看到秦川，她心里的恐惧害怕瞬间就消失了大半。

    这个人，总是能给她足够的安全感。

    “其实你们血狱天使有事求我的话，我会给你们面子的，根本用不着来这一套。用女人来威胁我，实在有失血狱天使的身份！这只能让我觉得你们害怕我，变相告诉我你们不堪一击！”秦川淡然镇定地对血玉道。

    “所以，我给你们一次机会，说说你们的条件！记住了，机会只有这么一次！”

    秦川一边冷声道，一边用目光仔细扫视着眼前的每一处细节，寻找着从血玉手中救出苏向晚的机会。

    如果是寻常的劫持，这种问题无需多虑，秦川动动手指就能让他们领了盒饭，问题是，挟持苏向晚的是血狱天使！

