    “千真万确。”

    黑衣人地尊道。

    “嗖！”

    红衣女子一步跨出，来到这山谷之中，仔细感知。

    嗡！她的身体中，走出一道道的幻影，这些幻影，[笔趣阁 www.biqugex.co]竟然一个个都如同真人一般，栩栩如生，在搜寻着四周。

    “千影族！”

    黑衣人地尊瞳孔一缩，流露出羡慕之色。

    有些种族，的确是天生的宠儿。

    这千影族便是其中之一，一个千影族人，随着实力的提升，在成年之后，能够分裂出两个完全一模一样的分身，任何一道分身陨落，都不会影响另一道分身。

    两具分身，等于两条寿命，这是无论哪一个种族都无比羡慕的神通。

    甚至，有传闻最顶级的千影族，能够演化出来数具拥有自主灵魂的分身，等于有多条性命，除此之外，千影族在战斗的时候，也能幻化出多具拥有自身战斗力的影分身。

    这红衣女子正是因为千影族的身份，才成为的黑市拍卖师，得到黑市的亲睐。

    “除了阵法的气息之外，就没有太多的气息了。”

    红衣女子的诸多幻影在这山谷中仔细探察了许久，却依旧未能找到更多有用的讯息。

    “绮兰使者，我们接下来怎么办？

    不知绮兰使者你可否有散修阵营的关系，可以暗中进入那散修阵营中打探一番。”

    黑衣人地尊询问道，对于这山谷他是一点念头都没有，在红衣女子到来之前，他追杀秦尘之时便曾路过此地，当时的他都没能发现什么端倪，现在这么长时间过去，自然不会留下有什么痕迹。

    那人的经验很老道，几乎没留下任何的破绽。

    “散修阵营？”

    红衣女子脸上露出一丝犹豫。

    那是人族联盟的领地，她身为黑市使者，想要在这么一个阵营中找到关系，倒也并非难事，但是，那茫茫阵营中，自己根本没有对方的资料，即便是她能找到关系，又如何查探对方的身份？

    这件事，是她私下所为，一切都是为了那小子身上在幽冥星河中垂钓的秘密，一旦暴露的太多，让大人知晓，她的下场，怕是会极其凄惨。

    “散修阵营便算了，不过，我记得你和金瞳虫族的邪眼地尊关系似乎不错！”

    红衣女子看向黑衣人地尊。

    “邪眼地尊？”

    黑衣人地尊沉声道：“此人的确曾与我一同历练过这万族战场上的秘境，也算是有些交情，莫非你是想……”“从瓦剌虫族入手。”

    红衣女子眼神中有着自信：“散修阵营那么大，想要查探到此人，难度不小，但是此人和瓦剌族的关系不错，瓦剌族之人必然知晓他的真实身份，所以，我们可以从瓦剌族动手。”

    红衣女子嘴角勾勒冷笑：“金瞳虫族乃是虫族中的二线虫族，地位远在瓦剌族之上，只要有邪眼地尊出面，谅那瓦剌族也不敢包庇那家伙，定然得说出那人身份，届时，此人究竟是人是鬼，就一清二楚了。”

    “那在下就去通知邪眼地尊了。”

    黑衣人地尊目光一亮，这倒是个好办法。

    “很好，不过，你知道该怎么说，别暴露我的身份了。”

    红衣女子看过来。

    “在下自然知晓，不过，绮兰使者您答应我的条件……”红衣女子冷笑一声：“放心，我什么时候食言过。”

    “嘿嘿，那我就放心了，既然如此，那在下就先告辞了，您就等我的好消息便是。”

    黑衣人地尊嘿嘿一笑，身形一晃，骤然消失在了天地间。

    红衣女子看着黑衣人地尊消失的地方，然后扫视了眼周围的山谷，目光阴沉，呢喃道：“那小子，究竟是如何在幽冥星河中垂钓到如此之多的异种的？

    若是能得到这个能力，那我……”红衣女子眼神中有着无尽的狂热之意。

    “哼，不管他如果隐藏，黑市拍卖会上，他拍到了万象神藏的令牌之一，届时必然会进入万象神藏，我就不信，你还能不出现。”

    身形一晃，红衣女子的身影直接炸开，消失在这方天地。

    散修阵营之中，秦尘自然不知道瓦剌族已经被对方盯上了。

    散修阵营，十分的自由，新进入的武者，可随意找到自己的洞府和营帐，并没有太多的规定。

    秦尘在定下一座洞府之后，立刻布下了诸多禁制，开始盘膝而坐。

    轰隆隆！他的身体中，道道可怕的气血涌动，雷声滚滚，如同汪洋一般，精气澎湃。

    滚滚的气血涌动，不断的修复秦尘的伤势，特别是那寂灭晶碑中的特殊功法，所形成的的基因之力，令他的身体以惊人的速度修复，甚至让秦尘自己都吃了一惊。

    “好强大的修复能力。”

    秦尘震撼，在那神秘功法的运转下，秦尘甚至能够清晰的感受到自己肉身的修复，一些细胞，伤口，甚至在以肉眼可见的速度愈合，让秦尘自己也都震撼莫名。

    这简直太强了。

    须知，这可是地尊高手轰出来的伤口，并且，有些伤势，还是幽冥星河水浇灌出来的，极难修复。

    但那神秘的基因力量，却仿佛能够达到他最深层次的地步，令他体内气血隆隆，筋骨齐鸣，如虎豹雷音一般。

    一种大道的气息，在秦尘身上弥漫。

    并且，一股股龙气，在秦尘周身环绕，金灿灿，霞光四溅，强悍莫名。

    若非秦尘在自己的洞府中设置了禁制，这样的动静，一定会传递出去，惹来许多人关注。

    秦尘也不知道黑衣人地尊究竟离开了没有，足足半个月之后，秦尘身上的伤势差不多恢复得七七八八之后，他才睁开眼睛，不再闭关疗伤。

    不过，秦尘并未离开大营，如今的他，只等万象神藏的开启，而万象神藏的开启虽然就在最近，但实际还有一段时间，秦尘便决定在这散修阵营中待到万象神藏开启之前，直接前往万象神藏。

    至于瓦剌族。

    这虽然是一个破绽，但其实刺天穹等人并不知晓自己的真正身份，再加上有死魔族在背后，应该不会有什么大碍。

    唰！秦尘停下疗伤，手中直接出现了一道光束一般的宝物，正是他从黑市拍卖会上拍来的千年光。

    

