
　　在小辅助做视野送完人头之后，场上比分已经0：4了谁也没想到夏季赛一回来，KT选手居然在自己最长的前期节奏中疯狂犯罪现场KT粉丝都忍不住开始担心了无敌了整个春天的KT,该不会要在首次线下观赛开启之际就沉船吧？

　　“啊~~我这波大意了”

　　小辅助很遗的对自己的阵亡表示抱歉“没关系！后面好好打能赢的，记住！我们T可是不可战胜的”

　　林诚语气依旧轻松，倒是让小辅助原本稍微有点紧张的心态也放平了下来Efforti就是这样，自己失误之后就会显得很急躁，越发急切的想要帮队伍找回场子，但往往就是一送就停不下来了但如果放平心态，他甚至能用牛头顶着对面五个人抢大龙因为下路卡斯塔推不了线，DRX利用下路线权和加里奥大招的优势激活了第条小龙这时候，KT开始改变了游戏思路原本林诚示意队友自己有TP优势可以打一波，但是队友选择保他的发育，在蓝色方动小龙的时候发条推完线就往上靠，同时盲指南即使加里奥有大招，在双人组和打野支援不林诚在队友的掩护下开始吃塔皮本身上路林诚就有优势已经吃了一层塔皮，到了两层塔皮而在峡谷先锋刷新之后，泰坦丢下卡斯塔蓝色方的双人组推完线也往上靠下路戴先生最后再推线，刻意将兵线推到对双方在上路眼看要开始对但林诚却突然TP向了下路兵线一大波红色方小兵刚好卡在塔外，林诚落地迅速推线开始吃塔皮这是戴先生留下的遗产泽元：“格温T下！！我还说刚才Deft为什么把线丢在这里就跑了，KT这是早就准备屯线放弃先锋要硬保子哥发育啊！”

　　小米：“这个选择我觉得倒还好，泰坦和卡斯塔都没大招，相反鲁斯到六了,本身落后装备这波打起来KT如果输了可能要出大事泽元：“只能说KT选手对于子哥足够信任啊，目前看起来大家状态都不见得很好，那就让死保上路大爹，把球传给子哥，让他来！”

　　在林诚交T的时候，KT的野辅早就丢下先锋往下靠了，卡住了下野区对手回来的路线给林诚争取更多的拆塔时间这波林诚在下路一人吃了三层塔皮，发育得饱饱的即使队友落后经济，在兄弟们的力保之下林诚一共吃了六层塔皮9分钟回去就掏出了峡谷制造者就是出了峡谷制造者这一波，林诚回到上路刚好兵线是回推状态，林诚卡视野摸到边草藏了起来是时候找回场子而来终于纳上线了，兵线又往红色方推进了一些Kingeni很谨慎的先用飞探了最下方的草丛，又往中间草丛插了眼确保视野就在纳往前站位想要补兵的时候，格温开着疾跑从最上方的草丛冲了出来Kingen选择往河道跑你猜河道有没有我队友？有本事你追泽元：“上路子哥开疾跑要打！这波神话装出来领先非常大！但是DRX好像提前有了预警啊，这种线Kingent肯定会提前跟队友沟通一下的，里奥和皇子都在往上靠“这波子哥可能要上当！”

　　自己从上草丛出来，对手却往河道方向跑，林诚已经猜到了对手可能会有支援但他压根不怕“看一下加里奥的位置”

　　“准备支援”

　　格温着大剪刀压位置，疾跑冲刺E技能断续疾走贴上去对着纳就开剪，R引针射出手纳想要用E躲格温的一段大，却还是在空中吃到了减速格温在释放R的时候可以走位，林诚没有任何停顿的往前压位置，疾跑加速追上去又是两剪子就在这时候，皇子突然扛着巨大的龙枪从河道草丛的另一边露头Pyosik:还真的就在附近德军旗落向格温身前，皇子枪出如龙Pyosik3刻意EQ给了点提前量，仓促之下一般人可能就直直的往前走了但林诚反应非常快，在皇子旗子落下的间格温一个小撤步，在疾跑的加速走位下躲掉了皇子的EQ格温反身平A皇子满Q技能被动，也叠满了征服者就在这时候，金色的法阵在皇子脚下亮起加里奥准备英雄登场林诚的格温果断转身后撤，纳和皇子下意识想追就在后撤两步之后，格温突然开启W丝残留，E技能回头对着皇子开剪林诚利用疾跑拉开W接回身的E位置卡得很极限，别说落后一步的纳，皇子贴脸下意识的一枪过来也发现格温不受影响皇子刚好被卡在了丝残留的极限位置，格温W连近战英雄的平A都给卡住了加里奥已经落地林诚故意往后拉两步主要就是为了防备加里奥，金色的法阵虽然还覆盖着格温，但加里奥大招落地的位置在圈外格温不受影响加里奥E技能正义冲拳发动林诚一直捏住的Q快刀乱剪终于出手格温的释放的时候类似于EZ大招施法的时候不可打断，也能用于抵消一定控制时间，所以原本应该被击飞的格温原地挥舞起了剪刀巨大的剪刀急速开合，皇子、加里奥、纳都处于格温的正面，三个人被疯狂绞杀一连串的白色真实伤害接连冒出就在加里奥蓄力讽之际，格温捏在手里的二段大招出手第一次引针射三根针穿透了贴脸的皇子和加里奥，精准带过后面的纳每一根针都会附带千穿百孔的效果，配合已经叠满的征服者，格温本来也不危险的血量间回了一大截加里奥讽爆发，三人集火格温然而，皇子和加里奥输出就那一套，而纳第一时间还被隔在圈外，三人根本无法秒掉格温纳已经发现形势不对，想要后撤但就是他往后退的动作，让自己几乎跟两个队友处在一条线上了林诚刚好起身，捏在手里的三段R出手引针射的五根针爆射而出几人的位置就卡在河道墙边，格温五根针将三人扎了个透心凉格温的大招伤害在灌满的时候根本看不懂，即使是装备成型的前排都吃不住格温的伤害峡谷制造者不但有全能吸血，叠满之后还有真实伤害，就见格温这一针爆射过后对面三人血条齐刷刷往下掉纳直接暴毙而格温的血量反倒是间回复上来一大截已经发现不对的DRX双人组想跑，但刷新了疾跑时间的格温追着就是一顿乱剪，又是叠满的O技能将准备EO跑路的皇子剪死在原地“DoubleKill!”

　　这时候小花生和超威都已经支援到场，但林诚已经把局势摆平了加里奥虽然交闪跑路，但依旧被格温追着E上去硬生生剪死“TripleKill!”

　　靠着第一波神话装备的领先，林诚硬是在对手埋伏之下一打三完成了三杀，甚至杀完人他血量还很健康泽元：“子哥还是上当了啊！虽然格温是唯一有神话装的人，但是这会格温是扛不住伤害的呀，三个要秒格温还是不难…！这个W简直放得神了！”

　　三段全中！卧…这要全杀了啊！一打三全杀了啊？真杀完了啊？

　　泽元越说越激动，最后忍住大喊了起来：“子哥！！！！KT的救世主！”

　　小米：“这就是格温的强度吗？”

　　泽元：“不！这是子哥的强度！”

　　弹幕已经爆炸了“擦！捏妈妈的！这是东西啊？”

　　“10分钟就一打三了？这不科学”

　　“诚哥真的冷静啊，这个W一开始没放，关键时候挡了茫茫多伤害”

　　“!买！马上买！长得好看又这么能打的英雄不多了”

　　“成了！KT夏季赛一血是子哥送的，第一个人头也是子哥拿的“不仅一血是，双杀和三杀都是”

　　“世一剪没毛病吧？

　　“没毛病！世界第一洗剪吹（滑）”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1195章 橙子哥！KT的救世主免费阅读。https://xs.23sk.com 