    这倒是很好的打消了林陌心中的疑惑，毕竟一开始的相识还好说，后来唐玉真的是在尽心尽力的帮自己，这都算是生死之交的程度了，而两人相识也不过几天而已，现在得到了想要的答案，也安心了不少。

    同时也没想到唐门还有这种功法，这个世界蕴含的秘密要比自己看到的的深得多。

    林陌点了点头说道：“多谢唐兄的坦然也打消了我心中的疑惑，不过唐兄实力比我强，功法什么的看起来也不缺，我还真没给唐兄准备什么礼物，一切人情都在心里，我都已记住。”

    唐玉笑了笑打开了手中的折扇，扇了扇后说道：“不错，你如果要送我什么礼物，我才会翻脸的，即使没有《因果知命诀》的关系，我相信我们也会成为朋友，这次修为提升，我需要好好沉淀一下，后天圆满是一个很关键的阶段，所以等我再出江湖时，希望依旧能听到林兄的大名。”

    两人相视一笑后，唐玉对着李述和李仙雪两人点了点头，率先几步离去，显得越发潇洒不羁。

    林陌看了看李仙雪，一时不知该怎么说，只能拱拱手说道：“多谢李仙子这次相助之恩以及帮我治疗体内隐患之情，林某心已记得，必会相报此恩。”

    李仙雪看了看林陌笑道：“之前你念的那两首诗词很不错，写下来送给我吧，也让那些还想追求我的草包看看别人是怎么赞美我的。”

    林陌有些无语的只能从空间装备拿出纸张，把两首诗词写好，这时他前任好好学习的不上是名家风范，但也别有韵味。

    李仙雪仔细看了看两张纸上诗词，单手内力轻抚，笔迹顿时烘干，小心的叠好放到了自己的空间装备里，最后看了林陌一眼说道：

    “这种诗词以后还是不要轻易说出口了，会让女儿家误会的。”

    说完就直接带着身旁一直是雕塑状的李述，几个闪烁间就消失在林陌的眼前。

    只听到远方传来一句悦耳的声音：“这两首诗词我很喜欢，这个宅院就当做回礼了。”

    林陌看着离去的众人，叹了一口气后，稳定下了心神，又恢复到了一贯的冷淡表情。

    出去转了一圈后，发现金阳城的江湖人士果然少了很多，当然也有可能是自己杀的太多，此时林陌在金阳城也算一个大人物，周围的一些躲在城里没有去地宫的江湖人士也都知道了，林陌之前宰了二百多个武者，最弱的有炼髓五重，最强的有练气六重。

    这对于金阳城来说，已经是个顶个的大人物了。

    林陌有些受不了周围充满恐惧的眼神，直接去了自己的目的地，金阳城衙门。

    正好自己要找的人木捕头从里面走了出来。

    木捕头对着林陌点了点头后，两人一前一后去了金阳城最大的酒楼，现在这家酒楼格外的红火，原因也是在地宫开放这段时间唐玉和许天复在这里天天喝酒的缘故，酒楼老板看到林陌后，顿时眼色一亮，丝毫没有那种江湖人士眼中的恐惧，毕竟林陌算是老主顾了。

    每次来的时候身边都是和人榜高手一起，而且根据城内的传闻，这位爷估计也要踏入人榜了，这对于金阳城的普通百姓都是犹有荣焉的，毕竟对于普通百姓有官府保护，而林陌杀的都是那些江湖散修。

    不要以为什么江湖散修就会有很多大侠，其中暗地里做出欺行霸市的并不在少数，而官府又不能完全的监管，毕竟不出现太过恶劣的事，也就睁一只眼闭一只眼。

    所以在普通百姓眼中，林陌毕竟是金阳城的人，杀的也都是那些平时为非作歹的江湖人士，也没听到过林陌有什么欺行霸市的行为，更关键的还是颜值，人对于外表出色的人宽容心都会大一些。

    两人走向二楼后，诸多食客看到是林陌和金阳城中威名赫赫的木捕头，顿时一个个老老实实的提前结账走了，林陌随手扔给掌柜的一块金子说道：

    “二楼现在包了，暂时别让人来打扰我们。”

    林陌现在可真不缺钱，光是在地宫中杀的那些人空间装备里就有不少的财物，在自己地宫外之战结束，虽然自己晕倒了，但李述可是遵循林陌搜刮战利品的良好美德，把林陌杀了人后，留存的尸体还算完整的，都摸尸了一遍，林陌也在养伤期间查探了一下，顿时知道自己暂时是不可能缺钱花了。

    此外里面还有各种系统评价为一星的烂大街武功，虽然招式很烂，内功很烂，但也能增强一些林陌的武学底蕴，在休息期间，林陌也都基本翻了一遍，还是有所帮助的，修为最高的李霄有一个空间吊坠，里面也都是些丹药和金银，遗憾的是没找到李家的武学，不然就可以有所针对了。

    两人都先后喝了几杯后，林陌突然想起在胡易身上搜到胡恨天和地虎会勾结的证据，拿出来递给了木捕头，木捕头仔细看了看后说道：

    “现在这个基本没什么用了，不过到时候公布出去也算体现出我们官府干了些实事。”

    随后看了看一脸平淡的林陌说道：

    “你要小心胡恨天，现在的他很强，比我强，我过几天就要调去明墨卫，会先修行一段时间，到时派到哪个地域也说不清，江湖很大同时江湖很小，希望我们能有再见之日，你要小心大墨皇朝，小心皇室。

    这次你应该会踏入人榜，人榜的名单估计这几天就会公布出来，到时难免会有有心之人查到你这，不过隐墨组的周明典周大人已经给你做好了详细的身世背景的遮掩，虽然挡不住那些大人物的视线，不过也能为你争得离开大墨皇朝的时间，一年之内必须完全离开大墨皇朝。”

    林陌点了点头，这个时间很充裕自己本来准备的就是半年时间完成地府任务后，就去往最北方的大梦皇朝。

    他也没有说什么，只是举起酒杯，一切言语都在酒中，两人一杯接着一杯喝着，过了一会后，木捕头还要许多交接的事要处理便先行离开，林陌还是站起来对着木捕头说道：

    “木叔，多谢。”

    木捕头笑了笑后，摆了摆手离去。下次相见也不知是何时。

    自己熟悉的人都逐步离开了这座金阳城，再次相见不知是何时，别离本就是一件不容易的事。

    林陌望着窗外慢慢降落的夕阳，眼光一闪在角落里仿佛看到了孟婷的身影，摇了摇头后，对着杯中的美酒一饮而尽。

    ()				

