    在寻求足以对抗凯多的助力这个主要目的已经达成的当下，距离下一步计划开始之前，时间上倒是难得有了富余的空闲。

    已经在闭关锁国的和之国呆了快整整三十年的大蛇，想着在光月御田归国前的空档，带上麾下行事颇为稳当的部署们，一起出来看看这片大蛇向往已久的大海景象。

    正好美食竞技场的运营已经步入了正轨，从建造到运营的过程中，石恒众、御庭番众、百华众的人手也已经用各种方式参差进去，如今仍有霸主气魄的金狮子相比即使是发现了也不会在意。但是这对大蛇未来吞并金狮子的残党可是十分有利的条件。

    从金狮子的手下借到了一艘商船和水平在平均之上的航海士后，大蛇就带着以福禄寿为首的和之国人们，在竞技之岛上补充了足够短期航海所需要的相应物资，准备踏上游历新世界的旅程。

    临行之前，这位自称黑豹的新世界原住民航海士热情地向金狮子近日的大红人展示了，“飞空海贼团”可以说是仅次于世界政府和海军本部的记录指针收藏。对于拥有完美机动力的金狮子而言，只要稍稍规避一下新世界波诡云谲的气象，独自一人想要前往各个岛屿记录磁场是轻而易举的事情。

    正好这位海贼提督也有着和他的前任船长一样想要制霸世界的野心，可以说是从他还在“洛克斯海贼团”的时期开始就已经沿着伟大航路收集来不少岛屿的永久记录指针。如今这丰厚收藏的其中的一部分，就摆放在出借给大蛇使用的“金狮牙号”上。

    这艘伪装成商船的大型海盗船，虽然只是金狮子大舰队众多旗舰当中不甚起眼的一条，但是也配备了足以同海军本部精英中将座舰领航室相当的永久记录指针配置。只要避开新世界的几个航海禁区，就算是被海流卷入其中，也能够在风暴平息之后迅速地确认自己的位置，这对于在新世界危险重重的航行而言可谓是至关重要。

    “叽嘻嘻嘻，大蛇大人，从这座竞技之岛出发的话，有阿萨姆瓦多王国、普罗甸斯王国、安第斯马拉王国、摩伽罗王国、隆美尔王国等比较出名的王国可供选择。

    如果不是很满意的话，这里是我们“飞空海贼团”二十年来在新世界收集绘制的海图，绿色标线的航道是以我们现在的人手走比较安全的路线，请大蛇大人参考叽嘻嘻嘻。”

    虽然自称是黑豹，不过这个消瘦的男人无论是从举止外貌还是那个笑声来看都更像是黑鼠一点，让人忍不住地想要问他是不是和现在已经加入海军的那个鼯鼠或者老鼠什么的有没有亲戚关系。

    但是大蛇还是很快地将自己的注意力转移到了前世今生第一次出海旅游的行程规划上，毕竟当时来到这座竞技之岛也是黑炭暮蝉带队先行，后续还是大黑背负着黑炭宫司飞到这座岛上的。

    现在大黑早已经背负黑炭暮蝉回到和之国，要不是大黑乃是现今空虚的黑炭家重要的即时战力，大蛇还真想把他带出来学习怎么当一个外海的航海士。

    虽然是和四海或是乐园航行规则相差甚远的新世界，但是看的高，望的远这种最粗浅的规律总不会发生变化。

    “这样啊，不过黑豹先生，明明你列举了这么多东面的国家，为什么单单漏掉了正东面的德雷斯罗萨王国呢？”

    大蛇提出了自己的疑问，从黑豹提供的这一份海图上看，这个季节竞技之岛的西面由于季风洋流的影响，航道上都标注了醒目的红色警示线。北面和南面则都标注了密密麻麻的暗礁和巨型海王类的巢穴，只剩下岛屿的东面大都是绿色的航线可供选择。

    而在其中，就连距离更远的隆美尔王国都得到了推荐，仅仅是漏过了位置居中且在原本历史轨迹之中也有浓墨重彩描绘的德雷斯罗萨王国这一点，实在是让大蛇不得不有些在意。

    而黑豹则是好像刚刚才想起来一样，向他所了解的。是初次来到新世界的大蛇，普及些关于这个国家的风土人情：

    “叽嘻嘻嘻，大蛇大人，这座德雷斯罗萨王国虽然也被称为是“爱与激情之国”，过去是以热情奔放的美女、鲜花和珍馐美食以及斗牛竞技场闻名新世界的度假胜地。

    可是就在现在的国王力库·多尔德三世上台之后，他大力整顿国内环境，搞得商人和海贼都没有什么油水可以捞就都跑了，原本倒是还有那些贵族愿意去捧场。可是在我们的美食竞技场开幕之后，那个国家的旅游业应该是彻底完蛋啦，现在已经没人愿意去那个找不到什么乐子的国家了。”

    “咕呵呵呵，原来是这么一回事啊。”

    大蛇倒是没想到美食竞技场的开幕还能带来这样的蝴蝶效应，在世界政府尚未建立的年代，德雷斯罗萨原本是一个富庶而强大的国家。这种不符合地理条件的富庶，其实是建立在对国内的一种亚人民族：小人族的血汗剥削之上。

    直到世界政府的建立，统治这个国家的王族移居圣地玛丽乔亚之后，过去服侍王族的贵族力库一族就接替成为天龙人的前任王族成为了新一任统治德雷斯罗萨的力库王族。

    当力库王族上台之后，第一件事情就是废除小人族的奴隶身份，并为过去的剥削历跪地致歉。而心地善良到恐怖的小人族自然是选择原谅，从此以后，这个国家就变成了贫困但和平的“爱与激情之国”度过了八百年之久的时光。

    至少在原本的历史轨迹直到十来年后这个国家的前王族回来之前，都是过着一如既往的贫穷但和平的生活。可是现在由于大蛇的介入，新开幕的美食竞技场几乎垄断式地吸入周边国家的优质客源。依靠旅游业维持国内经济的德雷斯罗萨一下子就变成了无人问津的地方，虽然粮食生产能够自给自足，但市面的萧条是不可避免的。

    恶性循环之下，就连过去偶尔出现地想要冒着生命危险来这个国家寻欢作乐的贵族都不再出现。依靠旅游业过活的民众只能依赖力库王族的救济求生，但是历代轻减税负的力库王族在十来年后甚至就连100亿贝利的现金都拿不出来。

    这在外海的其他世界政府加盟国几乎是不敢想象的，区区100亿贝利可能还不到大海贼“BIG·MOM”夏洛特·玲玲举办一次茶话会开销的零头。就是在物价较低的四海，也只是可以买2000把所谓的快刀等级冷兵器的金额。

    一心为民的贫穷王族，现在只能依靠自掏腰包的方法运作国内经济，将农民卖不出去的粮食买下用来救济失业的市民。但是估计这种招数也维持不了多久，各种消息灵通人士更是看出了这个国家的危险，早早地卷款撤离。

    唯一的好处就在于，这种连王族都榨不出油水的国家，就连小海贼都看不上眼。估计这种摆烂的和平依靠力库王族的声望运作，还能维持相当的一段时间。

    而大蛇听到德雷斯罗萨的现状之后立刻就想到了这个国家潜在的利益。于是开口说道：

    “黑豹先生，那我们就去“爱与激情之国”体验一番他们的风土人情吧。”

    “诶，为什么要去……哦，哦欧，叽嘻嘻嘻，我明白了大蛇先生，那么就让我来领航，各位做好准备。美丽动人的金狮牙号，现在就要拔锚启航，出发前往“爱于激情之国”德雷斯罗萨啦！”

