    浅儿歪头，奶声问：“靳娘娘冷，为何，不穿袄子？”

    靳姗愕然。

    皇上把她召过来，就为了，回答大公主的疑问？

    靳姗心头的喜悦，犹如被冷水浇下来，瞬间熄灭。

    “……浅儿问你，为何不回答?”赵元璟冷声问。

    靳姗回神，忙道：“大公主，我穿成这样，是为了冰嬉舞的时候方便一些，也好看一些。穿袄子就臃肿了。”

    浅儿懵懂。

    她还太小，只听母后说，天冷要穿袄子。

    难道为了冰嬉好看，就可以不穿袄子了吗？

    那不是要冻的屁屁疼？

    唔，这也是母后说的呢。

    浅儿拉着父皇暖和的大手，奶声说道：“靳娘娘，不听话，打屁屁。”

    靳姗愣住。

    正牵着幼儿走过来的云黛脚步一顿，默默转身走开。

    赵元璟弯腰问：“浅儿，你这话，是谁说的？”

    “母后说。”

    “……”赵元璟抬眸看了眼云黛落荒而逃的背影，忍不住哈哈大笑起来，“这个主意甚好，以后你母后不听话，父皇也打她屁屁。”

    云黛脚下一滑，差点摔倒。

    靳姗站在原地，浑身都被冷风吹了个透。

    她冷的骨头牙齿，控制不住的颤栗发抖。

    “皇，皇上，请容妾身回去换一身衣裳再来。”

    “哦，去吧。”赵元璟随口道。

    靳姗冷的受不住，手脚都僵硬许多。

    她转身准备划走，脚下冰鞋没有站稳，身子一歪，把站在她旁边的浅儿给撞了一下。

    浅儿一屁股坐到了冰面上。

    赵元璟原本正牵着她，她被撞到地上，当即大惊失色，慌忙把浅儿抱起来。

    浅儿被撞痛了，哇的哭起来。

    云黛听见她的哭声，赶紧把幼儿交给保兴，自己赶过来。

    “怎么哭起来了？”云黛问。

    靳姗神色愧疚，说道：“都是妾身的错，妾身不小心撞到了大公主。大公主可有什么事吗？”

    “该死的女人！”

    赵元璟抱着浅儿，见她小脸上都是泪珠儿，心疼的不行，气的抬起脚，一脚把靳姗给踹飞出去。

    他这一脚力气极大。

    靳姗又穿着冰鞋，在冰面上直直的后退了十几丈，最后咚的一声，整个人都撞进了湖边的一大堆积雪中。

    湖边众人再次张大嘴。

    这……

    刘德全忙道：“你们这些崽子，还愣着做什么，赶紧把靳宝林挖出来啊！”

    靳姗身边的侍女跑的最快，哭着扑过去，使劲扒拉雪。

    好在雪松软，很容易就把她拉了出来。

    只是浑身上下都是雪。

    她又只穿着单薄的裙衫，已然冻的说不出话来。

    耽搁下去怕不是要出人命。

    云黛命人把她送回去，传御医诊治。

    靳姗被裹着袄子，抬走了。

    赵元璟看也没看她一眼。

    他正专心哄着怀里的小心肝。

    “浅儿不哭了呀，父皇好心疼哦。”他柔声说，“父皇已经给浅儿出气了。打跑了坏坏的靳宝林。”

    浅儿屁股早不痛了，再加上父皇哄着，也就不哭了，安安静静窝在父皇怀中，啃着大拇指。

    她也是玩累了。

