    “还真是死性不改。”

    清水熏神色不悦地抿了下嘴唇，不过眼中却没有一点意外，似乎北条诚所说的这些话都在她的意料之中。

    “这叫不忘初心。”

    北条诚嘟囔了一句，说着又将面庞埋入了被他搂在怀中的熏学姐的柔顺发丝间，轻声道：

    “我姑且还算是一个言出必践的人，就像对你说的那些像是开玩笑的海誓山盟蜜语甜言，我也会努力说到做到，让我放弃凉奈什么的，学姐你认为我会在你愿意和我维持关系的情况下离开你吗？”

    “怎么又说道我身上了？不是你单方面地对我纠缠不休吗？我可从来没说过心甘情愿。”

    清水熏瞪着他。

    “熏学姐你怎么还学起我妻同学的说话方式了？”

    北条诚浅笑着调侃道。

    “听不懂你在说什么。”

    清水熏冷哼一声，抬起手用力的将抱着自己的他推开，淡然自若的说道：

    “我说了这么多，你还是决定一意孤行，放任自己的狂妄自大贪婪无度？”

    “不要什么贬义词都用在我身上，我还没有那么不堪吧？至少没有做出始乱终弃这种事。”

    北条诚为自己辩解着。

    “呵。”

    清水熏冷笑了一声。

    “还真是被你找到了不错的托词呢，直接把自己从三心二意的人渣，美化成了忠于爱情的善男信女。”

    “我知道学姐你是真心地为我考虑……”

    北条诚看着熏学姐那溢于言表的气恼，抬起双手压在了她的香肩上，轻声细语地道：

    “你的担心不无道理，我会当成告诫记在心里的，不过还请对我有一点信心，我有分寸的，不会让事情发展到那种不可挽回的地步。”

    “不用和我说这些。”

    清水熏打开了他的手，脸色依然冷淡，别过头看向了一旁。

    “学姐你生气了吗？”

    北条诚有些头疼地看着似乎已经不想搭理他了的少女。

    “没有。”

    清水熏还是没有看向他，语气冷然地应了一声后，又轻描淡写地说道：

    “我也只是给你个忠告而已，看在以前和你交往过的份上，至于你怎么做我无所谓。”

    “学姐你是个善变的女人呢。”

    北条诚突然小声地说道。

    “你说什么！”

    清水熏登时柳眉倒竖，眸光凌厉地扫向了他，像是气笑了的说道：

    “最没资格说这种话的就是你！”

    “可是学姐你几分钟前还说会管我，现在又变成了我怎么样不关你的事，改口得也太快了吧？”

    北条诚借题发挥地控诉道。

    “你还有脸提这个？”

    清水熏顿时勃然大怒！上前半步的抬起手抓住了他说领带，美眸圆睁的咬牙道：

    “我和你说了那么多，你有听进去一个字吗？才不想理你这种混蛋呢。”

    “学姐你的意见我虽然不能照做，但也有认真听取的，我会更加认真地处理和谅解的感情，不会让你白费口舌的，这就是在听你的话啊。”

    北条诚半真半哄的说着，趁清水熏一时间没反应过来，又上前半步的将她拥进怀中，亲昵的用脸颊摩挲学姐那细嫩的额头。同时忍不住地亲了两下。

    “不要动手动脚的！”

    清水熏气恼地将手抵在他的胸膛前用力推着。

    “我说得不对吗？学姐你也不会对父母长辈言听计从吧？一般都是听取建议，然后自己作出决定，难道这也算是不听管教吗？”

    北条诚据理力争，并且将搂在清水熏腰上的手收得更紧了，尽管她挣扎得再激烈也不松开。

    “我……”

    清水熏听着他的话突然冷静了下来，欲言又止地张着嘴，似乎是也开始觉得自己是在无理取闹。

    “而且你也不能说我不听你讲话吧？刚才你说的那些话我可都是认真地听了的，你要我现在概括一下核心重点都可以，突然就说我不识好歹，熏学姐你也太过分了！”

    北条诚乘胜追击地用愤愤不平的语气说道。

    “你别蹬鼻子上脸……”

    清水熏抿了下嘴唇地说了句，不过语气却失去了强硬，甚至还有点心虚的感觉。

    “学姐你这样知错不改以后可就不能义正词严地指责我的不是了哦。”

    北条诚轻哼着说道，心里却有点好笑，熏学姐这副好像和男友吵架到一半却发现是自己不对的倔强模样真是太可爱了。

    “不是……”

    清水熏的脸色变得犹豫，张着嘴想要认输，但话到了嘴边却怎么也拉不下脸承认是自己的问题。

    “学姐你说什么我没听清楚？”

    北条诚使坏地垂下手掐了下她的圆翘。

    “嗯唔……”

    清水熏得小脸蛋红了起来，招架不住他得理不饶人的攻势，抬起手捂住了耳朵，并顺势将脸庞埋到了他怀中藏了起来，一语不发。

    “怎么啦？”

    北条诚调笑着把玩着她的发丝，对自己这波转守为攻的操作很满意，挑眉道：

    “不说话我就默认学姐你认错了哦？”

    清水熏还是不出声。

    “对于做错事还嘴硬的坏孩子，必须要进行惩罚呢，该怎么教训你呢？”

    北条诚拿腔拿调地说着。

    “你没完没了是吧！”

    清水熏忍不住地握住了他那只在自己身上越发放肆的手，扬起小脸蛋对他投以冰冷的目光，恼火地道：

    “就算你说的话可能是对的，你别给我这么得意，当我会惯着你吗？”

    “不会吗？”

    北条诚完全表现出了什么叫被偏爱得有恃无恐，低头吻住了她那润泽的粉唇，轻柔地品尝着。

    “唔……”

    清水熏懵了一下，然后就开始对北条诚拳打脚踢，不过收效甚微，根本无力抵抗他的侵犯，只能不断地被攻城略地。

    “你……呼嗯，再不滚我就咬你了！”

    清水熏把头扭到一边喘着气地说道，不过这种威胁根本起不到作用，嘴很快又被堵上了。

    北条诚表现得是很强硬，但还是有点担心会被咬舌头的，毕竟一疼就是好几天。

    不过事实证明他多虑了，熏学姐好像也就是嘴上说得狠，真实情况是放弃挣扎的予取予求。

    “这下知错了吗？”

    北条诚也没敢太欺负她，约莫两分钟后就抬起了头，不过却嘴欠地挑衅了一句。

    “闭嘴……”

    清水熏娇嫩细腻的小脸蛋上布满红晕，恼羞成怒地举起手打了他的脸一下，不过力度却轻得像是在撒娇。

    “熏学姐你果然还是爱着我的对吧？我这么欺负你都不生气，是因为心里其实在窃喜吗？”

    北条诚笑着捧起了她有的发烫的脸颊亲了又亲。

    “懒得和你这种人置气而已。”

    清水熏的语气又变得冷淡倨傲。

    “那我可以继续吗？”

    北条诚故意的道。

    “你敢？”

    清水熏瞪着他。

    “我就蹭着不……”

    北条诚的话戛然而止。

    “咚！”

    毫不客气的敲门声忽然响起，一点也不礼貌，有种找茬的意味，正常来说等厕所的人是不会这么失礼地进行催促的，所以只剩下一种可能。

    那就是。

    我妻同学？

