    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　她准备的东西都是用盒子装好，给庄大郎三个儿子的是三个一模一样的竹盒子，庄大郎媳妇接过的时候觉得有点儿重，不知道里面是什么。

    　　给庄大郎的是一套笔，是满宝用自己的存款在书铺里买的，给庄大郎媳妇的则是满宝偶尔在商城里看到的花。

    　　科科说那是假花，拿来插在花瓶里布置房屋的，技艺一般，但满宝觉得很好看，比真的还好看，加上又不贵，于是她买了一大束。

    　　没办法，一份就是一束，一束里有十一支，她不明白为什么不是十支，反正多了一支是好事不是？

    　　满宝买了以后送给四个嫂子一人一支，她娘当然也有一支，然后是大丫和二丫，就连年纪最小的三丫都抢了一支，剩下三支，满宝自己留了一支，拿了两支剪短了一些放在盒子里送给庄大郎媳妇。

    　　所有的礼物中，庄大郎的最贵，满宝也最心痛，她觉得女孩子的礼物更好选，商城里有好多漂亮的东西都可以拿来当礼物，不像给男生选礼物，好烦恼的。

    　　这次给白善宝的礼物她就选了两天才选中，假花就是在挑选礼物的过程中发现的。

    　　这种花满宝没见过，但在第一次看见的时候就觉得很好看，主要是颜色好看。

    　　满宝的审美承自钱氏和小钱氏。

    　　婆媳俩觉得大红色最好看，满宝跟着俩人长大，也觉得大红色最好看，所以当时在看到时就觉得这花好漂亮呀。

    　　庄太太把他们送来的东西收好，一直等客人走了才去清点那些礼物。

    　　她当然是先看白家送的礼物了，两家送的礼物都差不多，不仅贵重，且实用。

    　　刘氏送来的布匹最好，主要是，不仅有合适男子的颜色，还有她喜欢的颜色，显然是为家里的女眷准备的。

    　　庄太太摸了又摸，最后开心的将之收到一边。

    　　白老爷为了让庄先生收下他儿子，也是煞费苦心，特意在刘氏准备的礼物上厚了三成。

    　　等把两家的礼物都清点好了，庄太太这才打开满宝送来的盒子，庄太太一看到盒子里的笔便合起来交给丈夫，然后去开她的盒子，一打开，她就吓了一跳。

    　　庄大郎看过来，问道：“怎么了？”

    　　看到盒子里的花，他惊了一下，“这时节哪来的花？”

    　　庄太太伸手轻轻的触碰了一下，明显不是真花的质地让她一怔，连忙拿起来看。

    　　庄大郎也稀奇得不行，“竟然是假的？做的也太逼真了，这是什么做的？”

    　　“不知道，”庄太太惋惜的道：“可惜家里没女孩儿，不然……”

    　　庄大郎就笑道：“你戴也是一样的。”

    　　庄太太就嗔笑道：“我都一把年纪了，还戴什么呀。”

    　　庄大郎直接给她插头上，然后笑道：“好看。”

    　　庄太太低头一笑，打开剩下的三个盒子，发现里面全装了糖，还都是她没见过的糖。

    　　她吃了一颗，忍不住感叹，“这位小娘子也有心得很，只是不知她这么多好东西哪来的。”

    　　庄大郎不在意的笑道：“乡下地方，总有些手艺人，这不足为奇。”

    　　他道：“我看这几种颜色的布料都挺不错，你给父亲裁出来多做几件衣裳吧，过完年父亲又要去乡下教书了。”

    　　庄太太应下，将东西都收好。

    　　庄先生也看到了庄太太头上戴的花，知道是满宝送的，就笑了笑道：“那孩子最喜欢植物，这么好看的花也不知道是从哪儿弄来的。”

    　　此时庄先生并不知道这花是假的，直到儿媳一连带了好几天，他这才知道那是假花。

    　　庄先生惊诧了一下，但想到老周家人一向手巧，便摇头一笑，就不知道这花是谁做的了。

    　　才上车，白善宝就想打开盒子，但见祖母，母亲和满宝都看着他，他便不开了，抱在怀里看向窗外。

    　　刘氏和郑氏忍不住抿嘴一笑，并没有要看的意思。

    　　满宝则是不在意的，主要是，她觉得让白二郎看到她送给白善宝的礼，万一回家以后她送给他的礼不喜欢了怎么办？

    　　满宝此时就在思考，“你说，我要送给白二什么礼？”

    　　白善宝更想知道满宝送他的是什么，所以瞥了她一眼没说话。

    　　满宝忧愁的道：“我觉得送和你一样的，他一定不会喜欢，但不一样，又应该送什么呢？”

    　　白善宝一听就知道了，满宝送给自己的一定是学习用的，不然白二不会不喜欢的。

    　　俩人思考着回到七里村，一到村子里，白善宝就催满宝下去，然后和她挥手告别，“等晚一些我再去找你玩儿。”

    　　再商量一下给白二送的礼物。

    　　满宝也忧愁的叹了一口气，爬下车后和白二道：“以后得和师父提建议，不要再收师弟了，还是收师妹吧，女孩子的礼物比较好找。”

    　　刘氏和郑氏听了好笑，在车里笑出了声，打趣道：“满宝这么小就知道送礼的艰难了。”

    　　白善宝叫道：“我也知道的。”

    　　一回到家，白善宝便跳下马车，抱着盒子就往自己的屋里跑，等进了屋才打开盒子。

    　　白善宝咦了一声，将盒子里的本子拿出来，本子的整体封面是浅蓝色的，中间部分则是被蓝色圈出了一个半圆出来，一叶扁舟在淡蓝色的水面上，舟上有个模糊的人影，而水的尽头处有一轮蓝色的圆球，就像是月亮一样。

    　　但很奇怪，月亮不是白色的吗？

    　　白善宝挠了挠脑袋，打开，他眨了眨眼，这才反应过来，这是一本空的书。

    　　他翻了翻，真的全是空的，他还以为这是一本书呢，竟然是一本空册子。

    　　白善宝想了想，研墨，提了笔在扉页上写下，周满赠。

    　　墨不晕不散，也不透，竟然是上好的纸张。

    　　白善宝摸了摸本子，惊奇得不行，也不知道满宝是从哪儿得来的。

    　　白善宝这么想的，便也这么去问满宝了。

    　　满宝道：“从我朋友那里买的。”

    　　白善宝知道满宝有一个朋友，她经常从他那里买东西，于是羡慕了一下，“他可真厉害，这样的本子都能买到，里面的纸很好。”

