 星海中学有两位副校长，一位姓李，一位姓钱。

此刻接到孙老师电话的，正是这位钱副校长。

钱育森刚刚处理完手边的事务，正忙里偷闲，喝了口小茶，准备小憩一会儿呢，却没想到孙老师那出了这么厉害的事，气得孙老师话都快说不利索了。

钱育森立马起身，下楼，前往孙老师的办公室，准备雷厉风行地把问题解决一下。

来到办公室门口，他便看到了正在等候他的孙老师。

“副校长，您可来了！您不知道，我已经快要被这两个人给气死了！”

孙老师一脸气愤地诉苦道。

钱副校长停下脚步，一脸沉稳道：“孙老师别着急，我一定会妥善处理的。

你先和我说一下，到底是什么情况？”

孙老师点了点头，愤愤道：“这俩人就在里边呢。

一个是我们班的女学生，一个是来义诊的医生。

刚刚，轮到我们班的学生体检了，这个女学生就去这个男医生那体检，结果两人居然在那个围起来的帘子里……在那帘子里……哎呀，我都不好意思说！”

钱育森一听，有些惊讶，又有点搞不清楚状况。

你倒是说啊！在帘子里干什么啊？

你不说我怎么知道他们干了什么啊！钱育森略一猜疑，皱着眉头道：“他们在里面干什么？

打扑克？”

孙老师顿时一僵，道：“怎么可能啊！他们在里面……在里面……亲嘴！”

过度保守的孙老师憋了半天才说出来这么一句。

钱育森闻言，惊呆了，“啊？

你是说学生和来义诊的医生当众在帘子里亲嘴？

这有点过分了啊！”

“岂止是有点过分？

非常过分好不好！”

孙老师义愤填膺道，“而且刚刚我跟他们讲道理，他们居然完全不听我的，还说自己没错！这种害群之马，如果不好好严惩，以后我们还怎么管理早恋的学生？”

钱育森其实思想还算比较开明的。

对于早恋什么的，也没那么深恶痛绝。

看到孙老师这般情绪激烈，他其实也觉得不太至于。

不过……为了安抚孙老师，他还是点了点头，道：“孙老师你放心，既然学生的态度如此恶劣，那肯定得严加惩罚。

如果一直不悔改，大不了就开除嘛，绝对不能给学生们树立不好的榜样！”

钱育森本来说这话也就是想安抚一下孙老师，同时威慑一下涉事的学生，没有真想开除谁。

可孙老师一听这话，立马就像拿到了鸡毛令箭一样，激动了起来。

“没错！这些沉迷早恋还不听劝说的学生，就是应该严惩不贷！开除也不过分！”

钱育森略有些汗颜，道：“孙老师，你也别太激动了，还是让我先见见两个当事人吧。”

孙老师点了点头，这才和钱育森一起走进了办公室。

办公室里，杨天和杜小可依旧在旁若无人地聊着天。

孙老师一看到杨天和杜小可那一脸轻松、依旧亲昵的样子，就气得不得了，大声斥责道：“你们两个，给我放严肃点！我告诉你们，副校长已经说了，如果你们再不悔改，就将你们开除出学校！”

这话一出……杨天举手，“报告老师，有疑问。”

由于职业习惯，孙老师习惯性地就道：“说！”

杨天道：“我并不是你们学校的啊，你们要怎么开除我啊？”

孙老师：“……”她整个人都是一愣，然后有些恼羞成怒地道：“那就开除杜小可！至于你，医院那边，我们也会反应的，绝对不会让你逃脱惩罚！”

杜小可闻言，却是笑了，笑吟吟道：“开除我？

你确定你说的，是开除我？”

孙老师冷哼一声，道：“是又怎么样！现在知道怕了？”

杜小可却是笑嘻嘻地看向副校长，道：“钱副校长，这话，真是你说的？”

钱育森却是很干脆地摇了摇头，道：“不不不……我……我只是开玩笑的！别当真！”

“呃？”

孙老师一听这话，人都傻了。

刚刚副校长还和她说的好好的，怎么突然就改口了？

就算只是吓唬吓唬学生，也不能这么轻易就说出来的吧？

于是孙老师有些埋怨地转头看向钱育森。

可这时她却发现……钱育森的脸色有些苍白，满脸都是尴尬。

要知道，这位钱副校长一向德高望重，办事雷厉风行，可是很少露出这样的神情啊。

这到底是怎么回事？

——孙老师一下子陷入了茫然。

然而她没注意到的是……钱育森从刚才一进办公室，一看到杜小可，脸色就已经变成这样了，心里更是有十万匹草泥马奔腾而过——孙老师啊孙老师，你说你惹谁不好啊偏偏惹这位小姑奶奶。

这位小姑奶奶，我就是把自己开除了也不敢开除她啊！此时此刻……杜小可看到这钱副校长的神情，倒是没有一丝意外。

笑眯眯地道：“开玩笑？

拿开除学生来开玩笑，可不是钱副校长你的风格吧？

看来你是真得想开除我？”

钱副校长脑袋上冷汗直冒，哆嗦了一下，道：“没没没……我错了！我真得只是随口一说而已，想吓唬吓唬人罢了……”“哦？

是这样吗？”

杜小可扬了扬白嫩的下巴，道，“那行，那副校长说说，你准备怎么处罚我和我男朋友吧？”

“喂，我还没同意做你男朋友呢，”杨天抗议。

“我不管，你现在就是我男朋友，哼，”杜小可道。

杨天：“……”杨天很无奈。

为什么老天要把我生得这么英俊潇洒、智慧过人呢。

漂亮小姑娘都要强行扑上来，我也很难过的呀！此刻，同样很无奈的还有钱副校长。

他应该比杨天更无奈。

因为他都不知道该怎么办好了！面对杜小可的质问，他额头上的汗流得愈发多了些。

“这个……那个……要不……就书面检讨一下？”

钱副校长试探性地问道。

他这惩罚其实也就是做做样子而已。

只要杜小可同意，哪怕她只写一个字，作为检讨交上来，他肯定也都批准了！这事儿就当没发生过，多好。

然而一旁的孙老师听到这话，却一下子毛了，道：“这怎么行！这可是早恋啊！是毒害青少年的毒药啊！怎么可以写一份检讨就完事了？

要是不树立一个典型，以后还怎么管理学生们早恋啊副校长！”

钱育森听到这话，真是恨不得扇这孙老师两巴掌。

你丫还嫌这事不够乱吗！你知不知道，再惹这杜小可生气，咱们俩都要玩完啊！ 