    今天卖房关注的人多着。

    皇宫里的那位没有出现，但肯定派人盯着的。

    毕竟是朝廷出钱顶下来的，若事情办得不漂亮，肯定要被问责。

    白宋在家里不曾丝毫放松，所有的活动安排得妥妥当当，所以今天来了也是很有信心。

    这一批房，白宋原计划是内部消化。

    全部供给自己人，眼前看似火爆公平的场面，其实全部都是被设计好的。

    最后有谁能买房子，其实在内部有个名单。

    今天这么做，主要是还为了给以后的房子铺路，要让长安的百姓都知道，最近新修的小区房要抢才能买到。

    活动一路顺风顺水。

    张玉寒见了这种场面也有些心动。

    此处是上次花船之行亲眼见证过的地方，承载了张玉寒的一些回忆。

    张玉寒想了想，问白宋：“白公子，若是这里还有空闲的房子……玉寒倒是有意愿买一套。”

    “张小姐对此也有兴趣？”

    张玉寒点了点头。

    白宋招了招手，示意张玉寒跟上自己。

    白宋带着张玉寒到了售楼处，张玉寒忽然在后面小声说：“白公子，这房子的事情，不要让家父知晓。”

    白宋有些奇怪，心说这是为什么？

    但想想之后又把疑惑藏在了心里，点了点头。

    真正在售楼处里面付款的人大多是钱庄伙计，以及工部的部分官员。

    晴儿正在仔细核对信息账目等等。

    白宋到了面前，晴儿忙起身，看着周围人多，没有露出任何情绪。

    “看看，还有没有剩余？”

    “除开现在已经付款的，以及部分确定人选了，还剩下三套。”

    “选一套出来，写上张小姐的名字。”

    白宋指了指身后的张玉寒。

    晴儿看了一眼，又看看白送，将张玉寒的名字填在了自己名下的那栋楼里。

    以后就跟这个张玉寒当邻居，那就知道这女人跟相公到底什么关系。

    白宋全然不知晴儿的小心思。

    张玉寒见填上了自己名字，几步上前，拿出了小荷包：“多少钱？”

    白宋大度的摆摆手：“不用钱，从钱庄的账目上扣。”

    “这……这怎么行？”

    张玉寒有些吃惊，也有些不好意思。

    “几十两银子而已，我还是送得起的。”

    “不妥不妥……”张玉寒连连摇头。

    “好了，不要跟我客气，我还欠姑娘人情没有还呢。”

    见白宋如此执着，张玉寒就不好再坚持了，连连感谢。

    心里倒是很愉悦。

    经过了两个月沉淀，张玉寒对白宋的感情冷静了许多，但这不代表不喜欢，而是把这份喜欢藏得更深了。

    一栋房子，算不上什么定情信物，但终归是心仪男人的一点好意，证明对方还是把自己当做朋友的，心里十分受用。

    晴儿越发狐疑，细细打量这二人，看看面前的册子。

    心说好在把她安在了自己隔壁，以后就好监视了。

    倒是不在乎相公在外拈花惹草，只是相公的花心程度，必须要有一个人管着才行。

    若是没有个限度，以后不知道要娶多少回来。

    这边刚刚确定好了张玉寒的名字，一些人出现在售楼中心，立刻吸引了全场的目光。

    售楼处一下安静了不少。

    白宋也很好奇，回头看向门前。

    一个东瀛女人在几个东瀛武士的陪同下走了进来。

    几个武士之中，有一个女人吸引了白宋目光。

    是深田久美……

    久美看到了白宋，朝白宋递来了一个眼神，然后恢复了严肃。

    她跟着为首的女人，一步步过来。

    那女人穿着一身标准的唐式宫廷长裙，举止轻盈典雅。

    之所以一眼就认定为东瀛女人，还是她脸上扑满的白面，以及剃掉了眉毛换而在额头点了两撇画眉。

    标准的日式古典女装，放在大唐也是十分奇特的。

    白宋并不清楚东瀛在什么时候以这样的妆容为美，反正白宋自己是欣赏不来。

    就像是一张大饼贴在脸上，再好看的无关也被遮挡了，没有任何美感，反而觉得有些阴森恐怖。

    大唐百姓没见过这样的装扮，大家看着不敢说话。

    因为那几个东瀛武士一看就不好惹。

    对方手里拿着一个号码，不知是从何处收购来的。

    女人跟白宋擦身而过，到了晴儿面前，拿出自己的号码，取出一盒银子放在桌上，用流利的汉语说：“买一套新房，银子不用找了。”

    “姓名。”晴儿不动声色问。

    女人回头看了看跟来的久美，回答：“深田久美。”

    简单的一句话，女人转身有带着自己的人走了。

    一位女销售带着他们去看刚刚买下的房子在哪儿。

    几个东瀛人一走，售楼处一下热闹了。

    “什么情况？东瀛人也在这里来买房了？”

    “那东瀛女人到底什么模样？什么来历？”

    “谁知道呢？跟个鬼似的。”

    “听说东瀛人眼光不错，连东瀛人都在这里来买房，说明这里的房子是真不错啊。”

    各种议论的声音都有。

    白宋回头看看晴儿，问道：“你安排的？”

    晴儿摇摇头。

    “什么风把东瀛人给吹来了？”

    “最近进入长安的东瀛人不少，看来大唐和东瀛通商是迟早的事情。”晴儿解释。

    在此之前，白宋忙活的都是自己事，全然不管东瀛人在长安做什么。

    白宋不喜欢东瀛人，但在这个年代，东瀛还威胁不到大唐，所以白宋并不在乎。

    只要那些东瀛人不要来招惹自己，大家就能相安无事。

    正想着，晴儿又说：“东瀛人来咱们这儿买房子并不奇怪，听说长安百姓不喜欢他们，但东瀛人显然需要长期住在长安做生意，他们是很难买到房子的。一般农户不会跟他们打交道，在我们这儿，不会存在类似的问题。”

    “这么说，咱们的房子对东瀛人是刚需……”白宋思量了一下，“这些外来人的钱不赚还等什么？”

    白宋来了灵感，让晴儿拿出长安城的地图，想要选出一块区域，打造出一块东瀛小区，里面的设计就按照记忆中的日式风格来整，先把房价炒上去，给和风小区整得高大上一点，溢价个三倍五倍。

    给这些东瀛人狠狠地来一刀。

    【作者有话说】

    昨天手烫伤了，最近两天都是用语音写的，很不习惯，就更新慢了点，大家见谅。

