    第115章刘峰决定要经商

    到了刘峰家里，邵绣巧刚好在楼下，脸上气色很好，估计是恢复得差不多了。

    看到卢娇来邵绣巧特别高兴，张罗这个张罗那个。

    又问了问曾慧现状。

    “我明天就能去拆线了，到时候我去医院陪你妈妈，饭菜我来做，省得你和刘峰跑来跑去。”

    卢娇挺不好意思的，告诉她有大舅妈张罗了。

    “那我闲着也是闲着，以后我去陪她。”

    说实话，卢娇很感激，大家都想着给减负，多好呀。

    到了楼上，刘峰搬了把椅子就坐她边上，就像上课那样盯着她看曲线图。

    “你想学？”

    刘峰点头：“不能再去搬砖了，你教我这个吧。”

    卢娇想起包工头介绍女儿，就很想笑……

    忽然间又想起炒股还是刘峰教她的，现在反而她来当老师了。

    既然如此，她就反馈回去呗。

    有多少干货，就跟他说多少干货。

    可没想到，教着教着刘峰就反超了她的知识储备量，指着一个新兴股。

    “我很看好这个，从它上市到现在，一直都很稳，除此之外我还查过他们的实业，每年的GDP都在上升，而且他们的产品在市场上需求空间很大，要不了三年就能成为一支绩优股。”

    说到这，刘峰托着下巴漫不经心：“重要的是，他们的产品在市场上还没有竞争对手，如果稳定发展，再开拓几个省道，估计能涨疯。”

    卢娇仔细看了一眼，满目震惊。

    他说的没错，那个新兴股的控股集团正好是上升期，而且还是未来几年的龙头企业。

    别说他看好，她也很看好，可惜涨势太稳，爆赚的空间小，适合用闲钱做长线投资，但不适合短线捞金。

    卢娇眼珠子一转，指着另一个股：“你看这个呢？”

    刘峰摇头：“是个垃圾股，最近一直在跌，你想卖它？”

    卢娇心速加快，点了点头：“确实想买它。”

    刘峰正色了几秒：“也可以，我肯定它起不来，但做为短线抄底，一涨就出仓，利润空间会比别的股大，但是……”

    风险指数也大。

    话没说完，但卢娇懂，顿时笑弯了眼：“你想试试吗？”

    “有这个想法，但现在手上没钱了。”

    刘峰有些小郁闷，就在这时，刘成柏忽然冒了出来：“你没钱老爹有啊，老爹借你十万，赚到的利润对半开怎么样？”

    他俩吓了一跳，什么时候上来的？

    神出鬼没啊。

    “老头，你别吓人行不行？”刘峰呲牙，还好年轻力壮没心脏病。

    刘成柏翻了个白眼：“我早就上来了，也不看看现在几点了，你妈让我叫你们吃饭，结果一上来就听卢娇给你讲金融，好像有那么点意思啊，娇娇居然还懂这些？”

    卢娇脸爆红：“我不是很懂的，只是看了些这方面的书。”

    刘成柏不信，刚才他全听见了，明明说得头头是道，还处处分析，查数据，查实业，查GDP……要没有两把刷子，敢做短线投资？

    当然了，这些都不重要，重要的是，他也很感兴趣。

    就刚才，差点都听入迷。

    看叔叔两眼放光，有点跃跃欲试的样子，卢娇吓的赶紧给他泼凉水。

    “叔叔，靠炒股发财的人是有，但一天之间负债上亿，不得不跳楼的人也比比皆是，我觉得拿闲钱玩它可以，但不能靠它来爆富，真正赚钱还是要靠实业，像您开超市就很稳，只要百姓们的生活水平越来越高，那超市的盈利空间就会越来越高。”

    刘成柏眼神清醒了一下，摆了摆手：“我知道，这世上最赚钱的买卖都写到刑法里了，别看我不太懂，但炒股的风险我还是知道的，所以我和这臭小子合伙。”

    一嘛是让他接触接触，二嘛就当给他练练手，金融这东西要学好了，以后也是一条出路。

    知父莫过子，刘峰立马闻弦歌而知雅意，站了起来揽着刘成柏，就哥俩好的往楼下走。

    两人嘀嘀咕咕说合伙去了。

    卢娇擦了把无形的冷汗，心里念了句阿弥陀佛，生怕带歪了刘成柏，以后陷到股市里就出不来了。

    还好吃饭的时候刘成柏宣布，他只给刘峰十万资金试手，并且强调就这十万，不管是赚是亏，都不会再追资。

    卢娇这才松了口气。

    反倒是刘峰，精神奕奕道：“我只要这十万起步资金，最多半年，我保证让它翻一翻，明年暑假把固县的分店给我，我去做。”

    刘成柏乐了：“臭小子，你竟然还打我固县的主意，怎么着，你是想加盟，还是想另起炉灶？”

    刘峰得瑟：“有资源在，我干嘛要另起炉灶。”

    当他傻啊，有资源不用，非要自己去找资源。

    “那就是加盟咯，以分店连锁的形式，我可要收加盟费的哦。”

    刘峰肉疼：“咱父子俩还收加盟费？”

    刘成柏翻白眼：“咱俩是不要，但你单叔叔呢？做生意这种事，钱归钱，情归情，一定要算清，没听说过亲兄弟也要明算帐吗？”

    刘峰苦恼，闷着头不想说话了，直到饭吃完，他一拍桌子，气势如虹的道：“行，加盟就加盟，但总得给我打个折扣吧？”

    刘成柏高兴的不行，拉着刘峰就去了书房。

    邵绣巧也很高兴，但嘴里却嫌弃：“你刘叔叔啊，就想着让刘峰学做生意，这下好了，可算心满意足了吧，以后两都要不着家咯。”

    卢娇笑着收拾碗筷，对不着家这句话，她其实早就习惯了。

    因为这世上的钱从来不是从天上掉下来的，而是一年三百六十五天，天天忙成轴一样赚来的。

    像什么当大老板，只要吆喝来吆喝去，指使这个指使那个，就能日进金斗，那就是写小说做梦。

    在现实里，没有那一家集团老总，不是起得比鸡早，睡得比狗晚，更事事亲力亲为的。

    想赚钱，想成为人上人，就只能牢记天道酬勤这四个字。

    帮着邵绣巧洗了碗，又收拾好客厅，卢娇就回家了。

    没打搅他们两父子商讨正事，却不想刚进门就接到刘峰电话。

    “你怎么回去了？也不叫我送你？”

    “吃饱了我想散散步，顺便背一下英语单词，正好你和叔叔有事聊，我就没吵你呗。”

    刘峰不高兴：“下次别跟我见外行吗？我跟我老爹说好了，从明天开始我去你家住，电脑和网线一块迁到你家去。”

    “啊？？？”卢娇懵，不是谈生意嘛，怎么谈到搬家了。

    “啊什么啊，你一个人在家我不放心，万一又有人来闹事怎么办？再说了你还要给我补课，我还给我老爹下了军令状，明年暑假前一定要靠炒股赚到第一桶金，我不得跟你一起进步啊。”

    卢娇哭笑不得：“那行吧，明天跟我和妈妈商量一下。”

    刘峰心想商量个锤子，他这一搬，都像要入赘了，丈母娘高兴还来不急呢。

    (本章完)

