    苏辰的变态表现，让原本就对他带着一丝怀疑的宾客，此时更加的不安了，特别是那些压了苏辰赌注的宾客，此时都十分紧张的看着场中的情形：“这家伙到底是不是阵法师啊，哪有阵法师这么搞的？就算他布置的只是一般的高阶阵法，也不带这么玩的啊？老子可是压了他五十斤灵液的，上次被他坑了五十斤，没投他身上，这次我痛定思痛，好不容易下了狠心压他，他别不靠谱啊！”

    “哈哈，刘兄，我怎么感觉这小子就是专门来坑我们的？这次你居然压他，我觉得不靠谱，我还是老老实实的压慕容长天得了。”

    “你压了多少？”

    “一百斤灵液而已，这可是我一年的积蓄啊，刚才我就没压苏辰，被坑了一笔，不过，这次我就不信这小子还能那么强，他的对手可是慕容长天，敢向乾坤境挥动武器的存在！”

    “哼！”压了苏辰五十斤灵液的某人冷哼了一声，也不说话，不过，显然是对苏辰有些没信心了。

    角落处，王寒得意的将五斤灵液压在了慕容长天的身上，他信誓旦旦的说道：“慕容长天公子可是声名赫赫的，苏辰才多大，就算是阵法师，也绝对不可能是慕容公子的对手的！”

    王林不满的看了王寒一眼，皱眉道：“哼，你不相信恩公，我却相信他，我压他四十斤！”

    “王林！”王龙看到这一幕，皱眉呵斥道。

    “你刚才虽然赢了五十斤灵液，可你现在也就剩下四十三斤了，你压他四十斤，你万一输了呢？”

    王林不以为然的道：“我之前可是一两灵液都没有的，能有这么多灵液，都是沾了恩公的光的，哪怕把这四十三斤灵液全部压在恩公身上，我也愿意，不过，秀儿要修炼，我得给她留些灵液的！”

    “你太冲动了，那可是慕容长天公子，他的名声，我刚进入中州城的时候就开始听闻了，他从小就表现出了惊人的天分，这么多年过去，他更是远比之前强大的多。我承认这个苏辰确实匪夷所思，但是，他毕竟太年轻了，在慕容长天公子面前，还是有极大的差距的！”

    “哼，高阶阵法师很牛么？他有这样的能耐，说不定会被某些势力所不容，他阵法再厉害，遇到比他厉害的敌人，要杀他，也是易如反掌的！”王寒不以为然的道。

    “小人，你就是这么对待你的救命恩人的？”王秀忍不可忍的怒斥道。

    “救命恩人？他也配？我不过是问他讨要几件法宝而已，他都舍不得，算个屁的救命恩人？他的恩情，我在向他阿谀奉承的时候，就已经还给他了。”王寒不屑的说道。

    “哼！”王林冷哼了一声，别过头去，不再和他多说，显然对他很是不屑。

    王龙看了下两边，最终叹了口气，也没有再说什么，一边是他的亲侄子，一边则是比较讨他喜欢的王林和王秀二人，偏袒哪一边都不好，索性什么也不说得了。

    “唉，你们说，咱们到底压不压那小子啊？”凌采花游移不定的问道。

    “压！为什么不压？”梵如仙理所当然的说道。

    “好吧，我承认苏辰那小子阵法的威力却是比我强一些，可是，慕容长天的实力要比强上不少的，他的阵法真的能够搞定，虽然他的阵法是十绝阵。”凌采花心中多少有些担心的。

    “哼，你不压我们压就是了。”梵如仙不屑的道，刚才兑换的灵液，凌采花都已经交给她们了，刚才苏辰的赢得灵液，可是足有将近两万斤的，这绝对是一笔恐怖的财富，有些二流的门派的财富，也远没有这么多的。

    随后，梵如仙他们每人压了苏辰一百斤灵液，毕竟，说到底这是苏辰的财富，虽然苏辰待她们如亲人一般，可是她们也不敢太过挥霍的，就连苏妙都小心翼翼的，更别说梵如仙等女了。

    芒牙倒是无所谓，她还想压苏辰一千来着，但是拗不过其他人，只好随大流了。

    阵法之内，慕容长天傲然站在那里，看着周围不断涌动来的攻击，他轻蔑的一笑，云淡风轻，周围的力量，似乎都被他这一笑的力量驱散，渐渐的消去。

    这就是天丹境巅峰的力量，对天地之力的领悟，已经到了足够高的境界了，虽然还没有形成领域，却也不是一般人可以抵抗的了，起码，化解苏辰的这点攻击，轻而易举。

    苏辰对于十绝阵内的变化，心知肚明，心中也是惊讶不已，他是见识过洪天京出手的，可是洪天京在这慕容长天面前，简直就弱爆了，根本就不是一个档次。

    苏辰也明白过来，慕容长天显然是处于天丹境顶峰的存在，第一个阶梯的人物，而凌采花也就算是第二个层次而已，至于到底是不是，苏辰就不知道了，洪天京应该算是第二个层次的，要不然当日见到凌采花的时候，也不会那么忌惮了，同为金丹境八重，若是实力相差不大，他岂会退走。

    “这就是天丹境巅峰真正的实力？媲美乾坤境？”苏辰心中了然，也愈发的凝重了起来。

    慕容长天抬头看向上方，沉声道：“苏辰，还是拿出你最强的手段吧，我知道，十绝阵的威力绝对不仅仅如此，你要想打败我，只有拿出十绝阵的全部威力，甚至于，就算是十绝阵的全部威力，都未必能够胜得了我！”

    “狂妄！”苏辰不屑的道，当即命令下去，将十绝阵的威力全部展现出来，十个小家伙这会儿也是怒不可遏了，他们什么时候被人这么小瞧过，虽然对手是天丹境巅峰的绝世强者，他们也是丝毫不怕的。

    “杀，干掉他！”十个小家伙互相连接起来，阵法两两融合，十绝阵的真正威力显现出来。

    外面的人感觉不到，可是慕容长天却能够感受到这阵法的变化，他不但不感到惊惧，反而兴奋了起来：“这才是十绝阵该有的威力，我只在书籍中看到过，还是第一次真正见识十绝阵的威力，那就让我看看，这十绝阵，到底是不是像传说中那么强大吧！”

    轰轰~

    十绝阵之中，天地动荡，万物变化，一切似乎都难以琢磨，紧接着，十个恐怖的气息显现出来，分成十个方位，对准了慕容长天，之前看起来古朴无奇的小家伙们，这会儿看起来，就像是远古神器一般，威风凛凛。

    当然，这是因为阵法的作用，各种效果叠加起来，造成的影响罢了，但这并不影响他们的真正威力，甚至于，当十个宝器显现出来的时候，外面的人都感觉到了一股恐怖的杀气，似乎连他们都有种要死亡的感觉。

    “天呐，这到底是什么阵法，为何我有种要窒息的感觉？这太恐怖了！”

    “这莫非是传说中的十绝阵么？我曾经通过玉简领略过十绝阵的恐怖，和这个阵法几乎是一模一样！”

    “这怎么可能，十绝阵号称高阶阵法中顶级的杀阵，一入此阵，仙神尽灭，那小子才多大，怎么可能布置出十绝阵，而且，十绝阵本身就近乎失传了，得到十绝阵的人也都秘而不宣的，难道，他是得到了一个天级阵法师传承的么？”

    “说不准啊，凌采花倒是得到过一个天级阵法师的传承，只不过，他自己阵法的天赋有限，该不会，他将那个传承送给了这个小子吧？”

    “就算他送人，没有足够的天赋，也是空谈啊，显然，这个年轻的小子，在阵法上，有着匪夷所思的悟性和天赋啊，王家那个高阶阵法师王妍，恐怕也不过如此吧！”

    “哼，谁知道呢，但是这显出来的威力，实在太恐怖了，我好歹也是金丹境八重的修为了，却有种要死的感觉，若是我进去的话，多半会被干掉了，就是不知道慕容长天怎么样了。”

    慕容长天战力立在阵法当中，看着周围的十个仿佛神器一样的法宝，仰天长啸，突然手中冒出一柄冒着白色光芒的长剑，他扫视着周围，冷笑道：“我这光影剑，乃是上品宝器，威力惊人，曾经沾染过乾坤境的鲜血，今日，定然也可以破得了这十绝阵，一直以来，从来没有天丹境的人可以破得了这十绝阵，今天，我就让你们见识一下，我慕容长天，要做这破开十绝阵的第一人！”

    “光影剑——一剑裂空！”

    咻！

    很平淡的一剑，同时也是无比恐怖的一剑，从慕容长天的手中激荡而出，剑光一闪而逝，但是剑光所到之处，一切力量尽皆消散，空间湮灭，整个阵法面临这个攻击的时候的，都有着崩溃的趋向。

    “不好！”苏辰感受到这个变化，心头不禁大惊，连忙闪身进入到了十绝阵当中，检查着十绝阵的情况。

    十绝阵本可以封锁空间的，内部自成一片空间，可是慕容长天的这一剑，蕴含着他对天地之力的领悟，蕴含着他的强大精神意志，苏辰布置的十绝阵，居然有崩溃的迹象。

    “二重融合的十绝阵，居然无法困住他，他的实力果然有了乾坤境的水准了！”苏辰透过十绝阵，认识到了慕容长天的真正实力，但是这并未让他感到惊恐，反而激发了他的斗志。

    “既然二重融合无法打败你，那我就试试三重融合！”苏辰眼冒金光，斗志昂扬。

    他之前在参悟八门金锁阵阵盘的时候，就已经有所领悟了，只是当时没有时间让他尝试而已，但是现在，面对慕容长天这恐怖的攻击，苏辰不得不尝试了。

    苏辰很清楚，以他自己的实力，要想对抗慕容长天的攻击，几乎是不可能的，唯一的把握，就是阵法的提升，而提升十绝阵的威力，只能从两个方面入手了，一方面，是那十个宝器，让这些宝器的品阶提升，达到中品宝器的层次，但是这个显然是目前做不到的，那么，另一个方面就是提升阵法的威力了，特别是融合的层次。

    十绝阵，每一个层次的融合，威力就会几何倍数的提升的，这个奥妙，甚至是当初那个潜龙宗天级阵法师都不知道的事情。

    但是，苏辰知道，而且，还有着无比详细的融合经验。

    “三重融合！开始！”

    苏辰进入十绝阵当中，出现在在一处节点，同时祭出九龙炼天鼎，连同十绝阵的那十个宝器，一同攻击抵挡向了慕容长天。

    “轰！”

    战斗场中，空间寸寸破裂，似乎十绝阵随时压迫被破掉一般，但是，这一刻，十绝阵的威力汇聚到了一起，定海针作为核心，其法宝一起为它提供力量，融合到一起，定海针融合了其他法宝乃至阵法的攻击，一起轰击在了慕容长天的这一绝世剑招之上。

    轰鸣不断，慕容长天的攻击被抵挡住了，他更是连连后退，震惊的看着十绝阵，眼中战意更加的浓厚了。

    “居然能够挡住我这一剑，我这一剑，就算是乾坤境一重，都要全力对抗的，十绝阵，果然强大，不过，这只是开始！”慕容长天目光灼灼的道。

    而在另一边，苏辰则全身心的开始进行三重阵法的融合！

