        “今日我等乃是采用名家之法，来辩一辩何为孝！”墨顿朝着一众文官郑重道。

    对于名家之法，孔颖达自然不陌生，此法自从被墨顿带来国子监之后，在一众学子之中极为盛行。

    “理越辩越明！大唐以孝治国，朕也想听听儒墨两家关于孝义的理解。”李世民哈哈一笑道，他虽然看似公平，却实则给了墨顿自辩的机会。

    孔颖达冷哼一声道：“何为孝！夫孝，德之本也！孝字，上为老、下为子子能承其两亲，并能顺其意，极为孝也！”

    “孔祭酒所言在理，子曰入则孝，出则悌，泛爱众，而亲仁，行有余力，则以学文。孝义乃是国之根本，乃是我华夏文明的根基，又岂能任人肆意践踏，定然共愤之。”权万纪冷然道。

    ……………………

    一众文官纷纷附和，顿时墨顿成为千夫所指。

    “好了，现在轮到反方发言！”李世民饶有兴趣的当起了裁判。

    一众文官这才意犹未尽停下，一个个怒视墨顿。

    面对群臣激愤的压力，墨顿深吸一口气道：“墨家崇尚兼相爱，自然也提倡孝道！”

    “原来大名鼎鼎的墨家子，也会说一套做一套！”孔颖达冷哼道。

    顿时整个大殿一阵哄笑，弹劾墨顿的文官顿时一个个都用讥讽的眼神看着墨顿。

    墨顿毫无愧色道：“树欲静而风不止，子欲养而亲不在，墨某父母早亡，未能尽孝乃是人生一大遗憾，然而在孝道人伦在心而不在形，但以发型来判断孝和不孝，恐怕乃是天下的笑话。”

    孔颖达反驳道：“身体发肤受之父母，如果连头发都肆意毁坏，连这点孝义都做不好，谈何大孝，弹劾忠君报国！”

    墨顿正色的看着孔颖达道：“墨某想问孔夫子，您是否剪过头发，理过胡须，以你的理论，你是不是不孝，整个天下，恐怕都乃不孝之徒！”

    朝堂之上，百官顿时一阵难堪，自古以来谁能不剪发，不理胡须，

    孔颖达顿时呼吸一滞，硬着头皮反驳道：“老夫乃是小修小剪，并未损毁发饰，可不像墨侯一般，毁我华夏数千年礼仪！”

    墨顿摇摇头道：“古人须发一来是认为头发乃是生命的延续，二来，古人缺少御寒之物，头发乃是难得的保暖之物，经过长时间的演变，这才有了我华夏文明的发饰礼仪。此乃和孝与不孝的并无关系！而如今医家已经声明，头发和指甲一般，都是人体外生之物，剪之不痛不痒，和人体无害，不剪则行为不便，虫病横生，小子请问孔祭酒，指甲是不是受之父母，为何能剪，而头发为何不能剪，既然受之父母都不能剪，那剪指甲是不是都不孝！”

    孔颖达顿时语结，其他儒官也是眼神一阵闪躲，一个人不剪指甲，将会极为不便，手不能提，连吃饭都困难，众人都习惯性的剪去指甲，百官竟然忽略这个致命的问题。

    “孔圣乃是至圣先师，其言微言大义，尤其是你黄毛小子能够亵渎的。”权万纪见到孔颖达败退，立即出声支援道。

    “孟子曰：尽信书，则不如无书！小子承认孔圣之伟大，但是为了死板的发饰，却不顾天下百姓的健康，小子认为，这定然不是孔圣的本意。”墨顿反驳道。

    墨顿此言顿时，让李世民心中微微点头，作为帝王，所奉行的乃是外儒内法，霸王道杂之，区区儒家孝经中的一句话，自然不能和天下百姓的健康相比。

    “孝经乃是我大唐孝道的根基，更是我儒家的圣典！岂容你一个墨家子弟肆意解读。”孔颖达气急败坏道。

    墨顿郑重道：“身体发肤受之父母不敢毁伤，孝之始也，那小子就以此句来辩，那请问孔祭酒如果是父母亲自为儿子剃发根治头虱是否是违背孝义！或者！如果一人父母早逝，其剪发是不是违反孝义。”

    孔颖达顿时愣在那里，顿时冷汗直流。

    墨顿乘胜追击道：“既然孔祭酒答不上来，那小子就替你说了，那是因为，真正将头发和孝道联系在一起的乃是《孝经》出现之后，所以，孔祭酒你所竭力维护的并不是我华夏数千年的发饰传统，而是你们孔家的《孝经》的正统性！你的立场从一开始，就偏了！”

    “你！”孔颖达只觉得一口逆血上涌，他自认为大义凌然，却被墨顿无情的戳穿心中的伪装，将其的私心赤裸裸的暴露在朝堂之中。

    “髡发乃是蛮夷之辈发饰，因为你墨家子带头，天下百姓争先效仿，我华夏发饰文明毁于一旦，你墨顿和墨家将是我华夏最大的罪人！”权万纪喝道。

    不少文官顿时重新燃起了斗志，墨顿的道理就是再多，然而却有一个致命的问题，那就是断发在大唐乃是髡刑的一种，是对人的一种羞辱，墨顿此举乃是让天下百姓效仿，让华夏数千年的传统毁于一旦。

    墨顿反驳道：“先秦时期南越人髡发，中原蓄发，以小子认为，最大的问题实乃南越终年炎热，头发乃是最为保暖之物，而南越不需要罢了，这才髡发，此乃无关礼仪，而是方便而已，恐怕在南越人眼中，我汉人头蓄长发，恐怕才是难以理解！”

    墨顿这句话对于其他人来说，自然是对牛弹琴，但是对于曾经在南方为官之人来说，却是深有体会，南方酷热，一到漫长的夏季，长发恐怕是最大的累赘。

    尤其是冯智戴来说，他最是赞同墨顿的观点，他在高州的时候，就是因为天气太热，直接将头发剪断，直到长安城之后，这才蓄起长发，但是每到夏季的时候，都是他最为难熬的时刻。

    当然此刻的冯智戴自然不会帮助墨顿，反而落井下石道：“一派胡言，如今南人也以蓄发为荣，此乃我华夏礼仪教化之功，墨侯此举让中原百姓髡发，效仿蛮夷之辈。假以时日，南方不稳，你墨顿将是最大的罪人！”

    墨顿怡然不惧道：“孔子曰：择其善者而从之，其不善者而改之，赵武灵王时期胡服骑射，恐怕也如今日髡发一般，众人皆为反对，我华夏文明昌盛至今，所依靠的乃是海纳百川，兼容并包。而不是固步自封。”

    对于胡服骑射的故事，恐怕朝堂之中，百官最为清楚不过，当初赵国国势衰落，经常此败仗，赵武灵王胸怀大略，看到胡人在军事服饰方面有一些特别的长处：穿窄袖短袄，生活起居和狩猎作战都比较方便；作战时用骑兵、弓箭，与中原的兵车、长矛相比，具有更大的灵活机动性。

    就决定效仿胡人服饰和作战方法，赵武灵王在邯郸城提出“着胡服”“习骑射”的主张决心取胡人之长补中原之短，但是在改革的过程中，却遭遇了极大地阻碍！百官以“易古之道，逆人之心”为由，拒绝接受胡服，

    “古今异利，远近易用！此乃赵灵武王说服赵人之严，而如今髡发根治头虱，百姓健康，实乃南北易用也！”墨顿喝道。

    墨顿引经据典，孔孟之说拈手即来，又引经据典舌战群儒却丝毫不落下风。