    尤茂昆真的是太高兴了，本来就年轻时锻炼出了酒量，尽管上年纪后约束自己少喝，但今天特殊，不觉间半斤下肚。他听李坤兴说只有三两的量，不知是其谦虚不？但今天这个日子太特殊了，得放开劝酒。虽然这个儿子与妻子一样关心他，说少喝点。

    尤茂昆把瓶里剩下的一两酒倒给李坤兴，让解菊青再去开酒。李坤兴说不要开了，不能喝了，要分点给尤茂昆。尤茂昆坚持要再开一瓶，李坤兴说：“爸，别开了，我们今后有的是喝酒的时候，但不要多喝，就是弄点气氛，象征下就行，毕竟酒多喝伤身子，就是喝喝聊聊……”

    这边尤茂昆听了，已是泪水肆淌，一副老泪纵横的样子。他说：“儿子，我听到了，刚才你喊我爸了呢，这是我后半生最幸福的一天。谢谢你儿子，听你的！”

    解菊青也流泪。尤茂昆说：“儿子，再叫声你妈，我们喝团圆酒好吗？”

    李坤兴已经喝酒喝出了气氛，何况感情也是真的，喊爹叫妈就顺理成章了。他站起身，说我敬你们。先走到尤茂昆面前，说：“爸，儿子敬你，愿此生常伴你左右，不再分离。祝你身体健康，事业兴旺。”自己干了一点，尤茂昆却全干了。

    李坤兴然后走到解菊青面前，说：“妈，今天是我第一次见到你，我要说说我的感觉。我对你的印象非常好，我真荣幸有你这样一位亲妈。您的谈吐举止，您的真情，率真又优雅。这不是故意美言，我也见过太多的企业家，大老板，还有他们的家属，夫人，像你们这样素质的很少。敬你，祝妈身体好，心情好，天天开心，事事如意！”

    解菊青笑脸如花，一朵快要枯萎却得雨露滋润又得以绽放的鲜花。她说：“儿子你才优秀呢！”

    尤茂昆说：“那当然，基因在那的！”

    尤茂昆已经去开酒了，说：“今天这么高兴这么重大的日子，一瓶肯定不够。儿子说来日方长，对的，但还是要开，每人少倒点，团圆酒！”

    好几千元一瓶的酒，李坤兴这时没有不舍得，今天喝多少也值。他从尤茂昆手里拿过酒瓶替父母倒酒，一人倒了一两。自己也倒了，然后坐下。

    尤茂昆举杯，说：“庆祝我们34年后重逢，一家人天生是一家人。今朝的团圆，是今生的圆满。谢苍天厚爱，幸福满满。我们今后更要有感激和敬畏之心，做人做事走正道，利国利民创事业。新儿子的回归，我想一定能如虎添翼，五洲企业后继有人！为美好的今天，和更好的未来，干杯！”

    三人一饮而尽。

    解菊青拿来几件东西，放在餐桌上，说：“儿子，这是爸妈的见面礼。”

    先拿出钻戒，说将来给媳妇的。尤茂昆说，2克拉，10年前30万买的。

    李坤兴说不能要，太贵重了。再说现在还没媳妇，不要。

    解菊青又打开一只精致的盒子，一块手表，说给你的。

    李坤兴认得这是江诗丹顿，豪华表，现在腕上的是2万的欧米茄。他说：“你们看，我有表的，不用了。

    可生父母说，那是他们的心意，手表必须收下，钻戒可以先放这。

    李坤兴只得收下。那知生母又拿出一张支票，说这个也收下，补偿我们34年的过失。

    李坤兴一看，好家伙，一百万元！连忙说，不行不行，怎么可以。你们有什么过失，没有。我绝对不能要。心意我已经明白。

    尤茂昆说：“当然，钱代替不了亲情，可能还俗气。但金钱也是一种价值和态度，你收了，我们安心，高兴。我们放心你，你又不会乱用，年轻人嘛，创事业，过生活，都要钱的。比如你现在开什么车？律师起码要一百万以上的，接业务需要嘛。手表也是。西装要几万的，衣服要高档的，这才像样嘛。拿去。”

    李坤兴说不行，把支票放在餐桌上。

    解菊青说：“拿吧，不要说我们有条件，就是没条件也要尽量多给。你那边父母不也这样。父母都这样的。别不好意思，等你将来好了，再支持下一代。我只有一个要求，多生儿子，我想最好给个姓尤的。”她想让你改姓尤，可能不大现实，除非尤凯改姓李。

    让李坤兴生个儿子认祖归宗，其实是尤茂昆最想的。

    李坤兴说这个嘛，一切皆有可能，不过是将来的事，现在可不能要这么多钱。

    解菊青说一家人了，别推辞了。

    这里听到门铃声。解菊青走到门口视频，回头放低声音说：“是尤凯来了！”

    也是有些奇怪，这小子连过年也不来，大逆不道，这时来干吗？

    难道他察觉了这里发生的事？

    既然来了，总要面对，尤茂昆说你去开门。

    可尤凯的指纹是录入这个家大门的指纹锁的，所以，门铃响过，他就拉开了大门。

    解菊青说儿子来了，两人一起来到餐桌。

    尤茂昆坐着看尤凯，表情不喜不怒。李坤兴则站了起来。

    两个儿子碰面了。

