 凌灏今晚过后，在这些人心中，怕是一个温文尔雅，聪明有见地，谦逊英俊，又专情温柔的一个好男人了。

    他的形象，今晚伪装的无疑是很成功的。

    柳安宁很明显的看到了，这些人眼中对凌灏的欣赏。

    她暗暗的撇嘴，虚伪。

    而柳博青还不知道对凌灏是什么印象，柳安宁看着自家老爸，还算淡定，并没有表现出什么来。

    柳安宁想着，还是自家老爸比较清醒。

    凌灏之后去了别处，又跟别的人聊起来了，柳安宁喝着饮料，手机响了下。

    她迅速的看了眼，是凌灏发来的信息。

    凌灏：我表现的如何？

    柳安宁拧了拧眉心，直接回他一个冷漠的表情。

    凌灏：看来很满意。

    柳小姐：滚蛋！你可真会装啊！虚伪！鄙视！    凌灏：这不是伪装，只是每个人都有不同一面。

面对他们我有一面，面对你，我有另外一面。

    柳小姐：懒得听你啰嗦。

    凌灏：以后有很多时间，你想看到我什么一面，都给你看。

什么都给你看！    柳安宁严重怀疑凌灏在开车，但是没有证据。

    她收了手机，不搭理他。

    一抬头，就看到自家老爸锐利的眼神，她心虚的笑笑。

    而柳博青目光扫了眼在远处的凌灏，又收回来，没有说什么。

    而柳安宁却心虚的很，低着头不敢多说不敢多问。

    一会儿，柳安宁起身，去了洗手间。

    这种地方，真的都在柳安宁的预料之中，凌灏肯定会在这里截她的，只是，她没有预料的是，凌灏竟然跟着她进了女洗手间。

    “我去，凌灏，你疯了。

这是女洗手间！”

    她低声惊呼，而凌灏根本没在乎，面色不变，将他推进了其中一个隔间。

    这边的卫生间都很高档，每个隔间，也都是配套单独的化妆间和换衣。

    而柳安宁就被压在化妆间的镜子上，被凌灏给来势汹汹的亲吻住了，完全没有废话，也没有多余的动作，亲就是了。

    不得不说，凌灏这个作风，跟刚才在那么多老总面前的样子，根本就是判若两人的。

    她虽然嘴上被吻着，但是手上也没有示弱，狠狠的拧了拧凌灏的腰上的肌肉，不过他只是呼吸一顿，却更加用力的，缠住她的唇舌，进攻。

    两人暧昧的声音，衣服摩擦声音，寂静中显得格外的明显。

    不过，很快，外面高跟鞋哒哒的声音传来，伴随着女人聊天的笑声，柳安宁紧张起来，可是凌灏却似没有受到影响，依旧缱绻吻着。

    “最近忙的都没有时间做护肤，皮肤差了好多……”    “哪有，我看你有爱情滋润，可美了……买了新的包，限量的呢，大手笔啊……出去玩，度假……”    这些无关痛痒的话题，柳安宁也没听墙角的意思，嘴唇被翻过，耳朵又被缠住，她伸手推了推凌灏的脑袋，凌灏的才靠着她的颈间，轻吻着，暂时放过她。

    柳安宁暗暗的冲着凌灏瞪眼，警告他。

    而凌灏只当没看到，勾着嘴唇，很是依恋的啄着她的嘴唇，脸颊……    “你看到没有，今晚在这些老总中间，也就凌总最年轻最帅了。

这样的男人，啧，不知道便宜了谁。”

    “你有心，也可以自己上啊。”

    “我可不敢。

你没看凌灏今晚，在柳董面前那谦逊的样子，你以为他这样的男人，会选什么女人？

他是白手起家，没有底蕴，当然要选柳小姐那样的有底蕴的柳家了。”

    “啧，柳安宁也真是好命。

我要是柳安宁，什么男人不都任我挑？

哈哈哈……想想就美。

可惜啊，我没个这样的厉害的爸爸，只能自己奋斗了。”

    “呵呵……你也可以找个干爸爸呢，”    “滚！我大好年华，自己可以成为富一代，干嘛要那样……”    “好，你厉害……”    两人的说话声音渐渐消失，而在隔间内的柳安宁推开了凌灏，对着镜子整理了下自己，补了补妆。

    而凌灏站在她背后，目光深邃的盯着镜子中的柳安宁。

    柳安宁着重的补了下唇妆，不想要让人看到她嘴唇的异样，之后又整理了下裙子，微微皱眉对上镜子里凌灏的眼神。

    “你看什么看？

还不走？”

    凌灏勾唇，“安宁，即便你不是柳家小姐，我也会重新追求你的。”

    这是对刚才外面的人说的话的解释。

    柳安宁听了之后，扯了下嘴角，“没什么好解释的。

你不管是什么目的，这对我来说都不重要。

我接受不接受你，不是在于喜欢不喜欢。

就像是我以后的婚姻，不能用爱情来决定的。

如果有一天我父亲告诉我，让我嫁给你，我也会同意的。

不是因为我爱不爱你，而是因为柳家跟你的联姻，是有必要的。

这才是最重要的。”

    所以，凌灏到底是旧情难忘，还是其实是抱着跟柳家联合的这种目的，柳安宁都不在乎。

    凌灏的褐色眸子，微微黯了下。

    柳安宁只当没看到，她推开凌灏，没有听到外面有什么声音，这才快速的离开了洗手间。

    她回到柳博青身边，柳博青看了她一眼，柳安宁自己心里心虚，呵呵一笑。

    “爸爸，怎么了？”

    时间不早了，我们回去吧。”

    “哦哦，好，走。”

    他们很快离开，上了车。

    柳博青上车之后，就闭目休息，有些疲惫的样子。

    柳安宁松了一口气，一直到家，她以为父亲不会说什么的，没想到她刚要溜走，就被柳博青给叫住了。

    “安宁，你回来，我有话要问你。”

    柳安宁脚步一停，呼吸一窒，背对着父母的她，表情各种无奈，转回头，就已经谄媚的一笑。

    “爸爸，还有事儿？”

    她故作困的打了个哈欠。

    而柳太太那锐利的眸子，似乎看穿了女儿的伪装，“过来，别刷那些花招。”

    柳安宁呵呵笑着，“没有，我能刷什么花招？

妈妈，”    她坐到了父母面前，捏着手机，还是有些紧张的。

    柳太太看了眼丈夫，“是不是有什么问题？”

    柳博青摇头，“没什么问题。

不过，今晚碰到了凌灏，跟他聊了会儿。”

    “这样啊。”

    柳太太看了看女儿那强装着跟自己没关系的样子，不禁笑了起来。

    “安宁啊，你别这么此地无银了。

行了，你爸爸也不是找你麻烦，只是跟凌灏聊了下，我估计，是想说说凌灏这个人？”

    柳博青点头，“这个人，很聪明，看问题很透彻，全面，有自己的见地。

而且，谈吐很大气，细节做的也很好。

至少目前看来，是个不错的人。”

    “爸爸，这只是表面的。

凌灏这个人，其实城府深，您不能被他给骗了。”

    “哦？

我没有被他给骗了，这不是我应该对你说的吗？”

    “爸爸，我不是小孩子了，我现在绝对不会轻易被骗的。

对了，我去洗手间还听到别人说，凌灏今晚讨好你，肯定是为了柳家在青城的势力。

凌灏在青城没有根基，他肯定想要借助柳家的能力，帮他巩固的。

爸爸，要是凌灏有这个心思，你千万不不能同意的。”

    柳安宁这样子，好像她才是那个反对的人。

    柳博青奇怪的看着女儿的样子，似乎觉得她是在以退为进呢。

    “安宁，你这个样子，也是很了解凌灏了？”

    “额……”    柳安宁觉得，自己是说的太多了。

    她笑笑，“没有，没有多了解，只是因为当初读书的时候接触多。”

    怎么接触多，他们都心知肚明。

    柳博青眉目染上笑意，“行了，不用这么紧张。

今天见到凌灏了，不过是多了解一下。

不过，日久才能见人心的。

今天的聊天，不过是最简单的了解，不管他的谈吐还是学问，素质，都不能代替一个人的人品。

还是得先了解他的人品，才能确定，你是否可以选择这个人。”

    柳安宁扯扯嘴角，心想着，以前那些人，怎么也没有了解他们的人品呢？

    为什么偏偏对凌灏如此慎重的考察？

    其实她真的想告诉父母，不用考察凌灏，没有用，也多此一举。

    而柳博青下一句也回答了柳安宁的心里话，“我之所以对凌灏如此慎重，是因为你也是头一次对一个男人如此看中。”

    “啊？

我看中？

你们什么时候看出我对凌灏看中的？

真没有啊！”

    她的反驳，可是柳家父母却根本没当真。

    她也是很无奈。

    柳太太则问了丈夫，“你看人比较厉害，博青，你觉得凌灏，他对安宁，比较看中的是什么？”

    “他似乎知道，我对他是什么意思，所以今晚也格外表现的很好。

他看中安宁什么，也许有感情也许有冲着柳家的目的，这都不重要。

直觉告诉我，这个人，还是可以的。”

    “是吗？

你难得对一个人，用还是可以这种词儿来形容。”

    “呵呵……再看吧。”

    “是啊，不急，以后有机会，我也见见他。

当面接触，你们男人有你们男人的看法，我肯定也能从别的方面看出来不一样的东西。”

    “也是，下次有机会，你也考察一下。”

    柳安宁看着父母这直接略过她，在讨论如此考察凌灏的样子，好像已经确定了她跟凌灏的关系了呢。

 