    唐宁很欣慰，此次出门，次次遇事，次次不靠谱的老乞丐，这次终于靠谱了一次。

    几息功夫，只他一人，包括辛久在内，对面的所有人都躺在地上，不省人事。

    做完这一切，老乞丐打了一个酒嗝，靠在寨子的墙上，继续打盹。

    巫沙部众人站在原地，呆若木鸡，唐宁伸手在巫擎眼前晃了晃，说道：“别愣着了，把他们都绑起来……”

    “哦……”巫擎回过神来，呆滞的点了点头。

    他看了一眼靠在门口打盹的老乞丐，目光中满是崇敬，以及畏惧。

    辛久等人被捆了一个结实，绑在寨子前面的树林里。

    在唐宁的示意下，巫擎用一瓢冷水泼醒了他，看了唐宁一眼，视线再次转回来，问道：“说，你们要情蛊干什么？”

    辛久被冷水浇醒，看着他，怒道：“你们巫沙部敢造反，四长老不会放过你们的！”

    巫擎从怀里掏出一只铁背蜈蚣，在他眼前晃了晃，说道：“我不想问你第二次，不说的话，我让铁背问问你。”

    “你敢！”辛久面色更加恼怒，但看到巫擎真的将这只铁背蜈蚣放到他的头上时，面色立刻大变，说道：“情蛊对我们争夺圣女有用，如果能让它们认主，到时候没有人会是尼久的对手……”

    巫擎用汉话向唐宁转述了一遍，唐宁看向他，问道：“尼久是谁？”

    巫擎道：“四长老的孙女，辛久的姐姐，也是这次圣女的候选者之一。”

    辛久看着他，说道：“你们快点放了我，我今日要是不回去，祖母就会亲自过来的！”

    辛久的祖母就是万蛊教四长老，巫擎闻言面色一变，唐宁看着巫擎，问道：“他说什么？”

    巫擎道：“他说要是不放他回去，四长老会亲自过来的，四长老就是他的祖母……”

    “那就不放了。”唐宁看了辛久一眼，说道：“正好我有件事要问她。”

    圣女的争夺，是万蛊教的一大机密，除了十大长老，没有人知道这其中的具体内情。

    四长老要是过来，唐宁正好可以问问她，她们万蛊教选圣女，到底是怎么样的流程。

    虽然他不知道苏媚在什么地方，但知道她什么时候会去哪里也行。

    巫擎看着他，问道：“四长老要是不过来呢？”

    唐宁道：“那就让人告诉她，她要是不过来，我们就宰了她的孙子！”

    ……

    古灵部。

    蛊族有数十个大小不一的部落，分散在整个黔地，其中有如巫沙部一样只有数百人口的小部，也有类似于古灵部这种，聚居人口达到万余的大部。

    古灵部落的规模，即便是放眼整个蛊族，也排在前列，古灵部大长老，便是万蛊教四长老，虽然万蛊教已经分崩离析，但没有了圣女的约束，使得十大长老的实际权力更大，围绕他们的部族的小部落，近乎都依附了某一长老。

    古灵部，某处吊脚楼内，一名女子看着盘腿坐在床上的老妪，问道：“祖母，既然情蛊对我们争夺圣女这么重要，您为什么不亲自去巫沙部取？”

    老妪缓缓睁开眼睛，说道：“那一对情蛊，在那两个老家伙的身体里已经存在了八十年，堪称是蛊王也不为过，任何蛊虫都会被它们压制，即便是我也没有把握……”

    那女子目光望向外面，说道：“辛久去了这么久，怎么还没有回来？”

    老妪道：“辛久做事，你还不放心吗？”

    “这倒不是。”那女子摇了摇头，说道：“只是即便是事情棘手，他也应该会传消息回来……”

    他话音刚落，有一人匆匆跑进来，说道：“辛久有消息了……”

    片刻后，那女子看着一人，猛地沉下脸，问道：“你说什么！”

    那人看着她，颤声道：“有人用箭射来一封信，信上说，辛久他们被抓了，我们要是不将银线蛇王给他们，他们就宰了辛久！”

    那女子难以置信道：“辛久他们那么多人，怎么会被区区一个巫沙部抓了？”

    那人低头道：“信上就是这么说的……”

    那女子看着老妪，喃喃道：“辛久身边，跟着十名紫衣，不可能被巫沙部擒住，这其中会不会有诈？”

    老妪面色平静，眼神深处却浮现出一丝杀意，说道：“有没有诈，去看看就知道了。”

    ……

    巫沙部。

    为了躲避万蛊教四长老，巫擎已经率领着部族的人搬了过来，两部本就是一家，从此以后，黔地也只有一个巫沙部。

    唐宁站在辛久面前，扯下辛久口中的破布，看着阿朵，说道：“帮我问问他，那些圣女候选之人，是在哪里争圣女？”

    经过了长途跋涉之后，辛久已经精疲力尽，又累又饿，他摇了摇头，有气无力道：“我，我不知道，这是只有十大长老才知道的机密，你，你们快放了……”

    不等他说完，阿朵将那团破布又塞进辛久的嘴里，对唐宁摇了摇头，说道：“他说，只有十大长老才知道这个秘密。”

    看来想到得到苏媚的消息，必须见到这位四长老了。

    也不知道她到底在不在乎这位孙儿，会不会亲自过来。唐宁看向阿朵，说道：“让大家晚上巡逻都打起精神，四长老很有可能会来这里寻仇……”

    部族发生了这么大的变故，巫沙部的青壮年倾巢而出，在寨子周围和寨中巡逻，不敢有丝毫懈怠。

    毕竟，在万蛊教还处在巅峰，梁国尚未灭亡时，四长老就已经是十大长老之一，这几十年来，其他脉的长老换了又换，四长老却稳居十大长老之位，是当今十大长老中，资历最老的一位。

    寨子入口处，几名年轻人巡逻聚在一起，小声议论。

    “你们说，四长老会不会来？”

    “不可能吧，四长老是什么身份，怎么可能亲自到我们巫沙部来？”

    “可辛久是她唯一的孙儿，万一她……”

    ……

    其中一个人打了一个哆嗦，摆手道：“别自己吓自己，哪来那么多的万……”

    他一句话还没有说完，整个人便软倒在地，再无声息。

    “岂力……”

    “你怎……”

    他身旁的几人，刚刚开口，也都脚下一软，倒在了地上。

    一道身影从黑暗中走出，若无其事的从他们的身上跨过去，缓缓走进了寨子。

    寨中，巡逻的一名年轻人发现了异常，看着前方的一名老妪，大声道：“你是什么人……”

    他话未说完，便被那老妪掐住了脖子。

    老妪目光平静的看着他，问道：“辛久在哪里？”

    那年轻人一只手捂着喉咙，艰难的抬起另一只手，指向了最上方的一处吊脚楼。

    老妪松开手，年轻人跌倒在地，抽搐了几下，便昏死过去。

    老妪向山顶的吊脚楼走去，遇到上前盘问的人，也并不避让，不见她有什么动作，任何接近她的人都倒在地上，不省人事。

    没有人能阻挡这名老妪，很快的，她就走到了那处吊脚楼旁。

    她沿着楼梯上了楼，听到里面的房间传来吵闹之声。

    “不许在我们的锅里涮蝎子！”

    “蜈蚣也不行！”

    “去你自己的锅里涮！”

    ……

    这是一个年轻人的声音，随后便是老者的嘟囔：“我的锅还没开，别这么小气，就涮一只……”

    “滚蛋！”年轻人的声音毫不客气。

    这里是黔地，房间内的人，说的居然是汉话，老妪推开房门，蹲在铜锅前的年轻人抬头看了一眼，望向身旁的姑娘，说道：“这是谁家的老婆婆，要不请她过来一起吃？”

    阿朵面色一白，颤声道：“她，他不是我们寨子的人……”

    辛久被梆在屋子角落的柱子上，看到她时，顿时恸哭出声，大声道：“祖母，救我，救我啊！”

    唐宁站起身，看着那老妪，问道：“四长老？”

    老妪看向唐宁，脸上浮现出一丝异色，用汉话缓缓道：“难怪辛久他们不是你的对手，你身上居然有冰蚕蛊……”

    老乞丐趁着唐宁不注意，在他和阿朵的锅里丢了一只蜈蚣，两只蝎子，然后转头看着这老妪，挠了挠脑袋，问道：“小姑娘看起来面熟，我们是不是在哪里见过？”

    老妪看向老乞丐，竟也觉得对方面熟，只是一时间想不起来何时在什么地方见过。

    老乞丐看着她，忽然一拍脑袋，恍然大悟道：“瞧我这记性，你穿上了衣服，老夫差点没认出来……”

    