
　　“八云？”

　　看着那熟悉的黑兜帽，李正瞬间便认出来者的身份，正是给过自己很多帮助的八云，“你怎么也来了？”

　　“你还要继续演戏吗？”八云冷声道：“真是深藏不露啊，原来你的真实实力竟然这么强，在我跟夜阑面前却装成那种菜鸟模样，你究竟有什么居心？”

　　“……哈？”李正懵了，原来你说的‘演技不错’是指这个？

　　他连忙解释：“你误会了，我其实……”

　　话到嘴边，他却不知道该怎么解释才好，告诉对方虚所做的一切？

　　先不说两人没熟到那种无话不谈的程度，就说有人不顾生死将一切实力都传给另一个人，谁会信啊？

　　“我误会什么了？”八云声音中带着一丝自嘲：“演不下去了？”

　　这一届玩家进入矩阵才一个月左右吧？

　　竟然已经诞生这么恐怖的存在了吗？

　　那种让外城所有种族都要膜拜凝望的实力，让感受过的人无一不心生绝望之意。

　　那是完全无法抵抗的力量！

　　仅仅一个月就强悍如斯，几乎可以横扫整个外城……

　　不！

　　如果他想的话，不止是外城，可能连终端都拦不住他。

　　他……

　　应该能凭借自己的力量，从矩阵游戏中脱离了吧？

　　八云心情无比复杂，她对外城万族无数年的苟延残喘产生了怀疑，他们努力生存至今，一直想办法解决精神风暴，究竟是为了什么？

　　人家一个月的时间就能成长到足以对抗整个外城的地步，他们究竟算什么？

　　陪衬吗？

　　“不管你怎么说，我只能告诉你我没有骗过你跟夜阑。”李正苦笑不已：“而且我现在已经有治愈无意识症的办法，你给我一点时间，我会尽快把你妹妹治好的。”

　　提及到久弥，八云说话的语气瞬间变得冰冷无比：“我警告你离我妹妹远一点，否则我就是拼个鱼死网破，也不会让你好过！”

　　“……”李正知道这下子误会大了，自己现在说什么八云都不可能相信，最终叹了口气，“你要这么想，我也没办法。”

　　或许只有自己以后真的将久弥治好，才能让八云对自己改观吧。

　　从感情方面讲，李正不想失去自己来外城后结交的第一个朋友。

　　奈何他现在什么都证明不了，真的是哑巴吃黄莲，有苦说不出。

　　“我知道我这点实力在你面前宛如蝼蚁，但有些话你就算一会儿捏死我，我也要说。”八云拨开兜帽，露出绝色容颜，冷冷地看着李正：“我不清楚你们这种扮猪吃虎的行为究竟有什么意义，我只能用你们种族的话评价，真特么傻逼！”

　　“以后我们就当不认识，想报复我，尽管来吧！”

　　说完，八云不等李正辩驳，转身离开植物园。

　　“大人，这……需要我追上去帮您解释一下吗？”坎格尔小心翼翼地问道。

　　“不用了。”李正深吸一口气，说道：“人各有命，而且你过去怎么解释？你知道我身上发生了什么吗？连我的解释她都不听，就算你知道真相，她就愿意相信了？”

　　“那，我去忙了。”坎格尔默默退下，不知不觉间他已经把自己放在比李正地位还要低的那一面上，毕恭毕敬。23sK.com

　　“真特么操蛋！”李正骂了一句，回到自己那间温室里，从米瑞尔手中拿过掌上电脑，飞速翻阅起来。

　　【正在开启量子阅读模式……

　　开启成功……

　　谷</span>你尽管翻，能翻多快翻多快，但凡老普怂一下就算我输！】

　　这是之前他们商量好的，李正让紫树顺便制作一件文字翻译道具，老普负责将所有文字翻译全部记下。

　　翻阅时，李正询问老普：“我现在的精神力强度，足够将实力评级拉得很高了吧？以后你探测数据是不是无门槛了？”

　　【（尬住！）

　　老普只能告诉你，你现在有很多普雷尔子体可以分发出去……】

　　“……”

　　李正看了老普给出的文字，沉默几秒后默默吐槽：“你可真是个废物！”

　　【（今日首绷……）

　　曾几何时，你竟然敢说普爷是废物了？】

　　“你没听说过一句话么？”李正在心里询问。

　　【什么话？】

　　“三十年河东，三十年河西。”李正嘴角一翘，歪嘴露出邪魅笑容：“莫欺少年穷！”

　　【（嘶~~~倒吸一口凉气，把你身边空气都给吸干，让你窒息而亡。）此子恐怖如斯，万不可留！】

　　“没想到关键时刻你还挺暖的嘛，这么烂的梗你都愿意陪我演着玩，逗我开心。”李正摆正神色问道：“说真的，你现在能分出多少子体？”

　　【加上你之前发出去的那些，一共三百个。】

　　三百个！

　　按照一个小境界能诞生一个来算的话，虚给自己灌输的精神力相当于帮自己提升了接近三百个小境界？

　　如果按照小说里那种等级分类的话，少说也有三十个大境界吧？

　　假如再浮夸一点，用玄幻小说那种三小阶附加每阶一个大圆满等于一大阶的实力等级划分……

　　自己岂不是相当于还没走出新手村，就满级了？

　　从斗气九段一跃而成斗帝大圆满？

　　捏麻麻的……

　　不联想不知道，一联想吓一跳。

　　虽然现在还动用不了虚送给自己的精神力，但宝藏已经在手，变现花出去只是早晚的事，李正一时间竟不知道该窃喜还是该惶恐了。

　　“你这样翻阅，能看得明白么？”米瑞尔纠结了好久，终于忍不住把心里话说出来。

　　李正目不转睛盯着掌上电脑，手指快速翻页，抽空回答：“能。”

　　反正负责记忆的是老普，跟自己有什么关系？

　　然而当李正沉下心来回想刚才的翻阅过程，惊恐地发现自己竟然全都记住了！

　　所有内容一字不差，或者说是每一个瞬间的画面在他脑子里宛如被镌刻其中似的，只要自己回想一下，就能调阅出需要的内容。

　　“这也是……精神力带来的妙用吗？”

　　李正心里想着，虚留下的精神力太过庞大，自己无法主动使用，但一些被动能力似乎不受影响？

　　这样一来的话……

　　“米瑞尔，你对我使用万鞭归宗试试，我要验证一个猜想。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五四二章 被动能力免费阅读。https://xs.23sk.com 