    回到家里，大吉便把那两个银锭拿出来交给自家的少爷，白善宝挥了挥手道“这是给你的，你就拿着吧。手机端https://”

    　　大吉便应了一声，把钱收起来了。

    　　周四郎出去买吃的了，满宝正蹲在厨房里烧水，白二郎懒洋洋的拖了一把扫把过来，交给白善宝道“喏，快打扫院子吧，先生说了，春天太湿，现在清明已过，我们要把屋子打扫一遍。今天晚了，我们先把院子扫一扫，明天再打扫屋里。”

    　　两少年便拿着扫把敷衍的围着院子走了一遍，就算是打扫过了。

    　　但第二天他们的运气就没这么好了，有庄先生盯着，他们可不能再偷懒了。

    　　周四郎不知道从谁家那里借来了两对木桶，直接拉着大吉去挑水，满宝三个人则把头发绑好，又把口鼻捂住，然后就开始拿着抹布屋里屋外的打扫起来。

    　　之前他们入住时便是简单的打扫了一下，经过了湿润的春季后，屋里藏污纳垢的地方不少。

    　　尤其是柜子后和下面，以及床的里侧和床下，那是脏兮兮的。

    　　三人爬下钻内，不一会儿便也灰尘仆仆了。

    　　那么忙的三人，别说把昨天风筝冲突的事丢在了脑后，连考试的事都忘了。

    　　忙了一整天，累得不行的三人看着不是很明显，但就是感觉舒服不少的屋子长出了一口气。

    　　挑水也挑得肩膀发疼的周四郎和大吉也松了一口气。

    　　庄先生站在书房门口看了看，满意的点头，然后看着快要累瘫下的五人道“好了，洗洗就去睡吧，明儿府学就出公告了，我们一大早还要去学监看成绩呢。”

    　　虽然可能考不中，但总要去看一看才好，而且学监还会张贴一些好的文章出来，正好可以让三个弟子学一学。

    　　白善宝三人惊住了，这才想起，是啊，明天好像成绩出来了。

    　　白善宝摸了摸自己的小心脏，小声和两个小伙伴道“怎么办，我好像有点儿紧张，晚上会不会睡不着？”

    　　满宝道“不至于吧，我看你这两天都忘了考试这一回事了。”

    　　白二郎则道“要不我去陪你睡？”

    　　“不要，你睡觉会踢人，”白善宝拒绝了他，然后叹息道“算了，大不了闭着眼睛背书吧。”

    　　但他根本没来得及这么干，他才躺到床上，就觉得腰也酸，背也酸，手脚都酸，然后就忍不住打了一个哈欠，又打了一个，眼睛湿润起来，然后睡意袭来，他努力的睁了一下眼睛，发现有些徒劳，便顺着心意睡过去了。

    　　虽然困，但他们睡得早，第二天便也起得早，尤其是他们一向早起。

    　　所以白善宝一睁开眼睛，才开了门没多久，满宝也伸了懒腰出门，俩人对视一眼，便不约而同的去看白二郎的门。

    　　那道门一点儿动静也没有。

    　　俩人蹑手蹑脚的走到窗户底下，趴在上面努力的往里看。

    　　大吉……

    　　周四郎从他们身后飘过，突然伸手重重的拍了一下他们的肩膀，在他们耳边“啊――”的大叫一声。

    　　正做着坏事的俩人也“啊啊啊――”的大叫起来，正房里正洗脸的庄先生吓得手一抖，差点把木盆给打翻了。

    　　而屋里正酣睡的白二郎也大叫一声，坐起来后转了一个身，一个不小心就从床上翻了下来，发出咕咚的一声。

    　　庄先生往外看了一眼，深吸了一口气，慢慢放下毛巾，告诉自己，这弟子都是自己收的，亲的！

    　　因为这一阵吼，整个小院瞬间从安静的氛围中脱离出来，噼里啪啦的热闹起来，就跟进了水的油锅，热闹得过分了。

    　　从地上爬起来的白二郎气得不轻，外衣都没穿，直接拖了鞋子就冲出来，就追着俩人要打。

    　　白善宝和满宝嘻嘻哈哈的乱跑起来，整个院子都是他们的吵闹声。

    　　庄先生擦干净手，端了水出来，看到三人这么闹腾，就摇了摇头道“三刻钟以后出发去学监，四郎啊，你现在就去买早食回来吧。”

    　　已经洗漱好的周四郎躬身应了一声，转身出去。

    　　满宝这才想起四哥才是罪魁祸首，连忙跟追着她打的白二郎道“是四哥吓我们，我们才大叫的。”

    　　白二郎才回头，周四郎就一溜烟的溜了。

    　　等他们收拾好，吃了早食出门，不早不晚，正好是三刻钟以后。

    　　大吉和周四郎赶了马车出来，把师徒四个送到了学监外。

    　　那里已经来了不少学生，都站在门前等着呢。

    　　满宝三个仗着身量瘦小，直接越过前面的人钻到了最前面去。

    　　周四郎和大吉也要跟上，但大吉有技巧，还能挤进去，周四郎却是挤不进去了，要是硬挤，书生们就会瞪着眼看他。

    　　这让周四郎很不好意思，没办法，他只能退出去站到庄先生身边，眼巴巴的看着。

    　　满宝三人钻到了最前面，辰时一到，学监的大门便打开，有人捧了红布出来。

    　　学官们敲了三声锣，宣布今年录取的名录已经出来，接下来他会从上到下的念一遍名字和籍贯。

    　　红布一共有两份，一份给学官们照着念，一份则直接挂在公告栏前。

    　　一份两块红布，衙役将前来看榜的考生们往回赶了赶，然后特别随便的把布往上一挂，直接让它落下，然后转身去挂另一张布。

    　　他们心无波澜，毕竟他们每年都要挂一次，都习以为常了好不好？

    　　但站在公告栏前的学生不一样啊，这可是关系着他们的未来呢，而且大多数参加的次数都不是很多。

    　　红布一落下，大家便忍不住挤着凑上去看。

    　　满宝他们也被挤着往上走了两步，然后目光不约而同的落在最后，想要从最后往前面看。

    　　谁知道就这么巧，三人一眼就看到了白善的名字。

    　　满宝一怔，然后大叫道“白善，你考中了！”

    　　白二郎则哈哈大笑起来，乐道“白善，你竟然是最后一名，好丢人啊！”

    　　白善宝也瞪大了眼睛，“怎么是最后一名？我觉着我写的挺好的呀？难道大家都这么厉害？”

    　　白善宝身后还没找到自己名字的众书生……

