    八强赛结束之后有一周的休赛期，进入四强的四支队伍这时候都在约训练赛。

    当然，为了战术不泄露，半决赛的对手之间一般不会相互约训练赛，都是邀约另一个半区的队伍。

    KT和下半区的DWG以及G2分别都约过训练赛，结果还算比较乐观，胜率非常高。

    不过大家也没有松懈，毕竟训练赛结果真的不能代表太多的东西。

    训练赛生猛正赛拉胯的队伍实在太多了。

    前有训练赛无敌的TSM号称能击败任何队伍，哪怕是巅峰SKT他们都能掰一掰手腕，结果一到正赛TSM就开始耍杂技，连续好几年小组赛躺平。

    后有RNG训练赛传说40多场连胜，结果S赛八强回家。

    包括去年的SKT也号称训练赛无敌，刘青松后来在直播里面说训练赛怎么都打不过SKT，本来以为决赛碰到SKT他们输定了。

    结果大家都知道了，训练赛无敌的SKT被快乐队G2爆炒出局，连决赛都没进去。

    一个个训练赛战神用自身的惨痛经历告诉了大家一个铁一般的事实：训练赛成绩不可信，当真你就输了！

    前车之鉴摆在那里，KT也没有轻视任何对手，训练赛之余也不忘花时间进行战术分析。

    对手打野的前期动态倾向、眼位布置习惯、辅助的游走习惯······

    这些数据往往需要大量的录像分析，教练组的工作其实并不比选手轻松，经由教练团队整理好关键数据，选手们训练之余花一点时间接收关键信息即可。

    当然，战术准备再完善，如果队员状态捞了那也没用，训练赛之余KT队员更多的时候还是各自RANK保持手感。

    10月21日，晚上七点半。

    林诚正在酒店房间埋头RANK。

    虎牙，晚晚直播间。

    “还差一局！下一局橙子哥就要登顶峡谷之巅啦！真的好厉害！”

    晚晚兴奋的看着OB画面，正好林诚对手的基地爆炸。

    “好秀的瑞文，竟然能Counter腕豪。”

    “橙子哥这也太猛了，小超梦都被干碎了。”

    “这上分速度真滴恐怖，简直是怪物。”

    “也就是超级号加分多，不然他绝对上分没有这么快。”

    看到有弹幕唱反调，晚晚不乐意了，“你们懂不懂峡谷之巅超级号87%胜率的含金量啊？他可是从定级赛开始就排到千分王者了，我觉得给橙子哥正常一点的队友，甚至他可能会有90%的胜率。”

    “经典含金量，龙哥有话说了。”

    “那我就要跟你讲一讲S6第一个王者的故事。”

    “痛心！晚晚屁股歪得没边了。”

    “我们才和你是一伙的啊，橙子哥只是外人。“

    “晚晚冷静一点！又不是你登顶峡谷之巅。”

    “可惜！晚晚没有机会去官方解说比赛，不然KT打GEN·G她不得和大校打起来啊？”

    “有画面了。“

    弹幕数量非常夸张。

    在OB林诚RANK的这段时间晚晚可以说是虎牙热度涨势最凶猛的主播了，她经常和林诚互动可比单纯的OB有意思多了。

    许多人一开始抱着学习操作的心态慕名而来，结果面对林诚的操作除了感叹一句‘学废了’以外，发现还是晚晚的颜值更好看。

    看着弹幕调侃，晚晚也不以为意，在聊天界面给林诚发出消息。

    晚晚不吃辣椒：橙子哥还继续吗？沙莉刚才又输了，再赢一把你就登顶啦。

    就在这段时间，由于RANK稍微多了一点，林诚已经来到了峡谷之巅第二的位置，RANK分足足达到了1927。

    距离峡谷之巅排名第一的沙莉仅仅只有只有9分的差距了。

    没错！还没等林诚冲击2000分，沙莉自己掉下来了，现在只有1936分。

    尽管林诚很咸鱼，他的RANK数量在所有选手里面都快点垫底了，但是他的胜率实在太夸张。

    在峡谷之巅顶着虎牙、晚晚的马甲仅仅进行了121局游戏，但是却拿下了106场胜利，胜率达到了恐怖的87%。

    121局游戏却超过了1900胜点，给所有峡谷之巅的绝活哥都整不会了。

    而且林诚获胜的对局拿下了大量MVP，这在当前版本是很少见的。

    一般来说这个版本最好C的位置是打野，其次是中单然后才是上单，林诚能在上单位置疯狂上分是没有人不服的。

    当然，当前最难上分的位置还是AD，这位置狗都不玩，好多职业队伍的AD在峡谷之巅的分数都不高。

    本身现在AD就是战士的RBQ，而且峡谷之巅的节奏太快了，一直在打架AD很难等到接管比赛的时候。

    包括DWG的中单Showmaker一开始在峡谷之巅也不适应节奏，绝活哥们兵线都不要一直打架把许秀心态都给干崩了，连夜跑路回韩服。

    不过在国内当韩服的高ping战士还是没法玩游戏，许秀硬着头皮适应峡谷之巅的节奏总算还是打到了千分王者。

    其实除了林诚以外，其余四强队伍里面几乎没有比他RANK数量更少的存在了，但是除了Canyon稍微接近一点以外，其余选手分数都远不如林诚，而且Cayon足足比林诚多打了一百多场游戏。

    嗯~~~之所以说几乎没用比林诚RANK更少的存在，是因为还有一个家伙比林诚更咸鱼。

    DWG的辅助选手Beryl到现在为止打了不足40场RANK，就算是入围赛被淘汰的队伍都没有比这家伙RANK更少的存在了。

    而且Beryl直播的时候也不玩英雄联盟，他的直播内容基本上都是原神和手游，看得出来工作和生活他分得很开。

    看到晚晚的消息，原本都准备休息一会的林诚想了想，开始打字回复。

    虎牙、晚晚：继续。

    晚晚不吃辣椒：你打了一下午吃饭了吗？要不你先去吃饭吧？

    虎牙、晚晚：还不饿，先打一把赢了再说。

    晚晚不吃辣椒：没关系！我们不着急的，你先去吃饭，我们可以等。

    晚晚这句话一打出来，直播间已经鬼哭狼嚎了。

    “靠！我急呀！谁说我不急的？”

    “晚晚我劝你不要太过分！谁说我们可以等的？”

    “女生外向，晚晚我们可是你的家人啊。”

    “什么家人？晚晚甚至连一声兄弟都不肯叫，称呼粉丝都是朋友们。”

    “哈哈！我还挺喜欢晚晚的，别的女主播都是老铁兄弟的叫，晚晚真的是一股清流了。”

    “我们在晚晚眼里就是工具人，橙子哥才是真爱。”

    “呜呜~~~晚晚真的一心向着橙子哥，哭死了。”

