    在听到系统提示音的瞬间，岳峰小队的众人几乎条件反射似的同时切换出了当前游戏地图。

    天罚圈的设定在论坛里已经提前放出来了。

    跟吃鸡游戏中的跑毒有点类似，位于天罚圈外的玩家，在经过短暂的适应之后，会随机触发毒瘴、雷电、沼泽、等危及生存的负面状态。

    想要避免这些意外的发生，玩家有两个选择，要不然，就是依靠血瓶或者回血队友拥有超过普通玩家的回血或者生存能力，硬抗这些持续性掉血的触发状态。

    要不然，就是乖乖的赶路，在过渡时间之内进入天罚圈。

    这两种选择，都有利有弊。

    比如第一种，硬抗天罚圈，虽然会持续性的掉血，但遇到竞争对手的概率会降低不少，在前期天罚圈外惩罚不是那么严重的时候，也算一种选择。

    而第二种，利弊就更简单了，进入天罚圈的范围，玩家就百分百不会遇到随机触发的负面状态掉血，但弊端就是可以活动的范围缩小，随时都有可能遇到其他位置赶过来的竞争对手。

    理智点看待这个天罚圈的设定，就是有意识的压缩玩家们的活动区间，产生进一步争斗跟淘汰的手段。

    岳峰第一时间扫过大地图上天罚圈的范围，发现大家所在的位置处于安全范围之后，稍微松了口气。

    “头儿，咱们在圈儿里面呢！接下来怎么办？”男人海洋率先张口问道。

    “咱们到现在为止总共直接跟间接淘汰了三个队伍，理论上说，外面至少还有五六个队伍呢！要不然，继续找个房子躲起来？”公子哥也分析提议道。

    岳峰听完公子哥的提议摇摇头：“在刷新天罚圈之前的击杀，是不会在世界频道提醒的！不信你可以翻看下前面的战斗记录！

    所以，你说的外面六个队伍并不准确！

    我估摸着，外面最多也就还有四到五个队伍！而且非常有可能有团队里生存能力比较强的独狼之类的幸存者！”

    “你说的有可能，前面那个团队队长不就跑了没追到！那咱们怎么办呀？”痴情玫瑰闪着大眼睛一脸好奇的问道。

    岳峰笑着说道：“跑圈的时间，正是咱们伏击的好机会！大家跟我来，咱们找个靠近天罚圈边缘的地儿打埋伏去！”

    “打埋伏？这提议靠谱，我也是这么想的！”更深的蓝听到岳峰的安排之后眼前一亮，跟她的想法不谋而合。

    跟经典战术里的围点打援有点类似，跑圈的时间是没法顾虑太多隐蔽性的，只要埋伏的一方不要太心急，有心算无心，怎么都是赚便宜的概率更大。

    “那咱们去哪边呀？”小天又问。

    岳峰目光再次扫视一遍地图，指了指东南方向说道：“去这边！距离毒圈比较近，而且另一侧有不少建筑物遗迹，如果有人从这边过来的话，身上油水肯定比较多！”

    “那就听队长的，走了！”简单敲定策略之后，小队众人再次开始了赶路模式，直奔靠近东南侧天罚圈的边缘位置。

    十几分钟之后，众人在一处稀疏的村落遗迹旁边躲了起来。

    这里地面上几乎没有太明显的遮挡，躲在村落遗迹里，外面很难有人看得到。

    而拥有空中飞行宠物的岳峰等人，却可以借助优势提前获得侦查情报，绝对算得上最舒服的伏击地点。

    果不其然，这边刚刚埋伏好没多久，负责持续侦查的更深的蓝就通过火烈鹰的视角发现了正在靠着这边移动的竞争者。

    “头儿，来人了！一个还剩下七个人的小队！两个盗贼，两个剑士，三个施法者！”更深的蓝直接将对方一票人的人员数量跟职业方向公布在了队伍频道。

    岳峰瞟了一眼对方的位置，皱眉说道：“剑士先放一放，第一目标是盗贼跟施法者！大家提前做好准备，等再靠的近一点，就快速结束战斗！”

    “俩盗贼归我了！”倾城月光说道。

    “左一施法者归我！”更深的蓝表态。

    “左二施法者归我！”

    ……

    很快，众人就各自报出了自己选择的对手目标。

    十个人伏击对方七个人，原本人数就富裕，再加上众人单体战斗力都非常强悍，战斗压力并不大。

    两分钟之后，这个叫神风战团的小队七人幸存者，溜溜达达的进了天罚圈的范围，随即蹲在原地简单修整起来。

    “艹！这狗日的天罚圈真恶心，咱们的牧师挂了，连个像样的治疗都没有！谁那里还有持续回血药剂？我的快用光了！”其中一个盗贼忍不住吐槽道。

    “老六，我这还有点，你省着用！”说话间，其中一个剑士丢过来一组持续回血药剂。

    “刚才的战斗太特么险了，要不是咱们反应快，可能就凉了！队长也是太莽撞，一起走多好，非要给大家殿后!后面还有一轮天罚圈，一轮天命决战圈，咱们这点人怎么办呀？”

    幸存的七个人，明显属于配合不是太默契的那种团队，交谈中，语气里已经多了非常多的沮丧跟懊恼的情绪，一群人里连个拿主意的主心骨都没有，还沉浸在完成跑圈的短暂放松当中。

    正当他们简单的补充了下状态，朝着村落遗迹走过来的时候，突然之间，一个女盗贼在其中一个火法身后现身，抬手就是伏击加背刺的起手招式。

    下一秒，就听到几声怒吼，两个骑士以非常快的速度冲锋而来，很快将小队人群撞晕。

    接下来的战斗就没啥必要详细描述了，正面交锋的瞬间就被分割了阵型，还没等还手呢，已经有三个人倒地。

    前后不到一分钟的功夫，七个人，就连两个盗贼都没跑掉，全被岳峰小队众人给包了饺子。

    一番搜刮下来，油水非常不错，海洋跟小天俩有马的人，终于收集齐全了解锁坐骑的马鞭道具。

    除此之外，岳峰更是从一个剑士玩家的身上，搜到了三级的剑、甲解锁道具。

    进了游戏这么久，终于把身上的装备权限解锁完成了。

    有了三级剑、甲，装备对属性的增幅，成功达到100%。

    岳峰的战斗力，完全解锁达达到竞技地图之外的完美程度。

    不对，如果算上神符的属性加成，岳峰的真实实力，已经大大超出了！

