    这些国内媒体记者刚被一个陌生男人叫走，再回头居然发现蝰蛇号直接就怎么在高空中炸了。

    而在观看这场直播的网友们也是呆住了。

    他们根本就没料到会发生这样的事。

    “发生了飞行事故，虽然很是件很沉重的事，可为什么我这么想笑？”

    “我也是……很抱歉，实在是忍不住了。”

    “刚去海外直播间里逛了一圈，那些家伙现在估计都懵逼了。”

    蝰蛇科技这次的炸机事件在全球都引起了不小的反应，甚至很多人都从原本的观望变成了看笑话。

    要说最恼火的，肯定还是背后站着的联邦集团。

    当天蝰蛇科技就给出声明，表示蝰蛇号炸机完全是飞行员的操作失误，就差没说那是外包来的飞行员了。

    显然并没有什么太大的说服力。

    当媒体询问蝰蛇号是否还会继续量产时，整个蝰蛇科技像是人间蒸发了一样，没有给出哪怕半点的回应。

    不知道是不是故意为了气这些人，华夏在第二天也开始了试飞仪式。

    这次陈渊更是直接宣布出了新式战机的代号，也就是玄鸟号。

    同时也表示，玄鸟号正是华声科技研制出来的。

    这一下，整个国内媒体陷入到前所未有的震撼当中。

    华声科技给他们带来的惊喜实在是太多了，甚至不少人都开始好奇华声科技背后的老板究竟是谁。

    这几天网络上的讨论绝对不会在短时间里停歇下来。

    “蝰蛇号之所以会爆炸，应该是玄鸟发动机上的问题吧？”齐秘书回想着那天的爆炸场景，现在都还有些触目惊心，“我的意思是，应该不是你控制的吧？”

    陈渊停下了手中的研究，摇头道，“我可没那么歹毒，第一代玄女发动机之所以会被我放弃的原因，是因为在测试时发现当转速达到一个临近值时，整个发动机内部会产生过载爆炸，至于这个界限就不好说了。”

    “原来是这样。”齐秘书松了口气，他的目光忽然落到了边上的试验台上。

    “这是什么？”他走了过去，桌面放着一个装满液体的正方形玻璃，整个透明玻璃的背后被各种管道线路覆盖，玻璃外壁上挂满了水珠。

    令他诧异的是玻璃中泡着一只实验用的小白鼠，看样子是死了。

    “没啥，弄着玩的。”陈渊扭头看去，随口说道，“有件事我忘记给你说了，最近我一直呆在高分子实验室里，在弄一种新型材料，你有空的话帮我联系一下马老吧，让他过来一趟，有些问题想要请教他。”

    “新型材料？柔性抗热材料你不继续研究了吗？”齐秘书不太懂，陈渊最近的研究方面和以前有些不同了，之前的话他会一直专攻一个领域，可现在貌似雨露均沾了起来。

    “柔性材料交给宋老师和陈院士他们去弄了，现在短时间里不会有太多进展，所以我也不打算参与。我现在实验的是碳纳米合金，你应该了解过吧？”陈渊打开了试管，往里面灌入固化液体，接着放在显微镜下观察了起来。

    齐秘书摇头，“那东西我没见过，但你说碳纳米我知道一些，这种材料主要是轻便，而且强度高。可是柔性材料不一样有这些特质吗？”

    齐秘书问到点子上了。

    如果只是粗略的比较，柔性材料和碳纳米合金似乎差不多，都属于那种轻便强度高的材料。

    甚至柔性材料还有抗热这一优点。

    这完全是碳纳米合金比不了的。

    陈渊知道齐秘书会这样想，便耐心地解释给他听，“柔性抗热材料确实好，但它有一个问题，强度不够，这个强度不够是相对碳纳米合金来说的。你知道我们玄鸟实验室是怎么把柔性材料应用在玄鸟号上的吗？”

    “是经过多次的叠加。我们将二十多层柔性材料叠加在一起，最后挤压成形，这个时候柔性材料的强度才算真正高，能够应正常应用在机体上。如果不这样做，那么柔性材料是很容易发生金属疲劳的。”

    “但这也就以为着它不再轻便了。”

    “可是这有什么关系，柔性材料的相关特性我听宋思思说过，如果我们只把它用在航天器材上，对于多出来的那点质量其实并不会造成什么太大的影响。”齐秘书还是不明白陈渊为什么会执着于碳纳米合金上。当然也只是不明白，他并不会阻止陈渊这样做，相反还会很支持。

    陈渊放下了手头上的工作，又舒展着筋骨，最后才询问道，“如果材料不是用在航天上，而是人体身上呢？我想你很清楚，那些原本不用在意的质量，对体力消耗来说都是不小的负担。”

    “应用在人体身上？”齐秘书楞住了，恍然道，“碳纳米合金不是你的最终目的，你想研究什么？”

    陈渊把手搭在写满化学公式的黑板上，接着转动，背面展现了出来。

    那些之前绘制的外骨骼草图让齐秘书大吃一惊。

    “这是外骨骼？你打算弄这个？”齐秘书扯下一张草图，被外骨骼的外形给惊艳到了。

    陈渊所绘制的外骨骼要比现阶段研制的外骨骼更加精细，不再是钢铁支撑的笨重家伙，而是紧紧贴合身体的半覆盖装甲。

    “现在你能理解我为什么要研究碳纳米合金了吧？”陈渊笑道，“仅是薄如一张纸的碳纳米合金拉伸强度就在3530Mpa以上，按照1MPa=1N/mm2，也就是3530N/mm2。换算成截面积为1mm2的合金面积可以承受3530N的拉力。”

    “如果技术足够完善的话，研制出来半公分厚的碳纳米合金板，甚至能抵挡住一发RPG。”当然，这并不代表RPG的冲击力不会对人体造成损害，陈渊现在谈论的也只是碳纳米合金的强度。

    “如果我把碳纳米合金和柔性抗热材料整合到一起，那么所诞生的二次材料会是什么样呢？”

    陈渊的一番话让齐秘书陷入了短暂的呆滞当中，他明白这意味着什么。

    最后诞生的新型材料完全可以用于太空航行当中。

    他发现陈渊想的任何东西都要比常人更加超前。

    目光从那一排排草图上扫过，最后在那张全覆盖式外骨骼下停留。

    那仿佛浸入黑暗中的装甲，有一个让人内心颤动的名字——黑武士！

    陈渊将那张草纸扯了下来，放在桌上和齐秘书共同欣赏着，“这是我改的最满意的一个版本，当然这是外骨骼从半覆盖式走向全覆盖式的最终阶段，虽然需要一定的时间来慢慢突破，但真若实现后，鸾鸟母舰上的每个人都将穿着它在太空探索。”

