    ;

    （感谢一方诺、兰色妖姬打赏。第三更，九点发布。今天本来该两更，不过...发吧，都更了...编辑编辑我爱你，求推荐位，裸.奔两周了）

    一剑，碎一目！

    一剑得手，宁凡立刻与王遥拉开距离，现出身形。

    他追踪王遥来此地，一直隐匿，只为在王遥疏忽大意、法力耗尽之时，予以必杀一击。

    宁凡自认为绝没有低估王遥，但如今看来，自己仍是小觑了王遥。

    碎灭虚空的神通，诡异的魔音爆体之术，百丈骨身...若非自己偷袭这一剑，面对王遥，胜算绝对不超过三成。

    即便偷袭得手，胜算仍不过是五五之数。

    王遥很强！是骨皇真魂降临，与分身完全不是一个概念，可使用种种碎虚神通！

    只是既然已是敌人，那么便没有逃避的选择...此刻不杀他，等他修为恢复得更高，再杀，便毫无可能。

    宁凡眼中，战意陡升，一战何妨！

    却见不知何时，王遥右眼之中的黑血停止流动，而一股惊天的杀机，令天空出现无数回旋波纹。

    一脚在天空猛然一踏，顿时，也空之上，浮现出千百道轰鸣不绝的雪白雷霆！

    “骨道，骨魔雷！”

    雷霆，乃是天威，即便是之前胡卫统领，倾尽五百胡卫之力，也不过掷出一道霹雳雷光。

    但王遥，乃是骨皇夺舍寄身，仅仅一式法术，便引下千道雷光，每一道，都足以轰灭融灵高手！

    胡家残存的修士，在雷光之下，各个露出绝望之色。凭此法术，那王遥一式覆灭胡家，都不是难事。

    胡风子叹息一声，苦笑望着宁凡。他不认为，宁凡能够接下千道雷光，接下这一式灭杀千人融灵的凌厉法术。

    “此子虽然是鬼雀宗的天才弟子，新晋长老，但终究太年轻了，再怎么说，也不可能是碎虚老怪的对手...”

    只是胡风子心思刚起，便旋即呆愣在那里。

    但见雷光之下，亮如白昼。宁凡面色一沉，毫不犹豫一拍储物袋，金、青、蓝、赤、黄，五道凌厉的剑光，飞逝而出！每一道，都带着足以斩灭金丹初期的剑意！

    “这，这是！五件上品巅峰法宝？不！这是成套法宝，合击之下，威力几乎堪比极品！”

    胡风子好歹活了数百年，也算有些眼力，一眼便看出五行飞剑的厉害。只是胡风子不理解，宁凡一介融灵，为何会有成套的上品巅峰法宝...就算是金丹后期老怪，也未必会有的...且，凭宁凡法力，为何能够驱使上品法宝...上品法宝，至少也需要金丹级法力才能催使。

    胡风子自然不知道，宁凡虽然修为融灵，但神念，却已达到半步元婴。

    五道剑光，碍于宁凡境界，每一道都只发挥百分之一的剑威。但饶是如此，一剑斩金丹，都绝非难事！

    见宁凡祭出五行飞剑，便是王遥，都微微有些惊讶。

    而宁凡一掐指诀，五道剑光一分十，十分百，顷刻分出千道剑影，分按五行，各成剑雨。在宁凡强横的神念操控下，剑雨零而不乱，分别与一道道落雷对轰一处！

    雷光与剑影对轰，如烟火绚烂，在夜空之上炸开，而浩瀚的法力波动，扩散开来，将宁凡与王遥，各自冲退数百丈，方才稳住身形。

    只是宁凡的身形，有些狼狈，发丝微微有些烤糊的味道，现在被雷光波及到一些。反观王遥，一身无伤，但法力，却在施展雷光之后，耗尽！

    胡风子倒吸一口冷气，如此恐怖的雷光，竟被宁凡一介少年，挡了去！

    “你不错，但，仍旧太弱。”王遥看待宁凡的目光，少了些轻视，能让堂堂骨皇重视的融灵高手，普天之下，恐怕仅有宁凡一人！

    “哦？是么，你法力耗尽，口气竟然仍旧猖狂。”

    宁凡神情无喜无悲，丝毫没有因为接下王遥一式法术，而有丝毫自得。

    相反，他嘴上不示弱，眼神中，对王遥的忌惮之感，却渐渐提升。

    却见那王遥，左眼之中，蓦然间红芒一闪，有如雷霆，而一霎，一股必死之威，笼上宁凡心头！

    “死！”

    王遥冷笑，那红芒从其左目一射而出，快若惊雷，直冲宁凡识海而来！

    而宁凡，猝不及防下，面色一白，怀中一块玉佩，喀哧一声，碎成粉末，碎裂处，还有红芒闪烁。

    好险！

    宁凡微微一惊，碎裂的玉佩，自然是替死令了。若非自己小心为上，准备了替死令，恐怕已经被王遥的眼中红芒，给暗杀！

    好诡异的手段，与剑念一般无二，攻人识海，但与剑念，却又有不同之处。剑念为神念攻击，无形，而此红芒，有形，色血红，似雷霆，又似天劫。

    此手段，并未在乱古记忆中提及，但宁凡的脑海，却蓦然浮现出四个字。

    虚神之意！

    此攻击手段，极可能是化神期以上的高手，才能掌握的神意。神意分为种种不同类别的意境，而王遥的神意，只有一个字，那便是，杀！

    杀到累累白骨成山！杀到苍生染血！杀到地覆天翻，鬼哭仙惊！

    而宁凡，根本没有时间细想，因为骨皇第二道红芒，再次从左眼射出！犹如疾雷，轰鸣而来！

    这一刻，宁凡再无保留，毫不犹豫，引动剑识，发出无形剑念，与那红芒，对轰一处！

    “轰！”

    这一次，宁凡再无替死令护身，必须全力以赴，若是让红芒入体，则任自己手段无数，也必死无疑！

    剑念带着一丝诛仙剑气，红芒带着一丝天劫神意。二者对轰一处，响彻云霄，若非之前王遥已经封锁二百里虚空，恐怕方圆千里的高手，都会被惊动！

    而下方的胡家修士，已经各个目瞪口呆，夜空上的斗法，根本不是他们能够插手。甚至，只要站近一些，都会被波及，死无葬身之地！

    轰鸣声中，宁凡脸色更加苍白，剑念亦损伤不轻，但，他望着王遥肆无忌惮的眼中红雷，一丝狠意，在心头升起。

    碎虚又如何，骨皇又如何，虚神之意，又如何！

    给我，斩！

    他一拳轰在胸口，伤势更重，但一口精血喷出，剑念威力，几乎瞬间跃上一大层。

    剑气横扫，红雷粉碎，王遥口吐鲜血，左眼红芒散去，面色大变！

    “不可能，本皇的‘极境’，乃是自天劫之中感悟的虚神之意，同境界中，本皇几乎无敌，你为何能挡住本皇的‘极境’！”

    极境，纵在上古，也是鼎鼎大名的恐怖手段！