    林宇有些诧异，这是些啥虎狼之词啊！

    只听女子继续开口道：“帅哥，我叫苗凤，能和你认识一下吗？”

    说着，只见女子直接坐在了林宇的旁边。

    林宇原本就是坐的单人沙发，现在硬是挤下了两人，没有丝毫的空隙。

    隔着自己的裤子，林宇感受着苗凤大腿上传来的体温，一时间让林宇有些呆滞。

    苗凤也感受到了林宇身体的紧绷，再次开口道：“帅哥我又不会吃人，用得着这么紧张吗？”

    林宇深呼吸了一口气，这才缓过神来，开口道：“你想干什么？”

    只见那女子沉吟了片刻，随即开口道：“看来帅哥你真是第一次进酒吧！”

    “我是这酒吧的陪酒，今晚没什么生意，看帅哥你一个人在这里喝酒解闷，就想上来看看需不需要。”

    林宇一听，这才恍然，怪不得这么主动。

    既然这酒吧的陪酒，又这么漂亮，加上狂龙的性格，想来应该是会知道不少关于狂龙的消息吧。

    这样一想，林宇便有了从这女子身上打听点狂龙消息的想法。

    林宇缓缓的开口道：“我第一次来，不知道怎么个陪法。”

    那苗凤宛宛一笑，“只要钱到位，能使鬼推磨，帅哥想怎么个陪法都可以。”

    说着，只见那苗凤缓缓的伸出一根手指。

    林宇开口道：“一千？”

    苗凤摇了摇头。

    “一万？”，林宇有些惊讶道。

    苗凤这才点头。

    没想到这么贵，这可是林宇当销售员的时候一个月的工资了，还要绩效好的时候。

    想了一下后，林宇点了点头，舍不得孩子套不着狼。

    林宇缓缓地从包内掏出了卡，开口道：“我没有装现金，我去外面的ATM机上取点钱。”

    说着，林宇就站了起来，只见那苗凤立马又把林宇按了下去。

    苗凤的样子就好像生怕林宇跑了似的。

    只见苗凤高耸的胸脯紧紧的贴着林宇的手臂，开口道：“不用那么麻烦，你坐着就行！”

    说着，只见苗凤便从随身携带的包包里面掏出一个小型的POS机。

    这一出给林宇整懵逼了，现在的装备都这么齐全的吗？

    苗凤直接接过了林宇手里的银行卡，一顿操作后，便将POS机递给了林宇。

    林宇输上密码后，苗凤那边立马来的短信。

    看了眼信息后，苗凤收起了机器，一脸妩媚的直接坐到了林宇腿上。

    “老板还不知道你叫什么呢？”，苗凤说道。

    只见林宇刚要说话，便看到了那个熟悉的身影从不远处走过。

    林宇脸上立马浮现了怒意，一把将苗凤推翻。

    只听苗凤有些娇羞道：“老板这么着急的吗？在这里怕是不好吧！”

    嘴上说着，但是身体确实已然躺靠在沙发扶手之上。

    只见林宇起身便往外跑去。

    ？？？

    看着林宇远去的身影，苗凤一脸的疑问。

    片刻后，苗凤缓缓的站起了身，脸上的神色立马变了个样，朝着远处身穿黑衣的服务员招了招手。

    服务员过来后，只听苗凤以命令的语气说道：“去查一下刚才那个年轻人。”

    服务员点了点头，便下去了。

    而林宇这边则是追到门口后，刚好看到那人驱车离去。

    林宇攥紧了拳头，咬牙切齿道：“王福东！”

    想了想后，两次在这酒吧都看到这王福东，应该是这酒吧的常客。

    随即，林宇直接掏出了电话，拨通了马崇人的电话。

    电话很快便接通了，林宇直接开口道：“马老，上次你赠予我那个酒吧，如果我现在要调监控和一些信息的话，找谁？”

    上次林宇走的太匆忙，什么都没有问清。

    只听马崇人说道：“你直接去找酒吧经理去就行了，所有东西我都交代好了。”

    林宇道谢了一声，便直接挂断了电话。

    林宇再次走进酒吧，径直走向了电梯。

    电梯门口站立的两个安保连忙就伸手拦住林宇。

    “先生抱歉，楼上你不能上去。”

    林宇看了一眼两名安保，发现并不是上次的两名，也就没有怪罪。

    林宇开口道：“我找你们经理，你帮我通知一下，就说我叫林宇。”

    两名安保狐疑的看了一眼林宇，但看着林宇不像是说假话，便立马拿出对讲机呼通了经理。

    正坐在办公室喝茶的经理听到安保说出林宇这个名字的时候，吓得直接从椅子上跳了起来。

    他也是马崇人的一个亲戚，上次马崇人告诉他这家店转手了，是一个叫林宇的年轻人。

    马崇人多次嘱咐他见到这年轻人一定要比见到他还恭敬。

    如果没有来找的话就将账本记录好，找他的时候就将所有工作给他过目，所有的账户全部交由他。

    经理连忙通过对讲告诉两名安保，让他们一定要恭敬，他马上就下来。

    两名安保听着对讲机那边的话，也是惊讶不已，这经理的性格他们清楚的很。

    也是一个狗眼看人低的家伙，现在就只是听到一个名字就吓成这样，那眼前这年轻人到底是有多大的来头。

    挂完对讲机后，安保对着林宇恭敬的说道：“林先生，我们经理马上就下来，要不林先生先坐下喝一杯？”

    林宇摇了摇头，“不用了，我等他就行！”

    话才说完，只见五楼下来。

    开门便看到一个身穿制服，胸口前带着一个总经理的工位牌的男子走了出来。

    男子出来后便看到了林宇，连忙上前恭敬的说道：“请问是林先生吗？”

    林宇点了点头，直接开口道：“我有点事情找你，去你办公室吧！”

    男子连忙点头，再次进入电梯后，亲自按下楼层。

    很快，两人便来到了总经理办公室。

    进办公室后，男子便立马跑去倒茶。

    林宇接过了茶水，开口道：“想来你也知道我是谁了，我也直接和你说了”

    “你们有没有留存熟客的信息？”

    男子连忙点头，“有的有的。”

    说完，男子便跑去柜子里翻找。

    很快，男子便拿着一大本册子过来。

    恭敬的递给林宇后，开口道：“我们，不对，老板你的店一般都会将会员和熟客的信息记录”

    “方便他们下次来的时候就可以根据他们的喜好给他们上酒和陪酒。”

    林宇翻开了册子，发现上面不但有信息，甚至有的还有工作职位等等。

    最离谱的是竟然还有照片。

    这让林宇有点惊喜，这样的更方便他找人。

    坐到了沙发上后，林宇便仔细的翻找起来。

    良久后，男子的腿都快站麻了，林宇终于合上了册子。

