    “莫染妃，你想要为你宝宝报仇，就要狠，一个小孩死了算的了什么，只要能让对方痛苦，血流成河，也在所不惜！”

    景先生洗脑式的话，一直在她耳边响起，顾新妃被弄得头晕脑胀，根本就没办法思考。

    “杀了那个孩子，杀了她，墨夜笙就会痛不欲生！”

    “杀了那个孩子，杀了她！”

    这几句话就像是刻进她的脑海，顾新妃双手抱着头疼欲裂的脑袋，不断的摇头。

    “不要，不要再说了，不要再说了！”

    “不要再说了，啊！！！”她激动的大喊出声。

    忽的仿佛一切都静止了，周围安静下来，再也没有景先生咄咄逼人的声音。

    她重重的靠在落地窗上，如溺水的鱼，大口大口的呼吸，脑袋逐渐恢复冷静。

    余光瞥见站在她面前的男人，顾新妃眉心紧蹙，撑着玻璃窗，站直身子，对着景先生说道：“杀不杀谁，我自己会考虑！我现在要见小荔枝，还劳烦景先生让人带我去！”

    景先生惊讶于她的冷静，一般人都会被他的那番话洗脑，而她竟然还能冷静，果然经过他的专业培训，是没那么容易被洗脑！

    “那小孩已经见过我。你要是去见她，就知道你跟我有关系。到时候你要如何解释？”

    像是想到什么，景先生话锋一转：“也行，就说我是你的地下情人！”

    “景先生！”她恼羞成怒的低吼道。

    这个死变一态就不能好好说话！

    什么地下情人，恶不恶心？！

    看着她生气的面容，景先生冰冷的黑眸闪着轻笑：“生气什么。你不是要见那小孩吗？我也没说不让你见，只是你要如何解释我们之间的关系。嗯……故事我都帮你编好了，地下情人撞见爱人跟其他男人亲一热，受到刺激，想要上一位，才绑架了那小孩！”

    顾新妃被他的话气得肺都要炸裂，她咬牙启齿的说道：“景先生你这又是何必呢？惹恼我，对你有好处？”

    景先生一点也没有收敛，而是俯身靠近她，轻声的说：“我觉得这个故事很好。剧情很有说服力，情节感人！”

    看着她气的面红耳赤，景先生嘴角勾起淡淡的坏笑，很享受其中。

    “瞧瞧生什么气。我都还没生气呢，你又不跟我上一床，又不让我玩3一P，我身体得不到满足，只好在心灵上寻找慰藉！”

    顾新妃盯着男人嘴角的邪笑，乌黑的双眸眯起一股深意。

    放在身侧的拳头握紧又松开，握紧又松开，反复了好几次，她才鼓起勇气开口道：“是不是我跟你上一床，你就放了小荔枝？”

    景先生诧异，紧接着一双阴冷的黑眸眯起锐利的寒光，黑着脸盯着顾新妃，冷冷的说道：“莫染妃，你前一刻才想要见那小孩，现在竟然为了救那小孩，想要委身于我？”

    “你才认识那小孩几天，竟然想要做出这么大的牺牲？”

    “你是可怜那孩子，还是根本就是不想要墨夜笙痛苦？”

    顾新妃听着景先生厉声质问的话，浑身一震。

    她刚刚为什么说那样的话？

    她茫然了，她也不知道答案，只是当时不经过大脑脱口而出而已。

    “景先生何必生气，我只是开个玩笑而已！”她勾了勾唇，冷冷的笑了一下。

    景先生眯着眼眸盯着她看了好半响，才开口：“我要是把你刚刚的话当真了呢？如果你跟我上一床，我立马放了那小孩，并且保证以后都不会动她！”

    话落，男人的手就摸上她的腰部……

    