
　　夜色深沉。

　　叶秉竹刚到国公府门口，就瞧见门口那石狮子后面有个人影，鬼鬼祟祟的。

　　习武之人，这点动静看得一清二楚，他看着那人修长瘦削的身姿试图匿在阴暗处，只觉得有趣。

　　叶秉竹骑在马上，居高临下地看着他的小动作，心里十分复杂。

　　这人一边让他觉得一片赤诚，在他身边鲜少有这般真诚之人，让他不自觉地想靠近，想深交；另一边，在大夏朝堂上，确实没有他这般直来直去的“傻子”，若真与他相交，怕是惹来一大堆的麻烦。

　　他堂堂国公府的世子爷，人生信条就是游戏人间，逍遥恣意的，怎么会为了个男人摇摆不定？

　　这时，楚怀行一抬头就看见叶秉竹坐在马上看他，也不躲藏了，笑嘻嘻地小跑出来，“世子爷，你回来啦！”

　　叶秉竹居高临下地看着他，“你躲哪儿做什么？”

　　“没……没什么。”楚怀行搓搓手。

　　叶秉竹冷笑一声，“马上就要宵禁了，真没事你会过来？”

　　楚怀行笑得一脸谄媚，“是有件事，想求世子爷帮忙。”

　　这家伙傻乎乎的，竟然还知道求人帮忙，叶秉竹笑了，“什么事？”

　　楚怀行一脸为难的样子，搓着手，支支吾吾地说：“世子爷是五城兵马司总使，想来跟兵部相熟，能……不能……能……不能……”

　　“有事快说！”叶秉竹忍无可忍。

　　“能不能给我要一份戎蛮地图！”

　　轰！

　　叶秉竹只觉得有雷劈在他头上。

　　“……你，你要戎蛮地图做什么？”

　　楚怀行悄悄抬眼看了他一眼，小声说：“您能不能帮我要到地图，我急用……不……不过我是不会拿它来做坏事的，我保证！等以后我再告诉你拿它做什么。”

　　叶秉竹看着他那慌乱的模样只觉得好笑，又怕真笑了，会把这傻小子吓跑，只道：“楚探花，你怎么想到来找我呢？”

　　“我……”

　　楚怀行挠挠头，“我想了很久，我身边认识的，只有叶世子您一人有这么大本事，其他人都帮不了这个忙。”

　　想了很久。

　　呵。

　　叶秉竹心里说不出的畅快，这小子倒是个实诚的。

　　他本想着一口应下，又忽然想到若自己这么痛快地答应他，岂不是太便宜这小子了！

　　“咳咳，楚探花啊，你也知道，这地图在兵部那可是机密之物，若真被人拿去做了坏事，那可是危害社稷的祸事啊！”

　　“我……我绝对不会做坏事！”楚怀行憋红了脸，连连摇头。

　　夜非衡那种人都不敢轻易造反，就凭你……

　　叶秉竹的目光不自觉地偏向了他的嘴唇，又匆匆挪开，轻巧地说了句：“这事没那么简单，我得仔细想想才行，走，忙到这么晚，本世子还没吃饭呢，陪我去喝两杯去。”

　　“我……咕噜咕噜……”

　　楚怀行肚子一响，他自己闹了个大红脸，叶秉竹倒是没笑，只是那眼角戏谑暴露了他此时的好心情。

　　楚怀行原本想摆手拒绝，这下只好拿手捂住了肚子，讪讪地说：“我……我也还没吃饭呢，这顿饭我请了！”

　　叶秉竹再憋不住，侧过头去笑了。

　　等他笑够了，回过头，又是那副一本正经的世子爷模样，“这会太晚了，外头的店恐怕都落了门，今晚就去我院里喝吧，下回你请。”

　　楚怀行笑着应下，“好！”

　　——

　　第二日一早。

　　魏安然今日早早起来，坐在书房里，亲手磨墨，给段廷父子写了封亲笔信。

　　和往常不一样的是，她这回没有简短的寥寥数语，而是洋洋洒洒写了三张纸，几乎是剖白了自己的内心。

　　她了解段廷，用在四叔身上的招数对他来说不痛不痒，唯有以情动人，方能如愿。

　　写完，魏安然自己通读一遍，只觉得这辈子所有的文采都用在了这封信上。

　　她封好信，把它交给邓齐送出去，又在空无一人的院子里站定。

　　“你们回去吧，这会子我安全得很，替我谢谢定王。”

　　无人回答，只有树叶飒飒作响。

　　魏安然知道他们已经听到，并且离开了，她暗自松了口气。

　　去五溪求药这件事，她不想让夜非辰知道。

　　她想，若是让夜非辰知道了，恐怕她就走不了了。

　　等这件事处理完，她回自己院里用过早膳，又去了鬼医堂。

　　既然决定要去五溪，那所有的事情都要安排好才能放心动身，鬼医堂是自己的心血，必须要安排好才行。

　　吴郎中没想到小姐说走便真的要走，听她来交代医馆事务时还有些吃惊，不过还是一口应了下来，他先前开过医馆，看顾这鬼医堂倒是绰绰有余的。

　　魏安然安排好外面的事情，回到府中，发现杨嬷嬷她们已经给她收拾好出门的细软，而且准备好了四季的衣裳，还有几个丫头在檐下赶制男装。

　　男装出门方便，杨嬷嬷怕来不及，还拿了牌子去请了先前丝绸铺子上的几位绣娘一起进府来赶制，春夏秋冬各做两套，小姐将就着穿穿也可以。

　　如今所有事情都准备好了，就差一张戎蛮地图了。

　　楚怀行在两日后拿到了戎蛮地图。

　　他捏着这张薄薄的地图，心下纠结万分，最后还是叹了口气，送到了魏安然面前。

　　魏安然看着面前这份清晰明了的戎蛮地图，看着上面标注的五溪，盘瓠蛮字样，笑得十分开心。

　　楚怀行看着她的笑脸却一点也高兴不起来，只想跑去定王府大闹一场出出气。

　　“事不宜迟，我明日就出发。”

　　楚怀行心里一沉，地图都是他亲手交给她的，也不好再劝，只能叹息一声说，“既然如此，那今晚就吃一顿团圆饭吧，我给你践行。”

　　践行二字一出，魏安然就笑不出来了，她眼圈泛红，看着楚怀行。

　　“你啊！”

　　楚怀行只能叹了口气，“杨嬷嬷，让后院置办两桌酒席，都挑你家小姐爱吃的，吃了这顿饭，你家小姐就要走了。”

　　杨嬷嬷只能含泪应下。

　　酒席摆在花厅，魏府所有人都落了座。

　　魏安然坐在主位，把所有人的表情都看在眼里，他们眼里有不舍，有担心，花厅里灯火通明，却弥漫着一股悲伤的气息。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第四百六十五章 戎蛮地图免费阅读。https://xs.23sk.com 