    “行了，暂时没问题了。”楚颜汐莞尔一笑。

    众人顿时轻松，欢呼起来，这隐患一去，他们专心解决禁地中的危机就行了。

    轩辕珉等人围在楚颜汐身旁，恭喜她得到了天精的指点，很是羡慕，独孤御风也凑了过来，满脸激动的道：“楚小姐，真是太感谢你了，如果不是你封印了空间通道，只怕地底世界又会大乱的。”

    楚颜汐笑道：“二皇子，这是应该的，不用谢。别说是我，哪怕是任何一个人，只要有能力，他都会去维护这片大陆的稳定和平，避免天玄大陆再度崩坏，这是每个人的责任。”

    “楚小姐说的是，这是我们所有人都该做的。”

    独孤御风有些不自然，他只是想感谢楚颜汐，表达一下自己的心情，但她依旧这么客套，两人间始终隔着什么，余下那些话他更说不出口了。

    他很黯然，不管他如何想要拉近两人间的距离，楚颜汐总是不明白他的意思。

    难道非要他直接说，他喜欢她很久了，希望两人能在一起吗？

    独孤御风怕唐突了她，何况人又多，始终找不到机会，既犹豫又烦恼。

    很快，众人再度出发。

    半天时间，他们一共遇到了四只凶猛的魔兽。

    无一例外，这些魔兽都异常狂暴，哪怕是身受重伤也不逃走，而且它们的特殊能力很难对付，虽然人多，最终干掉了他们，但也死了十多人，受伤不少。

    “八号禁地里的魔兽果然凶残，我们这么多人对付起来都很艰难。”欧冶子凝重的道，越发万幸刚才那空间通道被封印起来了，若是他们再晚来几个月，这里只会变得更恐怖。

    “对了，大家有没有发现，周围的雾气好像变淡一些了？”有人出声道。

    众人瞧着周围，也不知道是不是错觉，周围的雾气好像是变淡了。

    难道是封印了空间通道的原因吗？

    轩辕甫道：“若是雾气变淡，这是好事，代表八号禁地的范围可能不会再蔓延。”

    虽然队伍有伤亡，但比起收获的，也远远超出了。

    正当欧冶子想要让众人休息一下，忽然前方传来了嘈杂的声音。

    难道魔兽又来了？

    众人顿时警觉起来，没一会儿，就见一群人冲了过来，他们惊慌失措，一见了欧冶子等人就大喊起来：“诸位，救命……”

    欧冶子刚要问他们怎么了，却见这群人的身后，竟然飞着一群密密麻麻的虫子，顿时脸色大变：“大家当心，是魔虫！”

    禁地中，魔虫是比魔兽还要恐怖的东西。

    魔兽虽然体型巨大，但往往数量不多，基本都是一两只出没。

    但魔虫就不同了，它们被虫后控制，成群结队，多的时候甚至超过千数。虽然一只魔虫很好对付，可一旦成群，那是任何一支猎杀团都不想遇到的。

    这群人只喊了一句，就直接冲进了队伍之中，顿时将所有人冲散。

    身后追击的一大片虫子也飞了过来，每一只都大如头颅，浑身漆黑，长着尖锐的口器，扇动翅膀，铺天盖地地包围了过来。

    紫玄卿眉头微皱，立即握紧了楚颜汐的手。

    他不担心魔虫，只是不想被混乱的人群将他和月儿冲散，发生意外。

    “尔等何人，竟然……”飞龙圣骑团的人刚喊了一句，还没说出二皇子在此，已经被飞过来的毒虫包围了。

    独孤御风等皇室队伍的人顾不得找那队人算账，连忙对付起头顶黑压压的虫群。

    虫子速度飞快，众人还击，立马就被打下来几只。

    但更多的人却被虫子攻击了，这些黑色虫子用带有倒钩的爪子抓住了众人的衣服，口器扎入了人体，开始疯狂吸血。

    有人惨叫起来，还有人大喊：“吸血虫！大家快逃啊……”

    禁地中的虫子危险凶残，没想到这种虫子是吸血的，数量还这么多，众人更是慌了起来。

    一个个召唤师们发动火球、风刃、落石去攻击这些虫子，但虫子速度太快，效果一般。武者们用刀剑攻击，一斩一只，但更多的吸血虫飞了过来，叮在身上就开始吸血，几乎是不要命了。

    片刻，就有十多个人倒下，无数吸血虫扑了上去，片刻就将他们吸成干尸。

    独孤御风连忙挥剑招架，众多护卫保护着他，拼命击杀吸血虫。

    奔逃无用，四大世家的修者也忙不迭地还击，一时间大乱，惊叫声、呼救声此起彼伏。

    混乱之中，只有紫玄卿身旁是安全的。

    他站在原地，没有一只吸血虫能够靠近，他守着楚颜汐，看她施展空间之力，击杀一只只吸血虫。

    刚刚领悟的空间之力，用来对付吸血虫再合适不过了。

    楚颜汐对准一只只吸血虫，释放空间之力，将它们禁锢在其中。任凭这些虫子如何凶猛，也如无头苍蝇一样在半空中乱窜，始终冲不破。

    啪！啪！啪！

    一只只吸血虫凭空炸开，被无形之力碾压的粉碎，无一逃脱。

    好强！

    众人看着楚颜汐出手，如此犀利，吸血虫根本没法靠近她，直接就爆掉了，一个个看的又惊又喜。

    紫玄卿没有出手，只护在楚颜汐身旁，防止有漏网的吸血虫靠近她。

    对他来说，旁人要死要活那是他们的事，他没有心思也没有责任去救。只要月儿平安无事就行了，看着她击杀吸血虫，越来越熟练，那飒爽干练的样子，英姿勃发，让他深深着迷。

    “不好，灿茹他们危险！”忽然，楚颜汐发现不远处，黄灿茹和周子焕他们被毒虫包围了。

    她想都没想，一个瞬移已经离开了原地。

    猝不及防，紫玄卿来不及拉住她，只喊了一声‘月儿’，她已经出现在了黄灿茹的旁边，帮他们击杀吸血虫。好在一切疏离，总算顺利将二人救了下来。

    紫玄卿身形一动，也到了楚颜汐身旁，一股威压放开，吸血虫根本不敢靠近。

    “月儿，你怎么这么冲动？让你别离开我身边的。”他略带埋怨的道。

    真是太危险了，万一被吸血虫伤了怎么办？

    楚颜汐见黄灿茹二人只受了点轻伤，这才放心，歉意的道：“紫叔叔，我也不是故意的，只是灿茹他们有危险，我必须帮忙……糟了，宁舅舅那边也好多吸血虫！”

    她眼神一动，又盯着某个方向。

    生怕她一时冲动，又瞬移过去救别人，紫玄卿头都大了，连忙拉住她：“够了月儿！你别乱跑，紫叔叔帮你救好不好？”

    他是怕了她了，与其等月儿救人，不如他出手。

    她的安危最重要，哪怕他辛苦一点，到处救火也不在乎了。

    下一刻，紫玄卿带着楚颜汐，开始在人群中穿梭，将一个个被吸血虫包围的人救下来。

    凡是楚颜汐在意的人，他二话不说，直接救下，省的这丫头亲自出手了。

    不远处，黄灿茹守在周子焕身旁，小声又羡慕的道：“紫叔叔对月儿真好，他可是妖帝哎，却这么听她的话。”

    周子焕撇撇嘴，不悦道：“你羡慕月儿，难道我就对你不好了？”

    黄灿茹看他一眼，略带羞涩：“好啦，虽然比不上紫叔叔，但你也不错的。”

    “哼，这还差不多！”

