    科尔很难受，不过他并没有放弃易建联的打算，他要在今年夏天的市场上运转看看，毕竟现在易建联的身价并不是很高。

    一顿饭主宾皆欢，从外地赶过来的老赵和瓜哥等人周乓都在附近安排了星级酒店，库里他们自然是回去跟媳妇打扑克了。

    将老赵等人送到酒店门口，周乓又跟他们说了几句客套话，转身就要走的时候却被老赵单独留了下来。

    不说都忘了，周乓今晚就纳闷呢，老赵平时也不是严肃拘谨的人，怎么晚上聊天的时候一言不发，吃饭的时候也是没什么精神。

    “老赵，不是我说你，岁数大了就不要乱折腾，你看你现在这个精神头，萎靡不振的。”周乓劝道。

    老赵轻笑两声，说道：“别扯我，等你家那位出月子的，你肯定比我要惨，怎么说，要不要我先给你准备点药？”

    “滚滚滚！我堂堂大男儿，用得着那个东西？”周乓义正言辞，“只是张大炮最近有点不行，我帮他要一点。”

    老赵叹了口气，话锋一转说道：“不说那些没用的，咱俩差不多也是忘年交了，以后你的儿子再不济也得叫我声赵爷爷，所以有些不好开口的事情我也直接跟你说了。”

    “是关于我儿子的？”周乓有了预感。

    老赵点点头，又叹了一口气，说道：“刚来的时候我就看了他的面相和掌纹，这孩子什么都好，就是喜散不喜聚，乐独不乐众。”

    “这么玄乎？怎么越听越像林黛玉，而且你不是老中医吗？怎么还会看面相？”周乓微微松了一口气。

    老赵摆摆手，道：“哎，当年跑江湖，什么都会一点，不过应该挺准的。这样的性格倒也没有太大问题，就是以后不好相处，说不定都不找对象，过年也不回家，你看着办吧。”

    “找不到对象拉倒，别搞基就行，至于过年不回家嘛，那也没什么的，反正过年我多半也是要打比赛的，也没空陪他。”周乓死鸭子嘴硬。

    回到家中，凌晨两点躺在床上翻来覆去睡不着，周乓猛然睁开双眼，忽然从床上坐了起来。

    詹娜被他的动静吵醒，揉了揉惺忪的睡眼，嘟囔着嘴问道：“怎么了，大半夜有什么事情吗？”

    周乓没说话，借着小夜灯的光辉来到婴儿床旁边，看着熟睡的周优秀，慢慢蹲下来，低声念叨：“团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢……世上只有爸爸好，有爸……”

    一整夜没睡好，周乓本想睡个早觉的，没想到连续三个电话直接将他轰醒。

    打开一看，居然是维金斯这小子打过来的。

    “嘿兄弟，实在抱歉，我目前不在美国，昨晚没能赴约，不过我给你的电子邮箱发了一个礼物，肯定能哄孩子乐。”

    周乓不耐烦地打开邮箱看了眼，好家伙，竟然是嘴哥的一张憨笑自拍。

    “拍得很好，下次不许再拍了。”

    挂断电话，周乓闭上眼睛看到的还是维金斯的笑容，这还睡个锤子！

    ——

    波澜壮阔地度过几天好日子，西部决赛终于要开始了。

    五月十四号晚上七点，沉寂了几天的甲骨文球馆再一次迎来了它的辉煌。

    波波维奇是科尔的师父，周乓跟易建联和郭艾伦是好兄弟，因此马刺和勇士之间的关系还可以，没有什么深仇大恨。

    有了这两层关系，现场球迷比前两轮比赛的态度也要和善了一些，最起码他们没有骂人，在季后赛，这样就算是很不错的了。

    赛前采访，记者日常挑拨离间，问周乓：“如果在现役球员中挑选五位组队的话，在你心目中什么样的搭配一定能拿到总冠军？”

    这种问题太简单了，比问你喜欢爸爸还是妈妈都要简单。

    周乓微微一笑，看了眼不远处的库里说道：“其他四个位置我不能确定，但中锋一定要让斯蒂芬来担任，我相信他可以在内线暴打奥尼尔！”

    正好奥尼尔他们几个也来到了现场解说，听到周乓这个回答瞬间乐翻了，抖动着大肥脸赞同道：“我完全支持周乓的观点，斯蒂芬可以说是当之无愧的历史第一中锋。”

    在欢声笑语中，比赛开始了。

    大屏幕上给出双方首发阵容。

    勇士这边没有改变，依旧是库里、克莱、杜兰特、格林和帕楚里亚。

    自从那一晚见到易建联之后，科尔怎么看帕楚里亚都不顺眼，总感觉要是把他换成易建联之后这个阵容才更加完美。

    当然，这只是他心中所想，不足为外人道也。

    马刺那边更是毫无保留，直接掏出米尔斯、丹尼格林、伦纳德、阿尔德里奇和保罗加索尔的阵容。

    本来郭艾伦是可以成为首发控卫的，只可惜在上场比赛中他的脚踝受了伤，波波维奇便控制了他的出场时间。

    距离比赛开始不到五分钟，远在大洋彼岸的华夏球迷们同样兴奋。

    毫不夸张地讲，今天华夏境内百分之九十的男性同胞都在观看这场比赛，不管打不打篮球，绝对不会错过这样一场世纪之战。

    如果不出意外，在第一个暂停过后周乓就会和易建联、郭艾伦同时上场，三个华夏球员在NBA西部决赛同台竞技，搁以前想都不敢想。

    恰逢星期日，央视所有频道都在转播这场比赛，地方台难得不卖药了，也都在播放周乓正在傻笑的画面。

    也不能怪周乓傻笑，毕竟易建联和郭艾伦在他家的时候笑嘻嘻的可开心了。

    但是现在的他们往马刺休息区一坐别说笑了，目光都变得认真了起来，不知道的还以为他们在听张宇高数三十六讲呢。

    闲话少说，比赛开始。

    帕楚里亚和大加索尔同时走进球场中圈，两人看着球，做足了起跳的准备。

    “嘟嘟！”

    一声哨响，两人同时起跳。

    大加索尔略胜一筹，将球拨到丹尼格林的手中。

    米尔斯接过传球过半场，利用加索尔的挡拆迅速往内线突破，遇到协防毫不犹豫地将球回传给弧顶位置的加索尔。

    加索尔是有三分能力的，果断抬头投射。

    “咣当！”

    可惜第一球没进。

    杜兰特保护住篮板球，自己带球往前场走。

    看了大加索尔一眼，杜兰特心中不屑冷笑。

    哼，高个子的技术可没几个像自己一样全面的，还想着投三分？

    右侧翼，杜兰特抱着给加索尔上一课的心理，连续两个体前变向过后直接干拔三分出手，姿势很帅，结果很丑。

    篮球砸在篮筐后檐，很不体面地弹出了界外。

    【作者有话说】

    除夕好日子，祝各位新年快乐，健康平安。感谢大家陪伴的时光，祝愿我们在新的一年继续成长。（明天休息*?▽?*）

