
　　“我......”

　　齐风艰涩地咽下了一口口水，看着那有些扭曲的破铁门。

　　“小子，你成功引起了老娘的注意！”

　　雁佳馨一步一步地走上前，齐风分明能看到她的背后有一只狞笑着的魔鬼。

　　你不要过来呀！

　　......

　　齐风坐在凳子上，看着面前的两名美女，正一本正经地盯着他看。

　　在别人看来这是左拥右抱，在齐风看来这却与地狱一般。

　　虽然说齐风一直怼雁佳馨，但其实她真的长得很漂亮。

　　一头齐耳短发，干净利索。脸上也没有化什么装，但是皮肤却好的让人嫉妒。23sk.Com

　　一双明眸里波光粼粼，让人看一眼就会沉醉在她干净的眸子里。

　　玉颈雪白，宛如天鹅般纤细修长，两条大长腿还在齐风面前晃啊晃！

　　雁佳馨找了个最舒服的姿势仰躺在沙发上，丝毫不担心自己裙下的风光。

　　而苍月坐在齐风旁边，姿势端正的像是个小学生。

　　因为地上的破门离齐风不过一步之远，似乎在时时刻刻提醒他，面前这个面容姣好的女警察可不是什么好惹的主。

　　雁佳馨眯着眼睛看向齐风，红唇微张，说道：

　　“交代吧，怎么回事？”

　　齐风一听这话冷汗直冒，他看了一眼萌萌哒的苍月，眼神里泛起了疑惑。

　　莫非，她已经把真相都告诉这个女警察了？

　　雁佳馨看出了齐风的犹豫，当即娇喝道：

　　“哼！不用再说谎话瞒我了，我都知道了！”

　　齐风一听傻眼了，这罪名要是真成立了，他怕是得被枪决。

　　“我不知道你再说什么？”

　　这种事，自然是能瞒就瞒啊，不瞒......可能会死啊！

　　“哦？”

　　雁佳馨的美目中露出一道寒光。

　　“我提醒你一下，这个女孩杀死了几只蝼蚁！想起来了吗？”

　　“雾草！”

　　齐风瞬间懵逼了，这苍月是智商不在线吗，怎么什么话都敢跟警察说啊。

　　他的脑海里顿时开始分析厉害得失，他想了很久。

　　最后他咬了咬牙，做了一个这辈子最大胆的决定。

　　“我承认了，就是我干的！”

　　他不是想帮苍月洗脱罪名，最重要的是，他难道说一个女孩从游戏里穿越出来帮他杀人，问题这话谁会信啊？

　　“果然是你！”

　　雁佳馨蹭的站了起来，一身杀气锋芒毕露。

　　“你这个人渣！”

　　齐风惨笑道，难道自己无父无母的人生，就要在一颗枪子底下结束吗？

　　“你居然狠心将这么小一个女孩子独子丢在外面，人渣！”

　　“对，是我.....嗯？”

　　齐风以为自己听错了，他诧异地看着雁佳馨。

　　拜托，这事情的重点难道不是那三十多条人命吗？

　　“嗯什么嗯，没想到你对自己的妹妹都那么残忍，人渣！”

　　齐风顿时明白了，感情自己刚才会错意了，女警刚刚问的根本不是他杀人的事情。

　　还好自己刚刚没有把话说完！齐风吓得拍了拍胸口。

　　”好险啊！“

　　这时，他的心脏已经快跳出胸膛了，后背的冷汗早已经把衣服打湿了。

　　“你知不知道，她刚刚差点被两个流氓欺负了，还好我路过，要不然结果不堪设想！”

　　雁佳馨一脸的后怕的表情，看的齐风很是无奈。

　　下场一定会不堪设想，估计今天晚上警察们又要接两桩命案了。

　　别人不知道，他可是知道，这看起来人畜无害的苍月可是把人命看的比蝼蚁还轻贱。

　　说不定那两个倒霉蛋真要动手，现在已经变成虫族的粪便了。

　　“感谢警官同志的出手相助，感谢你救了我妹！”

　　齐风努力让自己的面部表情哭丧个脸，就好像是被感动了一样。

　　“我告诉你，要是以后还让我听到有这种事发生！”

　　雁佳馨指了指地面明显弯曲变形的铁门说道。

　　“你就犹如此门！”

　　“是是是！下次绝对不会了”

　　“你还想有下次？”

　　“没有下次，一定没有下次！”

　　齐风的脑袋点的和小鸡啄米似的，一脸您是老大，您说的对的阿谀表情。

　　这让雁佳馨不由得暗爽，你小子不是挺狂吗，看见我的武力你不是还得臣服？

　　不过，这怼人的感觉还真是舒服。

　　雁佳馨很满意自己的震慑力，拍了拍手，心满意足的离开了。

　　临走的时候，还不忘从齐风的破铁门上踩过。

　　铁门发出吱嘎吱嘎的响声，听的齐风浑身汗毛都立了起来。

　　终于目送着女凶神离开，齐风才长长的舒了一口气

　　可是还没等他放松下来，就想起了躺在地上的铁门。

　　他哭丧着脸，简直当场就要泪如雨下。

　　自己哪有闲钱给自己换个门啊，这个疯婆娘，一定是学挖掘机毕业的吧。

　　正走在路上的某人莫名奇妙打了个喷嚏，接着马不停蹄地走向了购物街。

　　美好的夜生活才刚刚开始......

　　苍月自进门以来一句话都没说，就是这么呆呆地看着齐风。

　　“对不起，主人！”

　　许久之后，苍月柔柔的声音传来，真是让人我见犹怜。

　　齐风摆了摆手，示意没事。

　　“是我的问题，你不懂正常，我的确不应该那样责备你！”

　　齐风站起身来，去抽屉里翻出了一卷厚厚的胶带。

　　“没事，以后我来教你！”

　　“先记住一点，不能随便杀人！”

　　苍月重重地点了点头，只要主宰不嫌弃她，这就是她的快乐所在。

　　“话说，苍月你是怎么来到这里的？”

　　“回主人，我是刀锋女王啊，我能得到您的召唤！”

　　“刀锋女王？”

　　齐风对这个名字可并不陌生，刀锋女王是虫族除主宰之外最高的指挥者，是虫族实至名归的王。

　　“莫非，我真是主宰？”

　　转瞬间，齐风就被自己这个中二的念头给恶心到了。

　　“是的，主人你就是虫族至高无上的主宰大人，所有的虫族都是为您而战，为您慷慨赴死！”

　　“所有的虫族都生活在游戏里面吗？”

　　“游戏？”

　　苍月有些不解，疑惑地看着齐风。

　　“天穹大陆可不是什么游戏，是个真实存在的大陆啊！”

　　“what？”

　　齐风的头上冒起了一排密密麻麻的问号。

　　苍月看到齐风的疑惑，便耐心给他解释了起来。

　　而齐风越听，越觉得自己的世界观都要崩塌了。

　　这段时间写现实可能有点多了，下章就回归游戏里了！新书发布，求收藏，求推荐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第15章 要命的误会免费阅读。https://xs.23sk.com 