    第1371章1371同意

    现在别人说什么阿宝也不听的。反正伤心的情绪非常的低落。

    姜心语看不得这样的表情。所以她半弯着腰牵着阿宝的手出去了。

    大早上的大家都还没有上工，所以很多人都和姜心语打招呼。

    等到大家听到钟声去上工，阿宝的心情才好了一些。

    不过娘俩并没有回家，而是去了养猪场。

    姜心语转了一圈，觉得卫生还可以。

    李四叔正好出来，“小姜，我正要去找你。”

    “四叔什么事？”

    “小姜，养猪场不太够了。”

    “母猪太多了？”

    “不多，就是想要单独的把它们养在一起。”

    “那可以在外围扩建吗？”

    “我也是这个想法，小魏去M市养猪场时可以多买几头母猪。”

    “也是可以，四叔，这防疫一定要做好了。还是要定期的找兽医来的。”

    “嗯，他们一个月就来一次，你放心，我这个可是非常的上心。”

    阿宝不愿意待着了，他们说了几句，姜心语牵着他离开了这里。

    “咱们阿宝想去哪里玩。”

    小家伙还是没有忘记不要自己的哥哥姐姐们。所以委屈的看着姜心语。

    真是人精，现在还记着呢。

    魏开云和吕北光早早的就去了厂子里，还有很多细节要规划的。

    大早上的第一车石头已经到了。李云贵也在这里。

    “小魏，你要去一趟M市养猪场了。”

    “行，今天去运输队一趟，明天带着红军去，让他熟悉了，以后就让国栋他们两个负责这个。”

    李云贵知道魏开云这是要带着侄子了，当然高兴。

    杨仲义开车带着孩子们到了部队。

    建斌他们对这里非常的好奇。看着人家训练，非常的羡慕。

    “怎么样？”杨润泰笑着问时景。

    “杨哥。这里挺好的。”

    “有没有想法将来来这里？”

    时景摇了摇头“我不知道。”

    对于未来他真的挺迷茫的，想着当工程师的，不过还没有确定。

    杨仲义还是一副颓废的模样，今天早上看到心爱的姑娘。还是觉得非常的难受。

    姜菲菲对于这里也挺好奇的。有人带着他们转。

    “菲菲，这里有什么意思？我就不愿意来这里。”杨玉洁吐槽。

    “我们没有见过，当然好奇了。”

    “菲菲，我跟你说，小时候我就跟着我爸爸去过，第一次以后我就不愿意去了。”

    两个女孩子对于这些真的不怎么上心，和男孩子们不一样。

    赵小强是最喜欢的。“时景，我将来要当兵的。”

    “我杨伯娘能同意？”

    “我会说服姐姐和姐夫的。你们两个不喜欢吗？”

    建斌点头“喜欢啊，但是我将来不干这个。”

    时景也点头“我也喜欢，但是将来干不干这个我也不能确定。”

    赵小强年纪最大，他能确定以及要什么。

    他明白自己在文化上根本就比不上建斌和时景他们，在练功上也不行。他以前一直迷茫自己要干什么。

    现在来到了这里，已经确定了，自己就是来当兵。

    振宇一直跟在杨仲义身后。他也看出来小叔心情不好，但是不知道因为什么，所以就尽可能的陪着他。

    杨润泰去了办公室，要给家里打电话的。

    “菲菲，小洁，要一起去办公室吗？”

    姜菲菲是不愿意的，一看人家就是去打电话，自己去干什么？

    “大哥，你是要给爷爷打电话吗？”

    “嗯。”

    “大哥，你能不能和爷爷说说。咱们在这里多待几个月，我想要看看麦收。”

    “不想回去了？”

    “嗯，这里多好啊，在家里没意思。”整天有几个师傅追着学，其实那样更加的学不进去。

    “行，但是爸那里你自己打电话。”

    杨玉洁只好拉着菲菲跟她一起了。

    电话接通后，杨九龙就是问了几句，对于大孙子过去，他不太放心。

    能够顺利的到达，这才踏实了一些。

    “陶家的你见到了吗？”

    “见到了，挺不错的。”

    “行，你小叔愿意听就听，不愿意就算了。”

    杨润泰挑眉，这是和陶家有什么了？

    “行，我知道了。爷爷，我们要在这里住一段时间，几个月不定。”

    “和润，你自己决定吧。”

    孙子大了，比他们还要有远见，有思想，他自己决定怎么办就怎么办。

    徐家出事了。现在人人自危，自家要更加的低调。孩子们不在也挺好的。

    放下爷爷的电话以后，杨润泰拨通了爸爸的电话，只是告诉他，他们安全到达，就把话筒给了妹妹了。

    “爸，你跟我妈说，我们要在这里待几个月。”

    “怎么？不想回来了？那里很好？”

    “嗯，还可以，就是这里待着舒服。”

    杨成功早就有孩子去外面的想法，所以非常痛快的就答应了。

    这下杨玉洁高兴了。“菲菲，我能在你家住着了。”

    “姐姐。你愿意住多长时间都行。”

    杨润泰陪在两个女孩子的身后，听着两人叽叽喳喳的说着话，当然了。说的都是妹妹。小丫头时不时的搭几句。

    时显被董红带着。他是什么都好奇。尤其对于人家的训练项目。

    董红就是陪着他，他去哪里都可以。只要不出危险就好了。

    中午的时候，是吃的大锅饭。虽然味道一般，但是就连娇气的杨玉洁副没有表现出来不满。

    看着小妹妹好奇的看着自己。杨玉洁靠近菲菲的耳边，小声的说“我可是不敢嫌弃，我小时候因为这个挨过揍。”

    姜菲菲了然的点点头。原来是这么回事啊。确实，他们一家都在部队，在这里，对孩子们的一言一行当然都会要求的。

    下午是这里的政委给他们讲。这位可是真的会说。

    就连着菲菲都觉得热血沸腾了。

    赵小强更是坚定了想要当兵的想法。

    “小叔，你请假跟我们去住几天？”

    杨仲义摇头，自己现在都不敢看到自己心爱的姑娘。

    “小叔，逃避解决不了问题的。”

    “我现在还不想面对。”

    杨润泰真是没有办法，到了感情上，就连这乐观的小叔都这样了吗？还真是对人的影响太大了。

    (本章完)

