
　　“这，这是什么……”

　　眼前的混沌世界，除了巨人，混乱一片没有具体的参照物，云苏却有一种抬头仰望无尽星空的迷茫。

　　巨人手中拖着一把巨斧，慢慢走到了一处稍有不同的地方。

　　和其他地方的混沌乱流相比，这里仿佛有更多的乱流在涌动，激烈得多，凶猛危险的多。

　　巨人站在虚无混沌之中，抡起巨斧，慢慢举到头顶，随着他的动作，混沌中开始有动静了。

　　云苏看着它，有一种眺望星空的深邃感，即便没有参照物，也觉得心神震撼，那是一种无法用语言来形容的悸动，仿佛那个巨人就是一片宇宙。

　　虚无，混沌，浑浊，巨人，还有巨人手中提着的一把斧头，一切的一切，都似乎在暗示云苏，这里莫非是混沌世界，眼前的人是马上就要开天的盘古？！

　　巨人举斧，带着一往无前的决绝，朝着虚无混沌中猛地一划。

　　轰……

　　无声的巨响，响彻在云苏的心神中，仿佛此时正站在亿万星河深处，有一声暮鼓晨钟般的天鼓之音从星空彼岸传来，敲醒了他。

　　无数的懵懂，无数的未知，无数的不解在这一声开天之音中，被轰然砍碎。

　　这一斧，如同砍在了心中，砍在了心神，砍在了识海中，像是隐藏着一声咒言，又像是夹杂着一缕神音，无数的心中迷障在这一斧之下，都被破开了，豁然开朗。

　　只见那位疑似盘古的巨人，一斧就砍开了混沌，这个漩涡背后的神秘世界，第一次有了不一样的颜色。

　　一道清气，慢慢升起。

　　一道浊气，慢慢下沉。

　　如果方才巨斧砍开混沌的声音，像是天鼓神音，砍去了云苏心中的迷障，留下了一个最纯粹，最初，最原始的声音，那这清浊二气出现时，就如两道惊雷闪电，直接劈在了整个人身上。

　　无论是身体，心神，还是识海汪洋上那端坐云台的元神小人，抑或是魂魄之中，都被这清浊二气照见。

　　云苏作为一个旁观者，受到的震撼之大，完全超乎了预计，那些故老相传的无数的认知在崩塌又重建，一种见证神话，见证历史的心情油然而生。

　　原本进入化神境后，许多不明白的道理，当那巨斧一击砍开混沌，化出清浊二气后，已经全都懂了。

　　懂了就是懂了，玄而又玄，无法用语言来形容，但就是懂了。

　　原本困扰他的法力运用，术法技巧，就在那一斧之下，随着清浊二气分开，似乎全都有了思路。

　　随着清浊二气分的越来越开，清气越来越高，浊气越来越低，仿佛懂的越来越多。

　　云苏甚至有一种期待和激动，一旦完整地旁观了开天辟地，那将会是何等的无上机缘。

　　白嫖了一场长生不老，又得了千年道行踏入化神境，现在莫非要窥天地之大秘密，和那传说中的太上三清同一个起点修行了吗？

　　换了别人，也许这个时候就开始骄傲，开始空虚了，但云苏却没有一点点空虚感，如果太上三清真的存在，传说还是盘古所化，三人都见证了一场成功的开天辟地，为什么不空虚呢，反而立教做祖，逍遥自在？

　　不好！

　　忽然，云苏大惊失色，只见那原本被分开的混沌，好像有一股毁灭宇宙的巨力在捣动，无边无际的清气被轰然压垮，下方的浊气也被冲毁，刚才还混沌两分的局面，转眼就被毁了。

　　混沌闭合，那中间的巨人见状仰头大吼，剧烈挣扎，身上神光炸开，紫气升腾，燃起了无穷神焰，提着斧头就冲进了那马上就要闭合的缝隙。

　　头顶，肩抗，脚踩，巨人拼尽全力，却依然一点点被压垮，那横飞的血肉，骨头，毛发，头皮，脑髓纷纷落下来，又化作一个个巨人，纷纷冲进裂缝，继续顶着那混沌缝隙的上下两端。

　　头没了，脚没了，脖子也没了，腿也没了，在云苏的目瞪口呆中，巨人身上各种部位已经化出了成千上万个同样大小的巨人，但却无一例外都被那混沌两端合力压垮，不多时便化作齑粉。

　　那把顶天立地的巨斧，也被混沌闭合的巨力蹦坏，斧身崩裂，飞溅的到处都是。

　　亿万万丈高的身躯化作齑粉，亿万条星河一般的血水流出，撒的到处都是，云苏亲眼所见，巨人就这么死了，那些血水汇成一团团，也不知道过了多久，有的化作大鸟，有的化作长虫，还有的化作火凤，有的化作大树，纷纷遁入混沌四方不见了。

　　接着，这个漩涡之后的神秘世界，产生了一种奇怪的颤栗，仿佛是一种不可描述的哭泣，这种颤栗传来的时候，云苏也不由自主地感觉到极其悲伤，有一种哭的冲动。

　　这种明明不认识对方，但却受某种诡异的气氛影响，传递来了一种更诡异的大悲，诡秘难言，似乎隐藏着某种大恐惧。

　　就这么结束了？

　　云苏猜到了开头，没想到结局会是这样，亲眼见证的居然是一场失败的开天，一场刚刚开了一个头，还没来得及演绎的开天壮举就这么失败了。

　　脑海中无数玄而又玄的东西，现在看来依然纷乱无序，只是解决了前几日修为暴涨后的一些困惑，再加上一些玄妙的规则和领悟，离想象中的那种‘我辈生混沌，亲眼见开天’还差得很远很远。

　　云苏只觉得前所未有的遗憾，刚才巨人失败，陨落崩塌的时候，甚至恨不得冲上去帮一把，怎么能就这样失败了呢？

　　这不是错觉，真的见证了一场失败的开天，而且是在一开头就失败了。

　　云苏隐隐为那巨人有些可惜，钦佩他敢于去开天，巨人陨落时飘散出来的悲愤，不甘，懊悔，痛苦，愤怒，无数种负面情绪都显得非常清晰，不像是一个无血无肉的盘古，反而像是某种神秘到完全无法解释的生灵，也会愤怒，也会喜悦。天籁小说网

　　这一次云游太虚，完全没有心理准备，近乎瞎逛就看到了这么一场开天大剧，只是万分可惜失败了。

　　‘盘古’没了，开天辟地失败了，‘开天斧’也崩裂成渣了。

　　云苏摇了摇头，转身朝着漩涡而去，心中有一种明悟，云游太虚的时间马上就要结束了。

　　原本的一场大机缘，就这么仓促的失败了，云苏回头朝那巨人陨落的方向，行了躬身之礼。

　　“开天而死，虽败犹荣。”

　　言毕，便准备转身离去。

　　咦，那是什么？

　　云苏并不存在的身体都被激的一震，不可思议地看着远方。

　　只见一道流光翛然而至，由远及近，眨眼已经漂浮在了面前，原来是一块崩裂的斧片。

　　不是斧身，而是最锋利的斧刃位置，不知是什么材质做成，悬浮在那里如同游鱼，不停地变化着形状。

　　漩涡之中，一股奇大的吸力传来，同时整个无穷尽的混沌世界也传来一股巨大到无法抵挡的排斥感。

　　终于，那变化的斧片化出一道流光，流光散去，只留一把三尺长剑。

　　云苏一把抓住，来都来了，总要带点见证开天的信物回去才是，不然醒了以后，怕是以为千万般所见只是一场梦，正好拿你作证。

　　跌进漩涡，回到无尽的虚无太虚中，某种神秘的波动传来，再睁眼时，已是回到了现实之中。

　　云苏蓦然起身，看着怀里抱着的无名古剑，脑海中浑浑噩噩的，好似做了一个梦，在太虚中云游了无数万年一般，然后见到了一场轰轰烈烈的开天。

　　开天，失败了。

　　手中这把无名古剑，似乎是除了云苏以外，唯一的证据。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第十一章开天之举免费阅读。https://xs.23sk.com 