    “不要说话。”

    “不要东张西望。”

    “不要害怕。”

    带着微弱电流的声音在梅戈耳中飘荡着。

    听着这个声音，梅戈走在温斯顿大教堂的红毯上，却仿佛走在一条宁谧的小巷子。

    教堂里摆放着一排排深红色的长椅，猩红的地毯从长椅当中铺过，似是铸成了一条长长的血路。

    整个温斯顿大教堂里，没有一尊属于温斯顿家族的雕像，均是伯克利家族的历代大巫师。

    那些灰色雕塑伫立在教堂两旁，梅戈甚至感觉它们在注视着自己。

    燃烧骑士团的精锐在红毯两侧持矛而立，他们目不斜视，连梅戈经过他们身边的时候，也不曾见到他们眼珠子动弹一下。

    这里没有温斯顿家族的人了，似乎在梅戈到来之前，伯克利家族便专门清了场。

    伯克利家主静静的站在大教堂最深处，那里竖立着一尊白色的雕像，而家主则背对大门而立。

    教堂的穹顶吊灯上点燃了数百枚蜡烛，以至于现在天色已经晦暗，但教堂里却亮如白昼。

    光线从头顶洒下，将伯克利家主的背影笼罩着，然后对方穿上骑士盔甲后伟岸的身影便在地上投下一大片阴影，北上那红色的斗篷静静垂落着。

    梅戈认识面前的这尊白色雕塑，那是伯克利家主的先祖，也是第一个发现火焰之歌这个巫术的人，格兰瑟姆.伯克利。

    “我已经进入攻击位置。”

    “自然一些，本色出演。”

    “实话实话。”

    “放心，对方真要动手的话你可能会死，但他一定给你陪葬。”

    耳麦中传来任小粟的声音，于是梅戈更慌了。

    某一刻梅戈都在思考，会不会是任小粟想要让自己表现的慌乱一些，才说自己可能会死？

    他没法确定。

    但梅戈更加难受的是，明明附近压根就没看到任小粟的身影，对方哪来的底气说要制裁伯克利家主啊。

    你要说狠话，起码也得站的近点再说吧。

    而且，明明最近那些事情都是你惹出来的啊……

    梅戈碎碎念着往前走去，其实也不是他真要埋怨任小粟，而是他现在必须想点什么分散一下自己的注意力，压住心慌。

    下一刻，伯克利家主转过头来看向梅戈：“我们两年前见过的。”

    此人披着红色的斗篷，当他走动时，盔甲之间相互碰撞着发出金铁交鸣之声，而那斗篷则像是雄狮发怒时张开的鬃毛。

    不怒自威，这是任小粟对伯克利家主的评价，他透过黑狙瞄准镜都能远远感受到对方的气焰。

    巫师国度里，家主的权柄比想象中还要大，在这个位置上坐久了，自然而然便能培养出上位者的气质。

    这种气质，连中土财团领袖身上都很少见。

    梅戈用右手按住胸口行礼：“是的，伯克利大人。”

    伯克利家主全名，米歇尔.格兰瑟姆.伯克利。而巫师与巫师之间，是不用行跪礼的。

    “今日你我重逢，也算是一桩幸事，”伯克利家主笑着朝梅戈走来：“去边塞历练两年，如何？”

    “虽然有些辛苦，但磨练了意志，”梅戈说道。

    伯克利家主赞叹道：“男人就应该多多磨练自己才对，这样才能如同长剑一般刺穿敌人的咽喉，不要学习那些养尊处优的巫师们，那种行为并不可取。”

    与其他的巫师家族稍有不同，伯克利向来崇尚武风，所有有潜力成为巫师的子弟都必须进入燃烧骑士团中历练，倒是那些压根没有资质的子弟可以随意享乐。

    但以后挑选继承人的话，这些享乐者也就无缘参与了。

    彪悍的风气在伯克利家族盛行，大概这也是乱世中他们第一个站出来挑战原有秩序的原因。

    这时候伯克利诧异的看了梅戈一眼，然后笑道：“怎么，不害怕了吗？腿不抖了。”

    起初梅戈面对伯克利家主与那些燃烧骑士团的时候，两条腿都在打摆子，结果随着时间的推移，梅戈反而好了许多，不再颤抖。

    梅戈犹豫了一下说道：“腿麻了……”

    伯克利家主突然爆发出洪亮的笑声：“别害怕，我今天找你来没有别的想法，不会拿你怎么样的，只是随便聊聊。”

    任小粟嘀咕道：“这不是闲得慌么。”

    梅戈嘀咕道：“这不是闲得慌么。”

    伯克利家主：“……”

    任小粟：“……”

    此话一出，伯克利家主倒是认真的打量起梅戈来：“你倒是有些勇气，不错。”

    任小粟听到这话都惊呆了：“这伯克利家主还挺尿性呢，就喜欢别人在他面前硬气一点？这句特么的不要学！”

    还没等梅戈说话，伯克利家主便继续说道：“我听说你会空爆术？”

    梅戈赶忙老实道：“不会，您误会了。”

    来之前任小粟就交代过，这方面事情一定要实话实说，梅戈不擅长说谎，只要说谎一定会被对方看出来的。

    结果伯克利家主却不相信这个回答，他对梅戈笑道：“不用急着否认，会空爆术又有什么关系呢？怎么，怕我知道你与诺曼家族有关系？”

    任小粟心中叹息，脑补这种事情太可怕了。

    有些人就是太聪明了一点，梅戈这种傻白甜其实真没那么多心眼和计划，但对方觉得你绝对不可能这么简单，因为对方身处的环境，就从来没遇见过这么简单的人……

    所以，他们面对梅戈的时候，总会脑补出一些梅戈自己都没想到过的细节，纯粹是过度解读了。

    伯克利家主说道：“我知道你背后是诺曼家族，也知道你们想要折损都铎家族的实力，你们在我南方重镇做的事情我都可以不计较，但是，你需要帮我带句话给诺曼家族。”

    任小粟顿时明白了，其实今天伯克利家主喊梅戈过来还真没别的意思，就是想和诺曼家族建立秘密的盟友关系，然后一起来对付都铎家族。

    梅戈有点牙疼的说道：“伯克利大人，我不认识什么诺曼家族的人……”

    伯克利家主笑道：“不承认没有关系，我会让钱卫宁的商队继续北上，这是我的得力干将，届时他将把你送到诺曼家族的手上，这样你总该放心了吧。”

    梅戈当时都快哭出来了，这放心个鬼啊。

    自己真的不认识诺曼家族，这是非要把自己送到诺曼家族那边干嘛？给别人用来祭天吗？！

