    “盟主降临！张子凡出生点！”

    十秒后，乔山阅读完了李汉强的信息，看到联盟频道中巨量的信息依然在刷出，乔山直接使用了自己盟主降临技能。

    降临在了，一个叫张子凡的盟友出生点。

    眼前一晃，乔山刚从传送中出现。

    耳边就响起了巨大的轰鸣声。

    防御塔攻击的声音，技能卷轴释放的声音，人员的嘶吼声，生物的怒骂声…

    刚传送过来的乔山，耳边听到了各种各样的声音。

    “盟主来了！”

    乔山刚站定身姿，有人就看到了他，惊喜的大喊声就响了起来。

    乔山看着李汉强提着盾牌，蓬头垢面的对着他吆喝…

    高台上的情况，乔山没有惊讶。

    刚才通过李汉强的巨量私聊，他已经知道了事情的缘由。

    原来，这位名叫张小凡的盟友。

    刚才一波通天塔，获得了一个破界珠。

    没有给盟友说，这位胆子超级大，直接对着自己的空气护罩，使用了破界珠。

    把自己的空气护罩给打开了。

    而这位张小凡，刚好有一个飞行坐骑。

    打开空气护罩后，他直接骑着飞行坐骑，开始了探地图。

    好巧不巧，他在出生点的五十里外，看到了一个浑身蓝皮的生物聚集地。

    这位本来还想着俘虏一波蓝皮人。

    在联盟里吹牛呢。

    结果没想到，一下子捅了马蜂窝。

    不仅飞行坐骑被打残了。

    而且，还被蓝皮人，循着他的逃跑路径，给进攻到了出生点。

    惊恐中的张小凡，只能在联盟里求助。

    然后，

    李汉强、项跃第一时间传送了过来。

    发现了骑在战马身上的蓝皮人，火力很猛后。

    李汉强在联盟里开始吆喝，求助。

    因为盟友降临的人数限制，其他盟友是无法全部过来支援张小凡的。

    只能远程出主意。

    而知道乔山能力很强的李汉强，在私聊了乔山很久，让乔山过来帮忙。

    结果没有回复后。

    他竟然鼓动所有有乔山好友位的盟友，全部给乔山发私聊。

    而乔山，

    就被这巨量的私聊，激活了“集控”技能。

    然后警报声吵醒了他。

    他最终也使用了盟主特有的技能，来到了张小凡的出生点…

    .

    定睛远眺。

    乔山发现在张小凡出生点外围，有一伙蓝皮人，正骑在战马上，扛着防御塔攻击移动。

    蓝皮人的攻击强度并不大，但是人很多，攻击连绵不断的。

    先前李汉强，并不知道要防守到什么时候。

    他只能被动防御。

    但发现乔山终于过来了，李汉强赶紧激动的扑了过去。

    刚才，

    李汉强提着盾牌，挡住了很多骑在战马上攻击过来的蓝皮人。

    要不是贝女王快速的，给张小凡送了几座治疗塔过来，李汉强是不可能坚持这么久的。

    “我刚睡着了，敌军情报怎么样？”

    看到李汉强扑了过来，而且周围的战斗正在焦灼，乔山环顾一圈四周后，直接提问。

    “这位是张小凡，对面是一种蓝皮人，骑着一种用脖子呼吸的战马身上。”

    李汉强拉过来一位低个子盟友，迅速的解释。

    “敌军人数多少？军中搭配如何？战力强度如何？有没有援军？有没沟通的可能？”

    没有过多的打招呼，乔山直接询问。

    不管怎么样。

    张小凡的空气护罩已经打开了，而且也跟蓝皮人对刚了起来。

    还是要第一时间解决目前的战斗。

    其他事情，后续再说。

    敌人的情报如何，跟蓝皮人是战是和，这是最主要的。

    “能力还可以，大概有三阶怪的强度，人数也不少，最主要的是智慧生物，攻略有度，很难打！”

    李汉强迅速的，把自己刚才遇到的情况说了出来。

    “智慧生物？能议和吗？”

    “可能不太好议和，我们已经干掉了十几个蓝皮人了….”

    乔山议和的问题，李汉强试图回答了一下。

    “对面的城市大吗？后面有没有援军，探了吗？周围的地图啥情况，有情报吗？”

    听到已经干掉了一些蓝皮人了，乔山知道议和或者沟通的概率变小了，他开始问起了其他的情报。

    “没来得及看，刚遇到城市，我本来想要悄悄在上空绕一圈的，结果刚进去就被射中了，我就逃了回来…”

    张小凡有点不好意思的回答。

    他的草率，不仅让他陷入了危险，还把盟主都拖了进来。

    他此刻很是抱歉。

    “飞行坐骑还能用吗？”

    拍了拍张小凡的肩，安慰了一下，乔山继续询问。

    都已经这样了。

    先说怎么解决问题吧。

    “坐骑还能用！”

    看到乔山笃定的神态和自信的语言，张小凡稍微平复了一下紧张的心情。

    “那就继续飞上去，我要知道敌人有没有援军，我还要知道敌人的城市有多大，另外对面有没有城主，我也想知道。还有附近100公里内，有没有其他的城市，我也需要知道。”

    远处的战斗还在继续，乔山没有多等，直接安排。

    骑在用脖子呼吸战马身上的蓝皮人，他已近远远的看见了。

    这些人，正在绕着张小凡的出生点转圈，寻找合适的进攻点。

    他们一边骑马，一边射击。

    偶尔故意进入防御塔射程，引出防御塔的攻击后，又迅速的退了出去。

    攻略非常有度。

    “好！”

    听到乔山一来，就快速的做出了自信的规划，张小凡赶紧点点头，召唤出了一只黄嘴大乌鸦，冲上了天空。

    去刺探乔山刚才指点的情报。

    .

    “出生点后面这些防御塔，是刚才加急布置出来的，到现在大概干死了十几个蓝皮人。”

    张小凡飞上了天空，看到乔山站在了一座防御塔阵旁边，李汉强在旁边解释。

    刚才乔山没来前。

    他能做的，就是抗在最前方，让对面不要那么容易的，探出张小凡的防御塔布置。

    此刻乔山来了，他觉得主心骨来了。

    “先要知道对面是不是有城主，如果是普通的原住民聚集地，那就容易一点！”

    知道信息比较多的乔山，给李汉强解释道。

    他让张小凡继续去探的原因，就是想确定这一点。

