    徐岁宁没想到自己居然有朝一日，会接到苏婉婧约她喝酒的消息。

    在她看来，苏婉婧应该是那种，一心向着正事，不会失了分寸的女强人，除开工作，日常生活中喝酒取乐，不太像是她的作风。

    只不过徐岁宁现在自己马上要开始经营一家公司了，以后或许得跟苏婉婧取取经，跟人家关系交好，那不是什么坏事。

    所以她赴约了。

    徐岁宁见到苏婉婧的时候，她自己已经喝上了，坐在一个角落里，不知道是不是因为名声太响，没一个敢去找她搭讪的。

    徐岁宁走过去的时候，才发现她其实已经喝了不少，只不过她不上脸，所以看上去像是一个没事人。

    “你还真倒是能喝。”徐岁宁看着面前的酒瓶，佩服道。

    苏婉婧扫了她一眼，喝多了不舒服，不停的揉着太阳穴，道：“心情不好。”

    “因为什么？”

    富婆怎么样，都不像是会有烦恼的人群。

    苏婉婧语气没有半点起伏，只因为酒劲，语速慢了不少，“陈涟，他回来了。”

    “你大概不知道，当时所有人都看好我们，两家长辈也都默认了我们的事情，甚至还特地撮合我们。所有人都认为我们天造地设，唯独他自己，不喜欢我。”苏婉婧突然笑了笑，说，“他喜欢周意。”

    这对徐岁宁来说，无疑是一枚炸弹，算是一个惊天大消息。

    “只不过，周意跟陈律好了，所以他只能压抑着他自己，是他活该。”苏婉婧脸上却也有几分痛苦之色，她说，“而我也是活该，我在知道陈涟这个秘密之后，却没有当一回事，我总感觉，我是能改变他的那个。”

    改变男人，太难太难。

    徐岁宁也算是个过来人，之前让陈律改个习惯都困难的要命，都是陈家人，她直觉陈涟应该不相上下。

    “苏老板，你想喝多少喝多少，等会儿我送你回去。”

    苏婉婧道：“还想不想让周意不好过？”

    “想，但是没必要把心思放太多在她身上，反正她也挺痛苦的，陈律这样子，也不可能跟她有什么以后，她也不过能落得一个爱而不得的下场。”

    她在她的人生里，什么也不是。

    她会让周意看见她过得有多好。

    苏婉婧道：“我觉得还不够。”

    徐岁宁没说话。

    苏婉婧又改了话题，道：“你来a市出差？”

    徐岁宁想了想，如实说：“马上要辞职了，打算自己做生意。”

    苏婉婧颇为意外的看了她一眼，“什么项目？”

    徐岁宁说了个大概框架，苏婉婧琢磨了一会儿，说：“我可以给你投一笔钱，要点股份，你觉得怎么样？”

    徐岁宁当然乐意至极，道：“你要是愿意相信我就成。”

    这对于苏婉婧而言，不过是兴致起了的娱乐活动，但对徐岁宁来说，这让她能更加放心的迈出第一步。

    毕竟苏婉婧至少是认可她的方案的，不然也不会有兴趣，而她手里是有美妆公司的，显然对这一块也是有涉猎，这也让她更加肯定了她自己方案的可行性。

    徐岁宁在回去之后，就把这个好消息告诉给了洛之鹤。

    几天后，徐岁宁就用十万资本注册了一家公司。

    徐岁宁打算采取主重轻其次的营销方式，重点营销全花在她此次打算营销的所有产品中的使用感最好的产品，论坛、自媒体、搜索引擎各种推广方式并进，价格策略采取薄利多销先刷销量，并且最开始用苏婉婧手底下“某某彩妆品牌投资”造势，或者说，蹭热度。

    而渠道方面，徐岁宁着重在意线上渠道，品牌旗舰店以及各类授权店。

    不得不说一旦开始做生意了，自己得招人了，忙也是真的忙，各种代理商，各种公关营销团队，她还要亲自上门去谈。

    但在宣发广告方面要好多了，徐岁宁毕竟自己之前就在广告公司干，多多少少也有些人脉。

    只不过徐岁宁没想到的是，自己去谈的一家媒体公司，对方居然跟傅乐乐是好朋友。

    刚开始谈时被对方刁难，徐岁宁也没有多想，只是猜测对方大概想要更多的利益，一直到她“三顾茅庐”时，看见了傅乐乐，才明白过来这是怎么回事。

    徐岁宁看见傅乐乐的第一反应自然是掉头走人，但是却被她给拦住了，“是不是你让陈律别见我的？”

    “我巴不得你们结婚。”徐岁宁在心底叹口气。

