    玄黄界的丹药，炼成之后，药效也就固定了，直接就被人拿去服用。谁又能想到，丹药定型之后，其品质与药效还可以继续提升？

    两界丹道的差距，就在于此。

    于玄黄界而言, 丹药在出炉的那一刻起，药效与品质就已固定，不会再发生变化。

    但在姜辰前世，丹药出炉之后，若对其不满，可借助天地之力继续淬炼, 从而提升丹药的品质与药效。

    这没有什么好比较的, 很直接的就能看出来，姜辰的前世，丹道更为发达，要胜过此界丹道不止多少。

    “借天地之力淬炼已经成型的丹药，使其不断蜕变，变得更为纯净与强大，从而生出丹纹，更具玄妙。”

    “这种手段，要是传了出来，我立即就能成为一方丹道祖师，受到整个丹界修士的供奉。”

    从九转凝丹诀上，姜辰看出了此界丹道的缺陷，若是将其弥补，便能凭此成为丹道祖师, 汇聚天地气运。

    这是机缘！天大的机缘！

    姜辰的心里难掩兴奋之意, 他知道, 自己发现了一桩天大的机缘, 若是做成, 不但能得到大量的气运，更是能获得大量的功德。

    重新定义丹道，弥补此界丹道之缺，这是造福整个修炼界的好事，做成之后，受益的可不止是仙道，还有武道，是玄黄界的全体修士。

    此乃大功德之事，做成自然有大量功德可拿。

    最关键的是，此方寰宇很大，不止有玄黄界，虚空之中，还存有许多许多多不弱于、乃至强于玄黄界的世界。想来，这些世界应该与玄黄界一样，丹道都有缺陷。

    若姜辰改良后的丹道，传到这些世界，引起丹道变革，那给姜辰带来的好处，无疑是超乎想象的。

    到时，万界丹道气运加身，使得姜辰成就丹祖之位，那别说是天仙境界了，就是天仙之上的境界，凭借着这些气运与功德，他也能轻易修成。

    “大机缘啊！”

    想到凝丹之法带给自己的宏大前景，姜辰的呼吸渐渐变得沉重起来，身体激动的都有些发抖。

    “冷静，冷静！”

    “这只是一种可能，未必真的能做到。而且，淬丹之法只是九转凝丹诀里记载的一篇秘法罢了，并未成体系，想要将其单独摘出来，弥补此方丹道之缺，还需要仔细研究一番，并非易事。”

    激动过后，姜辰渐渐恢复了冷静，知晓自己将事情想的有些简单了。

    弥补一界丹道之缺的事，岂会如他所想的那般简单？其中的牵扯，必然极多，所需要的知识，也是浩如烟海。

    别的不说，想要此界弥补丹道缺陷，必然要对此界丹道有所了解。而姜辰对此界丹道的了解，几近于无。

    连丹道的基本知识都不了解，何以弥补其中的缺陷？这些，都需要从头学起。

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。兼修丹道，虽然会分散精力，但为了这丹道气运与功德，这些付出都是值得的。”

    想到丹道给自己带来的好处，姜辰心中有了决定，他要兼修丹道。这也就表示，若是不出意外的话，三年之后的真传大典，他将加入药殿。

    其实，就算没有今日之事，姜辰本来的打算，也是加入药殿的。原因无它，只因药殿乃是炼丹之地。而炼丹，在姜辰的前世被划入外丹之道，与内丹之道同源。

    内外同源，药殿的环境非但更适合姜辰修炼内丹之道，更适合他传下内丹之道。紫虚宫四殿，药殿是最适合内丹之道生存的土壤。

    是的，传下内丹之道！

    姜辰早晚，都是要将自己这一身传承传下来的。

    于此界传下诸夏仙道，大抵就是姜辰来此的意义，不然的话，好巧不巧的，他为何会觉醒前世记忆？

    而且，只是觉醒记忆倒也罢了，可他的脑海之中，为何会存有这么多卷道经？

    三千道经，几乎囊括了一切，姜辰又不是傻子，他前世不过一普通的凡人，如何能得过来这么多的道经？

    肯定是有人出手，将这些道经塞入他的脑海之中，并将他送入此界。

    幕后之人是谁，姜辰不知道，但他却能猜出那人送他来此的目的，脑海之中被塞了这么多卷道经，除了传道，还能是什么？

    姜辰觉得，自己就是个幸运儿，不知道走了什么狗屎运，这才在临死之前被大神通者看中，选为传道之人，送来此界弘扬道法。

    同时，姜辰也觉得，自己虽然幸运，但与他一样幸运的人，应该也不在少数。

    在他前世，应该有不少人与他一样，被大神通者所看中，选为传道之人送往一个个世界，传下诸夏仙道。

    送普通人前往异界传道，这对大神通者来说，简直就是毫无成本的投资。

    若是失败，不过是死一普通人而已，根本不算什么损失。若是侥幸成了，那就赚大了。非但会得到一个实力强大的弟子，更是会收获一方世界的气运，这何止是一本万利。

    一万个人中，哪怕只有一个人成功，那也是赚，且还是大赚！

    至于那被送至异界之人，就算猜到了幕后之人的目的，也不会有任何的不满，反而会感谢幕后之人，谢他将自己送到异界，给了自己一个成仙做祖的机会。

    这是再造之恩，传道之恩！

    所以，姜辰觉得，若自己是大神通者，也会这么干，一个接一个的往其他世界送人，也不需要管他什么，任他自行发展就行。

    死了，那就重新再送一个。

    成了，那就赚大了。

    这就是一本万利的买卖！

    ……

    …………

    “传道！”

    姜辰摇了摇头，收回纷乱的思绪，不再去想这些事，转而继续盯着眼前的丹药看。

    传道之事，顺其自然便可，无需强求，那将他送至此界之人，也没要求他必须做什么，只是随手下的一个闲棋罢了，成固然欣喜，败也没什么好失望的。

    “这枚丹药，好浓郁的先天气息，它的本质彻底的被改变了，从后天变成了先天，怪不得会提升一个等级。”

    “而且，它上面的神通符箓，也被生生的炼了出来，单独化成一枚神通丹，环绕在它身边。”

    这时，姜辰方才注意到，眼前的丹药，已经从后天蜕变成了先天。

    且它身上的神通符箓，也被炼了出来，化为一枚小小的神通丹，藏身在这枚丹药散发出的清光之中。若非仔细打量此丹，姜辰一时还真没注意到它的存在。

    “丹药九转，造化自生，逆反先天吗？”

    真正炼制出一枚九转丹药之后，姜辰对于九转凝丹诀这门秘法，有了更为全面的认知。

    只能说，九转凝丹诀不愧是传说中的道祖传承，果然是够玄妙的。看上去是门炼丹之法，可实际上，却是一篇无上道经。通篇都在以炼丹的手法，讲授如何夺尽天地造化，淬炼己身，从而后天蜕变成先天之体。

    此为逆天改命之法！

    “造化啊！”

    “太上传承果然精妙，篇篇微言大义，以最简单的手法，展示最为精深的玄妙。”

    姜辰知道这是怎么回事，越是逆天的功法，越是容易遭到天地嫉妒，从而难以传承下来。

    所以，往往高人在留下传承的时候，都会把一些极为高深的秘法，隐藏于普通的功法之中，以此来瞒过天道的感知，将功法传于后世。

    功法是传下来了，但后人能不能理解前辈的苦心，将这些高深的道经从普通的功法里领悟出来，那就是另外一回事了，全靠个人的缘法。

    而如今，姜辰在炼制出一枚九转丹药之后，得到了这个缘法，得以一窥九转凝丹诀真正的玄妙。

    “功法都是好功法，可惜我资质愚钝，无法直接领悟出这些功法的真正玄妙，只能靠着种种巧合，才有机会一窥它们的真面目。”

    姜辰有些无奈，世人皆说他天赋惊人，为万年难得一见的修道之才。

    可惜，也不知是众人的见识少，还是他这个万年难得一见的奇才，水分太大。总之，他的脑海之中虽有无数先天道经，可他能够领悟出来的，也就只有那么寥寥几本罢了。

    其余的，他皆是毫无头绪，就如那篇逍遥游，明知道上面存有无上神通，可他念了不知道多少遍，就是无法领悟出来。

    由此可见，姜辰的资质还是比较愚钝的，没有外人想象中的那般天资过人，就是脑海中的先天道经，也要靠着种种机缘才能领悟出来，而非直接参悟出来。

    “九转凝丹诀，不止能淬炼金丹，更是能淬炼肉身、灵魂。我若是以此法淬炼肉身灵魂，使之变得更为强大，那相应的，结丹的速度也会跟着提升。”

    将九转凝丹诀的精义好好体味一番，姜辰突然发现，九转凝丹诀蜕变之后，非但可以淬炼金丹，更是可以淬炼肉身与灵魂，使得他们变得更为强大，同时，也能加快凝丹的速度，以及渡劫的成功率。

    精气神越强，结的金丹就越强，而越是强大的金丹，渡劫的成功率就越高，这是一个相互促进的过程。

    “想来，这才是完整的九转凝丹诀，我之前修炼的只有简单的凝丹之法，没有后天逆反先天之法，只是残篇罢了。”

    一朝顿悟，姜辰看向九转凝丹诀时，处处与之前不同，变得更为完善了，不再是一门炼丹要诀，而是一等一的修行真法。

    “不过，如今却不是修炼九转凝丹诀的好时候，还是先验证我的猜测要紧。若是我的猜测为真，那我立即就能成为丹道大家。”

    想到自己之前的猜测，姜辰没有急着修炼九转凝丹诀，而是取出一枚自己在天魔战场收获的天魔结晶，放到天地烘炉之中。

    姜辰取出的天魔结晶，乃是一颗四品天魔死后所化。在天魔战场，他杀的天魔虽然多，但大部分天魔结晶都被金乌幡所吞噬，留在他手里的虽然也不少，但都是些低品级的，四品的，更是只有这么一颗。

    “成与不成，就看你的了！”

    满怀期待的将这颗四品天魔结晶放入天地烘炉之中，姜辰祭起天地烘炉，炼化起来。

    刷！刷！刷！

    天地烘炉之内，三颗星辰冉冉升起，散发出强大的先天灵气，全力催动天地烘炉的威能。

    轰隆隆！

    顿时，天地烘炉发出巨大的轰鸣声，炉内六大禁制齐齐颤动，发出六道不同的天地之力，一道接一道的向着那颗天魔结晶轰去。

    短短片刻之间，这颗天魔结晶便被淬炼了六次，非但没有破碎，反而化为一枚淡青色的丹药，不断的跳动着，表面更是有六道丹纹浮现。

    天地之力过后，星辰之力袭来，先是太阳之光，继而是太阴之光，最后，是先天水光。

    可就是这时，姜辰的心中突然生出了不好的预感，就好似一旦先天水光落下，这枚丹药就会承受不住，彻底的破碎开来。

    念及至此，姜辰连忙散了先天水光，停下了第九次淬炼。

    “怎么会？”

    盯着天地烘炉内，姜辰的眉头渐渐皱起，这与他所想的完全不同。

    在他的设想中，天地烘炉应该能护持丹药熬过九次淬炼才对，可这怎么才八次，丹药就承受不住了呢？

    想了一会儿，姜辰似乎是想到了什么，复又取出一颗五品巅峰级别的天魔结晶，扔进天地烘炉之中，继续淬炼起来。

    这次的结果，没让姜辰失望，这颗天魔结晶成功的熬过了九次淬炼，化为一枚四品的先天丹药，身上九道丹纹浮现，散发出淡淡的清光。

    收起这枚丹药，姜辰手上动作不停，取出一颗五品初期的天魔结晶，扔进天地烘炉，继续淬炼起来。

    这一次，这颗天魔结晶只进行了六次淬炼，就撑不下去了，强行淬炼第七次，难逃破碎的下场。

    姜辰动作不停，取出一颗五品中期的天魔结晶，扔进天地烘炉，再次淬炼起来。

    这一次，这颗天魔结晶同样坚持了八次！

    再一挥手，五品后期的天魔结晶出现……

    

