
杀完这一小队人马，凤七转而盯上剩余的人。

按照类似的方法，凤七如法炮制混入第二支队伍里，四人成功被她解决。

可真正论起实力来，她还是跟那些人有巨大差距的。

凤七只能将之前一直压制的晋级冲动释放出来。

她寻找到一处僻静无人处，闭眸冥修。

丹田内玄力高速运转。

嗡——

嗡嗡！

只听见里面不断爆发出修为晋级的声响。

温暖白光沐浴下来，凤七紧皱的眉头有所缓解。

一连晋升好几级，凤七意外发现，这几次晋级所带来的力量猛然冲破，她身体内部囚禁的桎梏。

凤七竟然凭此一飞冲天，成功买入玄宗门槛。

越过玄宗一品之后，她周身晋级的架势丝毫没有要停下来的意思，隐隐在继续往更高处走。

紧接着，无数白光坠落，正片空间都被星星点点的白闪耀映衬。

凤七坐在里面，周身仿佛萦绕，无数萤火虫飞舞飘扬，她更是从九天下凡的仙女。

“队长！就是这里，那狡猾的丫头竟然在晋级！”

一名队员察觉到凤七，大喊。

队长冷酷着一张脸飞速赶来，一群人团团将白光之中的凤七围剿住。

“队长，这丫头在晋级，我们没办法动她！”

一名队员冷生道。

队长扯唇笑了，“那就等她晋级完毕，你们守好各自的方向，到时候我们来个瓮中捉鳖！”

“是！”

凤七一睁开眼，看到周围一共四道身影，前后左右全部被包围住。

她缓慢用手撑地起身，全身警惕，呈战斗姿势。

“全都给我上！”

队长一声令下，嗖嗖嗖其余几人全部出击。

凤七一下子应对三位玄宗，立马就有些吃不消了。

还好她之前晋级，现在实力已经是三品玄宗。

面对两名三品玄宗，以及一品一品玄宗，凤七表现的非常狼狈，节节溃败。

三名玄宗在围剿起凤七的过程中讨论起来。

“这小姑娘好生厉害，她为什么能和我们玄宗级别打成平手？”

“不对，其中有战你二人小心一点。”

“好，她应该是吃了什么禁药，才会短时间将实力提升，我们不必担心。”

“……”

凤七自然是听到他们的对话，误会她吃药了么？

不过没关系，这样一来反而会令敌人降低对他的警惕心。

场面于凤七是有利的。

三人配合默契，一前一后，轮流在凤七身边对她进行夹击。

要不是凤七修炼了龙舞步这部功法，速度奇快无比，恐怕现在早就浑身是伤，伤痕累累了。

凤七一下子用力震开三人围攻，手存在背后，瞬间丢出两枚紫色毒丹。

轰！

毒丹交错碰撞我，直接在半空中炸裂开，大片大片紫色迷雾占据整个空间。

“小心！”

队长赶紧上线把自己三个队员拎回来。

场地上，那股紫色毒眼迅速蔓延，很快便将三人彻底吞噬进去。

“咳咳咳咳！队长，这东西好呛！”

三号开口，觉得喉咙剧痛，猛烈咳嗽。

“这烟雾有毒。”队长赶紧把解毒丹分给他们。

其余三人不顾及形象，大口大口吞咽进去。

“队长，那丫头身上似乎有什么奇特之处，明明之前我们感知与调查到的她只有玄王实力。

但是刚才，凤七竟然能和我们三人战成平手，难道她也是玄宗了吗？”

他这话刚说完，身旁就传来极致冰寒的嘲讽声。

“十号，你是脑子瓦特了吗？竟然猜想凤七现在已经是玄宗，开什么玩笑？！

难道你认为她有那个本事在几天内晋级玄宗？

别忘了，她不过区区七品玄王而已，晋级到玄宗级别。

至少得要三个级别吧？

你以为这三个级别只是几天就能一蹴而就的？太天真了！”

三号的话骂的十狗血淋头，不过这也彻底将十号骂醒。

三号说的没错，在短短几天时间内连升三级甚至是以上，就连神仙都做不到。

凤七她是谁？又怎么可能做到呢？

十号这才反应过来，刚才的他该有多么天真可笑。

“好了。”

冷酷队长开口，“总之大家都小心一点，凤七身上藏着毒药，千万避免被她偷袭。

现在行动继续！”

几人分散而开，浓浓的紫色烟雾开始蔓延，向四周扩散开。

这些人吃完解毒丹，都精神不少。

面对地方重重搜查，凤七悄悄藏在一处冰山上观望。

见浓烟里面时不时有黑影闪烁，凤七迅速明白发生了什么。

“全都躲开了，不过没关系，我本来也没打算，只用毒药就能解决你们。”

凤七把自己的身形又往冰山里面缩了缩。

其余三人不足为惧，真正令人棘手的是那位队长，拥有物品玄宗实力的男人。

以凤七现在的状态出去无疑是自动送上门，她可不想被当成猎物。

该怎么办呢？

凤七垂眸思索，按照他们刚才的受训速度，找到这座雪山上只是时间问题。

必须在此之前想好应对思路，要不还是先解决其余三个人吧？

凤七笑了笑，一个计划应运而生。

她看成队长的样子，满脸冷酷，在紫色烟雾里的动作比起队长之快不满慢。

因此当凤七以超高速度到达十号面前时，他根本没产生一丝怀疑。

看到是“队长”，十号放下警惕心凑过来。

“队长，有什么事吗？你看到那丫头的踪迹了没？”

凤七故作冷酷般摇头，嗓音也和那位队长如出一辙。

“凤七太过狡猾，她现在放出这么重的毒烟，目的就是为了扰乱我们的视线，干扰行动。

所以你在收行的过程中要小心，知道吗？”

十号点头，听完凤七的叮嘱之后，转身离开。

就是在转身的一刹那，他的背部放松，死穴暴露无遗。

凤七迅速欺身而上，左右两把匕首同时开弓一把，狠狠刺进他的心脏，另一把顺势割破十号喉咙。

鲜血狂飙乱涌。

十号瞪大眼睛不甘心，话都没说出来一句的他最终死不瞑目，

身躯狠狠栽倒在地，毫无生气。

完毕。

下一个。

接下来的目标凤七定准了六号，一名矮小瘦弱的青年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="70592477"  chaptername="第716章反杀4">加入书签</a>
</div>
