    朴泰正和他的第41情报处看似是跟“暗月”达成了合作，但这只是表面上，因为从一开始，“暗月”就只是将朴泰正和他的第41情报处党成了可以利用的工具而已。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ一旦等到朴泰正失去了利用的价值，“暗月”就会毫不犹豫的将他给抛弃。

    然而作为当事人的朴泰正却是并不知道智天使，或者说“暗月”的打算，一支由朴泰正亲自挑选出来的特工小队，隐藏了身份进入中海市，为的就是找回林子航手中那些照片，顺带解决那些已经看到了照片的人。

    朴泰正现在手中所掌握的那颗小型核弹，等于是寄托了朴泰正所有的希望，或者说是压抑在心中长达几十年的怒火！

    ……

    中海市，作为全国的经济中心，每天往来于这座繁华都市的人，不知几何。中海市一东一西两个国际机场，承担着中海市每天过百分之五十的客运量。在“时间成本”这个概念越被人接受，并且重视的今天，乘坐飞机往返于各地之间，成了很多人的选。

    一架波音777客机，在中海市国际机场降落。这架从基辅鲍里斯波尔机场起飞的客机，在塔台的引导下，滑入规定停机位后，客机上的旅客携带着他们的随身行李走下飞机。

    这次航班上，有二十五名亚洲籍旅客，而被朴泰正派来执行暗杀任务的第41情报处特工就是混在这二十五名亚洲籍旅客中。

    他们眼神冷漠的观察着自己四周，眼睛中若有若无的带着警惕之色。这次接受朴泰正派遣，进入中海市的第41情报处特工总共有五个，按照朴泰正的命令，他们在进入中海市后，所有的行动全部听从李朴勋的吩咐。

    李朴勋是第41情报处暗杀小组的组长，现年53岁，中等身材。他的左眼位置有着一道数公分长的刀伤，疤痕从他的左眉骨处一直延伸到他左脸颊位置。这道刀伤，是李朴勋在一次任务中留下的，他的左眼也因为这道刀伤而彻底失明。

    虽然李朴勋的左眼还能睁开，但是在他的左眼眶中只剩下了眼白，已经完全看不到眼球。这道留在李朴勋左眼上的刀伤，给李朴勋整个人增添了几缕凶狠之色。

    李朴勋是朴泰正最为相信的人之一，称他是朴泰正的左膀右臂也丝毫不为过。李朴勋为朴泰正做过很多事情，甚至为朴泰正策划过c国最高领导人的暗杀方案，但朴泰正最后还是没有采用。朴泰正没有采用李朴勋暗杀方案的原因，并非是朴泰正怕死，而是朴泰正当时的条件并不允许他去这么做，那样会将整个第41情报处拖入万劫不复的深渊之中。

    当时的朴泰正不敢去赌，也赌不起！

    “先生，你的东西掉了。”

    当李朴勋准备离开机舱的时候，站在舱门口的年轻空姐弯腰捡起从李朴勋口袋中掉落出来的登机牌，微笑着递还给他；可是接触到李朴勋那只没有眼球，只剩下眼白的左眼时，年轻空姐很明显被吓了一跳，只不过她良好的职业素养，还是强行让她保持着冷静，只是她脸上的微笑却是变得有些僵硬起来。

    李朴勋看了那个年轻空姐一眼，随后从她手中接过了那张从自己口袋中掉落出来的登机牌，然后冲她点了点头，走出了机舱。

    等到李朴勋走下登机梯，上了停在飞机下的摆渡车辆后，站在舱门口的年轻空姐才是重重的舒了一口气，心有余悸的对自己身边的同事说道：“刚才那个人好可怕。”

    “是呀。”旁边另外一个空姐点头道：“他居然只有一只眼睛，另外那只眼睛中只有眼白，好吓人啊。”

    “不是。”年轻空姐轻轻摇了摇头，说道：“刚才我被他一眼盯住的时候，感觉……感觉自己就像要死了一样，好像我的心脏都停止了跳动。”

    “有这么夸张吗？”

    旁边的同事一脸不相信的看着年轻空姐，感觉年轻空姐刚才说得就像是天方夜谭一样难以置信。年轻空姐摇了摇头，没有做太多的解释，那种感觉只有自己切身体验过才能明白，旁人再怎么用语言描绘，都是苍白无力的。

    李朴勋跟其他四名第41处特工走出机场后，在机场外拦了两辆出租车，前往他们提前预定下的宾馆。李朴勋预定的，只是一家很普通的廉价连锁酒店，这样的廉价连锁酒店在中海市非常常见，虽然居住体验跟星级酒店完全不能比，但它的优势就是廉价，在年轻情侣中很受欢迎，在一些情人间的节日，这种廉价连锁酒店更是无比火爆。

    这次的情况跟之前李朴勋所完成过的那些任务并不一样，这里是中海市，是这个国家的经济中心，这里的安保措施绝对不是李朴勋以前所去过的那些国家和城市可以相比的。在这里稍有不舍，就会把命都搭在这里，所以这次前来中海市，李朴勋和那四名第41处特工并没有携带任何武器装备，而事实上，他们也带不进来。

    如果他们身上携带了武器，恐怕连机场都出不了就会被荷枪实弹的特警给包围起来。

    不过对于李朴勋这种跟“暗杀”打了一辈子交道的人来说，暗杀并不一定要用枪。李朴勋一直对自己手下的队员重复一句话，暗杀是一门艺术，用你的脑子去思考，用你的眼睛去现，你身边任何一件东西都能成为“暗杀”的工具，用枪去杀人，那是最不入流的杀手才会去干的事情。

    所以李朴勋所完成的那么多暗杀任务中，死在李朴勋手中那么多人中，只有极少数的一部分，是被枪杀的。

    “组长，你要的东西买来了。”

    一个第41处特工拎着一个塑料袋走进房间，对着正在桌子边摆弄着一些瓶瓶罐罐的李朴勋，说道：“完全按照你的要求买的。”

    李朴勋停下自己手上的工作，往塑料袋中看了一眼。