    “说！”

    听到厂卫的话，朱高炽心底一沉，道。

    “……日月神教附近，西厂安排的官府势力全部被清除了，而且……”说到这里，厂卫语气犹豫。

    “而且什么！”

    朱高炽心里已经有了猜测。

    “……回禀世子，左冷禅被人控制，五岳剑派已经赶赴黑木崖山脚下，大战一触即发！”

    “果然，有人看到了那个漏洞，想要覆灭诸王谋划！”

    朱高炽看着窗外阴沉的天空，心中发出一声叹息，“这考校，比我想象的还要难啊！”

    轰隆——

    噼里啪啦——

    ……泛沉的天空之上，豆大的雨点，拍打在干燥的地面上，狂风卷积着骤雨，雨幕笼罩了整座衡阳城……

    朱高炽深吸了一口气冰凉的水汽，道：

    “……传信给海棠，千万盯紧朱无视，大军绝对不能动。一旦朱无视受命乱来，就算暴露，也要夺取大军指挥权！”

    “另外，告诉西厂其他档头，盯紧了边防大军。尤其是那些义军头领，有谁敢乱动，全部击杀，一个不留！”

    朱高炽眼里涌现着冷光。

    “是！”

    朱高炽动了杀心。

    义军还不是他最担心的，他最担心的是对大明虎视眈眈，盘踞子盛京的后金（此时，后金已经建国，国名就不打出来了）。

    一旦武林门派损伤惨重，各地义军如果再出手的话，后金必然不会大军麾下，届时，天下危矣！

    “喂，你到底是什么人？”就在此时，躺在床上养病的东方不败，已经被朱高炽刚才那一系列的命令所震惊。

    她没想到一个看起来只有十几岁的小胖子，竟然能爆发出如此强横的气势。

    与此同时。

    京城，皇宫。

    唰——

    一道人影出现，一名护龙山庄的密探。

    “……太子殿下，神侯有秘奏传来！”密探恭敬的送上。

    “嗯？”

    朱标心中疑惑，拿起秘奏，拆开。

    “下去……”

    一旁的曹正淳挥手示意密探退下，然后恭敬立在一旁，不时的向朱标投去一个好奇的眼神。

    因为他发现，朱标的脸色越来越难看，就连抓着秘奏的手，都在微微颤抖。

    “混账！”

    突然一声爆喝，朱标急的来回走了两圈，最后狠狠的将秘奏扔了出去。

    “殿下，可是出了什么事？”曹正淳好奇道。

    闻言，朱标指着地上的秘奏，手指颤抖，神色难看，半晌后，一甩衣袖，怒声道：“……你自己看！”

    “是！”

    曹正淳捡起秘奏，看了起来。

    “嘶……”

    看到前几行的内容，饶是曹公公的心性，也不由倒吸一口凉气，秘奏是朱无视亲自撰写。

    内容详详细细的将朱允炆的所作所为全部表上。

    而且，做这一切，朱允炆是谁都没有告诉，全部都是他私下里完成，就连朱无视，都是刚刚才得知，朱允炆对江湖动手了。

    “……殿下！”

    看完秘奏，曹正淳不知道该说什么了。

    他太清楚了，朱标对朱允炆抱有太大的期望了，甚至对朱允炆有着很大的信心。

    朱标谁都不放心，甚至就智谋无双的朱高炽都未曾放心，单单对朱允炆抱有很大的期望。

    “废物！”

    朱标半晌后，恨铁不成钢的喊出一句废物！

    ……朱允炆让他太失望了！

    他无论如何都没想到，自己前脚还在强调，江湖不能乱，还在说对其最放心，他相信朱允炆能看出这场考校背后的潜在含义。

    也能看出大明四周潜在的危险。

    可朱高炽没有！

    他看到的只有眼前的利益。

    ……诚然，诸王的确是将所有的布局都放在了江湖门派上，他这么做无疑是葬送了诸王的某划。

    可他难道就没有想过，一旦江湖门派覆灭了，那受江湖门派庇佑的一方百姓该如何生存？附近盗贼必然会屠戮天下！

    尤其是正道门派，更是深得民心！

    一旦官府入手，将这些江湖么门派一锅端了，当盗贼横行，百姓在生死危机的逼迫之下，必然会激起民变。

    一旦中原腹地爆发民变，外界已经壮大成气候的义军响应……

    想到这里，朱标深吸一口气后，强行压下心头对朱允炆的怒意，沉声道：“……立刻告诉朱无视，无论那废物说什么，都不要理会！

    一定要严防死守，大军时刻准备对外开战！”

    “另外……”

    说到这里，朱标语气一顿，道：“……撤回所有混入个大门派中的东厂厂卫，全部撤回，前往各地义军所在之处。

    准备开战！”

    “让潜伏在后金的东厂盯紧后金，一旦动手，就开始刺杀，必要时候全部出击，直捣盛京，灭了后金皇族。

    ……以绝强的无礼镇压，无论如何，大明都不能乱！”

    “是！”

    曹正淳心中一凛，他知道形式危机，一旦江湖门派被灭，用不了多久，天下就会在顷刻间大乱。

    届时，让本就在乱世中谋生存，被各大门派守护的百姓知道官府的所作所为，覆灭了他们的守护神，后果就是民变！

    一旦义军号召响应，后果不堪设想！

    更别说还有个虎视眈眈的，巴不得大明暴乱的后金。

    ……到时候，大明面对的将是由内而外的全方位作战，可能成不了多久！

    府谷！

    义军首领，王某（涉及真名，以某代称）住处。

    “大哥，消息传来了，五岳剑派，攻占日月神教，双方已经开始大战，死伤惨重，江湖要乱了！”

    一名粗狂的汉子，对着一名中年男人兴奋道：“……我还听说，官府似乎也有大动作，准备将这些江湖势力一网打尽！”

    “二弟，告诉其他义军统领，立刻宣扬天下，大明气数已尽！号召各地义军起义！

    ……是我们出手的时候了！”

    “是！”

    就在粗狂汉子准备离去的时候，一道修长的身影出现，一个阴柔冷漠的身影响起。

    “……祸乱天下，妄图颠覆大明，当诛九族！”

    一个衣着华丽的厂卫档头提着长刀走了进来。

    “……你们是何人！”

    看到西厂的人，王某心中一凛，体内真气聚集，同时对一旁的粗狂男人示意。

    “……府谷叛贼首领，王某，罪该万死，企图造反，当杀！”

