    卡拉布塔克

    “启禀大元帅，神鹰帝国沿着图尔盖河流域布置了大量的军队来拦截我们，如果我们不选择绕路，那就必须要从正面冲击敌人的防线。”

    当约瑟夫率领欧洲骑兵集团军来到卡拉布塔克时，等候在这里的斥候立刻将侦查到的情报告知了约瑟夫。

    听完斥候的汇报后，约瑟夫询问道：“你们是否侦查到了敌人在图尔盖河的兵力部署情况和具体的兵种？”

    “回大元帅，由于敌人派出了大量的半人马斥候来针对我们，所以敌人在图尔盖河流域的兵力部署情况我们也不是很清楚，但根据敌人的防线厚度来看，应该不是很多，大概能有个一二十万人吧！

    至于敌方这次派过来拦截我们的具体兵种，除了有大量的半人马骑兵之外，还有一支身披着银色全身甲的步兵军队，看那些步兵的身高和体型，应该是神鹰帝国的野蛮人军团。”

    “没有了？”

    听完斥候的汇报后，约瑟夫顿时一脸的诧异。

    “没有了，至少在图尔盖河西岸我们没有发现除这两支军队之外的其他军队。”

    突然被约瑟夫直勾勾的盯着，斥候有些不知所措的点了点头。

    “那南北两侧可曾发现神鹰帝国军队的踪迹？”约瑟夫继续追问道。

    “方圆一百公里范围内没有发现任何的敌军踪迹，那些继续深入侦查的斥候小队没有一支返回来的，估计已经是凶多吉少了。”

    斥候诚实的回答道。

    “好了，你先下去吧！”

    “来人啊，传令下去，所有军团长级别的将领立刻来我营帐开会。”

    ......

    “诸位，据斥候队侦查得知，目前在我军前方一百五十公里至二百五十公里的图尔盖河流域有大量的神鹰帝国军队驻扎。

    分别是神鹰帝国的半人马军队和野蛮人军团。

    这两支军队的数量加在一起大概能有个十几二十万人，他们分别驻扎在了图尔盖河附近的伊尔古兹、图尔盖和陶什三个地区。

    现在正值哈萨克汗国的雨季，图尔盖河的河水大涨，只有这三个地区所在位置的河面比较宽，水流比较平缓，适合大军直接过河。

    此次我将你们召集过来的主要目的就是想跟你们商议一下接下来的渡河方案。

    我们是选择一个地方为突破口，集中全力去进行攻坚的好，还是应该三路并进，从三个方向一起掩杀过去？”

    “大帅，现在的进攻主动权掌握在我们手中，所以我认为我们应该集中优势兵力强攻一个地方，另外两个地方我们只需要派出一些军队进行佯攻牵制即可。

    三个渡口之间的距离都不算太近，只要我们能够在另外两个渡口给敌人施加足够的压力，那么我们主攻的渡口就休想得到另外两个渡口的支援。

    如此一来，我们便可以利用绝对的数量优势来碾压防守渡口的神鹰帝国军队，在他们的援军赶到之前将渡口给攻下来。”

    约瑟夫的话音刚落，格雷罗·沙耶夫便率先起身发表了自己的看法。

    “大帅，我有不同的意见。”

    就在格雷罗美滋滋的等待着约瑟夫夸奖他时，一个声音从他旁边响起，声音的主人不是别人，正是跟他平级的阿尔萨·久巴。

    瞥了格雷罗之后，阿尔萨朗声说道：“大帅，我们这次可是足足过来了一百二十万军队。

    渡口那里的地方能有多大？

    还不够我们同一时间展开十万骑兵的呢。

    如果我们将所有军队都集中在一个渡口方向，那么得知了我们具体行动的神鹰帝国肯定会做出有针对性的布置的。

    到时候如果他们集中全力防守我们主攻的那个渡口，那我们岂不是要被神鹰帝国给拖在图尔盖河这里了吗？”

    “在另外两个方向我们也都会各派出一支军队去扰乱敌人的视线，在我们发动真正的攻击之前，敌人怎么可能知道我们主攻的到底是哪个渡口？”

    听到阿尔萨的发言后，格雷罗立刻提出了质疑。

    看了看圆睁着双眼的格雷罗，阿尔萨用手指了指天空，笑着说道：“格雷罗，你忘记了天空上有什么了吗？”

    听到阿尔萨提到天空，格雷罗顿时恍然大悟，他十分懊恼的拍了拍脑袋，然后一屁股坐了下去。

    见格雷罗不再捣乱，阿尔萨继续说道：“元帅大人，鉴于在哈萨克汗国境内神鹰帝国拥有着情报上的绝对优势，所以我们完全没有必要在情报方面与敌人一争长短，因为我们不可能争得过敌人。

    既然敌人对我们的一举一动都了然在胸，那么我们不如就索性跟敌人直接名牌打。

    现在三支防守渡口的神鹰帝国军队全都驻扎在图尔盖河西岸，这对于我们来说可是一个绝对的利好消息。

    因为敌人驻扎在西岸，我们就可以直接去冲击他们的防线，再也不必去担心在渡河时被敌人半渡而击了。

    我不知道敌人此举是托大还是单纯的瞧不起我们，亦或是其中有什么我们没有想到的阴谋，但敌人此时此刻的布置对于我们来说绝对是最有利的一个局面。

    所以我们应该趁着敌人还没有改变布置之前，立刻兵分三路去抢攻渡口。

    只要有一路能够成功，那么我们就可以立刻过到河东岸去了。

    没有了图尔盖河这道天然防线之后，敌方的那支野蛮人军团连跟在我们身后吃屁的资格都没有，只有那支半人马军团能够给我们造成一定的麻烦。

    不过我们这里有上百万骑兵，敌人那区区几万人的半人马军队也就只配远远在跟在我们身后，因为只要他们敢冒进，被我们围住了就必然会全军覆灭。

    所以只要我们能够成功渡河，那么东边就再也没有什么能够阻止我们前往热兹卡兹甘地区了。

    至于到了热兹卡兹甘那边，相信在看到了我们的兵力配置之后，宁远如果聪明的话，他应该会乖乖的撤军的。

    毕竟我们跟中亚中东联军加在一起可是足足有两百多万军队，其中步兵和骑兵各一半。

    面对着我们这种强有力的兵种配置，只要宁远不傻，他是不会选择与我们正面硬刚的。

    因为此时此刻急于求战的应该是我们。

    虽然我们兵峰很盛，但却时刻面临着后勤补给方面的巨大压力。

    因为每多拖上一天，我们的压力就会加重一分。

    而神鹰帝国只要派出一支军队牵制住我们，不让我们轻易离开，那么他们就基本上立于不败之地了。

    所以我认为，只要我们能够成功渡河，那么中亚中东联军那边的热兹卡兹甘之围就迎刃而解了。”

    说完，阿尔萨挑衅的瞥了格雷罗一眼，很明显，他对自己的这个方案十分的有信心。

    “那解围之后呢？

    你刚才也说神鹰帝国会派兵死死的纠缠住我们，想要让我们弹尽粮绝，那到时候你可有什么脱身之计吗？”

    看着满脸自信的阿尔萨，约瑟夫皱着眉头询问道。

    “大帅，我们派过去的都是骑兵，而且我们也成功替中亚中东联军解了围。

    在解围之后，中亚中东联军肯定是要撤回乌兹别克斯坦境内的，而到时候我们则是要撤回到乌拉尔河以西的。

    到时候我们想要摆脱神鹰帝国的纠缠，就必须要牺牲一支军队来断后。

    我们跨越几千公里来营救那些大胡子，他们好意思让我们的军队去断后吗？

    就算是他们好意思让我们去断后，我们也不会同意的啊！

    所以到最后，肯定得是他们忍痛牺牲一支军队去断后，掩护主力军队平安撤回乌兹别克斯坦境内。

    以伊本·海达尔那功利主义的性格，我估计这支断后军队很可能就是塔吉克斯坦那支幸存下来的军队了。”

    见约瑟夫皱眉，阿尔萨十分自信的分析着。

    听完阿尔萨的分析后，约瑟夫点了点头道：“阿尔萨，你分析得很有道理。

    现在我们的一举一动都在神鹰帝国的掌控之下，跟敌人玩阴谋诡计我们的确是从一开始就会处于下风。

    在这种毫无秘密的情况之下，最有效的办法就是利用兵力的优势跟敌人明着来。

    我不管敌人驻扎在图尔盖河西岸是瞧不起我们还是有其它的阴谋在里面。

    此时此刻，我们一百二十万大军已经来到这里了，开弓没有回头箭，无论前方等待着我们的是什么，我们都必须要迎面而上。

    这样吧，大军在此地休整一天，明天一早，我们就直接兵分三路去强攻敌人驻守的三个渡口。

    阿尔萨，你率领四十万大军去进攻伊尔古兹那里的渡口。

    格雷罗，你率领四十万大军去进攻位于陶什地区的渡口。

    剩下的图尔盖地区，由我来亲自率军发起强攻。

    阿尔萨，格雷罗，你们二人一定要牢记，此次我们的主要任务是渡河，所以只要能够攻占了渡口即可，千万不要贪功去追击逃走的敌军。

    我始终认为敌人如此托大的在西岸布防就是一个陷阱，其目的就是为了佯装被我们击败，引诱我们追击，最终将我们引入他们设置在某地的包围圈。

    你们还记得被神鹰帝国消灭的那支哈萨克汗国半人马骑兵团吗？

    前车之鉴啊！”

    “大帅，当时神鹰帝国用来勾引哈萨克汗国那支半人马军团的军队好像是由腾龙军组成的玩家骑兵团吧！

    玩家战死了还能够复活，所以宁远一点都不心疼。

    而这次挡在我们前面的可是神鹰帝国的半人马军团和野蛮人军团。

    这两个军团可都是宁远的心肝宝贝，宁远舍得用他们来充当诱饵吗？”

    听到防守渡口的神鹰帝国军队很可能是一个诱饵，格雷罗顿时一脸的费解。

    见又是格雷罗提出质疑，约瑟夫不满的瞥了他一眼，沉声反问道：“兵不厌诈，难道神鹰帝国的军队是精锐，我们这一百二十万大军就不是精锐了吗？

    如果要是用几万野蛮人换取我们这一百二十万精锐骑兵，换做你是宁远，你会怎么选择？”

    “我明白了，大帅。”

    被约瑟夫这么一斥责，格雷罗的音量逐渐变轻。

    见格雷罗彻底老实了，约瑟夫继续说道：“我们三方无论哪一方，只要成功攻占了渡口，那就必须要立刻派人去通知另外两个方向的军队。

    如果大家都攻占了所在方向的渡口，那么就立刻渡河，然后在河对岸重新聚集在一起。

    你们千万不要以为成功渡河之后就万事大吉了，其实渡河才是这场千里大救援的真正开始。”

    说着，约瑟夫便将目光投向了阿尔萨。

    刚刚阿尔萨十分自信的认为渡河之后就万事大吉，约瑟夫必须要严肃的纠正他这个错误的看法。

    盯着阿尔萨看了十秒钟后，约瑟夫一脸严肃的说道：“神鹰帝国拥有着整个蒙古高原和西伯利亚地区，这两个地区盛产的骑兵那绝对是全世界最顶尖的，即便是在游戏中也是如此。

    虽然我们还没有得知神鹰帝国向哈萨克汗国大举增兵的消息，但针对于华夏人一贯以来的狡猾，我们必须要始终防着他们这一手。

    这一次我们几乎带来了大半个欧洲的精锐骑兵，我们经不起任何的失败。

    神鹰帝国的家底丰厚，他们可以经得起一次两次的失败，我们却没有任何的容错率。

    因为一旦失败，面对着神鹰帝国的骑兵大军，整个东欧平原都将没有任何的抵抗之力。

    所以在与伊本·海达尔的中亚中东联军成功会师之前，我们必须要加倍的小心。

    越是到最后，我们就越要小心谨慎，因为那些瞧不起宁远的人都已经被宁远给灭掉了。

    以宁远那杀伐果断的性格，他是断不可能就这么放我们过去的，所以这最后的五百公里路程肯定会危机重重。

    这一点从我们派出去深入敌人腹地的那些斥候小队没有一支返回来就可以看出。

    敌人肯定是在图尔盖河与热兹卡兹甘之间布置了重重埋伏在等待着我们，一旦我们贸然深入，那么毕竟会被敌人乘机各个击破。

    所以在渡河之后，没有我的命令，谁也不许去追击逃走的敌人，都听明白了没有？”

    “明白了，大帅。”

    “明白了，大帅，我一定不追击，不冒进。”

    ......

