    “严学长，快住手！”

    几人急忙冲到严建明面前拦住他，严建明满脸杀机的看着他们。

    “滚开！”

    几人摇头，坚决挡在面前。

    “严学长，你听我说，苏牧是荣千雪的人，惹他就等于招惹荣千雪！”

    “荣千雪？”严建明脸色一变，眼中不禁闪过忌惮，随惊疑不定的看着苏牧。

    “荣千雪会看上他？”

    几人一脸无奈，这点他们也想不通，无论是家族背景还是修炼天赋，武府内哪个不比苏牧强，但现实就是这么没办法，荣千雪谁都看不上，偏偏就看上了苏牧。

    “家族篝火晚会一些学员就因为得罪了苏牧，被硬生生的打断了腿！”

    “严学长，你绝不能惹他，惹他就是在惹荣千雪啊。”

    几人苦口婆心的相劝，严建明脸上也浮现挣扎，但很快就目光一定，荣家，他确实惹不起，但荣千雪，他也不至于怕成那样。

    “荣千雪那么高傲的女人，别人都看不上，偏偏看上了你，真是想不通，你那里功夫厉害才吃上了荣千雪这份软饭？”严建明打量着苏牧，眼中尽是不屑，吃软饭的东西！

    这话让黄依云脸色一变，不可置信的看着苏牧，姐姐还没找到，就跟别人好上了？眼泪顿时盈眶，没想到最后，姐姐还是托付错了。

    苏牧本不想解释，但转眼看到黄依云满脸伤心与不可置信，就知道她肯定误会了，只好开口：“我跟荣千雪只是普通朋友，你嘴巴放干净点！”

    普通朋友？严建明嘴角泛起一丝冷笑，那他还用怕什么！

    “滚开！”

    一脚将他们踢开，直接杀向苏牧！

    苏牧眼中泛过一道厉光，也直接杀上去，脱胎境九重，正好帮他验证一下玄冰绝的威力！

    “无法剑诀，归宗！”

    “玄冰绝！”

    对付脱胎境九重苏牧可不敢托大，直接动用最强实力！

    “叮铃铃……”

    刹时面前涌现出密密麻麻的冰剑，就连手中利剑都已经直接结冰，寒气直冒！

    “嘶！”

    一旁的黄依云直接一个寒噤，骇然望了苏牧一眼之后，急忙后退。

    那几个二届老生也直感觉寒气袭来，转头看到苏牧面前密密麻麻的冰剑，脸色骤变，急忙连滚带爬的冲到角落，这要是被波及了，恐怕会要命！

    但饶是躲到角落，他们还是感受到了可怕的寒意，冰剑的出现，让整个雅间的温度都直线下降！

    “这是什么招式！”

    严建明杀到苏牧面前，感受着可怕的寒气不禁咋舌，但此刻他也想不了那么多，直冲寒冰剑幕而去！

    “叮叮叮……”

    那些冰寒利剑，全部被严建明给劈碎！

    “也不过如此！”

    见寒冰剑幕不堪一击，严建明冷笑，还以为能有多强呢。

    见严建明不屑，苏牧嘴角一扬，以为寒冰剑幕就这点威力吗？大错特错！

    只见那些被击碎的寒冰碎片迅速附着在严建明身上，而严建明也没有太过在意，直到寒气入体的时候他才不对劲！

    “嘶！”

    严建明快要杀到苏牧面前的时候，突然一个寒噤，只感觉一股寒意直冲脑门！

    还没等他明白这是怎么回事，寒气直接席卷他全身！

    只见他浑身都结起了冰霜，尤其是他眉毛和头发，已经布满冰霜！

    “好恐怖的寒气！”

    心中骇然，寒气直接制约了他的行动，让他行动变得缓慢，甚至元气都快提不起来！

    见严建明动作开始减缓，身上冒起冰霜，苏牧立即利剑一挥，那些还在空中飘荡的寒冰碎片争先恐后的融入到利剑之中，利剑彻底化为冰剑，冒着恐怖的寒气！

    “唰！”

    暴冲上去，直指严建明心脏！

    严建明看到瞳孔一缩，这要是刺中了，他必死无疑！

    “好狠的手段！”

    “散！”

    疯狂抽动力量，瞬间将寒气逼出体外，同时朝着苏牧一劈！

    “铛！”

    “砰！”

    严建明直接被劈飞出去，狠狠撞在墙上！

    “噗！”

    接着身体一弓，一口殷红的鲜血吐出！

    这一剑他虽然接下来了，但也受伤不轻！

    苏牧乘胜追击，再度朝着严建明杀去！

    “这王八蛋，到底是哪冒出来的妖孽！”严建明见苏牧丝毫不拖泥带水的杀来，脸色狂变，实力不可理喻就算了，手段还如此之狠，完全不给他留一点活路！

    “我堂堂三届老生，以为我就这点实力吗？”

    “砰！”

    严建明一拍地面，飞身而起，元气在体内疯狂运转！

    “嗵，嗵，嗵……”

    瞬息之间，他体内响起十次爆响，每次爆响就是实力的一次增幅！

    短短时间，严建明的实力就到了巅峰！

    “能死在我这一招之下，是你的荣幸！”

    一剑劈向苏牧，眼中升起高傲，他曾经凭借这一招硬抗一个命府境，在脱胎境无敌！

    这一剑，苏牧必死！

    面对这一剑，苏牧直接感受到了非常强大的压力，仅凭现在的实力，确实挡不下。

    不过这就认为他没有反抗之力了？那就大错特错了！

    在严建明杀到面前的那一刹那，剑脉和冰脉之中，直接燃烧掉三十滴元液，总共加起来六十滴！

    之前燃烧掉一百滴元液就挡住了命府境的一击，现在对付一个脱胎境九重，六十滴已经绰绰有余！

    燃烧掉元液的瞬间，狂暴的力量直接涌入剑中，只见已经布满冰霜的利剑，再度层层结冰！

    瞬间爆发出来的力量，让苏牧经脉都涨了起来！

    “铛！”

    “轰！”

    利剑碰撞之后，狂暴的力量直接席卷四周，将周围的东西全部吹了起来！

    躲在角落里的几人急忙捂住脸，只见他们的脸都被冲过来的剑气余波给割花，扑面而来的寒气将他们脸上伤口刚冒出的血直接冻住！

    “砰！”

    下一刻，严建明就再度被打飞出去，再度狠狠撞在墙上！

    而这一次，他无法再度站起来。

    “哼！”

    严建明几度挣扎之后，直接瘫在地上，一声闷哼鲜血涌出！

    这一击，他的内脏直接重创，浑身经脉，全部受损！

    “锵！”

    利剑在前，严建明艰难的抬头看着剑指他的苏牧，眼中尽是不可置信。

    “你，你怎么可能，怎么可能爆发出那么恐怖的力量！”

    “你怎么做到的！”

    那一刻他感觉不是在跟一个脱胎境战斗，而是在跟命府境强者战斗！

    那瞬间爆发的力量太恐怖了，他甚至有种幻觉，苏牧体内就藏着一尊命府境强者！

    “严学长，严学长他竟然败了！”躲在角落里的二届老生，放下双手看到严建明被打的连站都站不起来，神色集体呆滞，随后不可置信的望向苏牧。

    “严学长可是脱胎境九重强者啊，就差一步就可以突破命府境了！”

    “听说严学长之前连命府境都无法奈何他，居然被苏牧打败了！”

    “他，他才脱胎境五重啊！”

    几人渐渐的浑身都抖了起来，因为恐惧！

    脱胎境五重就如此恐怖，那等苏牧到了脱胎境九重，岂不是都能够斩命府境于马下了！

    那将会是多么恐怖的一幕！

    “他真的是垃圾命宫？这真的是垃圾命宫能做到的？！”渐渐的，几人都陷入了深深的怀疑之中。

    “哥，哥也太厉害了。”黄依云捂着嘴，以往苏牧胜利她都是为之高兴，但这次，苏牧实在是把她吓得不轻，这么大的差距都给碾压了，她没被吓傻就已经不错了。

    同时心中渐渐升起一股绝望，反观苏牧的越来越厉害，她却连脱胎境都没突破，想要跟上苏牧的脚步，恐怕她这辈子都已经是不可能了。

    跟不上也就罢了，若是一直拖苏牧的后腿，才是她最无法接受的。

    “这就是你的遗言吗？”苏牧看着严建明，冰冷开口。

    严建明神色陡然一僵，看着苏牧随即渐渐狰狞。

    “我可是三届老生，你敢杀我？你知不知道我为武府做了多少贡献！”

    “你敢杀我，武府绝对饶不了你！”

    苏牧冷笑，这个时候知道提起武府了？之前那么嚣张的时候可是完全没有把武府放在眼里啊。

    懒得跟严建明废话，直接一剑刺去！

    让他妹妹陪酒，要杀他，那就只有一个下场，死！

    “砰砰！”

    突然脚上一沉，苏牧低头一看，只见两个老生冲过来抱住他的腿，跪在他面前。

    “苏牧，你不能杀他！”

    “求求你放过严学长，严学长知道错了！”

    “苏牧，你冷静，严学长可是三届老生，对武府贡献巨大，杀了他你承担不了后果的！”

    另外两个老生也走过来，小心翼翼的劝道。

    “噗嗤！”苏牧转头看着他们，利剑却直接刺入严建明的胸膛！

    “人我杀了，又如何？”

    【作者有话说】

    感谢魏彬的好评支持，今天三更大章，求好评，求打赏，求点点催更支持！

