
　　像基础速度+1，别看只+1，但实际上其它附加速度也会随之得到提升。

　　也就是说基础速度+1，他的速度比之前至少提升15%以上。

　　至于额外伤害，魔法伤害就不多了，也都能够让他每一拳打出，附加不少伤害。

　　但最让他兴奋的则是获得的超自然能力破空拳了。

　　这破空拳只有一个效果，那就是破坏空间的稳固性。

　　这个能力能够让他在被人使用空间禁锢之类的法术时，破开空间禁锢，从而让他有机会逃出。

　　另外像一些隐蔽的空间，他也能够借助这个能力破开。

　　总之，像这种拥有特殊效果的能力，可不是一般能力可以比拟的。

　　不过话说回来，这传奇职业提升的消耗也突破了他的想象。

　　破空僧1级提升到2级就需要2500命运点，是基础职业提升的50倍！

　　当然，这个时候，他也不急着去提升破空僧的等级，而是转即选择继续使用卷轴。

　　可这个时候，他的运气似乎不怎么样了。

　　连续两根特长等级提升铂金卷轴砸下去，也就只将传奇植物变身提升到17级，也就是说，每根卷轴才提升1级。

　　无奈之下，他将唯一的那根特长铂金色卷轴也砸了上去，将传奇植物变身提升到了18级。

　　剩下那两级，他暂时也没去提升。

　　暂时没必要，万一下次位面降临又出这类卷轴呢？

　　命运点还是要省着用啊。

　　18级的传奇植物变身已经足够用了。

　　在点燃神火之后，他已经无师自通一些与神灵有关的知识。

　　简单来说，点燃神火之后的下一步就是铸造神格！

　　而现在任何实力上的增长，各种特长，能力等等，实际上都是铸造神格时所需的养料！

　　自己所拥有的职业，特长，能力越多，等级越高，那么在铸造神格的时候就越轻松。

　　当然，除此之外，神性也是必不可少的材料。

　　想要铸造一颗空白的神格，至少需要200神性，而想要在神格里塑造神职，所需要的神性就更多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　具体来说，越接近基础本质的神职，所需要的神性就越多，并且自己如果对相关知识有所了解的话，那么在塑造神职的时候，神性的消耗会被削弱一些。

　　但就算是如此，想要铸造神格，然后塑造最简单的神职，至少需要消耗500神性！

　　说实话，在了解到这一点之后，方小悦都有一种不想继续下去的冲动了。

　　500神性啊！

　　自己辛辛苦苦降临了这么多位面才凑够两百多点神性，现在一口气要500？

　　简直要人命啊。

　　好吧，实际上，后面还有更大的花销，在铸造神格，塑造神职之后，就要建立神国。

　　而建立神国则需要海量的命运点！

　　这也是方小悦为什么不愿意浪费命运点的主要原因了。

　　时间一点一滴的流逝，流光恒定不变的朝着虚空深处前进。

　　方小悦趁着这个空闲时间，正忙着将之前尚未吸收完的修真知识整理吸收。

　　也不知道时间过去多久，远处一个新的位面随着距离拉近而正在不断变大之中。

　　与以前所降临过的位面不同，这个位面通体的星光闪耀，期间还有大片的银白光彩，看上去很有一种超科幻的感觉。

　　方小悦这个时候，已经暂停了继续整理修真知识，将目光朝着这个奇异的位面看了过去。

　　虽说他已经点燃神火，成为了真神之下最强大的半神，但在看到这个位面的时候，他依然心里按忍不住的生出一丝丝寒意，就感觉看到了一个巨大的，冷漠的，没有感情的巨兽。

　　这种感觉很奇怪，要知道以前他所降临过的位面可从没有让他有过这样的感觉。

　　不过即便是如此，看着流光冲向这个位面，他也是无可奈何，流光的动向可不是他所能够控制的，哪怕他现在已经点燃神火了。

　　“骰子抛动，11点！意志判定成功！开始降临！”

　　嗯？差一点就没法进入这位面了。

　　经过这么多次的位面降临之后，方小悦对所谓的骰子抛动也有了一些了解。

　　简单来说，骰子抛到10点以下，就没法进入位面，而11点以上，则能够进入位面。

　　当然，他也就这么感叹了一下，下一刻，流光冲破位面屏障，他双眼一黑，意识陷入沉睡之中。

　　随着一阵刺痛，方小悦缓缓从沉睡之中苏醒了过来。

　　“医疗记录：记录编号yee71212，被治疗者，士兵方明明，编号BYE9529，隶属于蓝星联盟第三探索舰队浅滩号登陆舰陆战队，正在苏醒之中，已用医疗手段：更换金属下肢。准备使用医疗手段：注射超强血红蛋白机器人1单位。”

　　只感觉脖子上轻轻一颤，有什么液体注射了进去。

　　这个时候的方小悦意识变得越发清醒了。

　　他能够感受到体内一股力量正在迅速蔓延，让自己虚弱无力的身体变得有了一些力气。

　　嗯，他缓缓睁开了眼睛，自己浸泡在一个类似于玻璃棺的东西里，里面灌满了不知名的透明液体。

　　随着一声轻响，玻璃棺开启了，他挣扎着爬了起来，旁边一名穿着白色手术服，戴着口罩的女医生走了过来，一边看着手上的仪器，一边说道：“士兵方明明，从今天开始，你就可以出院了，你有三天的假期，三天后就必须返回浅滩号继续服役。”

　　说完这话，女医生扭头就走，朝着旁边的一具玻璃棺走去，丝毫没有在乎没穿衣服的方小悦。

　　没错，由于之前泡在那玻璃棺里，方小悦是没穿衣服的。

　　这让发现这一点的方小悦略微有些羞涩。

　　还好，旁边一个好似马桶下面装了两个轮子的矮圆机器人无声无息的移动了过来，两只机械手臂上托着一个托盘，上面放着一身病员服：“士兵，我是医护机器人yta325189号，请换好衣服后跟我来。”

　　方小悦急冲冲的一边换着衣服，一边声色不动的看着四周环境。

　　这里是一个看上去有点科幻的房间。

　　白色皮革状的墙壁，蓝色地板，一排排的玻璃棺，足足有上千具，摆满了整个房间，远处的墙壁上有几扇金属大门，天花板散发出淡淡白光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第740章、新的位面免费阅读。https://xs.23sk.com 