    进入车厢，李世民就像一个好奇的孩子一样前后来回的移动，根本没有老实坐下的意思。

    蒸汽机的预热提前就开始了，所以没有等候多久，火车就缓缓的动了起来。

    在外面的时候，李承乾就打量了一遍火车的样子，实话说，跟自己印象中的蒸汽火车相去甚远。不过想到这是李泰等人自己研究出来的，也就不在意了。科研的道路有的时候会殊途同归，火车肯定还要接着改进的，到时候总会多出一层外壳，传动装置也会发生改变。

    终于把车厢看了一个遍的李世民，这才安心的靠在车窗边，看到窗外不断倒退的景色，惊讶道：“已经动起来了？为何虽然震动，却不颠簸？”

    强忍着不适，李承乾解释道：“因为铁路啊，长安到洛阳之间，铁路都是尽可能取直，并且找平的。因为铁路平整，所以火车不会颠簸，不过....”

    回头看了一眼笑嘻嘻的李泰，李承乾无奈道：“你们的传动装置还要改进啊，要不然就把旅客的车厢放到中间，这震动，简直了。”

    李泰道：“经费啊，尽管改进比研发简单，但一样需要经费的支持才行。不拿出成果来，您觉得独孤博那家伙愿意给科研院批钱？”

    李承乾尴尬的笑了，的确啊，户部官员都是铁公鸡的模样，要不是在重修太极宫的工程上没有抠门，恐怕他就要改改户部这种风格了。

    不过户部的官员，吝啬一点也有好处。涉及到大的款项，多审核几遍没关系。

    看了一会儿窗外，李世民打断了兄弟之间的谈话：“青雀，这火车怎么这么慢？你不是吹嘘长安到洛阳可以朝发夕至吗？要朕看，这速度，就算一刻不停，恐怕也要一天多才行。”

    李泰无奈道：“您和皇兄可还在车上呢，为了您二人的安危，火车自然不能太快，毕竟，如果不是您要求，试运行儿臣并不准备运载多少人的。”

    李世民不满道：“如果火车真的能够达到那个速度，摔死两个皇帝也没什么，传朕命令，加快速度！”

    这就上来犟劲了，李泰只好撒谎说：“不成的，咱们车厢之间都不能通，更别说传令到火车上了。您啊，真要想体验火车速度，等回长安的时候体验呗？到时候，儿臣肯定把它优化到很安全的程度了。”

    听李泰这么说，李世民才稍稍满意了一点，丢下两个儿子，去找兕子玩打牌去了。

    兄弟俩看着李世民的背影相视苦笑，李泰低声道：“父皇现在真是越来越随心所欲了啊。”

    李承乾无奈道：“你以为呢，卸下皇权的皇帝，才更不好惹。当初高祖皇帝尚且是因为政变变成的太上皇，而父皇是主动禅位的。父皇前期能把高祖皇帝圈禁起来，你说我能办这样的事儿？哪怕惹得父皇不顺心，都是哥哥这个在任皇帝的不孝。

    所以啊，且让父皇逍遥吧。他参与了乱世之争，缔造了一个盛世出来，这般功劳必然能彪炳史册了。禅位以后就算做一些糊涂事，也没人会指责他的。”

    李泰了然的点点头，拍着火车车厢说：“这种火车，虽然是能用了，但是对煤炭的消耗不是一般的大啊。长安到洛阳的火车线路已经成型，就我看来，首先应该连接的不是各个军州，而是夏州并州这些富含煤炭煤矿的州府。

    长安固然是大唐的中心，但是联通煤炭的产地才是关键。而且，铁路建成的话，煤炭的运输也能省事很多很多。节省了运费，百姓们使用煤炭，才不必如现在这般谨慎，对调剂民生也有好处啊。”

    李承乾拍拍手说：“你说的没错，确实如此啊。长安到洛阳这段铁路，东宫废了好大的劲儿才修建成功。再修建别的铁路，要追求速度，只能是国库出资。但是青雀，户部的人都被你弄到没有车窗的车厢里去了，嘿嘿。”

    李泰撇撇嘴说：“他们不可能看不透火车的强大，待会儿下车，得是他们求我才对。”

    李承乾点了点头，发现确实是这么回事儿。如果是国库出钱，那么铁路运行所得，也要收入国库。跟传统的货运方式比起来，铁路的诞生，将会带来令人恐惧的利益。在这份诱惑面前，独孤博不可能无动于衷。

    火车上睡觉，已经好久没有体验过了，所以李承乾独占了一排座位，躺下睡觉。长安到洛阳之间的距离，以现在火车的速度，恐怕要明天的这个时候才能抵达了。

    不过好在李泰安排的很到位，沿途修建了不止一处站点，可以暂时下车解决大号问题和吃饭。至于小号，基本上只要在火车上解决就行了。

    至于长孙无忌等人，是真的体会到了什么叫生不如死。

    火车前几节车厢，外壳都积了一层灰，他们没有窗户，乘坐的可谓是苦不堪言。如果不是李泰给他们准备了厚口罩和斗篷，估计会死人。

    可是，当几人秘密商量，断定了魏王如此对待他们的原因以后，却没人能说出话来。因为，对于魏王的火车，他们能够清楚的看出这是一项多么伟大的成就。而他们这些绊脚石，只祈求着自己的名字不要被相关书籍记录下来。

    丢人啊！

    等到了洛阳车站的时候，长孙无忌等人已经成了黑色的了。他们放弃了找李泰理论，直接掩着没熏黑的脸，找地方清洗去了。

    李泰推着太上皇的轮椅，在站台上，朝着火车后面的车厢前进。

    当看到好多民夫在往下搬卸水泥的时候，李世民不由得惊呼道：“这车还运送了大量的水泥？”

    李泰得以道：“那是自然，咱们这些人能有多重？如果只是为了运人就研制火车，太不值当了。长安水泥作坊生产的水泥，共计一万袋，都是通过这次列车送来的，父皇，您说说，比起车马运送，快了多少？”

    李世民毫不犹豫道：“数倍的差距啊，长安到洛阳快马尚且需要接近两天的时间，而马车，特别是运送水泥这种重量的东西，一万袋，怕不是要运近乎十天的时间才行。一日一夜，就把东西从长安运到了洛阳，当真是令朕惊讶啊！”

    虽然很早以前就知道火车货运能力很强，但是听到和看到完全是两回事。

    多年父子，李世民自然知道李泰需要什么，毫不吝啬的拉住李泰的手，边拍边说：“青雀，好样的，父皇以你为傲。”

    得到了父亲的夸奖，李泰的嘴立刻就咧到耳根子了。

    看向李承乾，李世民道：“青雀既然有此成就，你个当哥哥的总要有所表示才对吧。”

    李承乾笑道：“那是自然，您放心，儿臣绝对不会亏待青雀的。”

    听李承乾这么说，李世民才放下心来，开始吆喝着自己的一众老臣子们，到洛阳行宫去休息休息。第一次坐火车，整个列车就李承乾一个人睡得舒适，剩下所有人都睡得不好，需要补一觉。

    别人都去休息了，李承乾则换掉了自己的龙袍，穿了一身黑色的长袍，装扮成一个贵族公子的模样，带着好久没见的窜天猴三人钻进了洛阳城。

    以前只觉得皇帝微服出巡就是为了装13，包括什么康老头、乾老头、李世民，都是如此。

    可是当上皇帝以后，李承乾忽然明白这是因为什么了。

    当太子的时候还好一点，哪怕房玄龄等人，也只是寻常的拱手礼，至少，还是会被一些人，淡淡的敬重的。

    可是当上皇帝以后，好家伙，李泰的腿尚且都会打一会儿哆嗦，更别说别人了。所谓天子之威，确实不是一般人能承受的。

    微服的时候，哪怕路上随便找个人聊两句，揽肩膀都没问题。可还是揽人肩膀上的是龙袍，估计会把人吓昏过去。

    还是穿着寻常的衣服好一点，至少漫步在街道上，不会被人围起来或者是避而远之。

    穿过洛阳的街道，李承乾发现洛阳竟然也发展的很快。不过想起现任洛阳留守、兼洛阳刺史的，是杜荷，也就释然了。有杜如晦那样的老爹在后面支招，杜荷办砸了才是稀奇事儿。

    现在的洛阳留守已经换成了虚衔儿，不再掌有兵权。一般情况下都是跟洛阳刺史挂钩的。

    稀奇事儿总能遇到，在一个售卖冻梨的摊位前，就遇到了杜荷。

    杜荷也没想到会在这里碰到微服出巡的皇帝，强忍着“陛下”的话，拱手道：“李掌柜，少见，少见啊，您在这里干什么？”

    李承乾笑道：“原来是杜掌柜，你在这里真是稀奇啊。”

    杜荷指指摊位说：“家父很喜欢吃冻梨，说是有败火润肺之效，他老人家来洛阳轻装简从的，在下自然要亲自给他准备点吃食。”

    李承乾点点头说：“孝道从来都是对的，既然碰到了，你就把冻梨差人送回去，陪我一起走走，如何？”

    皇帝有命，杜荷自然欣然领命。

    漫步在洛阳的街道上，打量了一下路边的宅院，李承乾好奇的问道：“朕发现，洛阳也跟之前的长安一样，开始有大量的商人落地定居，现在商人平民的居住比例达到了多少？”

    杜荷回答道：“商七民三，陛下应该知道，放眼大唐，如果说长安为最，接下来就是洛阳了。长安的地价现在一夜三涨，除了真正的大商人，谁能住得起？

    正因为如此，一些吝啬的，或者是家境不如的人，就把视线定在了洛阳上。长安终究有自己的容纳极限的，在之后发展的，必然是洛阳。”

    李承乾点点头说：“没错啊，换作是朕，也会这么选。退而求其次，不丢人。对了，城阳怎么样了？年宴的时候，朕看她的肚子就不小了，应该很快就生产才是，怎么不见你给朕报信？”

    杜荷苦笑道：“怎么报信啊，这已经是第三个丫头了，城阳的性子您应该知道，看起来文静，但是很要强。

    年宴的时候，看着长乐的儿子，恨不得抢过来。现在也是，总是信民间的一些偏方，吃点野菜什么的还好，要不是微臣劝阻，都要喝药了。”

    自私传承的思想问题，还不是李承乾可以动摇的，就是后世，不也有好多人重男轻女？

    更何况他本来就儿女双全，跟杜荷说什么劝解的话，都属于炫耀了。

    拍拍杜荷的肩膀，李承乾道：“你们的家事，朕不想掺和，城阳那里，也靠你劝解了。大不了就纳妾呗，你堂堂莱国公之子，自己也是县伯，娶不得小妾？”

    杜荷依然是苦笑：“再等等吧，这要是娶了小妾，生出了儿子，城阳更没法活了。”

    家家有本难念的经啊，李承乾也就不再追问这个问题，接着散步。

    以前还疑惑为什么长安的胡商变少了，到了洛阳才知道他们好多人选择走远路在洛阳定居了。

    洛阳也有东西两市，商贸也很繁荣。自西域而来的胡商们，在市场小吏的呵斥下，卑微的答应着，把场地缩回去的同时，还要奉上礼物。

    这就是最真实的情况，举世攻唐结束，大唐稳稳的坐上了这个星球的第一把交椅。国家的强大，才能让臣民在世界的舞台上变得强大。

    抛却傻13似的大食人不谈，现在大堂周边的国家，连大唐的一只狗都不敢动手。

    这是真事儿，就在年后，进入草原练兵的薛仁贵，听说边民的一群羊跑过了地标天枢，而牧民跌断腿没法追回来以后。带着兵就越过了边界，掐着铁勒骨利干部族族长的脖子问他是不是要开战。

    在讨回数倍的羊群以后，薛仁贵还得到了几百头牛的赔礼。

    当然，这样的事情自然是要上报朝廷的。

    而兵部对于越境行为，不敢擅专，把奏折送到了皇帝案头。

    李承乾的批复很简单：大唐的军队，就是用来保卫国土、保卫大唐百姓的。只要事出有因，怎么做都不过分。至于几百头牛也值得上奏请求处置，不够丢人钱！

