    虽然鸣人觉得九尾废了，但九尾自己不这样认为，并觉得他自己每天都过的很有意义。

    “老夫这叫一心三用懂吗？每天打游戏，逛街，旅游都安排的明明白白的，过的比你充实多了！”

    九尾说的是事实，本体在封印空间打游戏，分身在外面吃吃喝喝外加旅游，因为共用一个意识，所以九尾不算宅，只能说是本体宅。

    不过九尾不能出去，所以必须给他自己找点事情做。

    鸣人也没在这个问题上过多纠缠。

    夜晚在开黑的时候悄然过去。

    清晨。

    鸣人一脸惊讶的从床上起身。

    昨晚不仅没有连跪，竟然罕见的三连胜！

    这么多年头一次！

    “我的天啊，这么神奇的吗？”

    低头看着自己的双手，上面好像附带着改变命运的魔力。

    “老夫都说了，以前是发挥失误，这次才是老夫的真实水平！”封印空间内，九尾下巴向上一抬，很骄傲的样子。

    鸣人不想理他。

    你自己什么水平，心里能不能有点ABC数？

    “哪个人发挥失误能失误这么多年？这波功劳明显是我的！”

    “呵，你也说了‘没有人’，注意，你说的是人，老夫是兽，这是你之前亲口说过的。”

    鸣人微笑的攥拳看着九尾。

    好气啊！

    年纪大了这么不讲理吗，还玩起玩文字游戏了！

    要不是现在还打不过你，我一定要让你知道花儿为什么这样红！！！

    “老夫感受到了你的恶意。”

    “……不装了，我就是想锤你狗头！”

    第八百九十一届鸣狐争霸正式开始。

    于是鸣人又双叒输了，九尾下手还是一如既往的重。

    虽然鸣人恢复的很快，但还是需要时间的，可队伍一大早就出发，没有给他这个时间。

    所以精神上的疼痛反馈到了影分身上。

    躺在担架上的卡卡西，敏锐的察觉到了影分身的异常：“鸣人，你怎么走路一瘸一拐的？”

    “摔的。”鸣人头也不回的说道。

    卡卡西无语：“摔能摔成这样？”

    鸣人：“就是摔的。”

    “我比较好奇你怎么摔的，你都摔出问题了，地板八成已经壮烈牺牲了。”卡卡西道。

    经常被说是咸鱼，他决定抓住这个机会小小报复一下，但很快他就后悔了。

    鸣人脚步一顿，看着卡卡西，然后在自己衣袖上撕下一块布，整个人扑在了卡卡西身上，挥舞着手中的破布，哭天喊地道。

    “卡卡西老师啊～卡卡西老师啊～……”

    听到声音，走在前面的佐助疑惑回头，你哭的这么伤心，卡卡西死了？昨天不还好好的吗？

    卡卡西嫌弃的推着鸣人的脑袋：“我还没死呢。”

    “我先练练，你整天五五开的，万一哪天开不了，这不就用上了吗。”鸣人把破布盖在卡卡西脸上。

    “我可谢谢你啊……”声音很沉闷，卡卡西吹气，想把脸上的破布吹走，但脸上的口罩成了最大的阻碍。

    在一旁看到全过程的自来也只能叹气。

    你说你没事惹这玩意儿干嘛，被送走了吧。

    和自来也同样叹气的，还有云忍村的雷影秘书，麻布伊。

    因为牛鬼和又旅分身在木叶的事情，他们已经知道了，准确的说，前两天他们就确定了分身的位置，准备将他们带回来了。

    结果中途被鸣人截胡。

    “我就知道是木叶搞的鬼！”雷影一拳砸穿了面前的办公桌。

    “这已经是这个月第十三张桌子了。”麻布伊扶着额头：“雷影大人，这件事就交给我们去交涉好了。”

    “不行，我要亲自讨回属于云忍村的尾兽！让木叶给我们一个交代！”

    雷影气呼呼的坐在椅子上，咆哮声从雷影大楼传出，许多人都听见了。

    这是雷影故意的。

    他虽然脾气暴躁，但还是很理智的，他想通过潜藏在村子里的间谍将这件事散播出去，然后为云忍村争取更大的利益。

    “是是是，但身为雷影，是不能轻易离开村子的，更何况还是去木叶。”麻布伊知道雷影的想法，不过她不看好。

    先不说去木叶的只是八尾和二尾的分身，只说情报上的信息。

    两个分身明显是自愿去的木叶。

    如果真是这样，就不可能强行带回来，否则就会影响到云忍村两个人柱力和尾兽的关系。

    完美人柱力对云忍村也是很重要的。

    “我们会处理好这件事情的，雷影大人。”

    麻布伊再三劝说，雷影点头答应，他本来也没想亲自去，因为这不现实。

    然后雷影拟定了出行的人员名单，麻布伊看完直接否定。

    “雷影大人，我们是去谈判的，不是去打仗，不需要这么多上忍跟随，人员名单我会处理好的。”

    选好人员，麻布伊不给雷影反悔的机会，当即亲自带队出发。

    而隐藏在云忍村的间谍们，也通过各种渠道将消息传了出去。

    土影得到消息后，闭目不语，不知道在想什么。

    水影照美冥得到消息，则是眉头皱成了一团。

    “尾兽分身？木叶想做什么，准备对尾兽下手吗？但看情况也不像……长十郎，你有什么想法吗？”

    “啊，我……”长十郎我了半天，也没说出什么来，反倒是眼神躲闪，脸色开始有些变红。

    照美冥长叹一声。

    比起和木叶联盟的砂忍村，孤悬海外的雾忍村更加虚弱。

    这种虚弱体现在方方面面，不仅新生代没有能扛起重任的人选，就连村里的尾兽都不知道在哪里。

    这些都是因为之前的血雾政策。

    虽然在照美冥的努力下推翻了这个政策，但雾忍村积弱已久，不是那么容易就能改善的。

    “长十郎，你去调查一下，看有哪些途径可以接触到木叶，另外，抓紧调查叛忍羽高的下落。”

    长十郎如释重负的离开了水影办公室。

    照美冥则是看着窗外，又叹了一声，不知道在想些什么。

    另一边。

    因为卡卡西扑街的原因，鸣人一行人走走停停，几天时间才走回木叶。

    “卡卡西老师，要送你去医院吗？”鸣人问道。

    “你都哭了我一路了，不送医院，还真想把我送火葬场不成。”卡卡西翻了个白眼，他对鸣人的小心眼有了新的认知。

    鸣人大手一挥，分身抬着担架向医院的方向走去。

    上次海绵宝宝和派大星带着自来也郊游，是因为自来也是装病。

    这次卡卡西是真病。

    “各位，明天见……”

    鸣人还没说完，一名暗部就出现在他们面前。

    “自来也大人，漩涡鸣人，火影大人叫你们过去。”

    “我才刚回来啊！”鸣人的哀嚎没人理会。

    自来也已经向着火影大楼走去。

    小樱和佐助对视一眼，虽然不知道火影找鸣人什么事情，但多半不是什么好事。

    他们看向鸣人，同时说道：“祝你好运。”

