    baby5闻言，立马就拨打了多弗朗明哥的电话虫。

    不到三秒，baby5手中的电话虫便突兀地长出了一副眼镜，其壳也披上了火烈鸟大衣。

    “怎么样？他们到哪了？”

    还未等baby5开口，电话虫便先开口了。

    “我...”

    baby5闻言，只是张口吐出了一个字，便不知该如何说下去了。

    虽然平日里她对多弗朗明哥并不怎么尊重，但那只是平时，而现在，她却是在执行着家族的任务，现在这个情况，不仅是任务彻底失败了，人也被抓了起来。

    一时间，baby5竟有些不知怎么向明哥解释。

    而明哥那边，似乎也发现了异常，电话虫的表情微微变了变。

    一旁，黑泽莉亚则是向弗莱明点了点头。

    弗莱明见状，向前走了两步，将baby5手上的电话虫拿了过来。

    “堂吉诃德先生，许久未曾联系，近来可还安好？”弗莱明看向手中的电话虫说道。

    对面沉默了一小会后，电话虫才缓缓发出声音：“是你啊，看来，他们两人是被抓住了。”

    而弗莱明则是笑了笑，没有说话，显然是默认了这回事。

    “其实，先前的事只是一个误会...”多弗朗明哥再次沉默了一会，随后解释道。

    “误会吗？巴尔斯大人可不会这样认为。”

    弗莱明眉头先是皱了一下，随后才回话道。

    “这样吗...那你们的条件是什么？”多弗朗明哥的声音再次传出。

    弗莱明看了眼黑泽莉亚，似乎在征求她的意见，但黑泽莉亚似乎对此并不关心，对他的眼神视若无睹。

    因此，弗莱明便直接将隆德之前定下的数目道了出来：“三吨黄金，或者二十亿贝利，你二选一吧。”

    “喂喂喂...你们这未免有些狮子大张口了吧。”多弗朗明哥语气有些激动起来。

    “这是隆德大人的意思，如果你觉得太多了，可以和他说，但在这之前我们不会停止行动。”弗莱明继续道。

    多弗朗明哥那边沉默了一阵子，似乎在考虑。

    “三吨黄金...行吧，我答应了。”几秒后，他才开口道。

    他的这话一说完，围观的人们脸色皆是微微变色。

    这可是三吨黄金，价值二十亿贝利啊！

    没想到对方竟然真的不打算讨价还价一下，而是直接答应了。

    弗莱明眉头微皱，似乎也没想到多弗朗明哥就这么同意了。

    不过，现在这个情况也不容他多想什么，他开口道：“大概明天早上我们就会到达德雷斯罗萨的港口。”

    “我知道了，我会准备好的，还有，我希望我那两个手下能够在你们船上安然无恙地度过一晚。”

    “这个你放心，我们没有虐待俘虏的习惯。”

    “那么，就明天见了。”

    在多弗朗明哥说完这句话后，两方的通话便就此结束了。

    “都散了吧。”

    弗莱明将电话虫递回到baby5手中，扫视了一眼围观群众们。

    在人群散去后，甲板只剩下弗莱明与黑泽莉亚两人，就连瞭望员和值夜的人员都暂时被遣回了船舱里。

    “大小姐，我感觉这件事没有那么简单。”弗莱明站在黑泽莉亚身后，略有恭敬地道。

    “这我当然看得出来。”黑泽莉亚自然也觉得多弗朗明哥有些反常。

    其实启航之前，隆德的底线是一吨黄金，这也是他们感觉多弗朗明哥愿意承受的数额。

    但是，现在对方竟然直接一口答应了三吨黄金这种大数目...哪怕多弗朗明哥真的很有钱，那也不至于把三吨黄金不当一回事。

    “要不，还是和巴尔斯大人汇报一下？”弗莱明想了想道。

    之所以还要这样说，是因为之前隆德说了这件事交由他们全权处理。

    而现在只是遇到了这一点小问题，却还要反过去汇报，必然是会惹得隆德不快。

    “还是汇报一下吧。”黑泽莉亚想了想道。

    弗莱明闻言点点头，掏出了怀里的电话虫。

    “巴尔斯大人。”

    在电话虫接通之后，弗莱明便开口道。

    隆德那边的环境有些吵闹，过了几秒之后，才逐渐安静了下来。

    “你说。”隆德的声音响起。

    “是这样的...”弗莱明将刚才发生的事情全部汇报给隆德。

    “哼，这有什么不对劲的？无非就是他多弗朗明哥害怕了！”隆德冷笑道，“唐吉诃德家族的战力你们又不是不清楚，一帮垃圾罢了，就迪亚曼蒂那种不入流的货色都能当上他们家族的最高干部，自己手下这么弱，他多弗朗明哥能不害怕吗？”

    “这...”弗莱明顿时有些语塞。

    迪亚曼蒂是谁，他当然很清楚。

    倒也不是因为此人的实力很强而使其名气大到无人不知。

    而是当年多弗朗明哥还不是七武海的时候，此人便被当时还是海军本部中将、如今的本部参谋鹤抓住了，后来为了引来多弗朗明哥去救他，鹤参谋用洗洗果实的能力，将其晾在在军舰桅杆上三天三夜，并将他的惨状拍下刊登到了世经报上。

    可惜多弗朗明哥并没有上头冒然去救人，而是在数月后劫持了天龙人的天上金，以此作为威胁当上了七武海，从而赎回了迪亚曼蒂。

    但迪亚曼蒂到底还是在大海上出名了，沦为了新世界众多海贼茶余饭后的笑料。

    为了记住这个曾经的耻辱经历，迪亚曼蒂特意吃下了能力和“洗洗果实”有些相似的“飘扬果实”——它们都可以让物体失去原来的形体，变得不规则起来。

    “好了，我还有事要忙，这种事情你们自己看着办吧。”隆德说完，便挂断了电话虫。

    弗莱明收回电话虫，有些无奈地看向黑泽莉亚。

    “好像，确实是我们想多了。”弗莱明砸了咂嘴。

    以他们这些人的实力，区区一个唐吉诃德家族，真的有些不够看。

    虽然多弗朗明哥这些年没怎么动过手，不知实力增长到了什么地步，但根据他们的情报，他那些手下们，实力确实不行。

    先不说眼前的黑泽莉亚和萨科，就是他自己这个不怎么喜欢用武力解决问题的，恐怕也能将除了多弗朗明哥之外的唐吉诃德成员处理掉。

    “希望如此。”黑泽莉亚轻叹一句，转身向船舱走去。

