    其实就算她不回答，这个问题的答案是什么，时衡也很清楚。

    在他看来，他一直都觉得小狐狸是一只看起来就非常不同寻常的妖，而且应该还是一只很有名堂的妖。像这样的妖，一般来说都不会是独自生长在外面的。

    但他还是想听到小狐狸亲口回答，听她亲口跟他说出她的身份，就眼巴巴地盯着桃七，等着她开口。

    离醉先前只是和他说她是妖族的，并没有将她的身份如实告诉他。

    如今桃七见他对她这般好奇，她懒得和他讲那么多，就问他：“你知道离醉曾经在妖族定过亲这件事吗？”

    说起来，这已经是很多年前的事情了。那时候时御还在，时衡应该还是一个小屁孩，或者还没有他的存在。不过，这么多年来，他应该是有所耳闻的，毕竟当初妖鬼两族联手打魔族的事，至今都还流传甚广，被人常常提起。

    她猜的没错，时衡确实有所了解，不过了解的并不是很清楚。

    “我曾听族人说起过，那时候我不懂事，不明白人和人之间的感情是怎么一回事，所以因为好奇还追问过离醉。”回想起当时颇为欠揍的自己，他就很是惭愧，“我记得那段日子离醉的状态特别不好，我问他他不理我，我还不肯罢休，非要问出个答案来。结果，他就对我发了很大的脾气。那是他第一次对我发脾气，后来我才知道，那个和他定下亲事的姑娘，是妖族前任大将军桃七。而那时，她被打入噬魂谷中许久，已经不在了。”

    他讲的很认真，桃七能感觉到他在对那时候不懂事的自己而感到抱歉。

    “事情确实是你了解的这样，但也不完全是这样。”她看着一脸疑惑的时衡，将自己的真实身份告诉了他，“你不是好奇我的事嘛，我其实就是那个当初和离醉定下亲，后来被打入噬魂谷中的桃七。”

    去了一趟妖族，她又变回了桃七。

    不管她如何固执的想要摆脱掉过去这个身份，丢不掉的东西始终都丢不掉。

    她就是桃七，过去是，现在是，以后依旧是。

    既然改变不了，那不如就此接受，省得再多此一举，自欺欺人地以为改个名字，换张脸就能和过去脱离了。

    时衡如何能想到，她居然就是桃七。

    在听她说完的那一刻，他整个人都不好了：“你真的是桃七！？”

    他不敢相信她说的话，但从她的表现来看，事实确实是她说的这样。

    这就由不得他不相信了。

    惊讶过后，时衡一脸生无可恋。

    他紧紧盯着桃七的脸，看着看着，脑海中就浮现出了一段记忆。

    在他正式开始跟着离醉之后，因为刚刚失去父亲，有一段时间就特别喜欢粘着他。

    就算那时离醉不怎么搭理他，他也喜欢跟在他身后，不管他去哪里都跟着他。

    那时离醉的情绪很低沉，不过还没有到后来那么严重。

    没事的时候，他就总是将自己关在房间里，反反复复画着一副一模一样的画像。

    时衡突然想起来自己为何会觉得桃七有些眼熟了，那是因为当初离醉重复画的，就是她。

    “我在离醉的画中见过你。”想起了这件事，他自然而然就告诉了桃七，怕她不明白，还跟她讲了一遍当时的情况，然后又道，“那些画后来堆了一屋子，有一天夜里，离醉放了一把火，将它们全部给烧了个干净。紧接着，他便变得特别不正常，就跟疯了一样将自己关在藏书阁中，谁也不见谁也不理，一直持续了几十年，才慢慢又恢复正常。”

    他有意无意在将过去的离醉一点儿点儿讲给桃七听，不过讲完这些，就又想到了别的，面上显露出几分纠结，见桃七什么话都不说，就又问她：“那你和离醉之间定的亲，现在是否还作数？”

    他虽不清楚这个亲是怎么定下的，但总觉得不是特别真实，要不然的话，他们两个之间的关系，应该比现在更亲密的才是。

    时衡显然没有看到桃七亲离醉的那下，也不曾听到他们两个之间的对话。又或许是因为别的缘故，他固执的觉得他们两个之间并不怎么亲密，也就是好朋友的关系。

    让他最为在意的事情，从桃七的身份变成了这个。

    但让桃七在意的，却是听他讲起的那时候的离醉。

    她曾在劫雷编织的幻境中，看到过离醉跪在噬魂谷外嚎啕大哭的样子，也见过他失态的模样。可当她得知，其实在她不知情的情况下，他还因为她出现过别的状态，这让她在心疼的同时，还多了几分懊恼。

    一想起过去，她就总是感到特别后悔。

    以前是后悔自己爱错了人，将一片真心错付，现在是后悔没有早些了解离醉，明白他的心意。

    她总觉得自己是对不起他的，越是知道以前的事，就越是对不起。

    时衡问她的那个问题，她听到了，也认真做了思考。后来，她答道：“过去的便不再算数了。”

    时衡为此还开心了那么一下，然后就又听她说道：“定下那个亲的时候，我们两个并非两情相悦，所以早已经做不得数了。但现在我心悦离醉，也知道他也很喜欢我，所以如果他愿意的话，我们两个会重新来过。”

    离醉这一睡，再醒来已经是十天之后的事情了。

    在这十天里，桃七一直守在他身边。有时喂他吃些仙草灵药，有时和他说说话，偶尔也会有出去的时候，不过很快就又回来，在他床边待着了。

    所以，当离醉睁开眼时，便看到桃七坐在他旁边不远处打坐。

    她在修炼，正修的认真，以至于没能在第一时间，发现离醉醒了。

    视线落在这张已经好久好久都不曾见过的脸上，脑海中泛起许久之前的记忆。

    那些记忆没有一个不是和她有关的，但那些记忆中的她，并不会做出现在这个她会做的事情。

    猛地收回思绪，离醉抬手摸了下唇角。

    那里，是先前被桃七亲过的地方。

    耳边再一次响起那时她说的话，他忍不住弯了唇角，甚至笑出了声来。

    这一次，他没有再怀疑她对他的感情，可又有疑惑，她是什么时候，对他有感觉的。

    这般笑着，他就又想起在大同福地时发生的事情。

    那时候，桃七吻了他，他却固执的当她是因为听到言轻涯的消息才在醉酒后，将他当做是旁人，所以做出了那种事情。

    后来桃七想要跟他解释，可他怎么也不愿意听。

    至于他现在为何突然就想通了，是因为在劫雷降下的幻境中，他看到了桃七的执念。那个想要赶紧办完在妖族中的事，回来好好和他说清楚的执念。这世间，没有什么事情，是比得知自己喜欢了很久的人，也喜欢自己要让人这般开心的了。

    离醉盯着桃七的脸，止不住地勾起唇角。

    许是他的视线太过于强烈，在一旁打坐修炼的桃七，像是有察觉似的，睁开了眼睛。

    刚一睁眼，就看到躺在床上的人醒了。

    而且不光是醒了，还正盯着他在笑。

    “笑什么？”桃七起身换了个姿势，趴在床边，一手撑着脑袋看他，一手握住他的手，施法探查他的身体情况。

    离醉反手握住她的手，紧紧拉着她，笑道：“因为开心。”

    看着他的笑意和温柔的眼神，桃七明白了他在开心什么，于是故意甩开他的手，一脸怒意地盯着他说道：“现在开心了，你不是不相信我嘛！还不理我！还骗我！如今又相信我做什么！”

    一想到那时借着酒劲意图跟他表白，却被数落了一顿的事，桃七就真的生了气。

    离醉见她如此，忙起身再次拉住她的手，抬头盯着她的眼睛，同她解释道：“我那时脑子里一片混乱，以为你是将我当做了别人，所以才会不相信你的。”

    他说完觉得这个解释更容易让桃七生气，就又连忙和她说道：“其实更重要的原因，是因为我不敢相信。”

    离醉收回落在她脸上的视线，低下头去，情绪瞬间低落了好多。

    见他一下子就变得卑微了起来，桃七抽回被他拉着的手，双手捧着他的脸，让他抬头看向她。

    “离醉，我从来都没有将你当做过是别人。”一直想要跟他解释的，她觉得现在不说，以后就没有说的必要了，“那时我会喝那么多酒，并不是因为听到了关于妖族的消息，是因为我的样貌变回了原来的样子。我当时极度想要和过去脱离关系，讨厌极了那张脸，所以才会心情不好喝酒的。”

    “喝了酒之后，心情其实也没有变得多好。可后来你出现了，一看到你我就觉得开心。”桃七说着朝他笑了笑，“然后那时候其实是想跟你表白，让你知道我对你的心意的，所以才忍不住亲了你，结果你不相信我，还让我有那么一瞬间陷入了自我怀疑。”

    她撇了撇嘴，有些委屈。

    “对不起，是我……”离醉和她道歉，却被她打断，“是我对不起才对，你从来都没有对不起我过，是我对不起你，我没能早些看清楚你对我的心意，以至于让你委屈了这么多年。”

    离醉摇了摇头：“不是的，我并不觉得委屈，我也不觉得你对不起我。喜欢你是我的事，你那时不喜欢我，是因为我还不足以让你喜欢，和你没有关系的。”

    在这段感情中，他将自己的姿态放的那般低，桃七看的心疼又愧疚，眼眶忍不住就红了。

    她又在心里责怪自己，可离醉却将她拉进了怀里，摸着她的头，柔声安慰她：“没事的阿七，过去的就已经是过去了，重要的是未来，我们走好接下来的路，不必为过去而感到抱歉。”

    可越是听他这么说，桃七就越是觉得想掉眼泪。

    离醉轻柔地拍了拍她的背，像哄孩子一样笑道：“阿七乖，不哭。你可是威风凛凛的大将军，大将军可是不轻易掉眼泪的。这样，你乖乖的，我给你买糖葫芦吃。”

    桃七被他后面的话逗笑，抬头看了他一眼，紧紧回抱住了他。

