    痴医馆门前热闹非凡，几名男子走出来。

    为首那身穿貂毛大衣，脖子上戴着耀眼金项链的男子说三个老神医捞钱的时候，更是让在场所有人都忍不住变得愤怒起来。

    “你们在胡说什么呢？你觉得几位老神医是缺钱的人吗？”

    沈轻舞首先走了出来，指着那些男子，怒目而视。

    “呦，美女啊！”

    戴着大金链子的男子看了沈轻舞一眼，顿时啧啧地说：“这样的小医馆里竟然有这样的大美女，太稀罕了啊！”

    然后男子更是上前几步，对沈轻舞说：“小妞，你们不会都是给这破医馆工作的吧？这样的小美人屈居在这样的地方就没意思了，要不你跟坤哥我，我带你进白衣楼工作去？”

    白衣楼？

    云弈听到男子的话，顿时明白是怎么回事了。

    白衣楼也是一家医馆，就在南丫城中村北边的南和街上，非常有名。

    今天因为袁世奇，牛冲天和仇长卿三个神医级别的存在坐镇痴医馆，这件事闹出了不少动静，白衣楼应该是仇视自己这个同行，所以找这么一些泼皮地痞来闹事吧？

    此时，那叫坤哥的男子调戏着沈轻舞的同时，已经要去拉沈轻舞的手了。

    “不要。”

    云弈大声提醒。

    坤哥冷笑道：“为什么不要？这妹子今天坤哥我是要定了，你敢多管闲事我废了你。”

    “啪！”

    坤哥话音落下，沈轻舞就一巴掌甩在了他的脸上。

    坤哥懵了，这妞竟然敢打自己？

    云弈则是一脸无奈地对坤哥说：“我跟你说的不要是让你不要去招惹她，我这小姨子不好惹。”

    “什么？”

    坤哥的脸上一阵青一阵紫，而后咆哮起来，“贱人，你竟然敢打老子，今天要是老子不把你弄得死去活来就不叫梁坤。”

    说着，梁坤反手往沈轻舞的脸上打去。

    “砰！”

    一声巨响，却是沈轻舞大长腿踢了起来，一脚踹在了梁坤的胸口上，将他踢飞。

    “敢惹本女侠？找死。”

    沈轻舞得意地说，梁坤身边的人都愣住了，这小妞竟然这么强悍？

    开始修道的沈轻舞，对付梁坤这样的小角色实在是再轻松不过了。

    “打人了，打人了。”

    梁坤爬起来，本以为这家伙还要继续动手的时候，他竟然大声喊叫起来，“大家快来看看啊，这破医馆的人实在太嚣张了，光天化日之下竟然这样殴打病人，实在太嚣张了。”

    “你胡说什么？”

    沈轻舞憋着脸，气愤地说：“根本就是你想要占本姑娘的便宜，本姑娘才打你的好不好，怎么就叫殴打病人了？”

    “可我也是来看病的病人，你就是打病人啊！”

    “你……”

    沈轻舞更是愤怒，捏着拳头想要继续揍人。

    上官飞鸢这时候拉着沈轻舞的手，说：“今天医馆刚刚扩建完成，加上是另外两位老医师开诊的第一天，别把事情闹得太大，不然会对医馆有影响。”

    “可，可是……”

    沈轻舞更是难受，对眼前的梁坤恨得咬牙切齿。

    梁坤见状，得意大笑起来，“大家都看到了吧？他们自己都自知理亏了。”

    “大家都认清楚了，这就是一家坑人的医馆，小小的一家破医馆，请几个老头在这里坐诊就想要装出很有底蕴的样子吗？”

    “告诉大家，真正有底蕴的医馆得是像白衣楼那样的医馆。”

    梁坤这样嚷嚷起来，跟着他的小弟这时候也开始说话了。

    “就是，白衣楼的医师医术多好啊，大家都别在这里看病了，都去白衣楼吧。”

    “走走走，我们一起去白衣楼。”

    然后，梁坤就首先带头往白衣楼的方向走。

    只是，当他们几人走出去几步之后，却发现大家都没跟上。

    梁坤回过头来，一脸错愕地看着众人，道：“你们这是做什么呢？明知道这家医馆的人就是坑，还要留在这里任由他们坑吗？”

    “你们是不是以为我们是傻子？”

    一名男子这样问道。

    而后其他人也才开口。

    “知道我们为什么会聚在这里吗？因为我们以前是牛神医的病人，我们的病是他给治好的。”

    “我们是袁医师的病人，我们就是冲着袁医师来的。”

    “我们是仇神医的病人，前些年我们都以为仇神医去世了，还一度感到悲伤呢。”

    “你们竟然污蔑我们曾经信任的神医，而且黑得一点技术水平都没有，就这样也想将这里的病人挖走吗？”

    “原本我们对白衣楼的印象还挺好的，没想到他们竟然会让这些小混混做出这样恶心的事情来。”

    众人你一言我一语，顿时就让梁坤等人脸上难看起来。

    他们只是收了钱到这里来闹事，可没想到这些竟然都是那三个老医师的忠实粉丝，这可就尴尬了啊！

    “滚吧！”

    原本这些人在闹事，云弈也没多说什么，仅当是看好戏了，现在好戏看完，他自然就开口驱赶了。

    “你，哼，那我们偏偏就不走了，我们就赖在这里，就是要揭穿你们这破医馆的真面目。”

    话毕，梁坤一头栽倒在地上。

    “我去，坤哥这演技杠杠的啊。”

    “这老赖的本色让他演绎得淋漓尽致，那动作简直如行云流水啊！”

    跟着梁坤的几名男子此时都兴奋起来，对梁坤更是佩服。

    嗯？

    云弈却是一下子就看出了端倪。

    梁坤那一头栽倒不像是假的啊！

    这不，紧接着就有鲜血从梁坤的脑袋下流了出来。

    “不好。”

    云弈上前一步，连忙将梁坤扶起，他的气息已经十分微弱了。

    “坤哥真的出事了？”

    梁坤的小弟回过神来，都是大吃一惊，这不是演的，而是真的啊？

    云弈探了探梁坤的脉搏，顿时眉头就拧了起来。

    梁坤的身体内藏着一股血蛊的气息，方才正是血蛊发作，梁坤才会这样轰然倒地的。

    这家伙虽然身边带着几个小弟，可说到底其实还是小混混，就这样的小人物，怎么会有人使用血蛊来要他的命呢？

    愣了一下之后，云弈仇长卿三人招手说道：“你们三个过来，看看这是怎么回事。”

    “这……”

    大家听着云弈指挥仇长卿三人的语气，这时候都有些茫然，这家伙是把三个神医当成小弟了啊？

