    “我认输了！”

    今天的对弈经过一个上午对战，安太善八段倾尽全力，但还是不可避免地输给了傅俞……

    行棋至第二百三十九手，他最终还是低头，投子认负了。

    “承让！多谢指教！”

    傅俞脸上没有丝毫意外之色，对方能和自己下到这种程度，已经非常不错了，最关键是整局棋这位h国青年顶尖高手发挥得相当出色，并没有让他的超级计算力得到多少发挥的余地……

    至此，h国安太善八段直接被淘汰出局，没能晋级下一轮比赛。

    今天的上午比赛结束，晋级到八强的选手有来自华夏的傅俞、古笠、孔捷、常浩四人，h国选手高永夏、赵汉辰、宋泰昆，以及r国最后的阵地塔矢亮！

    “唉……没想到我们这一次参赛那么多棋士，居然只有三名进入了八强……唉，反倒是华夏年轻人……这两年涌现了好多年轻人啊，感觉和我们都差不多了！”

    “是啊，那么强的安太善八段都输了……棋谱你看了吗？”

    “恩！是被绝对的实力碾压了……那位华夏的傅俞五段，实力确实可怕！就是不知他与石佛相比，谁更强一些……”

    “这很难说，怕是要等他们未来在赛场上相遇了才能知道！估计很快了……以傅俞五段的实力，我想他们很快就会在其他国际赛事上相遇！”

    下午比赛前，许许多多的棋迷们开始成群结队地出现，许多棋迷们讨论着今天下午的八强对战，有高兴的，有不开心的，就是没有几个是r国的了。

    无他，来自r国的棋迷们都气坏了，除了塔矢亮的铁杆棋迷粉丝，其他大多数人都气愤地回国骂街去了……

    ……

    经过中午近四个小时的消息，八位顶尖的年轻棋士们神采奕奕地出现在赛场上，迎着棋迷们的欢呼走入赛场之中，坐到了自己的座位上。

    下午的八强对战：

    华夏傅俞五段VS 华夏常浩九段

    华夏孔捷九段VS h国高永夏三段

    h国赵汉辰六段VS华夏古笠九段

    r国塔矢亮三段VS h国林日焕五段

    尽管早有预料会出现内战，但当这种情况出现的时候，来到现场的华夏棋迷粉丝们还是一阵骚动，骂骂咧咧的，说是不是有暗箱操作……

    不过大多数棋迷还是保持了理智，毕竟进入八强足足有四位华夏选手，出现这种情况也是很正常的。

    “常大哥，还请多多指教！”

    “客气啥？我可不会手下留情……”常浩淡淡一笑，身上浮现出一股强大的气场，这是曾力压石佛李昌浩拿到世界冠军的气场！

    双方猜子，傅俞执黑先行。

    嚓啦！

    棋子落下，这一巅峰对局就此开始！

    ……

    “应该有现场棋局解读！这可是常浩九段和傅俞五段的对局，怎么没有安排！？”

    一位h国棋坛的老前辈来到了举办赛事的工作区，揪住了一位工作人员，质询了一句。

    “啊……”

    这名工作人员定睛一看，发现来人赫然是大名鼎鼎的曹国手，连忙鞠躬道：“曹前辈，这，这是因为今天下午只是八进四的比赛，并不是半决赛……只有明天全天式的半决赛，现场才有棋局讲解的演播……”

    “哼！”

    曹薰贤眉头一皱，“带我去见你们的负责人……”

    “好，好的！请前辈跟我来！”

    不提这边赛事组遇到的麻烦事，现场的比赛平稳进行着。

    ……

    “不愧是常浩大哥……”

    尽管还是序盘阶段，但傅俞却从深深地从白棋的布局中，感受到了和r国、h国棋士截然不同的磅礴大气！

    寥寥数手，常浩九段在棋局上以十分经典的华夏流为开局，从己方的右下角，从两翼展开……

    傅俞五段自然不可能让他的华夏流这么舒服地展开，直接一记肩冲点到了棋盘的上方，点到了白阵的要害上！

    “这是要在序盘阶段就展开激烈的争夺吗？！”

    在不远处观战的人发出一阵低低的嘈杂声，分析着若是白棋夹住这颗黑子，双方的作战会怎么展开……

    常浩手上的动作一缓，低头静静地审视这这一颗黑子。

    “不能中黑棋的陷阱，如果这个时候扑上去，局部会陷入十分胶着的作战……还是从缓处着手，先把自己的战略布局完成，再来计较……”

    不得不说，常浩还是十分冷静的，对于傅俞展现出来的非人计算力，他早就见识过了，尽管自己不以计算力见长，但他天生对棋局大势十分敏锐，当他完成棋局的整体布局时，不论是局部的作战还是全局气势的争夺，总能力压对手一筹！

    这一次，华夏参赛的棋士中，他的年纪最大，棋力也是众人之中能与如日中天的古笠一较高下的唯二存在。

    另一位是孔捷九段。

    常浩并没有轻易地对傅俞这一手肩冲发动冲击，而是稳健地守角，随后从边空另一边上遥遥地大飞了一手……

    而傅俞的黑棋自然不可能这个时候在这个局部上冒然发动进攻，而是转而在整个大场上落子，不能让白棋形成非常利好的阵势！

    “唔……”

    棋局进行到第三十九手，傅俞突然停住了手，右手从棋盒中收了回来，静静地审视起了棋局……

    不得不说，常浩九段的实力很强，也十分稳健，而且他的稳健并不是一味求稳，而是暗藏刀锋！

    不过……这不是关键！

    从白棋的整体布置来看，对方这是要限制棋局整体的走势，杜绝棋局进入异常复杂局面的可能性，简单说，常浩九段通过大场的争夺与彼此阵型的较劲，让棋局平稳进行，通过这种软较量，让棋盘上的战斗，处于自己可以预计的状态下，掌控整体，不让局面陷入十分复杂的局势中……

    不过，傅俞也不是吃素的，下到这里的时候，他就敏锐地发现了对方的战略战术！

    关键时刻，他的黑棋再次回到了上方，在最初那一手肩冲那里，跳了一手，准备在边空这里做搞事情了……

    这个时候，白棋是绝对不能再妥协了，只见常浩强硬地一子落下，从中腹的方向一个拐头，想要镇压这里的黑棋！

