    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    锁心火脉的面积其实很大，那条真接诵往地下岩河的懈世叭某种意义上来讲，其实只是通往地心火脉的之中无数条通道之一，只是因为它最大，最长，而且通往的地方又最为宽敞，适合用来修建冶炼室

    。

    除了这一条最为主要的宽大通道外。通道壁上那些密密麻麻有如蜂巢。或大或小的通道，同样也是能往地底岩河的，只是这些通道实在是太窄了，或者通往的地方煞气与热气太重，所以被放弃，或者说并不被人重视。

    要知道，地心火脉最重要的作用有两个，一个就是像乌家这样的冶炼世家，可以借助这地心的岩流批量的打造出次神兵来，二是像小豹子这般修炼火行功法的人凝煞炼罡。提升修为。

    天下有资格在这地心火脉之中建造冶炼室的势力毕竟很少，现在大晋只有回家，而且已经被分配了进来，而修炼火行功法，需要火行元气的武林中人虽然多，但是有资格走进这条火脉的人却是寥寥无己。即使是有资格走进这条火脉，如果你的实力不够的话，也就是说，到达不了三品的话，也会被这里面的火毒毒死。

    而一些实力真正的超过三品，想要利用这地心火脉来增强修为的人却并没有资格进入这地心的火脉之中。所以也就出现了像豹子这般偷偷潜入的现象。

    只是这样的人毕竟很少，大晋王朝与四大冶炼世家也不是那么容易对付的，除了门外的守卫之外，在主要的通道之中也都有回家的高手执勤，所以。即使是放翻了门外的守卫，想要进入主通道的深处也是不可能的。

    毕竟这些上修为超过七品的人已经是寥寥可数的，修炼的是火行内气修为超过七品的人更是凤毛麟角，而这些人也是大晋朝和各大势力的笼络对像，根本就不需要担心没有地心火脉可用，所以，回家在这主通道之中安排一些高手便已经够用了。

    原本以小豹子如今的身份地位。要在这地心火脉之中修炼，只需要跟乌家打个招呼，乌家自然会屁颠屁颠的安排好一切，因为现在豹子不仅仅是乌家的长老，而且还是乌家的最强战力，没有人怀疑，他的战力已经超过了乌家的大长老吕一月，他想要闭关，提升实力，对乌家而言，也是一件求之不得的事情。

    不过豹子压根就没有想到这一茬，他也没有心思因为这件事情去惊动乌家，所以，他就直接来了。想不到竟然碰到了乌家弟子轮值。

    沿着地心火脉的通道一直向前。走了一段小豹子在洞壁上的那些分岔通道之中寻了一条火行元气最为浓裂的通道钻了进去。

    这条通道很少，高度也就到他的肩，宽度也和他的身体差不多，因些。小豹子进去的时候，用的是钻。

    就像是老鼠一样的钻进了这个通道，一进入通道，浓烈的火行元气挟着火毒扑面来来。

    “好浓的火行元力，看来我这一次是选对地方了！小豹子心中暗道。体仙的九龙神火功运转了起来，只见一道淡淡的火红色的匹练在他的身体周围游移，吞噬着浓烈无比的火行元力。

    这是九龙神火功的第二形态，当今世上，把九龙神尖功修到了他这个地步的，恐怕除了天龙道的几个不世出的长老之外，已经没有别人

    了。

    对于旁人来讲，这些火毒会要了他们的命，但是对小豹子而言。这周围的火行元力，都是大补之物。

    通道的入口很窄小豹子已经做好了当老鼠的准备，可是钻了一段之后，前方的通道渐渐的宽阔了起来。很快，他竟然能够直起身子在通道之中行走了。

    又走了一段，周围愈发的燥热了起来，小豹子身体周围的金红色匹练已经增加到了三条，但是他仍然能够感觉到阵阵的火热袭来。

    “现在差不多已经到了那条尖通道下地底岩河的位置了！”

    小豹子默默的计算着自己的方位。

    这条通道很直，也很徒，小豹子的速度不慢，所以，他略一计算，便发现，自己此时已经深入到了地底很深了，看着前方仍然显得幽深的通道小豹子眉头轻轻的皱了起来。“这地下的岩河都是相通的。怎么到了现在，我还是看不到岩河的一丝迹像呢？！”

    这一次，他来地心的主要目的就是寻找地下岩河，因为他需要岩河之丰的地火元髓，用来磨炼他的筋骨，贯通他的拳意，凝炼他的内气。

    对别人来说，地火元髓是一种极罕见的东西，因为它们深藏在地心火脉的岩流之下，普通的武林高手，甚至是九品强者，也没有本事深入到地心岩流之下去收集这种火行元气，也只有在极偶然的情况下，在一些极特殊的地方，方才能够寻到这种极品的火行元气。

    但是小豹子却不存在这个问题。他的黑日拳意具有勾引功能，能够把地火元髓从地心岩流之下勾引出来。因此，他只需要找到一处地心岩流，然后把自己的黑日拳意发动起来，那地尖元髓要多少是有多少，再以九龙神火功将地火元髓导引入体。炼体炼气炼拳意，这是他的计划。可是想不到，这走了半天，都没有找到地下岩河的踪迹，不禁让他感到有些郁闷。

    “妈的，我记得书上好像是说过。地心火脉之中的这些通道，最终都是通往地底岩流！”正是因为如此。所以小豹子也就选了一个火行元力最盛的通道，在他看来，火行元力最盛，那离岩流自然也是越近，不然的话，火烧那么旺做什么？

    可是不料，不但不是最近的。甚至还有可能是最远的。

    “不对啊，既然距离这么远，为什么这条通道之中会有这么浓烈的火行元力呢？我现在凝炼出了五条火龙，但是如果再行一段还不到岩流的话，恐怕五条火龙都架不住这么多火行元力烧烤的！”

    小豹子修为是高，可他也是人，这条通道之中的火行元力越来越浓。让他也有些受不了，也就是他还能坚持这么长的时间，如果换成其他人的话，即使是七品强者，修成了罡气，也够他受的。

    心念一动，一层淡淡的青芒在豹子的周身闪动，他运起了刚刚修成的青玉乾元罡气，碧游剑也在这个时候，化为一道碧色的灵色，在他的指尖游走，将无边的热气全都挡在了外面。

    他是来练功的，不是来受罪的，而在周身飞舞的三条金红色似乎是吸饱了火行示力，浑集卜下，都闪动着金红制懈阶片鳞片。头角，龙须，五爪，也愈发的清楚了起来，看起来与真实存在并没有任何的区别，根本就看不出来这三条火龙竟然是由小豹子的内气凝结起来的。

    周身青光隐隐小豹子又向下行了两三个时辰，神色突的一变，因为，在他前方不远处，通道的方向发生了改变，站在这里。根本就看不到通道拐了一个弯之后的真实情形，但是他却能够感觉到一股足以钦铁熔金的庞大元气，在那通道口喷涌着，这些元气之中，竟然还夹杂着大量的地火元髓。

    “不会吧，难道这条通道竟然是直通地心岩流的底部，也只有这个。地方才会存在着地火元髓，我的运气不会这么好吧？！”小豹子心中暗自嘀咕着，天然的地火元髓只有在一种地方有可能存在，那就是地心岩流的底部。

    要知道地心深处神秘异常，精彩之处，不亚于海底，像这些地心岩流大多数是直通地心的，不过在这的心岩流之下，有的时候会存在一些空洞，这些空洞，就像是小豹子前世的那些个过江隧道，海底隘道一般，可能通人，但是却充斥着恐怕的火毒，便是一个**品的强者也不见得能够在这样的地方存活下来。

    所以小豹子停下了脚步。

    身上的青光先是一盛，随后，似乎想到了什么，青光完全消失了。手一抬，五条金红色的火龙从他的指尖飞出，直接冲向了那拐弯处的洞口，同时小豹子手又是一抬，三团金色的火焰闪动，最后化为一头完全由火焰组成的拔枕，也向那洞口扑了过去。

    “嘶！”五条火龙，一头拔枕。直冲过去之后，小豹子猛的长嘶了一声，他感到了一股源源不断的热流通过火龙与拔枕传到了他的体内，丹田之中的玄火跳动，九龙神火功，明月化神决都在第一时间猛烈的运转了起来，疯狂的吸收着这的底的庞大能量。

    也不知道过了多久，五条火龙与慧祝从洞口处飞了回来。钻入了小豹子的体内，一层淡淡的金红色光芒从小豹子的皮肤上浮现，游移。

    小豹子眼睛猛的睁开，从怀中掏出了一个小小的白瓷瓶子，从中倒出了三粒白色的丹丸，投入了嘴中。

    易筋丹！

    这是易筋丹！

    随着小豹子的实力的增强以及在乌家地位的提升，他从乌家得到的资源也是很多的，而且安远堂也依靠他的力量越来越壮大，现在不仅仅独霸了整个洛江上的航运，还做起了药材的生意。

    易筋丹的药材虽然难找，稀有。但是小豹子又不是用这些罕见的药材来做汤剂，他是用来炼丹的，所需的药材不多，因此，虽然不容易，但是在他从北方草原回来之后，安远堂已经凑齐了要炼丹的药材，尽管几种最为稀有的药材的量很但是却足以让他炼成一瓶易筋丹了。

    将三粒易筋丹吞下之后，小豹子立下运功，化解药力，药力被化开之后，三股冰寒刺骨的能量融为一股。开始在他的筋脉骨骼间游走，冰寒的力量有如一狠狠冰刺，狠狠的刺入他的经脉，筋骨，将他的经脉与筋骨冷冻起来。

    小豹子现在身处在地心岩流之下。无边的热力四散在周围，仍然抵挡不住这酷烈无边的寒意。

    他猛的站了起来，双腿分开，拉开了架式，浑身的骨骼随着他的动作发出咔嚓，咔嚓的声音，听起来有些涩然，就像是冬日里用坚硬的鞋底踩上冰渣的声音一样。

    但走过了不久，这种涩然的骨骼声便开始圆润了起来。

    “华咔咔，咔，咔咔，，当。当，叮，叮！”

    在声音的转变之中小豹子的动作忽快忽慢，一会儿是月魔画皮拳，一会儿是血妖淬骨拳，最后，是太极拳。

    慢慢的，他的动作忽然之间变的慢了起来，看那速度，仿佛是极认真的在一招一式的打着太极，但走动作之中，却挟杂着血妖淬骨拳与月魔画皮拳的法门。

    小豹子骨骼中发出的声音越来越越来越清脆。

    叮，叮，叮，叮

    有如珠落玉、盘，清脆悦耳。

    刷，刷，刷。刷。

    突然，在这清脆悦耳的声音之中，响起了一阵阵潮水般。

    刷，到，刷

    一开始的时间，这声音不大，听的不是很清楚，也不连贯，随着时间的推移小豹子出拳的速度越来越慢。声音也越来越大，越来越规律。直如海水潮起潮落。

    呼，呼，呼。呼

    这个时候的小豹子浑身上下仿佛都贯满了水银一般，每一次动作，都要带动着自己体内的气血翻腾。如潮水般演化到了最后，竟如海中的浪涛一般，发出了呼啦啦的声音。

    此时的小豹子，整个人已经沉浸入了一玄妙的气氛之中，血妖淬骨拳。月魔画皮拳。还有那雷中异人贯注到他脑中的其他的一些锻体的拳法，在他的脑海中融为一体，再也不分彼此，而将这些拳法粘合到了一处的，便是太极拳。

    轰，妾，轰，

    也不知道过了多久，一阵阵如闷雷般的响起从他的体内发出，动作越慢，这闷雷就越响。

    “呼，不行了，还差一点！”

    小豹子的动作忽然加快，双臂猛的张长，如猿猴舒臂，身体在空中仿佛不受控制一般的翻了一个跟头，落到地上。脚下，竟然显得有踉跄。

    挺直了身体小豹子的眼睛微微的眯了起来，想也不想，便踏足直向那通道的拐弯处走去。

    “还差一些火候，这里的地火元髓虽然多，但是还达不到我的要求。如果强行在这个时候突破锻骨界的话，对将来的发展会有影响，我需要更多的，更精淬的地火元髓。我需要更深入这条通道！”

    小豹子心中想着，脚下丝毫也不放松。直接踏入了通道的拐弯处。

    “呼！”

    暴烈的热流扑面而来，差点将小豹子吹得向后栽去小豹子牙一咬。身上泛起一阵金红色的光芒，然的冲了进去。

    “就是这个地方！”

    终于，在通道的拐弯之后，穿过这一条奇热无比的地下隧道小豹子感到浑身一松。

    他是极幸运的，因为这条隧道并不长。在穿过这条隘道之后通道便开始向上，那无边的热力也减弱了很多，时小豹子的影响并没一甩毖道！中大叉转了几个弯“！豹子终干看到了众次他训四标，地心岩流。

    滚滚的熔岩如浆，散发着巨大的热量，金红色的光芒将整个地下空间照得明亮无比。

    这是一处地下岩流经过的地方。同样存在着一个地下的空洞，只是相比这条地心火脉主通道通往的那个地下空洞，这里要小了很多，但是同样，热量也浓烈了很多。

    不过相比于之前那条隘道之中夹杂着大量地火元髓的热气，这里的情况要好上很多。

    “到了，终于到了，我只要在这”这是什么东西？！”

    小豹子暗自窃喜，准备将这个地方做为他的炼功场所，忽然之间，愣住了。

    因为他看到了一件奇怪的东西，在这地心的岩流之中，有一处岩石。

    地心的岩流，其实就和地面上的河流差不多，不同的是，河里流的是水，这岩流之中流的是岩浆罢了。

    所以，在地心岩流的流淌过程中也会受到阻碍，而组成岩浆的物质又各不相同，有一些特殊的物质在岩流的流淌过程中可能堆积起来，就像是地面河流之中的沙石一般，久而久之，岩流之中也会形成一些小的岛屿啊，石头啊之类的东西。

    一般而言，这些岛屿，石头存在的时间并不会太长，因为无论是多么坚硬的物质。也经不过岩流这种东西日复一日，年复一年的冲刷。

    现在小豹子面前的这条岩流并不宽阔。金红色的岩浆流淌的也十分的平稳，唯一的异常之处就是，这条岩流中间，有一个小岛屿，或者说，那一块从岩流中突出来的石头根本就谈不上是岛屿，最多只是一块稍大一点的石头，障碍物罢了。

    让小豹子感到惊讶的，正是这一块障碍物，在这一块黑乎乎的，看起来十分普通的石头上面，小豹子感觉到了灵性。

    浓烈的灵性，这块石头从小豹子的感觉来看，根本就不是一块死，物。而是一个活生生的生物，如此浓烈的灵性，可比他那绿珠剑用的材料的灵性要浓烈的多啊，也比他的修罗阴煞针的灵性强大。

    “极品材料啊，这是炼制法器的极品材料啊！小豹子心中狂叫了起来，“要是再等个几千年，说不得这块石头就能开了灵智，从里面蹦出个猴子出来也说不定了。不过现在，它只是一块石头，一块炼制法器的极品材料！”

    这块石头也不知道在这一处地心岩流之中存在多少年了，累积了多少的岩流之中的奇特的物质，又经历了千万年的岩流洗炼，方才生出如此强烈的灵性来。

    遇到这样的宝贝小豹子自然不会手软，也不会放过，指尖一抬。阳极通天剑的剑气疾射而出。径直的冲入了岩流之中，按照小豹子感觉到的这块石头开始有灵性的地方开始，猛烈的切割了下去。

    “沙！”

    一声怪异的声响自阳极通天剑剑气切割的地方响起，随后，小豹子便感觉到一股极霸道的力量从石头的根部反弹了出来，猛烈的撞向了阳极通天剑，也亏得小豹子用的乃是阳极通天剑，若是换了其他东西。不管是兵器也好也是武功也好，肯定要被这股霸道无匹的力量给轰散。

    “不是石头！”

    经过这一下小豹子终于确定了。拥有强大灵性的并不是他眼中看到的黑乎乎的石头，而是在石头之中蕴藏着的东西。

    阳极通天剑锋利无比，虽然受到了强力的反击，但还是顽强的割开了石头的根部，耀眼的金红色光芒从岩流底部猛烈的射了出来，那块石头竟然一沉，融入到了岩流之中消失不见。

    再没有什么地方能够比岩流之中更容易藏身了，此时石头的根部已经被削断，一沉入岩流便如河流之中的碎石一般，随波逐流，天晓得会跑到什么地方。

    小豹子当然不会让这样的事情发生，看到那石头沉入岩流底部”的子化掌为刀，朝着岩流之中散发着金红色光芒的岩流部分便是一切。

    两界分割之术！

    瞬间，那一处空间便被切割开来。从周围的空间独立而出，自然，石头哪儿也哪不了了。

    两空间分割开来之后，小豹子的袖子又猛的一挥，被分割出来的岩流之中，一块通体漆黑，闪动着金红色光芒的石头从里面飞了出来，直向小豹子飞了过来，袖子一拂，正拂在那石头上面，石头的表面碎裂了开来，露出了里面散发着无边灵性金色内质。

    金红色的，似金非金，似石非石，形状也很不规则的物质，呈现在豹子的眼前。

    想也不想小豹子指尖轻轻的一点。一枚如鬼火般的念头飘飘悠悠的朝着那奇怪的物质飞了过去。

    这正是小豹子的一枚念头。

    这种级别的奇物小豹子明白的紧。已经是通灵了，差的只是最后那一道槛而已，如果再给它个千儿八百年的，绝对能够进化出神智来，但是现在，却是便宜了他。

    这样快要进化出神智的奇物对念头并没有什么排斥，甚至可以说，早已经虚席以待小豹子的那枚念头一被打入，立刻便与这件神秘的东西水乳交融，不分彼此。

    在小豹子的控制之下，这东西表面上的光芒渐渐的敛去，露出了冷硬的外壳来，体积也开始变最后竟然缩成了一个只有拳头大的。仿佛顽石一般的黑色“石头”

    “东西是好东西，就是不知道该如何用，还是先放着吧！”小豹子心中暗道，因为这东西的体积很并不占地方，所以小豹子便直接将其扔到了被自己分割出来，专门放两柄大铁锤的空间之中。

    两柄铁锤虽然大，将整个空间塞得满满当当的，但是再放一个拳头大小的石头，还是绰绰有余的！

    做好这一切小豹子轻轻的舒了一口气，解开了刚才施展的两界分割之术，黑日拳意在他的身后腾起，原本流动得还算平稳的地心岩流在黑日拳意的影响下开始沸腾了起来，一个个的拳头大小的气泡从岩流的底部冒了出来。

    “好了，是时候修炼了，就看看我这一次，能不能突破吧！”

    昨天中元鬼节，晚上被鬼压了三次。不是个好兆头！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>