
“归归啊，白龙公子不是薄情寡义之人，他绝不会抛下你们母子，相信本座。”

“主人……”归归眼圈越来越红，最后趴在孟琴音怀里，泣不成声了起来。

哭着哭着，归归逐渐熟睡了过去，孟琴音一个公主抱，将人缓缓放在了榻上。

起身想要离开，却被归归轻轻攥住了袖口，孟琴音苦笑，小心翼翼将手指一根根搬开，再好心替她掖好了被角。

做完这一切，孟琴音蹑手蹑脚地离开了，拉着寒玉冰，回到法器外面的世界。

“师父，按理说，白龙公子也该回来了，为何迟迟不愿现身？难不成……”

“唉，也不是不可能，但本座还是愿意赌上一把，就赌白龙公子待归归的真心。”

眼珠子转了转，孟琴音突然冒出个想法，“徒儿，我们不妨定下一个赌约罢，就赌白龙公子会不会回来见归归，输者必须无条件答应赢者一个要求。”

“听起来似乎很有意思……好，一言为定！”寒玉冰即刻便点头了。

天蒙蒙亮，二人乘坐魔毯，离开了赤炎鬼漠地界。

伏在寒玉冰耳畔，孟琴音小小声道，“徒儿，本座要独自回趟魔域，有很重要的事情需要办，你只需在山门外等着便好，记得千万别教谁看穿了身份。”

“师父独自涉险，徒儿不放心，多个人就多个照应，打起架来胜算也越大。”

“放心，本座已经有了全盘的计划，多个人反倒多个累赘，在山下乖乖等，这是本座作为师父下达的命令。”

见自己再劝不动她了，寒玉冰皱着眉，淡淡地点了点头。

孟琴音还是担心他冲动，反复叮嘱着道，“记住，千万不要跟着本座上山，否则，本座将会被你害死的……”

寒玉冰张张嘴，终究还是答应下来了，隐隐猜测到师父有一个大计划，袖子里的手指，攥了攥又松开。

“好。”这一次的答应，寒玉冰真心诚意，“徒儿答应不插手，等着师父凯旋归来的好消息，还请师注意安全，千万不要有事。”

听着徒儿这关切的话，孟琴音心底暖意融融，淡笑着点了点头，“本座会的。”

花了十余日的时间，飞行魔毯，在魔域山脚下缓缓降落，孟琴音摇身一变成为了一名“鬼修”，还装模作样举起一张小牌牌。

一面走，还一面在嘴里哼哼唧唧的唱了起来，

“大王叫我来巡山，我把人间转一转，打起我的鼓敲起我的锣，生活充满节奏感，这山涧的水无比的甜，不羡鸳鸯不羡仙……”

脚步轻快，一路走到半山腰，孟琴音被个虎头虎脑的小喽啰，嚷嚷着拦截了下来，“喂喂喂，你是谁，老子怎的没见过你，外人胆敢擅闯鬼教地盘，杀无赦！”

“是吗？”孟琴音嘴角勾起一抹笑，银针从指尖飞出，小喽啰立刻歪歪斜斜倒在了地上。

窸窸窣窣脱下他的衣服，再裹在自己身上，穿戴完毕并易了个容，孟琴音吸收他的精血，又读取他的记忆。

随即，用一柄匕首，结果了小喽啰的命。

成功混入魔域后，孟琴音很轻易便来到了熟悉的魔殿，抬眼望去，偌大的魔殿熟悉而又陌生，黑压压站满了鬼兵，精铁面具凶悍而又骇人。

硬着头皮上前，孟琴音给鬼教长老端端正正行礼，压低了嗓音道，“启禀大人，山门外没有任何异常。”

“好。”长老毫不起疑，淡淡地点了点头，“办事有功，你且退下去领赏罢。”

离开主殿，孟琴音假装迷路，在魔殿兜起了圈子，实则，却是在观察鬼修的布局与关卡，并暗暗的记在自己心头。

来到暗室的附近，却发现暗室大门紧闭，门口的阵法也变了，孟琴音不懂奇门遁甲，不由犯起了愁。

“你啊你，吃这么多，就是脑子不灵醒，都说了长老有洁癖密室必须清洗干净，你却尽当耳旁风！”

“哼，守着这么重要的任务，攥着这么多的灵石，竟连这点小事都做不好，也不知鬼王他为何偏偏要提拔你？你这丧门星！”

“看来，早该打死你这废物一了百了，也好给鬼教节省些饭钱，何乐而不为！”

耳畔，传来了殴打声和咒骂声。

眼珠子转了转，孟琴音快步上前，护在了挨打者身边，身体站得笔直。

“魔域净地，不许打架斗殴，若再有下次，就统统赶出魔窟！”

认出此人是长老心腹，殴打者们自知惹不起，便咬咬牙，全都一哄而散。

“你没事罢。”孟琴音小心扶起男子，柔柔地道，“都是他们不好，伤到你了。”

“没，没事，多谢大人！”男子稳住气息后，立刻便给孟琴音行了个礼，“救命之恩，没齿难忘。”

孟琴音暗自勾了勾唇，循循善诱道，“对了，长老唤我去密室拿东西，却忘了给我密室的钥匙，如若……”

“大人请随小的来，密室机关重重，务必要跟紧了哦！”

说着话，男子带头走在了前面，而孟琴音紧随其后，并暗暗记下机关开启的办法，待到彻底来到密室中心，男子认认真真行了一个礼，“大人请随意，待到需要离开时，再吩咐小的一声。”

“好。”孟琴音笑着点了点头，随即一掌将男子劈晕过去，再用缚仙索捆绑了起来。

拍拍手，孟琴音在密室里遛起了弯儿，但见宗卷秘籍摆放地整整齐齐，好奇地随便翻了翻，又因为枯燥皱着眉放下了。

这时，桌案上一张地图吸引了她，竟是鬼修在魔域的布防图，勾唇，孟琴音小心将地图揣好。

又翻翻找找了一圈，可惜一无所获，果断凭记忆打开重重机关，安全离开了密室。

戴上隐形发簪，孟琴音打算即刻就离开，却在路过小院子时，偶然间听到一抹熟悉的嗓音，居然是哥哥孟轨。

抬眼望过去，但见孟轨正匍匐趴在地上，擦洗着坚硬的地砖，一旁则有个中阶鬼修，正在对孟轨指手画脚，手里还握着柄鞭子。

是可忍，孰不可忍，孟琴音心头无名火起，拔下簪子，狠狠扇了把欺负哥哥的鬼修。

啪！鬼修面颊红肿，火辣辣的疼，嘴角更是破裂流血。

“谁，是谁敢教训老子，简直是活腻了！”

鬼修激动地跳起来，整个人陷入了暴躁，但看清孟琴音身上的服饰后，却又吓得魂儿都快没了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70494828"  chaptername="第156章  重回魔域1">加入书签</a>
</div>
