    知府衙门门口的官兵一看这架势，立刻大怒道：“你们是何人，胆敢袭击知府衙门！”

    他们当过那么多年的差，还是第一次见胆子这么大的。

    带着这么多人来围攻知府衙门，这是要造反啊！

    这里可是开封城，整个河南省的省府。

    其中一个头头态度还很嚣张，但转头一看那边，源源不断的骑兵过来，足足好几千人。

    恐怕这下将四面八方的街道都围得水泄不通了。

    此时，知府衙门内，开封府各个县、州的知县、知州都在。

    开封府知府吴世江坐在主位上，两边分作着各县的知县、知州。

    一共30余人。

    方才，所有人挨个挨个将朝廷的新政汇报了一遍。

    轮到郑州知州张汝清汇报的时候，他是这样说的：“回禀大人，郑州所有的公田都已经按照朝廷的新政，售卖给了老百姓。”

    说完，他站起来，将册子送到了吴世江的面前，放在桌案上。

    吴世江满意地点了点头，拿起册子翻阅了几下，赞叹道：“办得好！”

    “都是大人指导有方。”

    说完，张汝清回到座位上坐下。

    吴世江感慨道：“诸位，咱们开封府的公田已经卖了三分之二了，布政使大人前一段时间亲自称赞过咱们，诸位再接再厉。”

    众人道：“是！”

    吴世江挥了挥手，旁边的人便点了点头，走了出去。

    不多时，外面的人便抬进来好几个箱子。

    箱子被打开后，里面赫然是一队队白银。

    众人眼睛都看直了。

    吴世江面露微笑说道：“既然任务完成得好，当然是要有奖赏的，这些都是本官的一些心意，每人2000两（130万元）。”

    “后面卖得好，还会有。”

    众人连忙道：“多谢知府大人。”

    郑州通判郑成治突然站起来，他抱拳说道：“大人，我此次来的路上，遇到一位金主，对方想要花10万两买田，不知可否。”

    吴世江一脸正义凛然：“诶，10万两不符合朝廷的规矩，超标了。”

    “是啊！超标了！”

    周围的人也开始跟着小声说道。

    郑成治也不尴尬，他说道：“此人近日会来开封城，到时候还烦请吴知府与张知州见上一见，算是叫个朋友。”

    “叫朋友倒是可以。”吴世江大笑，他看着张汝清，说道，“张知州，你这个新到任的通判，是个人才啊！”

    “哪里哪里，都是知府大人提拔的。”

    众人相互大笑，脸上的肥肉挤做一团，又换了新茶，气氛其乐融融。

    又是一幅清正廉洁的嘴脸，又是一片青天公正的气氛。

    你知道我在里面做了什么，我也知道你在里面做了什么，大家都知道对方在里面做了什么。

    你知道他知道你的意思，他也知道你知道他知道你的意思，所有人都知道你也知道他知道他知道你知道的意思。

    但大家都假装不知道。

    毕竟，上面的牌匾写着“公正廉洁”四个大字。

    做贪官，也是需要演技的。

    “周王殿下那里交代清楚了吗？”

    “已经交代清楚了。”

    “好，来，诸位，以茶代酒，先喝了这一杯，晚上，咱们就在这里摆下宴席，痛饮！”

    众人站起来，心情那是一个大好啊。

    这两年卖田真的是赚了大钱。

    一亩田赚1.5两，福王有500万亩田，在河南开封府有50万亩田，也就是75万两（约5亿元）。

    当然，这75万两也不是全部吴世江自己拿了。

    他得上下打点。

    等饮完茶之后，吴世江便道：“诸位先坐，我有点事处理，处理完后再出来。”

    说完，他便先离开。

    他是去自己的书房去算账来着。

    众人各自在这里饮茶，外面的官差急急忙忙跑到门口大喊道：“大人，不好了！”

    郑州知州张汝清大怒：“何事如此喧哗！”

    “外面来了一群匪徒，将知府衙门给包围了！”

    那陈留县的知县李如财神色大变，连忙道：“大人，八成是去我衙门里的那些土匪到了开封来了！”

    他此话一出，众人神色陡变。

    张汝清大怒：“好大的胆子，敢闯入开封城，还敢包围知府衙门，这是要造反啊！”

    他话音刚落，外面传来了惨叫声。

    那报信的官差被强行拖到了一遍，还想挣扎，被狠狠抽了几耳光。

    崇祯在一众锦衣卫的簇拥下，大摇大摆走了进来。

    他一进来，那李如财便神色大惊起来，吓得连躲到后面。

    而郑成治则道：“是你，你怎么来了……你……你怎么闯进来了，我不是让你报我的名字的么！”

    崇祯找了个地方坐下来，笑道：“报你的名字太麻烦了，我赶时间，就直接进来了。”

    “你！”郑成治大怒，“你可知这是什么地方，你敢擅闯此处，你不要命了！”

    崇祯看了他一眼，又看见了躲在角落里的李如财，又扫视一转这里的官员，大笑起来：“好！都在这里，那就好！省得我一个个去找！”

    “你大胆！”众人站起来，怒视崇祯。

    锦衣卫立刻拔出刀子，一瞬间，屋内刀光剑影，诸位官员吓得面色发白，一声不敢吭。

    “知府呢？”崇祯扫视一转，“我记得知府是叫……”

    “叫吴世江，对，叫吴世江！让他滚出来！”

    张汝清怒道：“你……你知不知道这是在干什么？你这是在造反，是要诛九族的！”

    崇祯看着箱子里那些银子，笑起来：“诛九族？好好好，说得好，诛九族！”

    说完，崇祯面色陡然阴沉下来。

    他站起来，一把将桌子给掀了：“你们好大的胆子！”

    他看着骆养性，冷声道：“去！立刻将知府吴世江拖出来！”

    “是！”

    骆养性带着锦衣卫便朝后面冲去，抓住下人，一路来到吴世江的书房门口。

    吴世江听到外面的声音，连忙打算将账本锁起来。

    但是门已经被一脚踹开了。

    “你们是何人，胆敢……”

    他话未说话，锦衣卫已经一把拉扯住他的衣服，像一条死狗一样将他拖出去。

    任由他叫喊，也无济于事。

    不多时，吴世江便被拖到前堂。

    他还在骂：“你们这是要造反！造反！本官是开封府知府！本官是朝廷命官！”

    锦衣卫一把将吴世江甩到一边，像一条死狗一样撞在角落。

    其他官员看到了，脸都吓白了。

    吴世江还没有停止叫骂，他怒道：“你们好大的胆子！”

    他从地上爬起来，气得全身都在发抖。

    但是，当他看到坐在那里的那个年轻人的时候，突然全身一震。

    这个人看起来怎么这么眼熟？

    卧槽！

