        他们的前方，是一片白色茂密的松林。

    只是这些松树像是覆盖满了厚厚积雪的雪松，即使有风吹过，它们仍然巍峨不动，它们参天耸立，极高，伞状的叶冠，远远看来像一副美丽的雪松画卷，令人迷醉，完全不像宫司屿所说的，不安全。

    这些白色松树，不属于任何已知的植物。

    不过，宫司屿说不安全，姬如尘也就没再朝前走了。

    因为大家都无法使用灵力了，所以也就无法肆无忌惮的上蹿下跳了。

    宫司屿早有准备，回眸看向拜无忧，吩咐道：“清点武器和枪械，看看没丢的还剩多少，每人配一把匕首好防身。”

    离开国境，就能使用枪。

    枪是白斐然联系自己从前的雇佣兵集团在境外搞到的，直接运往南极洲，只是在他们跳入“漩涡之眼”时，不仅弄丢了很多食物和淡水，装枪的行囊也丢了两个，也不知道这会儿弹药还够不够。

    拜无忧和天道盟14名成员一道清点分配枪支的时候。

    大家就暂时原地休息了片刻。

    只是，谁都没发现，宫尤恩跑远了。

    他拿着个傻瓜相机，跟跑来旅游似的，东拍拍，西看看，也不知有没有把刚刚宫司屿说的“不能进雪松林”这话放心上。

    15分钟后，拜无忧清点完所有防身装备。

    “主子，M416消音步枪就剩4把了，子弹700发，省着点用还是可以的，还有5把冲锋枪，10颗手雷，20颗照明弹，匕首数把。”

    也就是说，他们只有9把枪可以用来防身。

    闻言，宫司屿扫视了一圈所有人，继而嘱咐道：“给我留一把，你也留一把，姬如尘、锦玄和流云各配一把，剩下的四把，给北冥、弥勒觅迩双胞胎和孤麓。”

    北冥、弥勒觅迩双胞胎和孤麓，皆属天道盟成员。

    北冥就是鬼市主人，看似玩世不恭，实则阴狠毒辣。

    弥勒和觅迩是一对双胞胎，目前表面的身份是专业探险家，实际上就是挖坟探墓的，在天空城大火那夜，曾出现过，还与纪由乃有过交集，只不过那会儿的纪由乃对自己用了封眠毒咒暴走，这会儿又失忆，恐怕不记得了。

    而孤麓，是天道盟众人中极为低调，没有存在感的人，他如今兼职杀手，赚赚佣金，对于用枪，极为熟络。

    分配好枪支，宫司屿一行人打算绕道前行。

    只不过清点人数的时候，宫司屿察觉，尤恩不见了。

    环顾四周找人之际，宫司屿远远就听宫尤恩突然惊奇的朝着他们大喊了一句，“欸！表哥啊！你看这雪松上面的白色附着物竟然是活的呢！长得跟毛毛虫似的，挺漂亮，这是什么东西？”

    寻着声，宫司屿侧眸，惊觉宫尤恩在碰雪松上的白色物体，骤然瞳孔紧缩，极其紧张，暴怒大吼：“别碰！那是骷蛾的幼虫！”

    “哈？”宫尤恩吓的缩回了手，可已经晚了，他碰到了，“蛾？什么蛾？”

    愣怔之时，不可思议，令人头皮发麻的一幕发生了！

    整片“雪松林”骤然间像是扬起了鹅毛大雪般，无数白色的飞蛾被惊动，离开了参天松树的枝丫，翩翩飞了起来！

    多到不计其数，遮天蔽日，让人犯密集恐惧症！

    众人才发觉，这片树林，根本不是白色的，而是被这种名为“骷蛾”的飞蛾附着，变成了白色！

    “雪松林”密密麻麻的骷蛾幼虫显然是被惊动了，但所有人都不明白为什么宫司屿会大惊小怪，就连天道盟的成员见了也骤然色变。

    “跑！快跑！捂住口鼻！千万不要呼吸，更不要被这东西碰到！前面不远处有一道瀑布，下面有水潭，往里跳！”拜无忧大喊，难得见他如此惊慌。

    “就是一群飞蛾罢了，你们怎么跟见了鬼似的？”

    姬如尘手里拿着一把冲锋枪，一脸莫名其妙，但还是跟着大部队小跑了起来，并不觉得这骷蛾有多可怕。

    “都跟你说了是幼虫！幼虫！你看看成虫有多大！”

    紧跟在拜无忧身后的“冷美人”轻音闻言，狠狠踹了一脚姬如尘，回头指着随着骷蛾幼虫翩翩飞起，雪松林深处，又有无数只巨型骷蛾飞起，朝着他们飞了过来！

    姬如尘、流云等人原本还不信邪，结果回头一看，因没了灵力，不敢乱嘚瑟了，姬如尘目瞪口呆，“妈呀”感叹一声，拉起当归，拔腿就跑！

    骷蛾幼虫外形如白色蝴蝶，翅膀有类似骷髅图案的花纹，看起来无害而漂亮。

    可骷蛾成虫就不一样了。

    有多大？翅膀展开后，直径比一个成年人的身高都要大！

    并且它的身体形如死人骷髅，通体白色，恐怖如斯！翩飞起来，会散落下大量的白色粉末。

    一时间，铺天盖地，不计其数的骷蛾成虫朝着宫司屿一行人俯冲飞来，那场面，别提多恐怖了！

    大家奔跑的速度都很快，纪由乃却由于体力不支，甩开了宫司屿的手，掉队了。

    碰巧宫尤恩追了上来。

    两人齐齐回眸，赫然见一头正在湍急支流边喝水的梅花鹿，在沾染到了骷蛾的白色粉末后，身体骤然间迅速腐化，最终连骨头都没剩，过程也就10秒左右。

    宫尤恩终于明白，为了宫司屿会如此暴怒吼他了。

    因为这东西，真的很恐怖！

    见纪由乃掉队，跑不动了，宫司屿掉头飞奔，将枪背在身后，抱起自家媳妇儿就跑。

    宫尤恩见到宫司屿，顿时怂了，“表哥我错了，我再也不手贱了！”

    他们头顶的天空，都被骷蛾占据，骷蛾所到之处，都附着了一片白色的粉末，所有活着的动物，都顷刻间腐化消失，数不尽，密密麻麻的巨型骷蛾朝着宫司屿他们一群人扑了过去。

    跑在最前面的拜无忧等人已经淌水顺着湍急的河流，坠入了瀑布下的碧绿水潭。

    宫司屿抱着纪由乃，从腰间摸出一颗手榴弹扔给了宫尤恩。

    “拔引线，过一秒，朝空中扔！”

    “欸！好嘞！保证完成任务！”话落，宫司屿公主抱着纪由乃，跨出一大步，纵身跳入了瀑布之下的深潭中。

    与此同时，宫尤恩拔出手榴弹的引线，在从瀑布掉下的前一秒，潇洒转身，仰面朝天，往空中用力抛出了手榴弹，伴随一声震耳欲聋的炸响。

    “噗通”一声，他也坠入了瀑布中。

    