    三位绝代天骄，落在试练星辰之上，顿时引起了所有人的讨论。

    三人所过之处，所有内地外地的天才们，全部都是恭敬的问候着，因为三人的实力，已经是非常可怕的了，他们皆是达到了道尊境后期，而且还是在这般年纪达到的，非常恐怖。

    “你们几个都来了，我又怎么能坐的住？”

    这时，又有一人直接飞来，所有人，皆是感受到了一阵极为恐怖的剑芒，这剑芒之中，带着非常可怕的剑意，这剑意即便是没有出手，都仿佛是能够将整个试练星辰直接击穿。

    只见一青年，站在一柄飞剑之上，快速袭来，眨眼之间便来到了三位青年身旁。

    他轻轻一跃，从飞剑之上落下，伸手一拿，便将飞剑直接背在了后背之上，这飞剑看着极为普通，就仿佛是石头做的，朴实无华，但却没有一个人觉得这真的普通。

    因为他是石中剑！“这就是传闻中的石中剑师兄？”

    “是啊，听很多人说石中剑师兄，比九鹤和南宫烈和明秀机缘更好，但几人的实力如何，却不得而知了！”

    “石中剑师兄的确是机缘很好，他的那柄剑，就是从一块巨石之中得到的，与他的名字契合，所以，很多人都说，他符合大道，即便天地，都特意为他在石中藏了一柄剑，让他得到。”

    “不错，这剑异常的强大，强大的不像是下宇宙之物，而且就随便的在他住所的石块之中，若说这剑不是主动来找他的我都不信！”

    内地许多天才，皆是惊羡的议论起来。

    石中剑师兄的事，比较有传奇色彩，所以，很多人都认为他乃是天道的宠儿。

    “若抡起天道的宠儿，我比起叶麒麟来还差不少啊！”

    石中剑听着众人的议论，然后笑着摇头。

    听见叶麒麟这几个字，九鹤，南宫烈和明秀，也都是脸色一变，显然是对其颇为认真。

    一众内地天才，更是露出了奇怪的神色，似乎是感叹，似乎是惊讶，似乎是叹服。

    “石中剑师兄的机缘的确很强，但还算是正常，叶麒麟师兄的机缘，那真的是太过恐怖了，他生下来便被一只老麒麟带走，三年后才归来，三岁的叶麒麟师兄，便已经是道天强者了，而后在五十岁的时候，成为了道尊境，如今也只有堪堪一百岁，便已经成为了道尊境巅峰，突破道皇也指日可待！”

    “道皇都远远不是叶麒麟师兄的极限啊，他一定能够闯入中宇宙乃至上宇宙的，千岁达到道尊境便可以进入内地，但叶麒麟师兄只有百岁，便已经是道尊境巅峰了，若是机缘好的话，百岁内说不定可以达到道皇，这种恐怖的天资，真是让人骇然！”

    “被称为下宇宙机缘第一人，叶麒麟师兄自然是我们想象不到的，三岁归来之际，便骑着一只可可怕的道尊境麒麟，如今，这尊麒麟也是道尊境巅峰。”

    “这些事情你们都知道，但还有很多你们不知道的事情！”

    南宫烈忽然开口了，他看向一众内地天才，然后开口说道：“他三岁归来，骑着麒麟，十五岁的时候，天降一座大道皇宫，成为了叶师弟的府邸，这府邸可不仅仅是用来休息的，他是一座巨大的法宝，这法宝到底有多么恐怖，连我们几个都无法想象！”

    “什么？

    天降一座大道皇宫？”

    “不是吧？

    这大道皇宫有多么强大？

    一定极为的恐怖，不然连这几位师兄也不可能是这种神色！”

    “绝对可怕，我隐隐有听过，叶麒麟师兄有一座天降法宝，比麒麟更加的可怕！”

    众内地天才纷纷震撼。

    “麒麟子果然名不虚传，这简直颠覆了我们的想象！”

    外地天才们也议论了起来。

    “不愧被成为麒麟子的存在啊！”

    外地一众天才，皆是只知道叶麒麟出生时，便被一只老麒麟带走，三岁归来，被尊称为麒麟子。

    “我听闻那只老麒麟用自己的血肉，将麒麟子养大的，所以，三岁时才能达到道天境！”

    “这种机缘，简直是大道的宠儿啊，谁能够与之匹敌？”

    “应该是没有的，连很多老一辈的天骄，都对其没有任何办法，完全被碾压了，只要他所过之处，任何天骄，黯然失色！”

    所有内外地天才，全部都在议论纷纷。

    “我听说叶麒麟师兄，准备去上宇宙闯荡了！”

    一位内地天才疑惑道。

    “不错，要不是洛水仙子，他早就去上宇宙了，有如此机缘，有如此天赋，下宇宙对他来讲，没有任何挑战性！”

    “洛水现在的确世间少有，而且还是水灵根，宇宙之中水灵根也不是没有，但如此纯净的水灵根，便是三千道地都没有出现过，她的天赋也是世间少有，与麒麟子刚好匹配！”

    “但洛水仙子好像并不喜欢麒麟子，对麒麟子没有任何感觉，甚至拒绝过很多次麒麟子的邀请，只愿意独自待在自己的住所，我听闻她有心上人，也不知是真是假！”

    “肯定是假的，要是真的，你觉得还有谁能够比得过麒麟子？”

    “说的也是！”

    “还有一件事，你们不知。”

    南宫烈也开口道，看着众人道：“有一宇宙至宝，主动从远处飞来，要与麒麟子在一起，但却被麒麟子拒绝了，他根本不需要宇宙至宝，宇宙至宝对他没有任何帮助。”

    “不是吧？

    宇宙至宝都主动飞来了？

    而且还被麒麟子拒绝了？”

    “我的天呐，这是什么样的魄力啊！”

    “无法想象，无法想象啊，太过震撼了，我要是有宇宙至宝，瞬间便能一跃成为极为强大的存在，但麒麟子却拒绝了，因为他的那个法宝，比宇宙至宝更加强大吗？

    一定是这样的！”

    “咦？

    你们快看，似乎是洛水仙子，周遭的水灵力都浓郁了起来。”

    忽然，有人大喝一声。

    所有人的目光，皆是瞬间看了过去。

    便是南宫烈，九鹤，明秀还有石中剑，也都是看了过去，然后脸上露出了一阵惊艳之色。

    洛水仙子的容颜与气质，的确是太过出众了。

    

