    　　

    　　一夜无话，第二天一早，林逸开车将楚梦瑶和陈雨舒送去了学校，但是林逸本身没有什么事情，医药专业不参加系学生会竞选，专业的班长必定是校学生会的干事，至于系学生会，怎么也能再混个职位，所以压根就不用费心思竞选，这就是小专业的好处了。

    　　

    　　但是其他专业的班干部，想要进入校学生会、系学生会，必须参加竞选了，毕竟每个专业的名额都是有限制的。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒去参加竞选了，林逸一个人无所事事的回到了寝室。

    　　

    　　早就知道寝室那三个色货会问自己一些问题，但是林逸没想到自己刚进寝室就被围住了！

    　　

    　　“我说林逸老大，不够意思啊，昨天找你的，是不是你女朋友？你居然和她同居了？还骗我们说你去住亲戚家？”宋小刀看到林逸进入寝室，就嚷嚷了起来。

    　　

    　　“林大哥，你好厉害啊，我之前一直以为，王心妍是你女朋友，现在看来，你女朋友一点儿都不比王心妍差啊！”白伟拓说道：“我估计，这一届的校花榜，肯定也是榜上有名了！”

    　　

    　　“校花榜？那是什么东西？”林逸问道。

    　　

    　　“哦，其实就是一些学生闲的没事儿，在学校的BBS和系里的QQ群里，评选出来的新生校花榜，有资料和简介供咱们这些男生参考。”白伟拓说道：“每年都有，已经成为咱们学校的习惯了……对了，别转移话题，昨天那两个，到底哪个是你的女朋友？”

    　　

    　　“呃……都不是。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　“都不是？”白伟拓一愣，宋小刀和赵胜己也是一脸不相信的样子：“怎么可能？”

    　　

    　　“真的不是，不骗你们。”林逸苦笑道：“她俩是我一个亲戚托我照顾的，和我一个城市来的，比较熟悉，说白了我就是她们的跟班！”

    　　

    　　林逸在心里补了一句，是以前的跟班。

    　　

    　　“跟班？不是吧？”白伟拓瞪大了眼睛：“林大哥，你没骗人？”

    　　

    　　“骗你做什么？是就是，不是就不是，你觉得，她要真是我女朋友，我能不和她搞联谊寝室，还去找王心妍么？”林逸苦笑着摊了摊手。

    　　

    　　“说的也是啊，要是我的话，我肯定不会这么做了！”白伟拓点了点头。

    　　

    　　听林逸这么说，赵胜己和宋小刀倒是相信了林逸的话，但是却还是有点儿怀疑林逸和楚梦瑶、陈雨舒或者王心妍其中一人有关系……

    　　

    　　“今天什么安排？”林逸打断了众人的猜测，问道。

    　　

    　　“今天啊，咱们专业没什么事儿，小刀和胜己说要去逛街，他们都是外地人，没有来过这里，我正要带他们去转转，林大哥，你也去？”白伟拓问道。

    　　

    　　“也好，那就一起去转转吧……”林逸说道。

    　　

    　　不过，林逸的话音刚落，却是接到了杨怀军的电话。

    　　

    　　“军哥。”林逸接起了电话来。

    　　

    　　“还叫什么哥？凌珊、宇天他们都叫你老大了，我还是改回去吧，叫你老大顺口，本来你就是我们的队长，是我们的老大！”杨怀军说道。

    　　

    　　“随你吧……有什么事情么？”林逸就知道，随着自己的实力提升和斩头露角，自己身边的人，又会回到最初的状态……

    　　

    　　“你在哪里？我有些事情想和你商量一下，是关于雨家……和贩毒团伙的一些证据。”杨怀军说道：“雨家没有倒之前，我们调查起来也比较麻烦，现在倒是容易多了，拿到了一些资料……”

    　　

    　　“好，你在哪里，我立刻过去找你！”林逸的脑海中，浮现出了穿山甲的笑脸，随后，又变成了应子鱼……林逸握紧了拳头，淡淡的问道。

    　　

    　　不论是谁，动了林逸身边的人，林逸都不会让他安然无恙，总有偿还的那一天，这就是林逸的性格。

    　　

    　　“我在东海这边……对了，我还没有和你说，我升职了，前一阵子破了一个大案子，于是我调任到东海这边，在东海任副局长，虽然职位没有变，但是这里是省城，级别要高了半级。”杨怀军说道：“你还在松山市？我开车回去找你吧？”

    　　

    　　“你留在东海了？”林逸的表情有些古怪，不过随即笑道：“我现在就在东海，东海工程大学，我刚刚来这边报道……”

    　　

    　　“哈？不是吧，你也来东海了？那真是太好了，我之前还有些郁闷不能时常和你见面了，这下可好了！”杨怀军说道。

    　　

    　　“呵，是啊，你在警局？我不知道路？”林逸刚来东海市，属于两眼一抹黑。

    　　

    　　“你在学校门口等我，我这就去接你，十五分钟。”杨怀军说道。

    　　

    　　“那好，一会儿见。”林逸答应了下来，然后歉意的和白伟拓等人说道：“不好意思，一个老朋友来找我，恐怕不能陪你们逛街了。”

    　　

    　　“不是吧，林大哥，你在东海这边，有这么多的事情？”白伟拓有些失望：“男的女的啊？”

    　　

    　　“男的，这回是男的！”林逸大汗：“不信我们一起出去……”

    　　

    　　“正好一起走吧，不过林大哥，我们不是监视你啊！”白伟拓连忙说道。

    　　

    　　林逸有些无奈的笑了笑，心道，当然不是监视，你们三个家伙不就是好奇么？

    　　

    　　不过，在学校门口，三人并没有看到什么特殊的人物，也没有美女，于是也就没有兴趣了，和林逸打了个招呼，就去附近的公交车站等车去了。

    　　

    　　林逸站在学校门口，没过多久，就有一辆奥迪车驶了过来，停在了林逸的身前，而杨怀军则是从车上走了下来对林逸挥了挥手：“老大！”

    　　

    　　“军……军子……”林逸想叫军哥，后来想到他管自己叫老大来着，于是林逸干脆就叫杨怀军的小名了。

    　　

    　　“哈哈，还是这么顺耳，让你这个我们曾经的老大叫我军哥，让大家知道了，还以为我不懂规矩！”杨怀军松了口气说道。

    　　

    　　“不说这个，有穿山甲的消息了么？”林逸拉开车门，坐在了副驾驶的位置上：“不错啊，奥迪A6，只是款式老了点儿。”<!---->

