    几年！

    战争？

    召灵大陆对魔域？

    白梓棠和颜卿他们这才意识到，他们进交境的时候为什么会看到那么多人齐聚。

    魔域有战事！

    还是大规模的！

    尽管召灵大陆和魔域经常会有争执，但都是小打小闹。

    像这样大规模的战事，应该没有几次。

    不是没有！

    上一次大规模对付魔族，都是很久之前的事了。

    “你先回去吧。”萧沐凌简单说了一句，心里已经开始盘算。

    几年，她可等不了几年。

    这一场战事，也的确是很麻烦。

    召灵大陆这么多强者高手齐聚魔域，魔将说的很清楚，他们就是为了让魔域消失而来。

    所以这场战事，根本不会这么简单结束。

    战事不结束，魔族戒备森严，要靠近也不是那么容易的。

    “萧萧，你不是来参加战事，就尽快离开吧，你要找人，等战事结束我就写信给你，到时候你来魔域，我帮你一起找。”

    离焰说着，拍了拍心口。

    她说到做到！

    萧沐凌微微一笑。

    离焰看到她脸上的笑容，也笑了起来，不过没有多停留，转身往回走去。

    她的身影很快走远，最后消失在了黑夜之中。

    “她受那么重的伤，应该是召灵大陆的人打的吧？”

    周野说完，叹息摇头。

    下手真狠，要不是遇到他们，可能都死了。

    召灵大陆这次，真是来势汹汹。

    “即便受伤，她这回去还是要战。”颜卿严肃说着。

    魔域和召灵大陆的战争还没正式开始，正式开始后，只怕事情更没那么简单。

    “公子，我们这样还能历练吗？”

    余溪疑惑。

    两边大战，他们还能顺利到千天境？

    他们要去千天境，肯定是会遇上战事的吧。

    “这是重点吗？”

    萧沐凌抬眸。

    嗯？！

    众人看过来。

    这不是重点吗？

    “离焰说这场战事至少几年，据我所知，召灵大陆这边并不打算几年。”

    龙尊让她来取火印，战争还没开始就让她跟魔将一起来。

    魔将又说，她的任务就是火印，大战跟她没关系。

    火印在魔族，大战不结束，她应该靠近不了魔族。

    这种事，龙尊知道，魔将也肯定知道！

    也就是说，他们根本没想过让这场大战进行太久，甚至还想要尽快结束。

    “墨萧，你是怎么想的？”

    白梓棠注视着她，认真询问。

    她来这找人，她要找的人在魔族，大战没有结束，她就没办法去找人。

    大战结束，魔域要是败了，她还能找到她要找的人吗？

    他们现在最先做的，应该是阻止这场大战。

    “你们回交境。”

    萧沐凌看向他们，说的云清风淡。

    接下来她要做的事，不适合他们历练。

    “公子！”

    所有人全都站起来。

    他们可以帮忙的！

    “回去。”萧沐凌重复。

    众人一脸犹豫，却又不敢不听萧沐凌的命令。

    她这样说，他们就知道她不想这么离开。

    至于要做什么，他们是真想不懂。

    能做的大概也就是回交境，这样才不会拖后腿。

    看到他们脸上的担忧，萧沐凌又道：“等事情结束，我就去接你们，这千天境你们肯定是要去的。”

    怎么样，也躲不过。

    听着这话，众人神情变得复杂起来。

    看着墨萧这般自信，仿佛已经掌控一切，他们也逐渐安心。

    他们应该相信他的！

    “好！”

    他们坚定回答。

    这段时间他们就在交境，一定等他回来，带他们去千天境！

    “今晚先休息，明天我送你们回去。”

    “我们可以自己……”

    “我送你们。”

    萧沐凌打断他们的话。

    最近的魔域，绝不是他们想的那样。

    如今的这些事，已经打乱了她原本的计划。

    让他们自己走，半路上遇到什么，那时候他们就不是死一次，是真死。

    “好。”他们点了点头。

    黑夜中，他们都已经熟睡，萧沐凌坐在那，看着天边如瀑布一般悬挂的星辰。

    沉默了很久，她抬手摸了摸额头。

    魔族有一个离君，又有一个离焰，也就会有其它不是魔族的人在其中。

    老爹给的画像，里面的母亲额头上也是没有图腾的，她额头上也没有，所以……很有可能母亲并非魔族，只是在魔族之中。

    不过说不定……也有其他的可能。

    魔族。

    召灵大陆的人这样召集，一心对付魔域，理由呢？

    非我族类，其心必异，必诛之？

    仅此而已……么？

    翌日清晨，白梓棠他们早早醒来。

    萧沐凌也没说什么，就带着他们往回走，所幸他们走的也不远。

    将他们送回交境，也只是到了中午。

    萧沐凌简单交代了几句，给了他们各自几本灵诀和古武一类的书籍，再给了他们一些药丹。

    灵草灵药，她也留下了一堆，反正能保他们无事的东西，她都留下了一部分。

    确定这些东西能护他们，她就离开了。

    有这些在身边，他们在交境哪怕是遇到再大困境，也能躲过一劫。

    一人手里戴着一个外形不同的存物空间，里面放着萧沐凌给他们的东西，他们心情很复杂。

    “公子都给我们想好了，可是我们却帮不上公子什么。”

    “担心我们回来会遇到危险，还特意将我们送回来。”

    “我们到底什么时候，才能帮到公子？”

    ……

    公子就一个人去，他们这么担心，可还是帮不了忙，甚至连跟上去都不能，因为会成为拖累。

    “我们不能就这么干等着！”

    白梓棠目光坚定！

    若是他们什么都让墨萧给他们安排，即便以后他们按照墨萧给他们的路强大，可依然会依赖墨萧！

    这样的他们，是无法真正成为强者的！

    所有人全都看了过来，神情坚定点头。

    他们也是这么想的！

    他们围在一起，开始自行盘算。

    此时萧沐凌已经离开很远，注视着远方，她停了下来。

    回到空间，换回了女装，恢复她原本的模样，她才又从空间里走出来。

    紧接着，她从空间拿出那一沓厚厚的欠条，看了一眼，她放进存物空间。

    “夭夭。”

    金色弧线划破天边，金妖鸟在天空上展翅翱翔！

    萧沐凌飞身落下。

    “走。”

    结界在金妖鸟背上张开，它立即往前飞去！

