    木叶乃至四大忍国如何闹腾志村玄鼎懒得理会，当初在参加完漩涡九品的婚礼后，他就没再回过地球，一直呆在外太空中修炼。

    没办法，他现在修炼起来所需要的能量相当惊人，真要留在地球吸收那些自然能量，对整个星球而言都是一大负担。

    同时太阳光经过大气层的削弱后，能量被削减大半，所以想要修炼还是得去外太空，并且距离太阳越近越好。

    此时此刻他就在距离太阳最近的一颗行星上，这颗行星距离太阳非常近，甚至本身星体都被太阳锁定，如同月球一般，没有自转能力，永远都将一面面向太阳。

    而面向太阳的那一面，有一部分更呈现岩浆状态，可见温度有多么恐怖。

    也就他们的实力足够强悍，不然根本无法在这里生存，更别说修炼了。

    不过真别说，这里的太阳光能真的很充足，足足是地球那片区域的上万倍，修炼速度大大提升。

    “忍界那边的潜力不多了，不可能支撑到融合出足够的四属性血继破界。”

    宇智波斑阴沉着一张脸，虽说借助忍界查克拉的演变能够快速完善仙元力修炼体系，但这种命脉掌控在他人手中的事情总归让人不爽。

    再者忍者的潜力毕竟有限，哪怕查克拉的本质很高，但以忍者自身最多支撑着融合到血继淘汰的层次，只有极少数人才有资格融合承载更强的血继破界。

    至于更高等级的血继超限，血继大罗和七属性的血继网罗，估摸着也就六道斑千手柱间那几个人能修炼出来。

    看起来不错，但要知道螺旋丸金丹体系越往后所需要的血继属性就越多。

    第一重窍穴中需要填充三百五十二种血继限界属性，第二重窍穴中需要填充十二万九千六百种血继淘汰的属性。

    等到了第三重窍穴则需要填充四千六百六十五点六万种四属性血继破界属性，第四重就更别说了。

    忍界那边的潜力有限，根本不可能提供足够的血继超限属性。

    “针对于这一点，我开发出了一个元神之术，能够将灵魂进化为更强的形态，拥有极强的计算能力。

    将我们的大脑开发到最极致，用元神结合修炼出的元婴来辅助开发新属性会简单不少。

    你们负责开发风火雷水土阴阳那一部分的新属性，有关于时间空间的交给我。”

    好似早知道宇智波斑会提这个，志村玄鼎将专门为此开发出来的元神之术传过去。

    他早就看出来忍界的忍者潜力有限，远远不足以将查克拉的潜能发挥出来，哪怕六道仙人兄弟两的后裔也一样，除非是阿修罗和因陀罗的转世体。

    可他们需要巨量的血继属性，单凭个人所开发出来的全新属性无济于事。

    之前的血继淘汰差不多就是极限了，四属性的血继破界也就极少数人有能力融合出来，但相比于他们的需求，无异于杯水车薪。

    而且按照他们估算的结果，六道仙人数千年来积存的查克拉应该消耗的差不多了，忍界忍者再难有大的提升。

    所以必须另谋出路，以他们的仙元力为根基自主融合出全新的血继属性。

    虽然难度大了点，但只要坚持下去，肯定能成功。

    “单凭我们远远不够，得让帝国那边发力才行。”

    阅览过儿子传过来的元神秘术，志村团藏盯上了万星帝国。

    虽然用仙元力融合新属性的确要比查克拉困难不少，但他们胜在人口基数大，只要有足够的人口基数，足以快速的开发出他们所需的全新血继属性。

    “那方面你们去安排，不过把握好度，别揠苗助长了。

    还有，在忍界那边多关注下，看看六道仙人他们藏在什么地方。”

    认同老父亲的提议，同时志村玄鼎也在猜测六道仙人兄弟两到底跑哪里去了。

    之前实力恢复后，他就带队杀向当年辉夜姬的封印空间，可内中却空空如也。

    虽然内中的确有些痕迹证明六道仙人兄弟两在那里待过，但却早就离开了。

    现在连他也不知道那两个老银币躲藏在哪里，不过肯定隐藏在地球里面，最有可能是在忍界那片区域。

    “不管藏得有多深，最终他都得收回忍界的查克拉，到时让他死无葬身之地。”

    恨恨的开口，宇智波斑最想宰了六道仙人兄弟两，当年玩弄本体的仇他一直记着呢！

    “还有，关注下是什么人携带大筒木桃式他们的楔，那也是一条线索。”

    想到当初辉夜姬的提醒，志村玄鼎猜测大筒木桃式三人应该会成为六道仙人兄弟两的一大底牌，并最终会被吞噬掉。

    那两老银币本身就为了谋划吞噬辉夜姬的力量布局数千年，这次大筒木桃式三人主动送上门，岂会错过？

    “这是两年前传过来的，当时你在闭关，没打扰你。

    你让留意的那个宇智波止水果然觉醒出万花筒，瞳术挺有意思的。

    可惜脑子跟他爷爷一样不好使，被猿飞阿斯玛暗算，死的老惨了。”

    好似想起什么，志村团藏将一个玻璃瓶甩过来，内中封存着两颗眼睛，正是宇智波止水的万花筒写轮眼。

    “送回去让人将之与宇智波镜的那双眼睛融合，安装到无限月读虚拟世界里面，潜移默化的提升万星帝国国民的忠诚度。”

    复制过那双万花筒，志村玄鼎将之抛还给老父亲。

    当年他的想法是融合宇智波镜和宇智波止水祖孙两的眼睛，并以止水的瞳术为主，最大限度强化别天神的能力，将一些敌人变成符合现代化思想的四有新人。

    可惜计划赶不上变化，还没等宇智波止水降生，他就将地球基本上统一了，不配合的那些人也都被清理干净。

    不过别天神还是很有用处的，融入到无限月读虚拟世界里面，潜移默化的影响国民对万星帝国的忠诚度，免得出现什么二五仔。

    同时暗自感慨宇智波止水的脑残，原著中被自家老父亲弄死，这个时间段又被猿飞新之助弄死。

    猿飞新之助还是根组织的首领，孽缘啊！

    “猿飞日斩要对宇智波动手了吗？”

    回想过有关于五大忍国那边的情报，志村玄鼎觉得自己有必要回一趟地球。

    “你们这是什么表情？”

    忽然发现锅影老父亲的面色诡异，而宇智波斑的脸色则黑如锅底，难道还有什么自己不知道的事情？

