
　　一番兵荒马乱后，徐末沉和楚灵分别被推进了手术室。

　　经过一番仔细检查，发现徐末沉只是累晕过去了，而楚灵必须立即做手术。

　　“啧啧啧，这小姑娘命真硬啊！”一位比较年长的医生，忍不住感叹：“胸部一木仓，左右肩各一木仓，腿部一木仓，整整四木仓，居然还坚持到现在。”

　　另一个医生也附和道：“是啊，这小姑娘的生命力实在是太顽强了。不说是个孩子，换做是大人，也极可能坚持不住的。”

　　人一旦痛到极致，就会忍不住想放弃。

　　当一个人没了生机，身体各项机能就会急速下降，从而导致死亡。

　　年长医生颔首：“好在这些木仓伤都不是致命伤，而且止血也做得不错，要不然就算送来也只是一具尸体了…”

　　因为徐末沉身份特殊的原因，所以这场手术直接惊动了整个医院高层。

　　院长收到消息后，立即从外面赶了回来，并亲自下场指挥这场手术。

　　徐末沉经过医生急救之后，在凌晨一点左右的时候，终于从昏迷中醒来。

　　醒来后，他第一件事就是找楚灵。

　　得知楚灵还在手术室急救后，他立刻赶了过去…

　　等待的时间，总是最难熬的。

　　深夜的医院很安静、也很清冷，给人一种很不舒服的感觉。

　　手术室里，不停的传来医疗设备‘嘀…嘀…嘀’的声音。

　　作为经过特殊训练的他，一直都是个无神论者。

　　然而此时此刻，他却忍不住向天祈祷：希望小丫头能够平安渡过难关。

　　徐末沉笔直的站在手术室门口，双拳紧握、一言不发。

　　他在等，等那个古灵精怪、腹黑狡诈的小丫头醒来。

　　一直到早上六点多，手术室的门终于从里面打开。

　　他猛地抬头，一双布满血丝的凤眸死死地盯着医生们。

　　“医生，我妹妹她……”

　　沙哑低沉的声音响起，带着一丝丝不易察觉的颤抖。

　　院长摘下口罩，抬步走到徐末沉的面前。

　　“徐同志请放心，手术很成功。”

　　作为医生，自然清楚家属最想听的，无非就是‘手术很成功’几个字。

　　比起长篇大论的安慰和鼓励，这五个字明显更加令人心安。

　　“呼…”徐末沉狠狠地松了一口气，朝几人敬了个jun'礼：“谢谢医生，谢谢你们。”

　　这些人定然已经知道了他的身份，所以也没有必要继续藏着掖着。

　　“徐同志不必客气，为人民服务是我们应尽的责任和义务。”院长笑道。

　　徐末沉颔首，没再多说什么。

　　院长带着一群人离开，只留下一个手术医生，向徐末沉细说了病人的情况。

　　“徐同志，病人左右肩和腿部的子弓单，已经全部取出。”

　　医生顿了顿，继续道：“但是胸部的子弓单距离心脏位置仅有0.7厘米，且位置特别敏感。再加上医院里手术条件局限，所以虽然已经取出子弓单，但也不排除有感染或其他风险。”

　　“！！！”徐末沉心里一沉。

　　沉默片刻，他道：“请你们用最好的药！”

　　末了，又说：“如果遇到困难，请及时告诉我，我会想办法处理。”

　　现在药物稀缺，所以每个医院的药物分配等，都是有限制的。

　　“好。”医生松了一口气：“我们一定会尽力的。”

　　是的，尽力。

　　作为医生，他们必须考虑手术的风险。

　　即使这个手术，他们可能已经做过上万遍…

　　但！

　　不怕一万，就怕万一。

　　毕竟任何手术，都不能保证百分之百成功。

　　“嗯。”徐末沉闷闷地应了一声：“谢谢医生。”

　　这样的场面，他其实经历过很多。

　　从进入特殊部门开始，他几乎每天都在面对死亡。

　　有队友兄弟，也有敌人。

　　“为人民服务！”医生颔首，转身离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　护士将插着氧气管的楚灵，从手术室推了出来，随即进了重症监护病房。

　　徐末沉站在窗外，目光担忧的看着病床上的小丫头。

　　此时的她，面容十分苍白，仿佛失去了所有血色。

　　小小的身体上，被插了许许多多管子。

　　她闭着双眼，时而眉头紧蹙，时而艰难呼吸。

　　身体的疼痛仿佛每时每刻都在折磨着她，让她丧失了往日里的所有活力。

　　她就像一只沉睡的精灵，不知何时才能醒来…

　　徐末沉隔着玻璃窗，轻声道：“小丫头，加油！”

　　…

　　-

　　翌日，下午四点。

　　昏迷两天两夜，楚灵终于悠悠转醒。

　　当目光触及到洁白的病房时，眼里闪过一瞬间的茫然，有种不知身在何方的既视感。

　　县医院与公社保健院不同，保健院的房子是土砌的，屋顶是破瓦片，跟村里的房子没啥两样。

　　院子没有下水道，所以一下大雨，院子就会积很多水。

　　保健院的医生每天除了给社员看病之外，还得想方设法修缮院子。

　　比如用铁锹去挖排水沟，比如检查瓦片是否漏水等。

　　由于条件太差，所以保健院只接收普通病症的人，严重的全都要往县城里送。

　　楚灵从小到大没生过病，是第一次来这里。

　　环顾四周，强上贴着‘劳动最光荣’的农民海报，旁边摆着几个体型硕大的医疗设备。

　　屋里一个人都没有，想必徐末沉已经归队了。

　　收回视线，她问：“球球，我睡了多久？”

　　【小公主，你睡了两天两夜。】

　　“……”楚灵。

　　之前看医生给自己做手术，她看着看着就睡着了…

　　也不知道是不是受了身体的影响？

　　她这一睡，竟然睡了两天两夜！

　　咦惹…

　　这也太稀奇了。

　　“那我家里人知道我住院了吗？”

　　【徐末沉请队友去了一趟安宁村，跟你爹说你在配合bu队执行秘密任务，让他们不要担心。】

　　楚灵扬眉：“还不算笨。”

　　要是让老楚家的人知道了，还不知道会闹成什么样呢…

　　想了想，她又问：“小澄那边情况如何？”

　　【放心吧！徐末沉队友已经给小澄看过了，还给他开了不少药，不会有问题的。】

　　“那就好。”楚灵松了一口气：“哎，这回玩过火了，也不知道要躺几天？”

　　正嘟囔着，外面突然进来两个身穿制服的人。

　　“小同志，你好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第98章 小同志，你好。免费阅读。https://xs.23sk.com 