
清漪心想着，太子一死，不正是如了你的意吗？又何必假惺惺地拿这些话来搪塞。

“太子殿下之死，绝非我们所愿。”清漪隐隐觉得肩膀处尚有些疼痛，“我相信以你的能力，定能在此事之中尽力周旋。”

上官彦辰嘴角勾起一丝笑意，冷然道：“你先别急着给我戴高帽子。我还是那句话，若是你愿意留下来，一切好说。若你执意要走，那也别怪我不念相识一场的情分。”

油盐不进的上官彦辰让清漪顿觉气馁。

轩辕珩道：“漪儿，无须再和他多言。”

说话之间，他步随人移，已悄然来到清漪身旁。

“好好！”上官彦辰双手合十，猛地一击掌，朗声道，“放箭！”

密密麻麻的箭矢射了过来，清漪在轩辕珩的保护之下，没有受到一丝伤害。轩辕瑒有蝉衣护体，自然也无大碍。唯有轩辕珩，防备不周之下，已然中了几箭。

清漪疼在心里，喏喏道：“阿珩，你不该来的。”

轩辕珩一边用剑挡飞箭矢，一边说道：“你在这里，我不得不来。”

生死一线，温情脉脉。

来不及多想，只能尽力对付着四面八方。

忽然，一声又一声细长的调子传了过来。这城楼之上喧扰纷杂，可那声音却依旧渺远绵长，带着低沉的呜咽，直破千军万马。

“是师傅！”

清漪眼眸之中燃起了希望的火焰。

此言一出，轩辕珩与轩辕瑒对敌之心更强，“啪啪啪啪”又挡飞了许多箭矢。

转眼之间，轩辕珩手中多出了一条白练来，随便卷住了许多飞来之箭，继而又将那白练一抖，无数箭矢反倒是朝着那些士兵尽数射去。北荻士兵大都身穿铠甲，他又未能像清漪那般将白练用的出神入化，故而那些箭矢并没有对北荻士兵造成致命的伤害。只有寥寥数支刺中了那些士兵的脖颈。

饶是如此，清漪还是愣了，几乎是下意识地问道：“你……你怎么……”

轩辕珩笑道：“你会的东西，我自然也要学上一学。”

“那你为什么一开始不用？”

毕竟现在都已经挨了好几箭了。

轩辕珩犹豫半晌，方说道：“我忘了。”

继而，他将白练塞给了清漪，“你拿着，好歹也可以挡一挡。”

清漪莞尔一笑，如春花娇嫩，如秋月疏淡，漫天的阳光似乎都比她的笑容要逊色几分。

轩辕瑒见他二人竟然在这个关头还打情骂俏，不由得出声道：“八弟，小心着点——”

轩辕珩果真不再与清漪说笑，一颗心重新放在对敌之上。

见此情景的上官彦辰眼神冷漠，静坐于椅上。脚板上不定时地传来一阵钻心之痛，提醒着他身上有伤这个事实。每每他看着那些朝清漪飞去的箭矢，都想喝一声“停”。然而看着清漪乐在其中的样子，他顿时觉得此时占尽优势的自己，其实才是个跳梁小丑。

心中的不甘与眼前的炽热揪在一处，大片的阳光忽然洒落下来，接着脖子上蓦地传来了冰凉的触感。上官彦辰心下一惊，张惶看去，站在身边撑伞的叶孤城早已倒在了地上，而他的脖子上，正驾着一把长剑。

“让他们停下。”

罗谦沉稳的声音响了起来。

上官彦辰不语。

罗谦那剑便往上官彦辰脖颈处划去。他的力度掌握得很好，只堪堪划破了皮肉，流出殷殷血流，却不曾即刻要了性命。

上官彦辰只得摆了摆手，众弓箭手在一瞬间全部停了下来。

万籁俱寂，只听得踩踏在墙面上的脚步声传了上来。清漪与轩辕珩本就被那些人重重围困，已经退至墙边。联想到方才听到的号子声，清漪料想是陌宁，欣欣喜转身去看。

果真见陌宁如飞鸟展翅一般轻巧地平身往上行着。

清漪以为陌宁早在山洞中便被上官彦辰给害死了，不想此生还有再见的机会，一时之间几欲落泪。

一股熟悉的甜香扑入鼻中，清漪大惊，终于反应过来。早在恒远帐中时，她便是因为这股香味才昏沉睡去。后来在山洞之中，陌宁也是被它迷晕过去。而现在……她心中惊恐，猛地转身，却发觉眼前多了一张陌生的脸。

那人虽然穿着寻常铠甲，但是一双眼睛如鹰一般，带着一股生猛与戾气。清漪被他吓得一个激灵，本欲脱口而出的“迷香”二字生生咽了回去。

这个关头，清漪心口处却猛然一痛，五脏六腑好像都被震碎了。整个人已飞至半空之中，鲜血从口中喷薄而出。

原来竟是眼前那人对着她心口处拍了一掌！

恍惚之中，她听到那人恶狠狠地说道：“红颜祸水！”

迷离之际，她看到轩辕珩等人已经被迷得晕头转向了。

清漪的身体直直往下坠落，却忽然被人抱在了怀中。耳边风声呼啸，那人用尽全力将她翻转到自己身上。

丰神俊朗，举世难匹。不是轩辕珩还能有谁？

轩辕珩眼眸之中再无往日半分情愫，充满其中的是满满的混沌。他几乎是凭借着本能才能一跃而起，现在再无本分力气，只能任由两具身体往下坠落。而他的手，却依旧死死地抓住了清漪的背。

落到半空之中，身体仿佛被人托住了。清漪凭借着最后一丝清醒，凝神去看，只见陌白凭空而立，双手稳稳地举着。

“师伯……”

陌白只是笑了一笑，便缓缓往下坠落。离地还有一丈有余时，清漪清楚地看到地上站着无数的士兵。

那些士兵手中均握着长枪，下一瞬间，便朝着清漪三人投掷而去。

慌乱自己，陌白松开了自己的手。轩辕珩与清漪二人“噗通”一声坠落于地，悠悠白练飘飞，终于也缓缓落下。

轩辕珩早已晕厥，此时竟吐出一口鲜血出来，然后便再不动弹。清漪怔怔地看着他，眼泪一颗一颗打落下来，尽数掉到轩辕珩脸上去。

她本无害人之心，为何人人都要算计于她？轩辕珩又是何辜，何必被人处处逼向死路！

她的手无声地滑落在轩辕珩的腰间，握住了那把沉甸甸的尚方宝剑。然后撑着最后一口气，从轩辕珩身上爬了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5870628"  chaptername="第263章  防不胜防（2）">加入书签</a>
</div>
