    第36章病秧子太监VS倾城皇后5

    季佑青面不改色，视线轻扫：“段姑娘不是说我的手苍劲有力，倒是能叫你快乐。”

    段酒灵：“……”

    段酒灵是不信这个人真的能这么面不改色，脚上加重了些力道，轻拢慢捻着较着劲。在就快要移动到最中间时，她迟疑了一下。

    为了鼓足士气，段酒灵拉小铃铛出来加油打气：【小铃铛，季佑青是真的太监还是假的太监？】

    小铃铛沉思脸：【这个我不知道哦，得要主人你自己去摸索~】

    它坚决不给主人开任何权限通道，它只是一个具备基础功能的小精灵～

    季佑青从小就看着别人的脸色长大，特别擅长观察别人的微表情，看出段酒灵有一瞬间的犹豫，冷笑了一声。

    他还伸手捏着段酒灵的脚踝试图往下摁。

    这操作给段酒灵看懵逼了，她来不及思考，就想着把腿给收回来。

    季佑青面容平静，浅笑着：“怎么？段姑娘倒只是个有色心没色胆的？”

    段酒灵：“……”

    这句话听着怎么这么熟悉。

    季佑青有他季佑青的高傲，段酒灵有她段酒灵的高傲。

    段酒灵稳住表情，冷淡又高贵地轻瞥了季佑青握着自己脚踝的手一眼。

    她没什么情绪地评价道：“季总督这手的确是好看，就是有些细嫩，倒是不知道你有没有什么别的物件……”

    配合着话语，段酒灵的眼神暗示十分明显。

    没等季佑青开口，段酒灵又补充了一句：“啧，这手还挺细的。”

    季佑青轻蹙眉头，松开了段酒灵的脚踝。

    他的口吻无比凉薄：“够用就行。”

    “至少我觉得这长度够段姑娘使用了。”

    段酒灵气得炸毛：【操，季佑青侮辱人。】

    小铃铛哎了一声：【主人，您想多了……吧？】

    段酒灵：【……吃里扒外的东西。】

    她算是发现了，小铃铛压根就是站在垃圾碎片那边的，出去以后别让她知道季佑青这坨垃圾碎片是谁。

    段酒灵站得笔直，眼神当中带有三分怒气充满了探究地看着季佑青。

    “季佑青，我可是皇帝的女人，你敢这么对我，信不信我转头就告诉白永旭？”

    季佑青非常有问题，她现在确信。

    在原剧情里，别说是捏段酒灵的脚踝，就是昨天段酒灵故意色诱，在原剧情当中连季佑青的一片衣角都没有摸到。

    因为季佑青知道白永旭的占有欲，知道白永旭对于段酒灵是多么的喜欢，他非常自觉，这些不该有的肌肤之亲从未发生过。

    季佑青听到段酒灵这句话，眼皮都没有掀，重新给自己倒了一杯茶，慢条斯理的模样看得段酒灵火大。

    他薄唇轻启：“所以，我该称呼您为皇后娘娘？”

    段酒灵：“……”

    得，这个油盐不进的家伙。

    季佑青放下茶盏，周身是深沉清冽的安然，再出声时，话语当中隐隐带有威胁之意。

    “如果不想成为皇后，就安分一点。”

    ...

    段酒灵现在十分确定季佑青有问题，但是问小铃铛这个垃圾又问不出一个所以然来。

    她得找个法子试探一下季佑青，得搞清楚他现在对白永旭是什么态度，不然不利于接下来做任务。

    小铃铛：【……】

    它真的不是垃圾，它是混沌最强的小精灵——小铃铛啊。

    但现下还有更重要的事去做，她得先把华思瑜救出来，虽然间接是帮助了白永旭，这样一来华若兰就没有了动机对皇帝复仇。

    小铃铛：【主人，那你要怎么办呢？】

    段酒灵现在无比烦躁：【给不了任何意见和帮助的东西少说话。】

    小铃铛：【……】

    很快段酒灵就考虑清楚了，这皇帝如果华若兰没有动机去杀，她也会制造千千万万个理由。

    总归白永旭残暴的存在就已经是个错误。

    夜晚。

    段酒灵换了身简便的衣服溜到了皇帝的寝宫。

    白永旭今天晚上叫了三个女人，她趴在窗边往里面看，便看见了华思瑜。

    她这下就搞不懂了，她都让季佑青不要把华思瑜送过来，结果这人还是照办了，难不成，季佑青还是那个季佑青，是她搞错了？

    她扭头看了眼四周，确定没人之后，便大着胆子看窗内的情景。

    “季总督，三个人能行吗？我觉得我这次特别难受。”白永旭半躺在床上，脸上的表情已经有点狰狞了。

    季佑青站在一边，高高地站着，眉眼淡薄：“陛下，三个人足矣，若是再多些了，时间长了会叫人发现端倪的。”

    听到季佑青这么说，白永旭便妥协了。

    他点头：“那好吧。”

    话落，他捂着心脏坐了起来，看着站在床榻前的三位少女。

    三个人都是刚刚被送进宫的，连规矩都没有学会，就被挑选过来侍寝了。

    这原本是一件跟高兴的事情。

    只是空气中充斥着淡淡的鲜血味，桌上全都是沾染了鲜血的白条，这些都让她们感到害怕。

    华思瑜是当中个头最高的一个，穿着绿衫，一整个优雅端庄大姐姐的想象，明明她也很害怕了，但还是伸出手来握住另外两个人，默默地安慰着。

    白永旭自然也是注意到了华思瑜的小动作。

    他嘴边挂着漫不经心又嚣张的笑，伸出手来指了指华思瑜：“你，过来。”

    被指到的华思瑜颤抖了一下。

    另外两个人被惊得发出了细小的惊呼声，白永旭真的是高兴死了。

    这种站在高处随意决定他人命运的感觉真的是太好了。

    “趁我心情好，不会让你太痛苦了，当然，前提是你听话。”

    “你要是听话，另外这两个我也会很干脆地解决掉的。”

    白永旭话落，另外两个人不由自主地朝着华思瑜看过去。

    白永旭拍着床哈哈大笑了起来，嘴里说着无比冰冷的话：“哈哈哈哈哈，你看看，我就说了一句话，这两个人就想着要你牺牲，所以你看，你对她们的付出是不是太不值得了？”

    华思瑜拧眉，轻叹一口气，往前走了一步。

    白永旭现在也难受，浑身都因为血液躁动着，他伸手拎住华思瑜的衣领，毫不怜惜地把人往地上一甩。

    (本章完)

