    同样的宇宙，对物质、能量的运用，都不尽相同。

    科技文明，他们的个体可能很弱，但是通过智慧的运用，他们能够制造出各种不同用途的仪器、装置，这也包括拥有强悍杀伤力的武器。

    也有一部分科技文明，他们不再单纯地追求“机械力量”。

    在“生物科技”大幅度发展的过程中，他们开始追求自身与宇宙中的物质能量的契合点，从而让自身获得更强大的力量。

    芷寒的母星文明就是这样，天星族也是这样。

    他们的科技水平都很高，但同样组成了文明主体的个体，不说全部，至少其中一部分人拥有了可以使用宇宙物质、能量的能力。

    芷寒母星的“灵能”，天星族所谓的“原能”，或许在本质上根本没有区别。

    异类文明，也是一个典型的例子。

    它们的身躯，就像是科技文明制造出的复杂的机器一样。

    它们不像大多数纯粹的科技文明，只能能过机器来操纵、控制以及释放宇宙中的物质能量，而是直接通过它们的身躯。

    异种树族是这样，虚空异兽是这样，异虫刺族是这样，异形，同样也是这样。

    “本质上，宇宙中的物质能量，除了一些极其稀缺或者罕见的特殊物质能量，其实大多数都是相同的。”

    “异虫刺族，在智能微观文明的说法中，在它们发展的最初期，用一句地球俗语形容的话，那就是雨后春笋。”

    “只是和它们一样，都是原始异虫进化而来的异形文明，无论在我的感觉当中，或者智能文明的分析判定当中，进化一直都是个别现象。”

    “废墟中的气态巨行星，或者说神秘的蓝晶。”

    “异种的寄生，灵子的吞噬。”

    “不计其数的异虫刺族尸体供养，特殊的食物。”

    “异形的进化，仿佛总是需要一些外界的刺激，才能做到。”

    “这些被外界刺激催生的进化，是被动的进化，这根本不算什么。”

    “一个真正具备无限潜力的种族，它们是会自主进化的，而不是需要外界的刺激，才能进化。”

    “比如拿废墟中的气态巨行星来说，到现在为止，除了初代异形皇后吞噬过蓝晶以外，其余的异形都不敢这么做，甚至于我和异兽异形都不行。”

    “先不说初代异形皇后跟我们有什么不同，这个现象很能说明问题了。”

    “如果异形这个种族足够优秀，它们一定能在最短的时间内通过自身的进化，做到可以吸收蓝晶中的能量，获得成长。”

    飘浮在一座恒星表面火焰之海喷射出的焰流光桥上，云海在精神交流中不停地云月说道。

    很少有时间，可以去思考一些深层次的问题。

    而且在以前，因为没有比较，所以云海也没有那么多的认知。

    智能微观文明的结识，包括这段时间不停地交流过程中，让他明白了很多事情。

    知道的越多，就越能认知到问题。

    比如，最根本的问题——异形的进化。

    在智能微观文明的信息中，在它们和异虫刺族接触、战争并且最终成为盟友后，它们了解到了，在相同的时间内，异虫刺族已经发展出了完整的文明雏形。

    而这个过程，必定是依靠它们的进化支撑起来的。

    换句话说，一只异虫刺族的母皇，在用了和异形相同的时间发展后，通过它自身及虫子的进化，就已经造就了一个完整的文明。

    最低等的矿虫，满足了文明对能量的基本需求。

    可以跨星系的高级矿虫，更是弥补了母皇惊人的繁殖能力导致的对能量的更疯狂的需要。

    刺虫的出现，按照智能微观文明的说法，在和异形文明发展的相同的时间内，刺虫已经经历了三次全体进化。

    从最初的可以喷射出单根射程、速度、力量都很差的刺虫，到进化成一次可以喷射三根骨刺，并且可以贯穿坚硬的金属物质，异虫刺族只用了短短的数月时间。

    几乎可以理解成，异虫刺族在诞生后，基本上一直都在进化。

    “异形文明，由原始异虫进化而来的可能性，在百分之九十以上。”

    “而在进化的道路上，绝对拥有无限潜力的异形，却和异虫刺族无法相提并论。”

    “最简单的例子，异虫刺族中原本没有磁爆虫的存在。”

    “在它们和我们接触后并且不可避免地交战过程中，在第三次交战中，磁爆虫就已经出现了。”

    “当时的磁爆虫还很弱小，影响的范围也不大。”

    “但是当第五次交战时，一直占据着绝对优势的我们，在那次战争中投入的所有战舰全部都被它们歼灭了。”

    “所以，异形文明想要彻底取代异虫刺族，异形主宰，你得找到原因。”

    “我们已经做出了选择，希望异形文明不要让我们失望。”

    这些话，是智能微观文明“主脑”传送给云海的信息。

    当然，无论“主脑”在这个信息中隐晦地表达了什么，云海自己都很清楚，他必须思考一些问题了。

    “你说这么多，到底想表达什么意思？”

    从火焰之海中冲天而起，不知道又糟践了多少只“火虫”的脑子，异形化的云月飞到云海身边，精神交流中问道。

    “异形文明有问题。”

    “异形本身，没有问题。”

    “问题，出在了我身上。”

    “异虫刺族的进化和发展，智能微观文明已经说的很清楚了，母皇至关重要。”

    “如果当初寄生我的异形之母，并不是跟我融合而是成长成真正的异形之母，那么异形文明现在肯定不是这样。”

    “问题，我能找到，制约了异形进化的关键，在我身上。”

    “只是，我不知道该怎么解决问题。”

    “有些东西，好像一直在我的脑子里，在我的基因当中。”

    “但是它们很混沌，我根本捕捉不到关键的信息。”

    “如果这样继续下去，一个具备无限潜力的文明，可能就会毁在我的手里。”

    越说越是烦躁，异形化的云海猛地拔高身躯，随即陨石般重重地砸落在了无尽的火焰之海中。

    算不上多么猛烈的撞击，在无时不刻都有着惊涛骇浪的恒星表面掀起了大片的焰流，随即却就像是一朵浪花似的瞬间消失。

