    苏家庄园。

    苏振国的书房内。

    “这位是我徒弟，名叫刘清风。”

    林霄向苏振国简单的介绍了一下刘清风。

    闻言。

    苏振国点点头：“这个名字不错，清风……清风拂面，让人温暖。”

    一听到这句话。

    刘清风连忙嘿嘿一笑，说：“还是老爷子有文化啊，不错，我的帅气就如同我的这个名字，无可阻挡，在这个世界上如果帅也是一种罪的话，以我的颜值，那最起码也是无期徒刑！

    甚至有可能，就地枪毙！”

    他说这番话的时候脸不红心不跳，很是自然。

    面对刘清风的不要脸，林霄倒是早就已经见怪不怪。

    可……

    苏振国还是第一次碰到啊。

    他的脸色，多多少少有些尴尬，只得苦笑了一下，随后奉承着说：“我觉得……就地枪毙都配不上你的帅气！”

    “哈哈！！”

    一听到这句话，刘清风更是来了精神，他的两只眼睛不断挤弄着，看上去显得非常兴奋，“老爷子，我觉得跟你，那叫一个一见如故啊！！看您这么大的年纪，肯定是不会说谎的。

    偏偏，我师父天天还说自己长得比我帅，唉——！真不知道他是哪里来的勇气。”

    说完。

    刘清风直接看向一旁的林霄。

    后者耸拉着脸，一时之间竟然不知道应该怎么反驳他才好了。

    直接就给整不会了啊！

    好家伙。

    这货，说他不要脸，那都是对他的一种赞美啊。

    “老爷子，这货……整日里就知道……顺藤摸瓜，啥也不是，咱们还是不要理他比较好，你越是这样顺着他，他就越是来劲，这谁顶得住啊。”

    林霄看着苏振国，开口打起了圆场。

    闻言。

    苏振国尴尬一笑：“这话说得……多少有些直接了啊，话也不能这样说，每个人都有每个人的优点。”

    “老爷子明察秋毫！！”

    刘清风高呼一声，直接冲着苏振国竖起了大拇指，“我师父就是这样，喜欢选择性的忽略咱的优点，就为了这个事情，我都已经说过他很多次了！

    我明明长得帅，天赋又好，他可倒好，整日里就知道把我说的一文不值。”

    林霄：……

    “你如果没事的话，要不先走吧。”

    林霄实在是听不下去了。

    可当刘清风听到林霄这句话，立马就不干了：“师父，你瞧瞧你说的这都是什么话啊！！我能没事吗？！实不相瞒，我今天来不是为了找你的。”

    “哦？”

    林霄挑了挑眉，“那你说说，你是来找谁的？”

    “找我师娘啊！！”

    刘清风信誓旦旦的说，“师父，我知道你……平日里粗心得很，很多事情都不会考虑，所以，我就来了，你感不感动？”

    “不敢动。”

    林霄摇摇头说。

    刘清风呵呵一笑：“弱鸡！师父你变了。”

    “嗯，变帅了。”

    林霄点头，轻描淡写的说。

    一旁的苏振国一愣。

    果然是……有什么样的师父就有什么样的徒弟。

    现在这种情况。

    不单单只是刘清风不要脸，连自己这个孙女婿，似乎也好不到哪里去啊。

    …………

    …………

    很快，苏婉就来了。

    “师娘！”

    看到苏婉的瞬间，刘清风的脸上洋溢着灿烂的笑容，开口叫道。

    “清风，我昨天听你师父说，你回来了，这么长时间不见，又变精神了不少。”

    苏婉笑盈盈的说。

    闻言。

    刘清风嘿嘿一笑，随后略带扭捏的搓搓手，说：“师娘，我哪有你说的这么好啊！还是老样子，没啥精神不精神的。”

    一听这句话。

    林霄忍不住挑了挑眉。

    这货……

    在苏婉面前竟然变得这么低调？！

    多少有些出乎意料啊。

    “中午就到家里吃饭，我已经让人去买菜了。”

    苏婉开口说道。

    此话一出。

    刘清风连忙摆手：“师娘，不用了。”

    “为什么？”

    苏婉一脸好奇，“好不容易回来，吃顿饭的时间都没有吗？”

    刘清风顿了顿，随后用一种委屈巴巴地语气说道：“师娘，实不相瞒，我是很想留下来吃饭的，但……但……但……”

    “但什么？”

    苏婉蹙着眉头，直接发问。

    下一秒。

    刘清风直接将目光放在林霄的身上。

    后者看到他的这个样子之后，心里直接咯噔一声响，暗道不好。

    果不其然。

    刘清风直接开启作妖模式：“师父赶我走，不让我留在这里。”

    噗。

    见他这样说，林霄差点没有直接气得吐血。

    尼玛。

    这怎么还能把锅甩到咱的身上来呢？

    林霄直勾勾看着苏婉：“婉儿，你听我解释。”

    “你不用解释！”

    苏婉根本不听这个，“不管怎么说，清风都是咱们的客人，而且他还是你唯一的徒弟，人家好不容易回来一趟看咱们，你怎么能这样对他呢？”

    “我……”

    林霄顿时哑口无言。

    一种哑巴吃黄连有苦说不出的感觉，瞬间袭遍了他的全身上下。

    这种感觉。

    属实是……

    憋屈的很啊。

    反观刘清风，他已经笑得前俯后仰起来。

    “哈哈哈，师父，这种滋味……咋样啊？”

    刘清风笑呵呵的问道。

    闻言。

    林霄扬起手上去就是一个暴栗：“你这家伙，挑拨我们俩的感情啊！你……居心不良！！”

    “师父，别打别打，我就是开个玩笑，师娘你别当真，我就是……瞎说的而已。”

    刘清风的求生欲不可谓不强。

    “小婉，爷爷可以作证，的确是这样的。”

    苏振国终于也开口为林霄说话了。

    “好趴！”

    苏婉用一种愧疚的眼神看着林霄，“林霄，不好意思，我误会你啦，要怪就只能怪……清风！”

    刘清风：？？？？？？？

    看来……

    一家人终究还是一家人啊。

    “清风，你小子不是说来找你师娘的吗？直接说正事吧。”

    林霄看着刘清风，轻描淡写的问道。

    一听到这句话。

    刘清风猛然一拍脑门：“瞧瞧，瞧瞧，差点就把正事给忘了。”

    说完。

    刘清风直接从上衣口袋里面掏出一个非常精致的礼盒递给苏婉。

    “师娘，我也是昨天晚上才知道你怀孕了，所以……时间上有些仓促，这是我的一份小小的心意，请你务必要收下。”

    刘清风一改先前的不正经，无比认真的说道。

