    叶浪此举，当然不是要真的和离灭硬钢!

    以他如今实力，就算手段尽出，也万万不可能真的是离灭对手!

    甚至，没了修为体验卡的他，想伤到离灭都难做到!

    毕竟，他识海之中虽有在大圣传承获得的虚无本源，但前面已经说过，他现在虽然能催动，但却是根本无法彻底发挥它的威力的!

    就算使用了信仰之剑技能，能将自无数剑骨身上凝聚而来的腐蚀之力升级成虚无本源之力!

    但现在最强也不过是堪堪超过三转大帝的威力，面对圣人，显然还差的远!

    叶浪之所以丝毫不慌，且还敢真的出手，真正所依仗，自然是之前获得的异象加持!

    之前在一众青铜杀手面前装逼，叶浪已经见识过了异象加持的效果。

    再加上他当初靠着修为体验卡本就曾重创过离灭，刚刚又无视了那灰暗大嘴的吞噬!

    现在出手再爆发异象，他有很大把握能直接将离灭吓跑!

    而此时，场中，随着叶浪一戟刺出，他体内自剑骨身上凝聚而来的虚无本源顿时通过虚无天戟轰出!

    再引动那虚无天戟之上，原本就自带的至强本源之力，让叶浪前方的虚空，不由直接化作了虚无!

    一片黑洞，在虚无本源之力的爆发下出现!

    “轰隆隆……”

    不仅如此，在那黑洞出现的瞬间，一道道宛若自九天落下的漆黑色雷霆忽然出现，发出道道震响!

    这些雷霆，每一道都似乎蕴含着虚无本源的气息，直接形成了一片黑色雷海!

    接连天地，不见尽头，恐怖到了极致!

    随后，雷海蔓延，朝着离灭所在的位置席卷而去!

    “嘶!”

    “这异象比上次还要猛啊!”

    地面上，叶浪保持着刺戟的姿势，微微吸了口凉气。

    没错，除了最开始出现，现在已经在开始消失的那小片黑洞，其余那携带虚无本源气息的雷海，都是叶浪异象加持的效果。

    看上去唬人，其实没有任何伤害!

    不过，就这气息，这场景，叶浪自己看了都迷糊!

    他不相信离灭有那胆子硬接!

    果然，前方虚空之上的离灭，见叶浪一出手便是如此恐怖的场景。

    不由呆滞了片刻!

    随后，他感受到已经蔓延而来的无尽黑色雷海之中，那恐怖的气息，顿时惊惧到了极致!

    甚至，他天灵盖之上的那张灰暗大嘴在雷海靠近之后，也都有些扭曲了起来!

    似乎极为忌惮!

    “这是……本源之力?”

    离灭不敢置信的颤声开口，随即身形没有片刻，连忙向后爆闪而去，唯恐被那雷海触及到分毫!

    开玩笑，本源之力那是传说中的大圣独有的能力!

    其威力足以毁天灭地，绝不是任何圣人能挡!

    “他有极道圣兵也就罢了!”

    “但他为何能够使出如此恐怖的本源之力，就算他是获得过一尊大圣的传承，也绝不应该啊!”

    “这等威势……简直就宛若传说中的大圣亲临了!”

    离灭退出极远，心中惊惧万分的同时也满是不敢置信!

    与此同时，叶浪后方，万泽见到虚空之上恐怖的场景，同样也是眼珠子都快瞪出来了!

    他身旁，那头具有一丝真龙血脉的巨大黑蛟，也不由微微低下了蛟首!

    早已具备灵智的它，一对大眼之中不由露出了一丝崇拜!

    “不可思议!”

    “这狼帝到底是何修为，竟能使出这等程度的本源之力!”

    “不，不管他是何修为，只要没到大圣，那这都是奇迹!”

    “除非……除非狼帝是那种数万年难得一遇的武道妖孽，资质逆天，悟性逆天，才有可能提前参悟透本源!”

    这一刻，万泽脑海之中，对叶浪的印象不禁一阵阵拔高!

    直接上升到了数万年难遇的武道妖孽程度!

    同一时间，叶浪脑海之中，属于神级印象系统的机械系统提示音，忽然响了起来：

    “叮!”

    “检测到宿主在他人眼里留下数万年难遇的武道妖孽的印象，获得相关能力!”

    “恭喜宿主在圣体基础之上，增加二十倍悟性，二十倍修炼速度!”

    “嗯?”

    叶浪听完脑海之中的提示音，不由愣住。

    随即反应过来，内心便是一阵狂喜!

    这波逼没有白装啊……直接触发了神级印象系统!

    而且数万年难得一遇的武道妖孽……他之前还在幻想!

    没想到这么快就成真了!

    一上来就是再增加二十倍的悟性和修炼速度，简直不要太吊!

    悟性且不提，那玩意他用的机会不多!

    就修炼速度这一点，叶浪是真的爱了啊!

    要知道，他原本就身具阴阳圣体，修炼速度比起普通武者，就已经是多少倍往上了!

    现在又增加二十倍，那要是再经过睡觉变强系统的增幅!

    “嘶!”

    “这修为提升速度要是传出去……恐怕能活活把别人吓死!”

    叶浪猛吸一口凉气，心中激动不已!

    甚至都有些迫不及待，想回去拉上红狼他们睡觉，试试感觉了!

    微微甩了甩头，叶浪让自己清醒过来，抬头看向已经被黑色雷海异象吓到极远处的离灭。

    “特么的还不跑……我再吓你一吓!”

    叶浪嘀咕一句，随即瞬闪领域启动，身形一下就消失在了原地。

    几度闪现，叶浪早出现，已经是站在那携带着恐怖虚无本源气息的雷海中央!

    手中虚无天戟倒提，宛若一尊狂暴雷神!

    下一刻，叶浪也不说话，全力激发自信仰之剑技能带来的虚无本源之力，再度一戟击出!

    朝着离灭轰去!

    “轰!”

    这一戟之下，异象加持技能再度爆发，那无尽黑色雷海直接随着长戟涌出!

    更夸张的是，一道带着无尽威压的虚影，似乎是被唤醒了一般，自雷海之中醒来，向着离灭镇压而去!

    天地顿时颤动!

    “这，这尼玛……”

    前方，离灭身躯狂颤，头皮不由一阵发麻!

    面这恐怖的一击，压根没有硬接的想法!

    他已彻底融合了那东西，未来有无限可能，怎么甘心陨落在这里!

    至于仇……日后再报不迟!

    想到此处，离灭再无一丝犹豫，直接调头，朝着远方闪去。

    转眼就消失不见了!

