    听到这话，凤九笑了起来：“好，我记下了。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”

    她端起酒碗一敬，深深的看了他一眼：“萧兄，敬你。”

    敬你，在人人避我不及之时还不弃的找上门来请我喝酒。

    敬你，与我不过萍水之交却敢为我出头。

    这份情义，我凤九记下了。

    “哈哈哈，来，干！”

    他大笑着，端起酒碗仰头一饮而尽。两人在树下喝酒吃肉畅谈着，而那一边，三只兽兽趴在草地上咽着口水干看着……

    另一边，院长正与副院和陌尘品着茶，院长和副院边说着最近学院里的事情，而陌尘只是静静的听着。

    “唉！这事真是没想到，凤九的实力那样的出色，进阶的度也非同一般，怎么就会是五行杂灵根呢？”副院摇了摇头，有些接受不了这个事实。

    “也许他是遇到什么造化了，要不然怎么会进阶那么快？五行杂灵根你我都知道，想要筑基都是难事，终此一生，只怕也就只能停在大灵师的级别了。”院长说着，轻抿了一口茶水。

    “我就不愿相信，那么好的一个苗子……”

    “据我所知，五行灵根也为混沌灵根。”

    听到这话，副院看向轻品着茶的陌尘：“混沌灵根？”

    “对了，我想起来了，五行灵根确实是混沌灵根，那是灵根之祖，只是经过多年演变，五行灵根极少出现，多为单一或者双灵根等，因为五行灵根修炼起来极为缓慢，才渐渐被人称为杂灵根，被称为废才灵根。”

    院长说着，也看向陌尘道：“这事可是很久远的事了，你怎么也会知道？”

    “曾在古藉上看过，我也曾询问过师尊，师尊曾说，拥有混沌灵根者是天眷之人。”他轻品着茶，声音淡漠而缓慢，脑海中想的却是那个少年带笑的容颜。

    知道自己是五行灵根，他会真如那些学子所言，躲进来不敢出门吗？

    虽与他相识尚浅，相交不深，却也可以知道，那少年的心性非常人可比，比起颓废的躲起来，他觉得他更有可能是在想着什么解决的办法。

    又过了几天。

    这一天，药院的导师们纷纷怒意腾腾的找到了院长和副院。

    “一个个气冲冲的，都怎么回事？”副院看着那一个个怒意腾腾进来的药院导师们，有些诧异，莫不是谁惹这些药院的导师们生气了不成？

    “院长，副院，此事一定得严办，一定得严查！”一名导师没头没尾愤愤的说着。

    “什么事得严办严查？”院长也诧异。

    “院长，副院，有偷灵药的贼，我们药峰几座峰的灵药隔三差五的就被偷采去，就连一些灵果也被偷摘了，一些上了年份的灵参全被拔了，最可恨的是，一些只有筷子大的幼灵参也被拔了，这是要断我们药峰的根啊！”

    “谁这般大胆？竟敢干出这样的事来？”两人惊愕，问：“你们就没查？没防？”

    一听这话，几名导师脸色涨红，愤愤的道：“怎么可能！我们防了，派了学子守着，还是被偷，派了导师守着，也还被偷。”