    右手被抓住，墨白的身子微微一僵。

    本能的想要抗拒，最后还是选择了默默承受。

    因为他知道眼前的女人不仅漂亮，也很强。

    比比东的魂力，从墨白的右手刚刚进入，就微微一顿。

    “外附魂骨？”

    比比东惊讶的看着墨白，没想到还没探知清楚墨白是不是双生武魂，就先探知到墨白到右爪骨外附魂骨了。

    索性比比东夜不急着探查墨白的武魂了，先是仔细的探查了一下墨白的外附魂骨，才发现这快外附魂骨好弱，就几十年魂力的样子。

     “你这块外附魂骨是什么时候得到的？”

    比比东一边继续探查墨白的武魂，一边开口问起墨白来。

    “外附魂骨？什么是外附魂骨？我右手上的不是右臂骨吗？”

    墨白听到比比东的话顿时一愣。

    “你不知道？就算诺丁城那种地方没人知道，你们诺丁学院不是有个大师吗？他也没告诉你吗？”

    比比东闻言顿时笑了，没想到墨白居然连外附魂骨都不知道。

    “这快魂骨就只有老师你知道！”

    墨白回答道，然后忍不住反问比比东：“老师你也认识大师吗？你也是认同他的理论，所以才认为我也拥有双生武魂的吧？”

    “……认识！”比比东略带复杂的应了一声，其他的就没有过多解释。

    说完，比比东就放开了墨白的右手，脸上带着明显的惊讶之色。

    因为她发现了，墨白真的只是单生武魂，而不是她误以为的双生武魂。

    这么看来的话，玉小刚的理论也是错的了。

    那玉小刚收的那个弟子唐三，难道也不是双生武魂，也并不是唐昊的儿子？

    “那个唐三呢，那个被大师收为弟子的唐三，是不是双生武魂？”

    想到这里，比比东直接就向墨白追问了起来。

    “我不知道，我从没见过，不过我觉得唐三应该是双生武魂！”听到比比东的问话，墨白先是摇了摇头，接着却说出了他的看法来。

    他和唐三，就只是同学关系而已。

    如果说出来对唐三有危险的话，墨白可能会帮唐三隐瞒一下。

    可是就从目前的情况来看，道出唐三双生武魂的事情，对唐三也没什么危险。

    他一来武魂殿学院，比比东就知道他了，并且还认定他也是双生武魂。

    那么比比东肯定也很早就认定了，唐三也是双生武魂。

    这些年来，却不见比比东有什么行动，那么现在隐瞒不隐瞒的，对唐三好像也没什么影响。

    “哦？把你知道的情况跟老师说一下！”

    比比东闻言，马上让墨白把他知道的说一下。

    她需要确定一下，唐三究竟是不是唐昊的儿子。

    “是，老师！”

    墨白也没有隐瞒，除了一些是他看了几集动漫知道的没有说之外，比如知道唐三的父亲不简单，知道唐三的第二武魂是锤子。

    这些他都没有说，墨白只是把遇到唐三开始，到大师要收他们为徒，再到最后他因为实话实话被大师给拒绝了。

    而唐三，却是在大师说出他们是双生武魂后没有否认，并且拜师大师了。

    “照你这么说的话，那个唐三确实是双生武魂无疑了！”

    比比东闻言顿时笑了起来，她还真没想到，她现在收的这个弟子，居然是被大师给拒收的。

    而原因却是因为大师自己判断错误了。

    而也是因为大师的理论，害她也判断错误了。

    要是早知道墨白不是双生武魂，只是单生武魂而起武魂只是普通的蓝银草，她还真不一定会说出收徒的话。

    不过现在既然木已成舟了，她也没有反悔的想法。

    不是双生武魂，先天满魂力也说明了墨白得潜力。

    “把你的几个魂技施展出来，我看一下着你的能力！”

    随即，比比东就让墨白释放魂技看看，身为老师的，自然要知道一下弟子的能力和大概实力。

    “……”

    听到比比东的话，墨白一阵牙疼。

    “老师，我的实力单看魂技的话很难看出来的，还是叫一名魂尊来吧，我们斗魂一场，也能让老师更直观的了解弟子的实力！”

    随后墨白便对着比比东建议道。

    单看他的三个魂环魂技的话，那是真的没眼看。

    到现在，墨白都有点后悔第三魂技没有直接选一个附加穿透破防的魂环了。

    只是拥有穿透破防魂技的魂兽确实不少，然而要让吸收了魂环后，让武魂本身也进化出穿透破防的能力，就真的非常少了。

    墨白是要他的蓝银草叶子进化出穿透破防的能力，而不是施展一下魂环的魂技时才短暂的拥有破防的能力。

    起码墨白在诺丁学院的魂兽图鉴中就只看到了两个，一个是暗金恐爪熊，一个是噬金魔鬼蜂，两者都太难找了。

    所以墨白第三魂环才会先选择了解决魂力不足的问题。

    而他会想要加入拥有强大实力的学院，就是为了能够查阅更多的武魂知识和魂兽图鉴。

    他需要了解更多能够让武魂本身获得进化的魂兽图鉴。

    斗罗大陆的人，更看中的是魂技。

    墨白是要把武魂蓝银草当暗器的，所以他更看中武魂本身的进化，魂技是什么无所谓。

    “只要是魂尊都可以？”

    比比东没想到墨白会这么回答，饶有兴趣的问道。

    魂尊和魂尊，也是不同的，30级和39级都是魂尊，两者的等级就差了很多了。

    “嗯，只要是魂尊都可以！”

    墨白点点头，自信的说道。

    “那好，老师这就叫个魂尊过来，就让老师看看你的表现吧！”

    听到墨白真的确定，比比东顿时笑着答应了下来。

    ……

     PS：短小无力又水一章！

    抱歉，今天状态不佳，也只有两更了。

    今天去医院做了穴位埋线，背上埋了四根线，手脚四根，手脚还好，就是后背太不适应了，根本不想动。

