    【选项一：直接拒绝殷江红的要求。完成奖励：墨霜灵录（玄级中品）】

    【选项二：通过关十安委婉的拒绝殷江红。完成奖励：鸾蛛衣（黄级上品）】

    【选项三：接过名单。完成奖励：随机基本属性点+1】

    ‘唉，果然不行吗……’

    江北然其实打心眼里不想看这名单，毕竟这名单里很有可能都是魔教有头有脸的人物，而且还很有可能事关魔教大事，自己这一看，差不多也就半只脚踏上贼船了。

    但他脑海里刚生出拒绝的念头，三个系统选项就跳了出来。

    从选项里江北然可以再次确定，不管殷江红看起来有多接地气，但他终归是一方霸主，自己如果找不出什么非常适当的理由来拒绝他，他也许现在不会说什么，但心里还是会记他一笔，甚至还有当场翻脸的可能性。

    选择了三，江北然无奈的双手接过名单。

    【选项任务已完成，奖励：敏捷+1】

    听到提示声，江北然突然发现重点在于接过名单，之后嘛，随便敷衍一下就行了。

    不过此时殷江红正盯着他，敷衍的太过分肯定是不行的，所以江北然只好再次调动起自己沉淀了五年的演技，用尽了各种丰富的表情来表达自己真的有认真看，但心里其实在想明天早饭要吃什么。

    但就在名单快翻完时，一个名字突然引起了江北然的注意。

    【厉苍天】

    ‘这名字一摸就是有反骨啊！’

    再往下看，血炎教教主。

    看到这，江北然的记忆瞬间被激活。

    ‘这不就是那个傻小子的爹吗。’

    突然想起那个拥有主角模版的历伏城，江北然不禁有些感慨。

    ‘也不知道他现在混的怎么样了，不过有那位亲爹……不对，三叔跟着，应该没问题吧。’

    而一想起那个三叔，江北然顿时觉得厉苍天这三个字绿油油的。

    不过有着优秀演员自我修养的江北然并没有在厉苍天这一页过多停留，迅速的就翻到了下一页。

    一直到将所有名单翻完，江北然才长长的吐出了一口。

    “怎么样，认出哪个来了吗？”殷江红问道。

    将名单放到一旁，江北然朝着殷江红拱手道：“晚辈其实也只是听闻过黄帮之名，并没有接触过太多，所以这些名字都不怎么眼熟。”

    “这样啊……”殷江红点点头，“那你觉得黄帮的黄字，和黄宗主的黄字有没有关系呢？”

    ‘您就不能整点阳间的问题吗……’

    感觉到关十安眼睛都瞪圆了几分的江北然蛋疼无比。

    不过在江北然还在蛋疼该怎么回答时，关十安便先说道：“殷教主这就有些太牵强附会了吧，难道魔教中就没有姓黄之人？”

    “哎！巧了，还真没有。”殷江红笑着说道。

    见两个“幼稚鬼”又争了起来，无心继续参与其中的江北然就默默的坐在一旁，哪边的腔他也不帮，毕竟都惹不起。

    等到两人吵的尽兴了，殷江红收起江北然放在桌上的名单道：“唉，尽是些麻烦事。”说到这，殷江红突然眼珠一转，喊道：“北然啊。”

    听到殷江红这一声呼喊，江北然突然感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    ‘这叫声，绝对没好事……’

    但江北然还是拱手回应道：“不知殷教主有何吩咐。”

    “你刚才说不想让我去你们归心宗是吧？”

    “晚辈不敢，晚辈只是希望……”

    “停停停，不用说这么多废话，想要本尊不去可以，那这江北区的黄帮，你就顺手帮着查一查吧？”

    ‘我顺你个der啊！你刚才不就答应不来了嘛！怎么还谈上条件了！’

    在江北然心里疯狂吐槽时，关十安语气平静的说道：“殷教主这样随意使唤我正派弟子，恐怕有些不妥吧。”

    “关宗主这话就没意思了，我让北然去做的事情是为了解决我正魔两道的矛盾，对大家都有好处，而且这黄帮不本来就是你们正派人士的眼中钉嘛，让他去解决也没什么问题吧？”

    关十安听完觉的确没什么问题，便开口道：“既如此，那北然你就辛苦一趟吧，毕竟你现在也看到了，在事情没有彻底调查清楚之前，我们能调用的人手并不多，而你就是现阶段少数几个我们绝对能信任的弟子。”

    ‘艹！’

    虽然江北然猜到自己一旦进入两位巨头的视野里就没这么容易脱身，也做好了用个一两年的时间把自己重新塑造成一条什么都不会的咸鱼。

    但没想到这两个玄宗级的人物，竟然会惨到要用他这个练气级的弟子来当苦力。

    ‘你们就没个亲信什么的吗！？一般大佬不都会培养几百个死士的吗？你们就一个也没？这大佬也当的太失败了。’

    看着两个巨头同时微笑着望向自己，江北然顶住压力拱手道：“晚辈也很想为两位宗主排忧解难，但晚辈修为低下，且轻虑浅谋，实在难堪此大任，万一坏了二位宗主的大事，晚辈实在担当不起。”

    似乎早就料到江北然会这么回答，殷江红笑道：“哈哈哈，北然你又何必妄自菲薄，我看你不是轻虑浅谋，而是深思熟虑才是，不过你这修为的确是低下了点，但这点我也考虑到了，到时候我会派瑶瑶跟你一起去调查，这样一来，你们一文一武，正好互补。”

    ‘我补你妹啊！’

    这时候江北然简直想为了刚见到殷江红时觉得这位很懂自己的想法甩自己两个耳光。

    这就是个大坑啊！

    “这……”

    江北然犹豫片刻，眼神望向了关十安。

    ‘大佬，你说话啊，魔头都安排自己女儿和你可爱的正派弟子一起行动了，这你能忍？’

    殷江红自然也注意到了江北然的眼神，知道他有所顾忌，便对关十安道：“关宗主啊，不如正魔两道之间的合作，就从他们开始如何？”

    关十安听完稍作思考，最后点头道：“也好，让这一正一魔两弟子去解决这别有用心的黄帮倒也的确十分合适。”

    ‘我合适你个……唉，算了。’

    感觉自己已经在心里吐槽累了的江北然决定不再吐槽，这时候自救才是正途！

