    八品天花汇聚于身，天地肃静。

    这一刻金蝉子迈入了大罗金仙之境界。

    他不能在等下去了，况且身体也不允许。

    晋升大罗金仙之后，金蝉子稳定了一下伤势，连境界都没有稳固，就冲回了战场。

    …

    “可惜啊！他的潜力远不止于此，如今根基已坏，前路渺茫。”有大能忍不住惋惜的说道。

    半死不活的状态都能凝聚八品天花，可见此人的潜力天赋有多恐怖。

    要是全盛时期，九品天花轻而易举。

    说不定都能触摸到十品之境。

    但如今却都毁了。

    不过，那些看出大秦太子真身的大能不这么想。

    一个注定要历劫的人，开多少品都无济于事了。

    只不过看如今金蝉子的立场。

    问题很大啊。

    他还会主动去历劫吗？

    …

    “轰！”

    晋升大罗金仙的金蝉子再次杀了回来，虽然带伤，但是气势和战力跟之前有了翻天覆地的变化。

    金蝉子冲入血河之中，轮动太极不灭战法之惊世之拳。

    如同虎入羊群，杀的污血染青天。

    血河大阵已经不再具有先前的威势了，威力被秩序之轮撞毁了大半。

    金蝉子面色冷然，连毙七十一位阿修罗公主。加上先前被他打爆的一位，正好集齐七十二个。

    这些阿修罗公主在血河大阵中占有非常重要的位置，只要把她们杀了，血河大阵的威力将会骤减。

    天上的神仙都看麻了。

    阿修罗公主可是女阿修罗中的极品，这家伙眉头都不皱的就给杀光了。

    你是不是跟美人有仇啊？

    是不是不举啊？

    …

    “轰！”

    正如金蝉子所料，阿修罗公主一死，血河大阵的威势瞬间就降了一大截。

    无数的阿修罗战士像是炒豆子一般的被秩序之轮压爆。

    失去血河大阵的镇压之力，嬴政的战力暴增，身上宛如蜕了一层枷锁，剑气冲宵。

    一株草斩尽日月星辰。

    他神武无比，满头的发丝飞舞，一双神目璀璨耀世，射穿虚空，指间喷涌而出的剑气凌厉无双，剑气交织，硬生生的将魔体纵横的因陀罗斩成无数块，神魂都磨灭了。

    “啊！”色欲天仰天咆哮，睚眦欲裂，整个人都快疯了，跟先前端坐在王座之上的判若两人。

    “没了血河大阵，你等跟废物无异。”

    嬴政冷冷的说道。屹立在即将崩溃的血河中央，黑发如瀑，如神似魔，恍惚间，一条金色的龙形虚影咆哮诸天。他的肉身，血液，骨头仿佛都化成了一条条真龙，数之不尽，咆哮怒吼，威压寰宇，成为一种盛景。

    色欲天道心不稳，眼神中蒙上了一层惊惧之色。

    借助血河大阵的压制和因陀罗帮手才勉强跟嬴政打了平手。

    如今这些手段都没了，他还是对手吗？

    大势已去。

    在他的带领下，百万阿修罗战士连大秦的大门都没有打进去。

    没有打进去也就算了。

    带来的这些阿修罗大军也几乎要全军覆没了。

    耻辱！

    天大的耻辱！

    如此毁灭般的失败，基本上已经宣布了他的死刑。

    在加上被他弄少一块的元屠剑，他已经不敢想象父神会怎么处置他了。

    “都给我死吧！”

    色欲天仰天咆哮，魔威滔天，气吞天地，在他身下的血河也跟着沸腾起来，卷起惊涛骇浪，里面仿佛有一只绝世凶兽在酝酿，散发着毁天灭地的气息。

    “大秦将士，快退！”嬴政目光一动，无端的升起一丝危机感。

    狗急跳墙什么都能做的出来。

    色欲天已经不是急了，而是已经快疯了。

    收到命令的十几万大秦将士操控着秩序之轮往后倒退，发出轰隆隆的声音。

    周围的血河在快速的暴涨，扭曲翻腾，汹涌的气息在酝酿。

    终于到了一个临界点。

    “轰！”

    一声巨响，犹如天地大钟被敲响，那滔天的血河发出亿万丈光芒，冲入云霄，延绵到域外，将一些古星辰都给淹没了。

    色欲天动用了最后的手段，引爆了血河。

    震耳欲聋的声音仿佛是一个个大星辰碰撞在一起。

    灭世一般的威势让整个人间界的万灵都在惊惧颤抖。

    狂暴的力量直接将大秦的众人都给淹没了。

    整个天地间都被血色笼罩，天上的大日都被染成了血色，直接把里面闭关的陆压都给惊动了。

    两道神目勘破迷雾，当陆压看到南瞻部洲的景象的时候，脸色都有些变了。

    “嬴政这家伙居然跟阿修罗动起手来了？”

    陆压有些心惊，在他闭关的这段时间，大秦居然成长到了这种地步。

    “看来我的妖庭也要建立了。”

    陆压嘴角勾起一丝微笑。

    如果嬴政能挺过这一关，那么就是他建立妖庭的最好时机。

    天庭见大秦势大，必定会想办法对付大秦，这简直就是在给他吸引火力啊。

    如果建立妖庭，天庭必将会大怒，有大秦在帮他分担火力，他能轻松很多。

    陆压的眼中闪烁着智慧的光芒。

    从大秦的身上他看到了很多不一样的东西。

    契机。

    一种契机。

    跟重要的是，三界各大势力一直还没有对大秦强势镇压，因为什么？

    很大一部分原因就是那个雕像。

    仙师在背后的威慑，迫使很多存在想动大秦都得好好掂量掂量。

    以元凤为侍女的恐怖存在，搁谁谁不怕？

    陆压的双目越发的闪亮了。

    嬴政已经给他走出了一条可行的路，他只要照搬就行。

    妖庭崛起，指日可待。

    妖族大兴，势不可挡。

    他的内道很快就会经历下一次的蜕变，到时候实力大增，号召三界妖族，莫敢不从。

    狮驼岭的除外。

    想到这里陆压再次闭上了眼睛，他已经感觉到了嬴政这家伙还没有被炸死。

    不过没关系。

    他要在帝路的争锋上堂堂正正的打败他。

    …

    血色的能量逐渐消散。

    大地再次现出了本来的面貌。

    有人出手护住了南瞻部洲不至于被崩碎。

    阿修罗的百万大军彻底的从这个世间消失了，连渣都不剩。

    反观大秦的将士，有秩序之轮的保护，档去了绝大部分的伤害，虽然不至于死，但也身负重伤。

    “哈哈，咳咳…你们还是输了。”被炸的四分五裂的色欲天大笑的咆哮，神色莫名，似乎已经神志不清了。

    …

