    “退开！退开！”

    “无关人等请立即离开！”

    三四十名身着制服的督察员维持着现场秩序，驱离想要靠近的围观人群。

    现场，警戒线早已拉开，将一座古朴建筑隔离。

    它是东临市唯一的一座博物馆！

    “这里发生了什么事？怎么好端端就把这里封锁了？”

    “不清楚，好像是畸变病毒又出现了！”

    “畸变病毒？难道是一年前出现的那种病毒？”

    “不会吧！不是说那种东西已经被消灭了吗？”

    听到畸变病毒，原本还想要靠近的人脸色一变，似是听到什么恐怖的东西般，立刻向后退去。

    再看那被警戒线封锁的建筑，一个个眼中充满出惊惧。

    一年前，一场诡异的病毒在另一座城市中爆发，直接造成两百多人死亡。

    据说那些感染病毒的人死状极其诡异，仿佛死前遭受了什么极其恐怖的事情，面部表情极度扭曲。

    甚至有传言说，有些人死前出现可怕的异变，身体长出了人类不该长出的器官，在当时引起了巨大的轰动！

    这也是畸变病毒名字的由来。

    好在，那种病毒并不具备传染性，除了当时处在病毒爆发现场的人，并未造成其他人员感染。

    “被消灭了？这种话你也相信！”

    “实话告诉你们吧，那根本不是什么病毒，而是一种超凡力量的污染。”人群中一名青年道。

    “超凡力量？污染？兄弟你是小说看多了吧！”不少人像傻子一样看着青年。

    青年也不理会旁人的目光，自顾自道：“我肯定地告诉你们，这个世界真的有超凡力量。”

    “准确地说，自从一年前那场污染爆发之后，这个世界就有超凡力量出现了！”

    青年认真说着，仿佛他真的知道什么事情一般。

    旁边有人看不下去了，忍不住提醒道：“兄弟，不要再说了，你这样造谣小心要被当做异教徒抓起来的。”

    说着，他指了指不远处一名督察员。

    那是一名身着队长制服的中年，三四十岁，国字脸，相貌威严。

    中年督察员似是是听到了几人的交谈，目光严厉地看了过来。

    “什么造谣，你们知道什么……”

    男子还想继续说些什么，不过察觉到中年督察员的目光后，他立刻将到嘴的话咽了下去，装作一副若无其事的模样。

    其他人也不再讨论这件事。

    转而看向被封锁的博物馆，有人摇头叹息：

    “这次也不知道有多少人能逃出来。”

    “我听说在还没封锁现场的时候，已经有几十人陆陆续续逃了出来，其中还要十几名学生呢！”

    “逃出来又能怎么样？上一次事件中也有几十人逃了出来，结果呢，那些人连一个晚上都没撑过就都死了。”

    众人议论，想到上次的事件，一个个又是沉默了下来。

    警戒线内。

    中年督察员凝视着眼前的建筑，不知在想些什么。

    一名年轻的督察员快步来到其身边，小声道：“队长，根据目击者称还有几十个人逃了出来，我们要不要实施抓捕？”

    “不用理会他们，那些人活不过今晚的。”中年督察员意味深长道。

    ……

    苏南看着镜子中脸色苍白、满头冷汗的脸庞，眼中充满不可思议。

    “我竟然穿越了！”

    脑海中零散的记忆逐渐被理清，作为二十一世纪的青年他如何不知眼下自己的处境。

    可以肯定，这已经不是他原来的世界了。

    根据脑海中的记忆他知道，这个世界有着与前世相似的科技文明。

    唯一的区别是，这个世界虽然有很多国家，但掌握这些国家的却是信仰各种神灵的教会。

    维护秩序的自然也是各大教会属下的督察组。

    “别人穿越最差也就是普通开局，为什么到了我就成了死亡开局了？”

    苏南脸色难看，丝毫没有穿越重生的喜悦。

    身体传来难以压制的痛苦，他强忍着剧痛，艰难抬起左手。

    目光中，这只手小拇指的最顶端如同被削去了血肉般，露出一截雪白的骨头！

    那骨头尖细，好似雨后冒出的笋尖。

    异常的诡异。

    这还不算什么，更让人难以接受的是，这节手骨是不久前才长出来的！

    准确地说，是十分钟前才长出的！

    “畸变！这是畸变！”

    深呼一口气，苏南强忍着将手指砍下的冲动，脑海快速思索解决的对策。

    两个小时前，他与十几名同学从XC区博物馆中逃出，本以为能够逃过一劫，却不想这么快就会出现这种变故。

    “这真的只是一种病毒？”

    苏南很怀疑。

    生长在二十一世纪那个网络信息爆炸的年代，他看过听过不少惊世骇俗的奇闻异事。

    却从未听说过有什么病毒能够让人在一个小时内长出一截手指骨。

    这已经不能用科学来解释了！

    “不管这到底是什么，总有解决的办法！”苏南安慰自己。

    强忍着不适，苏南来的书桌前坐下。

    良久。

    似是身体适应了这种变化，剧痛开始快速减轻，直直消失。

    “叮咚！”

    清脆的提示音响起，伴随手机屏幕自动点亮，一条提示在屏幕上弹出。

    苏南拿起看了一眼，是好友群的邀请。

    邀请人是黄超。

    黄超是他的一名同学，家里非常有钱，是一个标准的富二代，同样也是这次博物馆事件中逃出的十多人之一。

    犹豫了一下，苏南同意了邀请。

    “怎么办！怎么办！我真的被病毒感染了！我的身体已经出现了异常。”

    “天啊，我的手上怎么会长出一截骨头！”

    “畸变！你已经畸变了，你离死已经不远了！”

    “第一次跟你们组团活动就遇到这种事，我TM也太倒霉！”

    “大家快想想办法，我不想死！”

    ……

    一条条信息如刷屏一般快速弹出，隔着屏幕都能感受到众人浓浓的悔意与恐惧。

    苏南看了一眼，此时的群中有十三人，无一例外，都是这次博物馆事件的受害者。

    这是一个特意为他们这些人建起的群！

    “看来已经畸变的并不止我一个！”

    苏南没有发言，默默看着。

    这时群主黄超开口了：“现在后悔已经晚了，大家都应该明白，从博物馆出来我们与其他人就已经不一样了。”

    “我们是不幸的，同样也是幸运的，起码我们没有直接死在博物馆。”

    黄超接连发了两条消息，似想要安慰众人。

    “现在没死又能怎么样，我已经畸变了，与其在恐惧中慢慢等死，还不如直接死算了。”

    “我刚从医院回来，他们竟然检查不出我是怎么了！”

    “要不我们去找教会吧？教会一定知道如何治疗。”

    有人提议。

    闻言，立刻有不少人附和道：

    “没错，我们要去找教会！”

    “距离上次畸变病毒出现已经一年了，这么长时间教会说不定已经研究出治疗的办法了。”

    有人本就想要寻求教会帮助，现在见到其他人有同样想法，立刻表示支持。

    苏南看着屏幕上的消息，心中微动，他同样有这个想法。

    “不能去！绝对不能去！”黄超道。

    “我准确告诉你们，一旦找了教会，你们必死无疑。”

    “他们不仅不会救你们，反而会把你们当做异教徒处理！”

    黄超信誓旦旦，非常肯定。

    他这么一说，刚才还要去找教会的几人立刻安静了下了。

    黄超是富二代，家里有钱有势，知道的信息自然要比一般人知道的多的多。

    黄超如此肯定，就定然有其道理。

    “为什么不能找教会？”有人询问。

    这次黄超没有立即开口，似在犹豫。

    沉默了片刻，黄超的消息才再次出现。

    “具体原因我不好告诉你们，我只能向你们保证，只要你们听我的，就有希望活下去！”

    “而且我可以准确告诉你们，上次被畸变病毒感染的人，并未全部死亡，其中有几人活了下来。”

    黄超接连发了两条信息。

    语出惊人，看到这条消息，群中所有人皆是一震。

    “怎么可能，你怎么知道还有人活着？”

    “真的假的？难道教会真的找到治疗的办法了？”

    ……

    一条条消息接连跳动，苏南目光闪动，看到这里他忍不住发出了一条信息：

    “黄超，你将我们拉进群应该不是想要告诉我们这些，你是不是知道什么？”

    他的消息一发出，立刻有人附和：“对对对，黄超你是不是知道什么？”

    “救救我，黄超你要多少钱我都给。”

    “超哥，你一定要救我啊！”

    ……

    众人好似看到黎明的曙光，纷纷哀求。

    黄超：“我现在知道的信息也不多，我只能提醒你们，小心黑夜！”

    小心黑夜？

