    围观的所有赌徒，都以为吕梁是故意输给叶修的，从而让叶修先赢两把，然后第三把再全部赢回来，权当是逗着叶修玩了。

    安冬夜和荷官也是这么想的。

    吕梁听着周围的职责声，差点气吐血！

    老子哪里故意输了？

    老子也想赢啊！

    不过他表面上微笑道：

    “这位先生是第一次来水晶宫，我作为东道主，自当让这位先生玩开心了。”

    为了面子，他只能承认确实是故意输给叶修的。

    “那就谢谢了！”

    叶修揭开骰盅。

    4点！

    只比吕梁多1点！

    哗！

    周围再次响起哗然声！

    4点都能赢，而且还是赢了2.2亿，这也算是打破了赌界最小点数赢最多钱记录了！

    “哈哈，发了，发了……”

    安冬夜激动的把吕梁的筹码全部拿了过来，说道：

    “小老弟，今晚赢的够多了，不跟他赌了，我们出去好好庆祝庆祝去。”

    听她这么说，吕梁和在场所有人都笑了起来。

    什么叫赌徒？

    赌徒就是赢了钱还会以为继续赢下去，输了钱以为还能回本。

    现在叶修不一会儿赢了3.3亿，不，还有张文义的1200万。

    赢了这么多，怎么可能会退！

    “好啊！”

    叶修爽快的答应。

    噶？

    吕梁和在场所有人脸上的笑容，全僵住了。

    纷纷震惊的看着叶修！

    这小子的意志力也太恐怖了，居然硬是忍住了继续赢的冲动，及时刹车了！

    呵呵！

    其实叶修也想继续赌下去！

    可他很清楚，继续用内力操纵吕梁的点数的话，就会被吕梁觉察到了。

    毕竟吕梁作为赌界老手，接连失败好几次的话，肯定会怀疑！

    到时候非得闹出事来不可！

    叶修倒是不怕事，可问题是赢了这么多钱心情正好着呢，不想惹事坏了心情。

    “先生，您今晚手气这么好，确定不玩了？”

    吕梁微笑着问道，心里急坏了，叶修要是走了，以后再也不来了，他就亏死了。

    “改天再来！”

    叶修应付道，示意安冬夜和他一起拿着筹码去换钱。

    见叶修确定不赌了，吕梁急了，决不能让这小子带着钱离开啊。

    可是如果强行留下叶修的话，对赌场的名声会造成很大的伤害，以后就再也没有人敢来玩了。

    “吕少……”

    就在这时，被安冬夜爆蛋打晕的李跃峰气呼呼的跑来，说道：

    “吕少，我被人打了，还被抢劫了。”

    见此，叶修暗暗叹息，本来想赢点钱就走，不想惹事，这下好了，事自己跑来了。

    “混账东西，谁敢打你？”吕梁暴怒。

    李跃峰正要说，忽然看到了叶修和安冬夜，当即说道：

    “就是他们。”

    哗！

    围观的赌徒们激动了起来！

    刚才他们就在想，叶修卷走了吕梁3.3亿，吕梁肯定不会善罢甘休，但是绝不会明面上动手，估计会让人跟踪叶修，暗地里把钱抢回来。

    现在好了，吕梁有了直接打人抢钱的理由了。

    “哦？”

    吕梁差点笑出声，正纠结着找个什么理由拦下叶修呢，结果李跃峰就把理由送来了。

    他冷视着叶修说道：

    “先生，李跃峰是水晶宫的经理，你打了他，又抢了他的钱，是欺负我水晶宫没人吗？”

    没等叶修回答，安冬夜说道：

    “人是我打的，钱是我抢的，与他无关，我之所以打他抢他，是因为昨夜他骗我来输了钱，之前还命令保镖抓我，想对我图谋不轨。”

    “你放屁。”

    李跃峰狡辩道：

    “昨夜你喝醉了倒在路边，我扶你起来，是你非要赌钱的，我只好带你来这里，刚才在外边我拦住你，让你别赌了，你就打了我，还抢了我的钱。”

    叶修皱起眉头，这货真够无耻的啊。

    而安冬夜直接怒了：“你个王八犊子，居然敢颠倒黑白，是不是又想挨揍了？”

    “你看你看，吕少你看，安冬夜当着您和这么多人的面都敢威胁我。”李跃峰咋呼道。

    “安冬夜，你欺人太甚。”

    吕梁冷声道：

    “你敢打李跃峰，还抢劫他，现在又当众威胁他，我这个做老板的要是不做点什么，以后谁还敢跟着我混？”

    叶修暗笑，这货说的冠冕堂皇义正言辞，无非就是给收拾安冬夜找个正当的理由，做到出师有名。

    “你想怎样？”安冬夜问道。

    “你打了李跃峰，抢劫了他，我必须给你点颜色瞧瞧。”

    吕梁说道：

    “这样吧，留下一只手，并且把李跃峰的钱还给他，这件事就这么算了。”

    说话的时候瞟了叶修一眼，意思很简单，就是逼着叶修替安冬夜出头，这样他就有理由对叶修下手了。

    “好，一只手就一只手，你来砍吧！”

    安冬夜把左手放在桌上说道。

    吕梁和在场所有人都大吃了一惊，谁也没想到安冬夜这么狠，手说不要就不要了。

    然而下一刻所有人都鄙夷的看着叶修，大家都看得出来叶修和安冬夜一起来的，作为男人，眼瞅着安冬夜的手就要没了，屁都不敢放一个。

    真是个懦夫！

    软蛋！

    “好，爽快！”

    吕梁冷哼一声，喊道：

    “来人，拿刀过来！”

    顿时，一个保安拿着一把砍刀跑过来。

    吕梁接过砍刀，瞟了叶修一眼对安冬夜说道：

    “我这一刀下去，你可就只剩下一只手了，这么漂亮年轻的女孩，变成残疾人，太可惜了啊。”

    “你拿来那么多废话，赶紧砍！”安冬夜不耐烦道。

    吕梁皱起眉头，直到现在叶修还没开口，他忍不住了，问叶修道：

    “先生，你就忍心看着你的朋友失去一只手吗？”

    “你赶紧砍吧，我还急着去吃烤串喝啤酒呢。”叶修催促道。

    吕梁一听差点气死，叶修不帮安冬夜，他就没理由让叶修把3.3亿吐出来。

    看来只能派人跟上叶修，走远后再抢劫了。

    这么一想，他冷声道：

    “好，既如此，那就别怪我不客气了！”

    说完果断的轮刀斩在了安冬夜的左手手腕处。

    然而！

    出乎所有人意料！

    吕梁一刀斩下，并没有出现飙血并且小手被砍掉的画面。

    而是砍刀站在安冬夜的手腕上，仿佛斩在了钢铁上，连安冬夜手腕上的汗毛都没有砍断。

