    第302章反应有点太激烈（三更）

    那名男子悬浮在半空，双手手心不停的出现一团团的火焰。他将这些火焰丢向了四周的建筑物和地面之上，将那些建筑物一一的破坏。

    这些火焰就犹如是炸弹一般，无论是丢在建筑物还是地面上，都会发生爆炸。从画面中看起来，这样的爆炸威力还不是一般的大。

    “那几个武警完蛋了他们只是普通人，绝对不是这个家伙的对手”

    雷耀天看到此处时，下了一个断语。

    果然，躲在车辆后的那些武警，面对轰击过来的火焰根本就没有反抗的力量，不是火焰变成的黑炭，就是被轰飞的车辆压在了车底之下。

    十几名武警士兵，在短短的十秒钟内，就全部牺牲阵亡。

    电视内的画面已经变成了地面，可见此时摄影师正在拎着摄像器材奔跑着。不用想也知道，现在那个记者和这名摄影师正在亡命之中……

    不过从电视中传来的阵阵爆炸声响，向观看这段节目的人们传播着一个信息，那就是在现场方面，那个怪物还没有得到制约。

    “少爷，那个面色苍白的家伙，可能就是对方在这个世界的信仰者。”，旺财此时对雷耀天说。

    “你说的不错，从他刚才说的那些话来看，这个家伙的确是信仰了x博士的敌人。同时那个家伙就是通过这个人，将僵尸送入了这个世界。”

    信仰战争

    雷耀天想了想，“还真的是有意思呢。”

    雷耀天觉得自己这次来x战警的世界可算是来对了，除了能在这个山寨华夏重温自己的家乡感觉外，自己还能从x博士与他的敌人对战中了解一些关于信仰战争的有用信息。

    因为这样的事情，比起位面战争来说更容易发生。毕竟自己也不能保证，在未来的每一个时刻会遇到这样的事情。

    所以，了解一下，对于自己也是有着很大的好处的。

    画面完全中断，东海市那边的情况已经不是很明了了。

    不过在下一个新闻内容中，华夏召开了新闻发布会，好像对邪教开始了抨击。

    “邪教”，雷耀天摇了摇头，“旺财，很可能x博士的敌人，在这个世界真的有信徒组成了一个教派也不一定呢。”

    旺财很是认真的点头对雷耀天说：“少爷说的是，毕竟发动信仰战争的话，一定要在敌人的位面建立坐标点，这样才能输送自己的队伍过来进行侵略啊。”

    “坐标点？”，雷耀天露出了疑惑的神色。“这是什么东西，你能给我解释一下吗。”

    “我也不是很清楚，所以我能回答的内容不是很多。”，见雷耀天有疑问，旺财只能实话实说。

    “没关系，你知道多少就说多少。”，雷耀天对于这个很有兴趣。旺财见状，只好思索了一下回答说：“坐标点，其实就是对方建立在敌人世界中的兵站，您可以看成是远距离跨位面的传送阵也可以，总之这次系统是不收费的，毕竟是开启了信仰战争的模式。”

    雷耀天一面听着旺财的话，一面心里开始自己细细的琢磨了起来。

    “只要这个世界的信徒越多，那么坐标点也就越是清晰，进而对方就可以传送更多的战士过来入侵。可以说，对方现在没有派遣大规模的怪物前来，可能是因为他的信徒太过分散，以及数量不多很有关系。”

    旺财说出了自己知道的内容，以及自己附加的猜测。

    “咱们先看一段时间再说，x博士和他的敌人现在都没有尽全力，我们还有机会仔细的观察一下的。”，雷耀天轻轻的说。

    “真是不知道怎么搞的，x博士应该趁机大肆的捕杀敌人的信徒啊。”，旺财有些疑惑的道。

    雷耀天听到了旺财的小声嘀咕，侧过头来对他说：“可能x博士有什么难言之隐吧，毕竟他不可能不知道这个手段的。”

    其实雷耀天猜测的很真实一点都没有错，x博士怎么可能不知道这个手段呢。

    只是敌人的信徒们隐藏的很好，自己在这几个月内根本就查不到他们的行踪。

    就算是偶尔有几个家伙跳出来搞破坏，但也由于太过分散的缘故，x博士根本就无法第一时间内赶到。

    如东海市这样被定性为‘邪教恐怖’的案子，在世界各地均有发生。

    世界各国虽然已经进行的制定预案和防备，但总是防备不住。

    同时因为这种事件的增加，很多普通的民众也开始接受末日就要来临的邪说，开始无端端的信仰这种教派起来。

    这样的形势，对于x博士来说并不是很乐观。

    尤其是以欧米这些国家最为严重，在这些国家里信奉世界末日邪说的人士大有人在，可见x博士要有多么的恼火了。

    关掉了电视，雷耀天将目光转向了车外。

    此时车队已经驶入了二环，转了一个弯不久就要抵达王府井了。

    “我们还是安心的在这里享受一段时间吧，我看这样的事情不会少的。”

    雷耀天对旺财说。

    “我也是这么看，如今天这样的事件，不过就是正餐前的小点心罢了。”

    随着二人有一句没一句的闲聊，车队终于在王府井步行街前的xx大酒店门前停了下来。

    旺财下车后，将车门打开迎了雷耀天下车。

    此时王府井步行街上人来人往非常热闹，不少行人都对这个豪华车队侧目。

    当大家看到从劳斯莱斯车上走下一名十一二岁的少年时，街上的人们不由得感慨了一番。

    对于街上行人们那羡慕嫉妒恨的目光，雷耀天才不会理会的。

    哇~~

    嘘~~

    但随着女仆们的下车，街上的行人们再也忍不住了。

    要知道雷耀天的这些女仆们，各个都是灰常可爱漂亮的。再加上法式女仆制服的装扮，那黑色的小皮鞋，更加让这些女孩子们变得乖巧可爱。

    最重要的是，整整八十一名少女呢……

    “这是谁家的败家子啊”

    “不会是来玩角色扮演的吧，我没有想起有那个卡通中有这样的人物啊？”

    “这是国内那家的豪门，太嚣张了”

    咔嚓咔嚓

    无数的人，不知道是出于什么原因，纷纷的拿起了手机开始拍摄照片，或者视频。

    对于街头行人们的举动，雷耀天并不在意。

    “将车子都停入地下停车场，我们现在去二楼的翡翠轩吃饭去。”

    雷耀天早就想尝尝这里的饭菜了，只是苦于在原来的世界中自己口袋没有那么多的钞票。

    如今这个愿望，终于可以在这个山寨的华夏国完成了。

    街头惊现豪车，还有无数女仆妹妹，有图有真相

    泥马啊，这个正太很幸福，被包围的感觉让我嫉妒呀

    王府井街头，现身神秘豪门正太

    豪车豪车还是豪车请看黑色加长劳斯莱斯……

    雷耀天还不知道，当自己走进了酒店之后，二分钟之内，百度，滕循，搜胡等等大型网站内的主页面，有关自己的照片和新闻就已经开始刊登了。

    当一行人走进了大堂之后，大堂经理连忙的迎了上来，同时非常恭敬的问后了一下。

    “我们是去二楼吃饭的，如果可以的话我想全都包下来。”

    旺财作为管家，在这样的场合中当然是一定由他来说话的。

    对着这名大堂经理说完之后，旺财侧身对着雷耀天躬了躬身。

    雷耀天很装x的微微点了点头。

    大堂经理满脸堆笑，“现正二楼哪里正有客人在用餐，虽然人不是很多，但现在可能还不能满足你们的要求。”

    “请他们走，我们少爷不喜欢等。”

    看了一眼雷耀天后，旺财对这名大堂经理说。

    “这个满脸雀斑的小家伙说话太冲了吧，怎么能说让人家走就让人家走呢。”，大堂经理心里嘀咕。

    “我愿意十倍赔付他们的损失，不会让你难做的，你去和那些人商量一下，十分钟，我只有十分钟的耐性。”

    雷耀天这个时候开口了。

    咔咔咔

    当雷耀天话音落地，他身后的那些女仆们，纷纷撩起了裙子，将绑在大腿内侧的微型冲锋枪拎了出来，枪口对着这名大堂经理。

    “这些小家伙在干什么，拿着仿真玩具来这里玩这种事情啊。”

    这位大堂经理并没有将少女们手中的微冲当做真家伙。

    莫妮卡走了出来，将枪口对着天空扣动了扳机。

    哒哒哒……

    看着上面掉下的渣土，还有数十个枪眼，大堂经理的脸的绿了。

    我草泥马的，这是真家伙。

    “快一点和那些人去商议，十分钟的时间悠闲，噢，错了，现在是九分钟了。”

    旺财这个时候阴着脸，对这名大堂经理说。

    腾腾腾，这名大堂经理二话不说，转身就从放火通道向二楼跑去，在这过程中还拨打了报警电话。

    “我说，你们至于吗？你们的反应有点太激烈了吧”

    雷耀天眼角不住的抽抽着。

    他实在想不到，自己身后的这些小女仆们，居然会来这么一手。

    “我可不是黑社会的呀也不是什么豪门公子呢”

    雷耀天表情诡异。

    “少爷，这样做您可是很威风的呀。难道你不觉得在我们这样的表现衬托之下，让别人都对您产生了敬意吗？”

    旺财很是奇怪的问。

    敬意

    雷耀天转头四下打量了一下。

    只见前台的那些接待人员，还有真正该前台办理事情的客人们，都纷纷的抱头或蹲或趴的在地面上了。

    “我看我们被当成土匪了。”，雷耀天苦笑着对旺财说。

    “怕什么，只要少爷您威风，管这些家伙做什么。”，旺财对雷耀天说。

    “是呀少爷，如果不给他们点压力的话，十分钟对方不可能做到您先要的事情呢。”，莫妮卡力挺旺财。

    “不许动举起手来放下手中的武器”

    就在这个时候，接到报警电话的警察已经赶到，他们正在努力的控制现场的形势……

    问题是，当三名警察赶到时，发现大厅中站着几十名少女，她们的手中……

    那是什么

    我草微冲

    有敌意

    黄泉与奥黛丽对视一眼，分别带着自己的手下撒开，少女们手中的枪口对准了站在门口的三名警察。

    “不要开枪”，雷耀天关键时刻喊了一嗓子，不然这三个家伙肯定要被打成马蜂窝了的。

    要知道，对于这些女仆战士来说，除了少爷之外其他的生物都是可以干掉的。

    这样的想法，尤其是以奥黛丽最为推崇的。

    “你~你~你们~你们~”

    冲进来的三个警察同志，被黑洞洞的枪口指着，其实心中也慌的……

    “战斗力最高的是城管，你们来有啥用。”，雷耀天撇了撇嘴心想。

    “少爷，可否授权干掉这些家伙。”

    旺财看到对方手中拿着武器，脸色阴沉的问雷耀天。

    “算了吧，这些人其实就是小老百姓，我们不需要和他们一般见识。”

    雷耀天打消了旺财的这个念头。

    “请~请~请求支援”

    为首的一人终于用肩头的对讲机，喊出了呼救的话来。

    “对方人数在一百上下，人手一支微型冲锋枪……”，快速的报告了情况后，那名警察终于制止住了心中的惶恐。

    “我只是想吃顿饭而已，要不要这么大的场面呀。”

    雷耀天额头划出了三条黑线，心中那是无比的郁闷。

    与此同时，胡安东正与自己的顶头上司，驱车赶往王府井这边前来寻找雷耀天，就那个空间压缩的科技前来商谈一些事宜。

    其实对于雷耀天的监控，胡安东早就命令了下去，再说雷耀天浩浩荡荡的这么大的车队，很容易的就被找了出来。

    “老板，我们要接触的目标，现在xx酒店内和警方的人对峙上了。好像他的手中有微型冲锋武器，现在这个事情已经惊动了部队，现在已经有一个连在路上了。”

    胡安东听着内线传来的报告，脸色很是不好看的汇报给了坐在车后的顶头上司。

    胡安东老板，是一位年纪在五十岁上下，有着一头银发，长相儒雅的男子。

    “这样也挺好，最起码对方有个小把柄抓在我们的手里了。要是对方不就范的话，我们有合理的理由对他进行关押。”

    男子低垂着眼皮，语气没有什么波动的说出一番话来。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">