
    众人猛然瞪大了双目，面色一片灰白，眼睁睁看着那惊雷的力量扩散，却无能为力。

    因为夏侯锦玊的雷系异能已经达到了五十二级！

    在场一众高层和董事的实力，谁都没有夏侯锦玊的高，此时身处会议室，身边也没有一个保镖，除了眼睁睁看着死亡逼近，他们根本什么都做不了。

    眼见已经看到了打开的地狱大门，所有人眼前瞬间出现了一道道土盾牌，那惊雷的力量刹那撞击在盾牌上，发出了震耳欲聋的震响声，却没能穿透土盾的防护，攻击到人。

    夏侯锦玊收手，猛然看向了角落里出手的成二，目光阴冷的冷笑：“老爷子让你跟着雪笙是为了保护她的安全的，不是为了让你跟我作对的！”

    成二恭敬的垂首道：“抱歉董事长，属下既要保护雪主子的安全，也要听令于她。”

    夏侯锦玊深呼吸了一口气，回头看向雪笙，眼神极为冰冷：“你当真要跟我这个母亲作对？”

    雪笙无辜的一笑：“妈妈，我怎么可能跟您作对呢，这一切不都是您一早计划好的吗？我只是提前完成了您的要求而已，为什么您反而不高兴了？”

    高兴？她简直高兴的恨不能捏死眼前这个逆女！

    夏侯锦玊被雪笙气的胸口起伏不已，自己今日又没带保镖，何况真要带了，难道还能让他们在这里彻底打起来不成？

    雪笙明显是有备而来，而且早就在她不知道的情况下，掌控了整个玊合会，她现在和这逆女硬碰硬，根本没有好处！

    夏侯锦玊目光有着些许闪烁，透着一股子幽深，沉默了片刻，才冰冷的道。

    “既然这是你的选择，你也做到了，我这个当妈的还能说什么，只希望你别把我辛辛苦苦撑起来的玊合会给玩没了就好。”

    “妈妈放心，我一定会让玊合会发扬光大，更上一层楼的。”雪笙笑得真挚无比。

    那真诚的笑脸落在夏侯锦玊眼里，深深的刺痛了她的眼睛，她垂落再一次的手狠狠的捏紧，几乎用了所有的控制力，才忍住没有一耳刮子打在这张稚嫩的脸上。

    最后全身渗着冷气的转身离开了，走之前没有再跟雪笙多说一句话，也没有再看在场的高层和董事一眼。

    在夏侯锦玊走后，众人这才彻底放松下来，连忙坐正后，抬手擦了擦额头上不知何时渗出的冷汗，随后小心翼翼的看向雪笙。

    这连自己母亲都开杠的人，他们可不敢造次，免得不知什么时候，就见不到明天的太阳了……

    雪笙转眸看向众人，若无其事的继续开会，说了接下来一个月对玊合会内部运营的安排。

    夏侯锦玊气冲冲的从集团大楼出来后，就直接命令身边的保镖彻查雪笙最近的动向。

    想让她将自己毕生的努力拱手让人？简直痴人说梦！

    就是亲生女儿也别想！

    从公司出来后，雪笙并没有回家，而是直接让成二将车子开到了郊外，那些保安部成员训练的地方。

    如今已到训练的三月之期，她也该去看看成果了。

    郊外的山上，一百六十二人全部集合完毕，看着突然出现在面前的雪笙，所有人面色一整，眼底带着一种自骨子里透出来的恐惧和害怕。

    哪怕还能看得出三个月前的不屑和挑衅。

    雪笙的目光扫过一群人，并没有多说什么，只是闲淡的道了一句：“开始吧。”

    关于考好的事情，雪笙已经跟成五说过了，所以在她话音落下之际，众人眼底浮现不解，只有成五走到了众人面前。

    “现在所有人抽签决定分为两组，展开团战。”

    众人一听，让他们打团战，心中倒是没有什么抵触，因为这三个月的训练中，他们可是什么方式方法都尝试过了。

    能活到现在，他们都觉得自己是个奇迹！……

    很快，众人按照抽签的情况分别站好队，团战就开始了。

    雪笙看着众人的实力，虽然并不是特别满意，但是对于资质不是特别突出的人来说，短短三个月能够提升到这个份上也算不错了。

    这一百多人，三个月前的平均实力在十五到二十级，三个月后的今天，总体的平均实力已经上升到了三十到三十五级。

    不过这样的实力，在君都，根本就犹如蚂蚁一般的存在……

    雪笙凝眉，旁边的林常裘见此，心肝一颤，他都觉得三个月所有人的总体实力能提到这个地步已经是非常惊人和出人意料的了。

    可是自家这位主子大人，明显是不满意的……

    等所有人打斗结束，雪笙并没有多说什么，也没有多做点评，只是对成五交代道。

    “加强训练程度和内容，让他们全部人洗髓。”雪笙将一瓶稀释过的洗髓丹给了成五：“看看洗髓后有可以修真或者古武的人，将名单统计给我，而没有熬过或者重伤的，送去给武毅。”

    成五心中一惊，虽然他不知道重伤的送去给武毅有什么用，可是就凭雪笙前面那句加强训练的话，就足以看出，这些人的性命，根本不在主子的考虑范围内……

    看着不远处坐在地上休息的一众人员，成五在心中默默为他们默哀了三秒钟。

    交代清楚后，雪笙就离开了，周一去学校报了一个道，跟校长说明了要去帝国大学修炼一个月的情况后，就离开了。

    不过在她刚走出教学楼时，就看到了在不远处等她的岳东兰。

    那一头锃亮的光头，让人老远就能认出她来。

    雪笙让成二将自己推过去，仰着脸笑望着表情严肃的岳东兰：“你特意在这里等我的？”

    岳东兰点点头，看着雪笙艳丽的脸和灵动的笑容，她莫名觉得紧张。

    察觉到岳东兰的紧张，雪笙眼底敛过一丝湛亮，道：“有事情要跟我说？”

    岳东兰还是不说话的点点头，这模样，看得旁边的成二都为她感觉到变扭。

    这一个好好的漂亮女生，偏偏盯着一个霸气冷酷的光头，看起来倒是果敢霸烈，怎么这脾气却扭扭捏捏呢？……

    雪笙见此也不催促，就这么目光温软的看着她，岳东兰见此，仿似受到了鼓舞一般，眼一闭，直接开口道。

    “我要追随你！”

    雪笙和成二两人都被岳东兰这话说的一愣，要追随雪笙？

    这……

    好好的千金小姐不当，非要去给人当属下？

    见过奇葩，没见过这么奇葩的。

    成二眼神怪异的看着岳东兰，只觉得这女孩是不是活够了？

    好好的生活，好好的千金小姐的日子不过，偏偏要和雪笙这样危险的大魔王待在一起。

    她就不怕和他们一样，随时都能欣赏什么叫做变态和艺术相结合的最高境界？！……

    “追随我？东兰是在开玩笑吗？”雪笙好笑的看着岳东兰。

    这还是她第一次听到有人主动说要追随自己，这感觉，还真是奇妙的很。

    就像是她本来是一个人人厌恶的魔鬼，人人惧怕的变态，可是居然有一个人在某一天突然对一个魔鬼说，要追随她。

    这本身就是一件很滑稽搞笑的事情。

    可在岳东兰看来，却并不觉得有丝毫的搞笑，相反她很认真，而且是经过长时间的深思熟虑后作出的决定。

    “我是认真的，并没有开玩笑，我已经想的很清楚了，我要的不仅仅只是豪门家族千金小姐的身份，我还要强者的身份，还要站在这世间的高处，让所有人都知道，除去千金小姐的身份，我自己才是最让人敬畏的存在！”

    “你为什么觉得追随我，就能得到你想要的一切？”雪笙笑盈盈的看着她，那双湛亮的眸子，突然有一瞬间散发出一种让人毛骨悚然的鬼魅之气：“或许，这不但不能帮你完成心愿，反而会让你坠入地狱深渊……”

    岳东兰只觉此时雪笙的眼眸里有一种让人害怕的东西，就仿似漆黑的深渊，又好像一只可怕的，随时会咬断人脖子的野兽！

    对！就是野兽！

    那种自骨子里散发出来的兽性，叫人惶恐不安。

    “你……”岳东兰一时间被雪笙眼眸里呈现出来的可怖色彩给震慑住了，不知道该说什么才好，随即就听雪笙再次开了口。

    “你杀过人吗？”

    岳东兰点点头，新世纪中，手上没有见过血的怕是极少极少的，或者也都是一些不能修炼的普通人。

    出自豪门的子女，私底下各种龌龊事情不在少数，若不够狠绝，不够强大，根本活不过成年。

    这是她在九岁那年就明白的道理。

    “那你分过尸吗？”

    短短的一句话，让岳东兰心头一震，分—尸……

    岳东兰摇了摇头，答了两个字：“不曾。”

    “可我做过。”雪笙笑盈盈的道，仿佛在说什么无关紧要的事情。

    看着雪笙那张明艳的脸上浮现的温软笑意，那笑容是那般明澈动人，无邪美丽，却莫名让人脊背寒凉……

    “我不是你可以追随效仿的人，也不是一个你认为的果敢厉害之人，而是一个随时有可能要了你的命，甚至让你求生不得求死不能的魔鬼……”

    雪笙笑着说出一句句话，那一个个字眼都极为清澈明净，平和无垢，可是听入人的耳里，让人打从灵魂深处感觉到无端的恐惧。

    这一刻，岳东兰只觉一股黑暗朝自己铺天盖地的压来，让她几乎要窒息。

    她就这么怔愣在原地，看着雪笙和成二消失在自己的视野，久久没能回神。

    不知道过了多久，当一阵冷风袭来，这才让她打了个哆嗦的醒过神。

    回想刚才和雪笙的所有对话，岳东兰发现，到了现在，她依旧不了解雪笙这个人。

    或者该说，雪笙藏的太深太深，让人每每以为已经了解她时，又会被拉回原点。

    岳东兰想，这样危险的雪笙，她确实还需要再想一想，甚至需要更多的勇气和决心……

    第二天一早，雪笙就启程去了帝国大学，找到相关负责人后，由其带领着进入了修灵塔。

    修灵塔整个外观呈现一种半透明的色泽，闪亮亮的，远远看去五光十色的一片，极为华丽漂亮。

    其内部一共九层，每层有二十一个密室隔间，可以提供众人不受打扰的修炼环境。

    而且每一个密室都设有强大的结界防护，无论发生什么事情，只要里面的人不出来，不开门，外门的人就绝不会知道里面的任何事情。

    这也是为何雪笙会选择来修灵塔修炼的原因。

    上一次和原闲宠厮杀之后，她隐隐发现自己的灵气有所波动，显然是要晋级的预兆。

    在这里晋级，因为有强大结界的护持，外面的人绝不会感觉到晋级那一刻的灵力波动，自然也就不会发现什么。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    噢噢~白白的灵力等级似乎要有所突破咯~
