    水之国刚下过一场小雨，空气湿润，阳光正好。

    雾隐村的一众高层正在迎接日向映雪。

    日向映雪虽然姓日向，但她不是代表日向一族，更不是代表已经灭亡的木叶村拜访雾隐。

    忍界有点见识的人都知道，近几年日向一族出现了一个非常“特别”的宗家女子。她实力强到犯规，行事高调，不留余地，许多知名高手死在她手里。而因为雷影末吉的庇护，没几个人敢向她报复。

    日向映雪是木叶的叛徒，并且深得末吉的信任，她在云隐的地位说是一人之下也不为过。在云隐村实力空前膨胀的今天，雾隐村也必须打起十二分小心招待这个麻烦的女人。

    一下船，面色苍白的水影矢仓就主动迎了上来，强撑着病容给了映雪一个微笑，顺便介绍一下雾隐高层，其中有照美冥和青。

    他们是雾隐村新生代强者，代表了雾隐的未来。两人对映雪十分尊敬，不是因为映雪实力强大，而是因为映雪代表的是雷影末吉！

    在第三次忍界大战期间，青从日向宗家身上得到过一颗白眼，并且将白眼移植到自己的右眼。因为白眼的关系，他在雾隐村占据着重要的战略地位。

    此时见到映雪这样一位美丽而强大的正统日向族人，青的内心难免紧张，生怕映雪提出让他交还白眼之类的要求。

    “那么请问您到访雾隐的目的是？”

    青主动提问，做好打算如果对方真的想要他的白眼，他就马上逃跑。

    映雪一眼就看出青的想法，不过她才不会在乎一颗流失在外的白眼，直接面对病入膏肓的水影矢仓，“雷影曾提出云隐与雾隐结盟，一直没得到正式答复，现在可以告诉我，雾隐的决定了吗？”

    所有人的目光都集中到水影矢仓身上，他们有的担忧、有的欣喜，众多复杂的视线在空气中交错，让矢仓如坐针毡。

    矢仓又连续咳嗽几声，他的身体被带土折磨许多年，早就不复当初，或许用不了半年就要入土。现在他还要行使水影的职责，做一个可能影响整个水之国的重要决定。

    说实话，矢仓不明白末吉为什么这么看中雾隐。论资源丰富论地理位置，一个木叶顶得上十个雾隐，雷影刚占领全忍界最有价值的土地，为什么还要找他们雾隐结盟？

    不是矢仓看低自己，雾隐村孤悬海外，在五大隐村的地位也就与穷困潦倒的砂隐村相当。与如日中天的云隐村相比，雾隐根本够不上威胁。

    可是末吉还是盯上了雾隐，甚至派来他手下最信任的日向映雪担当特使。

    木村末吉，你究竟有什么目的？

    矢仓不得不面对最现实的问题，在强势的云隐面前，雾隐有拒绝的余地吗？

    也罢，出卖云隐的骂名，就让我这个将死之人背负吧。

    “是的，映雪...夫人，如果雾隐与云隐结成同盟，这无疑是双赢的好事...”

    映雪点点头，脸上冷色稍缓，目光在一众雾隐高层脸上扫过，最后定格在照美冥的脸上，“那好，不过我有一个要求...”

    映雪出使雾隐非常顺利，可惜水影矢仓身体非常虚弱，没办法亲自来和末吉签订盟约，不过在雾隐一众高层见证下，他当场写了一份雾隐与云隐结盟的契约书。

    并且映雪还借来一位水遁高手，雾隐新一代强者，最有可能成为五代目水影的照美冥。

    末吉把日向分家的人派遣到1号世界的横滨，那里是凯多最开始出现的地方，目的自然就是找到进入海贼王世界的通道。

    他要组建一个精英探索小队，去海贼王世界建立基地，水遁忍者是必不可少的配置。海贼王世界的能力者，连泡澡都会浑身无力，一个水遁·水牢术就能搞定99%恶魔果实能力者，即使对付那1%巅峰强者也有很强的限制作用。

    干柿鬼鲛也是一个合适人选，可惜末吉和长门的关系还很糟糕，他暂时没可能借用晓组织的力量。

    本来末吉不打算带上岩隐一起探索海贼王世界，只是云隐刚打下木叶村，未来会有很长一段消化期，为了维持忍界稳定，他才不得不拉上岩隐一把。

    然而现实又给末吉上了一课，和识时务的雾隐村不同，大野木老头骨头硬的很，他很强硬的拒绝了末吉的邀请。大野木对和云隐开展其他合作不感兴趣，只要求末吉别忘了把二号世界（《K》世界）的收益分成送到岩隐。

    脾气暴躁的星奈差点当场和大野木吵了起来，回来后还没消气，尤其是听说映雪出使很顺利以后，星奈更觉得自己被糟老头小看了。

    “等着吧，岩隐没一个好东西，将来我一定报复回去！”

    其实大野木也很紧张，他不愿意屈于人下，尤其对方还是比他小一辈的木村末吉。而且他自负岩隐的战争潜力并不比云隐低，只要破解了云隐实力膨胀的秘密，岩隐就还有机会和云隐争锋。

    平安无事的两个月过去，末吉本来想将木叶村改名为云隐村二部或者分部什么的。遭到纲手拼命反对，为了安抚这位生物技术专家，末吉就保留了木叶村的名字，但是所有重要职务全都由云隐忍者接手。纲手被末吉调回云隐，继续开发新一代无限药剂。再让她留在木叶，搞不好就会有遗老遗少请求纲手公主复辟火影大权了。

    在一个风和日丽的下午，末吉突然召集手下最信得过几个人，把她们叫到一处荒无人烟的沙滩上。

    “萨姆依、麻布依、映雪、星奈、纲手，你们加入我身边的时间有先有后，但是我对你们的信任都是一样毫无保留。”

    “啧...”

    “星奈，你刚才咂嘴了吧！”

    “能不能长话短说，人家还有跑腿任务...”

    末吉瞳孔紫光一闪，经过长期训练，他已经能很好的控制石化魔眼的力量，只是一个眼神，星奈就微张着小嘴，身体连根头发丝都不动了。

    经过星奈打岔，末吉准备的许多话都说不出口了。在末吉低头从怀里取卷轴的瞬间，几个女人互相对视一眼，都是一副多亏了星奈多嘴，让她们幸免尴尬的表情。

    “好了，我的一贯原则是有好东西就要大家分享。二号世界最大的收获你们都知道，德累斯顿石板。”

    末吉咬破拇指，结印后拍在摊开的卷轴上。

    砰——

    烟尘过后，一块大概十平方米的方形石板出现在众人面前，它的边角并不工整，像是从某处废墟撬下来的残骸，石板上雕刻着钥匙扣一样的圆形迷阵。

    “决定命运的时刻到了，趁着石板没有将挑选范围扩散到整个雷之国，按照你们的想法许下愿望吧！记住，执念越强烈，被石板挑中的机会越大！”

