    “帝城左家？”一个有些妩媚的女子，正随意的坐在一个沙发上，在她的面前，是毕恭毕敬的孙雨。

    “左崇花啊...倒是略有耳闻，左家的小公主吧，据说才十六岁，但实力已达一星后期巅峰，是帝城八大家族中屈指可数在此年龄段达到这个实力的绝顶天才...”女子挑了挑眉，道：“左家可不好惹，你这怎么会惹到了她？”

    “青灵大人，小的有眼无珠，不知道她是左家的小公主，还望大人惩戒...”闻言，孙雨浑身顿时一抖，哆哆嗦嗦的道。

    “罢了，你见识太少，也不能完全怪你，反正也没起太大的冲突，估计这左崇花之所以出手，也仅仅是看不惯那四个男生的畜生行径罢了，并无意与我们发生矛盾，毕竟我们井水不犯水...”青灵皱眉道：“只是，这左家的小公主，不在帝城呆着，怎会跑到偏僻的东北来？”

    青灵沉吟了半天，也没能想出个所以然来，于是她只好洒脱的一笑，不再多想这件事情，以她的实力，在帝城各势力之中都是属于上层人物，又何曾畏惧过谁，对于左家，她也只是忌惮罢了，不至于被一个左家的小辈吓破了胆。

    于是青灵淡淡的道：“好久没开教学总结会了，今天也差不多总结一下了。”

    “各鬼师何在？”声音虽不大，但却覆盖全校。

    “属下在。”

    几乎是片刻之后，这件校长室内，便是浮现了数团黑雾，接着，里面付出了数个熟悉的身影，如崔明哲，姜颖，郭莉莉等人，他们一现身，便单膝跪地，神态颇为恭敬。

    十二名一星后期的鬼师齐聚一堂，算上青灵，就是十三名鬼师，这股恐怖的阵容，真是有种要把人吓傻了的节奏。

    青灵一边拿着指甲油，涂着指甲，一边清冷的道：“先谈谈最近的情况吧，汇报一下，学生教的怎么样啊，各位。”

    闻言，诸多鬼师有喜有忧，神态不一，只听孙雨笑道：“青灵大人，我们一班能人辈出，定不负你所望。”

    “不错，你们班是最先开始的，不光成绩不错，存活人数依旧不少，值得表扬，继续好好表现，以后有赏。”青灵满意的点了点头。

    见状，孙雨顿时满脸喜色，她也不敢怠慢，当下便是恭敬地道：“谢大人！”

    其他的鬼师虽然面不改色，但从其眼神可以看出，满是怨毒的妒意，只是碍于青灵在不好发作。

    “崔明哲带的二班也不错，再接再厉...”

    青灵表扬了几个鬼师，被点到名字的鬼师自然是喜笑颜开，而没被点到名字的，自然是满脸妒意。

    “有表扬，自然也有警告，郭莉莉老师，尤其是你，我现在给你提个醒。若是你们班再继续出现大量的人员伤亡，你就不用干了，陪着他们去吧。”

    本就十分紧张的郭莉莉，听见这话，顿时啰嗦了一下，她紧张地道：“是，大人，属下一定注意。”

    其他十一名鬼师一副幸灾乐祸的样子，听见自己的竞争者被训，他们再痛快不过了。

    “我希望你们能好好表现，教出优秀的学生，这才有资格成为真正的鬼师，而不是实习鬼师，懂了么？”青灵淡淡的道。

    “是，大人。”众鬼师整齐划一的恭声应道。

    “散会。”

    青灵话落，各鬼师便是再度消失的无影无踪，空荡的校长室，唯有青灵一人，青灵缓步走到窗前，看向远方。

    左家的小公主大驾光临，绝对不是来旅行的，必有目的，可这究竟为何...

    此时的我还不知道刚才阳城发生了这么大的事情，左家的小公主居然大驾光临，不过就算知道了，我也只会对帝城左家一头雾水。

    我现在正在抓紧利用剩余的时间，尽可能的寻找鬼，杀死鬼，毕竟我们的行动时间有限，只能集中在白天。

    这是其一，其二是料理掉黑名单上的人，但这难度可想而知，对鬼我好歹还有十米内感知能力，对人我真就只能靠运气了，白天人这么多，没准黑名单上的人与我们擦肩而过我都没注意。

    当然，那些黑名单上的学生，要想遇见外班的人，也并不是一件容易的事情，整个阳东区少说得有五十万人，而我们整个年级也就五百人，五百人落入五十万人之中，真的是连个浪花都激不起。

    因此，一整天下来，还算比较平静，大概死了三十人，大多数都是人与人之间的冲突，被鬼杀死的学生只占少数。

    但三十人这已经是一个十分恐怖的数字了，仔细想想，哪怕是最后一名，受到的惩罚也不过是三十这个数字罢了，但我们仅仅过了不到一天，死亡人数便是达到了这个数字。

    其实所有人都知道，如果大家相安无事的良性竞争，最后死亡的仅仅是任务抹杀的人数加上死在鬼手中的人数之和，这远远小于恶性竞争造成的死伤。

    但心里知道，不代表能够做到，为了自身的利益，众人宁愿死伤更多，因此，真正造成大量死亡的，往往都是自相残杀。

    我初步估计，此次任务结束，至少有一百人会死，这差不多堪比一个班的人数了，这死亡速度未免太快了些，要知道，这可仅仅是高一年级啊，高二高三年级若是和我们一样，也死这么多的人，那一次任务要死三百来人。

    那估计距离全校覆灭也就四五个星期的时间了，应该差不了多少。

    看来我的时间很紧迫，也不知灵调局那边考虑的怎么样了，我一脸忧愁的想着。

    我是越想越愁，因为这次任务我们在阳城市区内进行，我完全没有机会修炼鬼气，实力依旧几乎停留在原地。

    甩掉脑海中的烦恼，看了一下天色，已经泛黄了，已经到了傍晚，按照约定的时间，这个点我也该回到酒店了。

    于是我们小组三人按时抵达了约定好的酒店集合。

    傍晚之后，任务大群居然陷入了一个短暂的平静期，我猜应该是这个时间段，包括黑名单中的学生，几乎所有人都在寻找各自的住所，没空找人去杀。而且，因为还没天黑，我们手机的感知能力还在，鬼很难伤害到我们。

    众人都很准时，半个小时左右，尽数到齐了，我点了一遍人数，旋即点了点头，道：“走吧，换一家酒店。”

    闻言，众人脸上顿时浮现了一抹错愕之色，要知道，他们可都订好房间了，怎么我这会儿又突然说换酒店了？这不是耍人吗？

    看见众人脸上的疑惑之色，我解释道：“诸位也都看到群消息了，今天部分四班学生专挑外班学生下手，我们班也有几人惨遭他们毒手。”

    “一天的时间过去了，说不定四班已经得知了我们的居住地，若是他们趁晚上袭击我们，后果不堪设想，所以，我们不得不防啊...”

    众人这才露出了恍然大悟的神情，纷纷表示我高瞻远瞩，目光长远，并均同意换一家酒店。

    “分七路走吧，原来的四个班班长各带一队，我与张新宇安阳也各带一队，以免人数太多过于显眼，在路上被外班发现。”我建议道。

    “好。”大家同意了我的建议，于是我们兵分七路，沿着人流量较少的路，来到了距离原来酒店约一公里的一家酒店。

    而此时，太阳已经落山，天色已经快要暗下来了，距离天黑，估计仅仅有一步之遥。

