
今年的成都灯会特别热闹，尤其是灯会后两天，不知道多少人都在寻找那个突然出现，又神秘消失的大食商人。壹小说  ≦＜＜＜≦＜≦

那颗无比华丽的宝石现在已经有了大食国第一奇珍的称号，其他诸如龙血凤髓落地化生的传言也迅流传起来。

那日灯会上官宦子弟见过，帮派宗门的领们也见过，所以无论黑白两道，有关神秘大食商人的悬赏都已经挂出，据说甚至还有皇商放话，无论是谁，只要能够将那颗宝石奉上，就可以获得一个五品官职。

可惜不仅仅是那位紫眸白肤的大食商人了无踪迹，就连他那个肤色黝黑的昆仑奴也无人见过，因此那颗大食第一奇珍的名头完全没有衰减，反而越有名，并且向四方传播开来。

始作俑者李玄却懒得理会这些后续，既然第一天便抓到了银魅盈散花，他自然没兴趣再去摆摊，反正有铜罗汉法难收尾，完全不必担心被辨认出来。

得到两封密令之后，书信上的内容已经破译了，但令人无奈的是，信上的内容也只是浣花宫主楚秋烟的一个猜测。

魔霸向天朔当年顺我者昌、逆我者亡，即使浣花宫主也只是恭敬执行的下属，自然不可能全面把握他的私生活。

所以楚秋烟也是在楼观道布诛杀魔霸的消息后，才按照向天朔之前的吩咐打开了遗书，顺利继承了魔霸所遗留下来的势力。

但魔霸向天朔终究没有将完整的《紫血金瞳》留给她，这几乎成为了楚秋烟的心病，本来已经一统的魔道逐渐由化为一盘散沙的倾向。

毕竟魔门向来习惯强者为尊，

弱肉强食，想要操控魔道群雄单纯靠女色和势力是不够的，必须武力足够强才行！

随后的十多年，楚秋烟一直没有放弃对《紫血金瞳》的追查，无意中她得到了一封楼观道女冠玉真写给魔霸向天朔的书信。

里面的绵绵情意固然让人憎恨，但最让楚秋烟在意的是，一些蛛丝马迹表明，女冠玉真正在研究《紫血金瞳》，还有些心得邀请魔霸一同来居住参详。

推算书信的内容和日期，在那之后魔霸向天朔撇下教务不理，独自外出逍遥了一段时间。

由此可以断定，魔霸在那段时间和楼观道女冠玉真幽居于某处，享受了一段甜蜜日子，并且两人一起参研究紫血。

浣花宫主很清楚魔霸向天朔对付女人的厉害，即使最终女冠玉真将他坑害了，但女冠玉真也不可能完全背叛他，比如说将紫血交给楼观道。

所以有很大的可能，在他们幽居的地方，可能保留着《紫血金瞳》的全本。

因为书信中隐晦提到了暗示地点的关键词，所以楚秋烟想要派遣银魅联合萧诗情前来慢慢排查，看是否能够找到那地方。

完全看明白了这封信后，李玄忍不住感慨一声鸡肋！

信上列举了五个地点，想要完全查证过来，怕是要消耗很多时间，何况这五个地点也未必就正确！

但如果自己不去理会，先别说自己耗费了那么大力气才得到了这消息，万一最近的这处名山去了就现了神功秘籍，自己岂不是煮熟的鸭子还飞了！

因此，李玄踌躇犹豫了两天，不过今日他必须做出决定了，无论去还是不去，今晚日落前都要决定下来。

……………………………………………

净剑宗小芙端着一盘芙蓉酥偷偷摸摸的走进客厅，最近她在何家的日子真是赛过活神仙，甜汤、甜点完全可以吃饱肚子；只是师傅死板，明明这种日子不能长久，却不让自己抓紧时间享受。

想到这里，少女忧郁将两个芙蓉酥一起塞进嘴里，填补一下心中的悲痛。

随后她便看到了何万图阿哥正坐在椅子上呆，口中嘟囔着什么。

小芙好奇的轻手轻脚走到他身后，便听到他翻来覆去的念着：龙蛇阴鬼、鬼蛇火神、穷括化原，久之仙去之类的话。

“这不是袁天罡祖师的戏言么？何大哥你翻来覆去的念叨这个做什么？”小芙奇怪的开口道。

啊？

李玄吓了一跳，刚才他脑袋里天人交战，不自觉的将一些内容念了出来，那些正是楼观道女冠玉真写给魔霸书信上的原话。

“袁天罡的戏言？”李玄连忙追问道。

“是啊，当初袁天罡祖师于罗冠峰隐修，太宗派人送信于祖师，说愿意将青城、峨眉或者岷山封给祖师为道场，然后祖师便回信给太宗陛下，戏言罗冠峰十好。”小芙解释道：“何大哥你刚才说的那些话，都是出自那封戏言。”

原来如此！

原来如此！

李玄忍不住拧了拧少女的嫩滑的脸蛋，大笑道：“明日我命人给你准备辆马车，让管家带着你走遍成都，糕点小吃随便你吃个够。”

小芙本来羞恼的捂住自己的脸蛋，正想要怒斥，转念间听到李玄的话，顿时欢呼起来。

甜点吃到饱，午觉睡到早，明天简直太幸福了！

已经可以确定了，那个地方毫无疑问便是罗冠峰！

净剑宗这对师徒还真是自己的福将，李玄目送小芙欢快的去找师傅报告此事，自己也走出客厅，准备着急人马明天立刻出。

他刚走出客厅没多久，长房的一个年轻小厮便气喘吁吁的向他跑来，告诉他后院大师傅有请。

李玄闻言大喜，没想到今天竟然是双喜临门！

从金花夫人重金聘请成都的能工巧匠到现在不过才三天，那些大师傅竟然已经有了进展！

李玄迫不及待撒开长腿，一路飞奔向后院。

原本是储存丝织品的巨大仓库，此刻已经改造成了铁匠坊，碰嗙乱响，火舌翻飞！

李玄翻墙而入，立刻便看到了院子中间悬挂的一副盔甲。

喂，这不是木头的么？

看到李玄的脸阴沉下来，旁边负责统筹全局的名铁匠老荣头走了过来，将木制盔甲翻过来露出了后面的部分。

一个个半圆环镶嵌在盔甲后背下方，上下并列两排，总共有四个半圆环。

随后老荣头招手，一个学徒拖着四条长近一米，形如铁链但构成铁链的每个环扣都在两侧都凸出可怕的锐角，看起来就极为危险。

不过这锁链也是个山寨货，好像是用铁片打造的！

“大少，您设计的两样东西，那个古怪的车暂且不提，看起来复杂其实打造起来并不难，只是能不能合用我就不敢保证了。这副特殊盔甲我却是琢磨了两天，这才做了这个模型出来。”巧匠老荣头指着背后拖着锁链的木制盔甲道：“您画的那个九尾盔甲根本不合理，这个四尾盔甲倒是可行。”

四尾盔甲么？

似乎不那么霸气啊！

为了配合自己快的直线度和龙象大力，以军队和武林人士为假想敌人，李玄给自己设计了两种武器。

第一种便是战车的改造版，打造可以套在身上战车，以流线型、锋锐为主题，自己只需要扮演好大马力动力就能够挥出极强的杀伤力，是单人对抗军队的利器。

第二种便是特殊盔甲，当时李玄脑海里灵光一闪，出现了圣斗士凤凰座圣衣的样子。

受到凤凰座圣衣身后两条尾翎的提示，他想如果在盔甲的后面安装上九条尖刺尾巴，当自己挥极，尾巴就会好像风筝线一般在身后展开。

这样就好像他背后长出了一对金属羽翼，当他以最快的度冲刺，金属羽翼所过之处，一切敌人都会被切开！

但现在巧匠老荣头否决了他想法，这让他有些失望。

“我们将盔甲绑在马车上，然后用两匹快马拉动，现如果有九条尾巴，它们会相互干扰，甚至纠缠在一起。”巧匠荣老头详细解释道。

虽然他内心觉得这个何万图少爷就是太有钱脑袋都坏掉了，但为了那笔丰厚的赏银，他还是很敬业的进行了测试。

在盔甲背后安装四条尾巴，快马拉动之后，四条尾巴便能够悬空漂浮起来，确实能够挥出类似鞭子抽打的效果！

不过人的度怎么可能有马快，等制造出来这位何家大少爷就知道，这东西完全就是摆设！

为了让这个暴力的何家大少满意，他还将尾巴修改成了环状锁链，并且设计成将一个个铁环外侧打磨出凸出的利刃，进一步强化了盔甲尾巴的强度和锋锐。

若是何家大少爷能够比马跑的快一倍，穿着这盔甲在大街中央跑过，然后大街两侧的人们会被切成四份，残尸处处，血流成河！

想想就觉得好笑，这种富家公子还真会异想天开！

“好吧，(wuanshu)四尾就四尾，最快能够多久打造出来？”这点小小的失望很快烟消云散，李玄拍拍盔甲模型问道。

“打造一副明光铠我们四十人也要百十天，胸甲我们可以用现成的，只要打造好背甲，加上四条利刃锁链长尾，至少也要两个月。”巧匠老荣头掰着手指头算了算，开口道。

“五十天内完工，而且质量没问题，赏银五千两！”李玄伸开右手五指，严肃道。

“好，一言为定，我便拼了这老命，五十天内给您打造出来！”老荣头一咬牙，鼻子里喷出两道热气，恶狠狠的回应道。

“很好，另一件武器的模型你们也准备一下，让我先试试看。”李玄满意的点点头，随后又提醒道。

“三天后，您来试一试那辆怪车的模型。”老荣头点点头，同时打预防针道：“这个可不是两三个月就能完工的，您还是不要太心急为好。”

“没关系，我不急。”李玄大笑着转身离开，留下一票铁匠愁眉苦脸，接下来的五十天要准备累到吐血了！(未完待续。)｛  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57790"  chaptername="第29章：4尾盔甲">加入书签</a>
</div>
