    纪夏嘴角掠过一丝狡黠笑意。

    没有抱什么希望的纪夏，意识到只是随意试探，就让他钓出了一条鱼。

    他看向这颗魔胎黑蛋，轻咳一声，伸出一根食指，食指之上有一只玄妙金乌展翅飞舞，带起阵阵红色波纹。

    他低语道：“不如你自己告诉我，你是什么鬼东西。”

    魔胎似乎感知到纪夏手指上传来的可怖威压，不断瑟瑟发抖。

    纪夏沉默几息时间，手指略微前移，魔胎顿时传来一阵灵识波动。

    灵识传入纪夏脑海，一道稚嫩声音传来：“父……不要吃我……”

    纪夏脸色一黑，手指移的更近了些。

    稚嫩声音再度道：“父，孩儿怕……”

    纪夏冷笑一声，汹涌的金乌玄焱几度嘶鸣，其上威压几乎化作实质。

    稚嫩声音骤然变化，变得粗壮、冷厉、低沉。

    “你若是敢对我下手，我体内的诅咒就会透过你的灵识、灵元，侵入你的脑海、躯体，从此之后，我体内气息的主人，将会洞察你的一切……”

    纪夏面色沉静，轻声低语道：“你在威胁我？”

    冷厉声音声音森寒：“你身上这道伟岸、光明气息确实极为不俗，但是比起孕育我的强者，仍旧不足一提！”

    纪夏勃然大怒，手指之上的金乌展翅飞舞而出，一支支翎毛散发出金色气息，冲向魔胎。

    转眼化作一道牢笼，将魔胎困锁。

    魔胎感受到金乌散发出来的炽热气息，心中大骇，出声求饶道：“还请阁下饶命！”

    纪夏眼睛微眯，心中暗道：“以为空口白话就能吓到我？溯源灵坛没有鉴定出任何所谓的诅咒，我为刀殂他为鱼肉，我还能受他威胁？”

    魔胎感知纪夏脸上的阴沉神色，和凝成实质的杀意，心中惊惧非常。

    “这个少年就像是强盗一样闯入地底，打杀了我的孕魔体，最后更是胆大包天，竟然想要吃了我这等神秘存在！”

    “而且他的修为极其诡异，上一次见他，如果不是有那一尊强大傀儡，他的修为仅仅只有神通初期，而今，却已然到达神通圆满，虽然神通圆满并不算强大，不过也称得上一个奇字。”

    纪夏感受到魔胎传递而来的惊恐气息，满意的点点头，问道：“你因何而生？”

    魔胎茫然道：“我不知道，我只觉我灵识之中有一团氤氲，被神妙力量封印，也许等到我彻底出世，氤氲破封，记忆才会苏醒。”

    纪夏感受到魔胎灵识中蕴含的情绪，不似作伪，思索了一阵，戏谑问道：“我如果吃了你这样的玄妙魔胎，助益想来不小。”

    魔胎呆滞道：“我乃是三尊神秘强者气息孕育，你在我还未诞生之时吃了我，未免太过浪费。”

    纪夏听到魔胎幼稚话语，心道：“魔胎虽然诡秘，但是心智仍旧不曾成熟，被我几句话语击溃。”

    他清了清嗓子，看向魔胎，问道：“那如何才能不浪费？”

    魔胎沉默一番，道：“阁下如果能够助我破壳诞生，我将为阁下效命百年。”

    纪夏摇了摇头道：“我助你破壳，你一生为我所用。”

    纪夏话语落下，魔胎之中传来强烈的抵触情绪，纪夏灵识骤然变得尖锐，直刺魔胎：“否则，你马上就死，如今以你的处境，你根本没有资格和我讨价还价。”

    魔胎挣扎许久，忽然想通：“便是答应这个强盗又如何？等我出世，就一口吞了他和他的国度，也就没有人驱使我了！”

    魔胎想通此节，连忙应下纪夏的条件。

    纪夏感知到魔胎兴高采烈的情绪，脸上露出一丝笑意，他轻轻弹指，困锁魔胎的金乌玄焱立刻消散。

    他脸上露出一丝亲切笑意，看向魔胎，道：“口说无凭，不如我们立下一道誓约？”

    魔胎狐疑道：“誓约？是什么誓约？”

    “自然是你认我为主的誓约，只有誓约约束，我才能倾尽全力，搜罗天才地宝，让你尽快出世。”

    纪夏又道：“你与我立下陆父之约，陆父乃是一尊古老的神灵，如果你有违誓言，你就会被陆父吞噬。”

    魔胎略有迟疑，旋即心想：“我乃是三尊强大存在气息孕育而生，其中更是有一尊神灵，等我出世，这三尊存在自然会庇护我，到时候，那尊名为陆父的神灵，也奈何不了我。”

    他想到此处，心中大定，应承下来。

    纪夏立刻用灵元构筑出陆父之约阵图，双方又有灵识探出，完成誓约。

    陆父约成，魔胎和纪夏忽然感觉到天地突然暗了下来，一双毫无感情的双眸从漆黑虚空中显现，注视着他们。

    纪夏遥遥看去，忽然发现那对眼眸之中星星点点，无数影子影影绰绰。

    他略微一愣，凝神细看，却看到这双眼眸，是由一尊尊强绝存在的魂魄构成！

    这些存在，每一尊都极其强大，每一尊都宛若神人！

    可想而知这些存在，俱都是违背了陆父之约，魂魄被陆父剥夺，性命被陆父收割！

    而且令纪夏疑惑的是，这些灵魂，每一道都十分凝实，并不给人残缺感。

    如此之多的灵魂，没一道是残魂！

    每一道都是完完整整的灵魂！

    眼眸消散，光明再显，纪夏长舒一口气。

    还记得许久之前，他和周青国师青扶任定下陆父之约，但是只感受到有一尊古老神灵在注视他们，还感受到无数冤魂哭嚎。

    不像这次看的这么清楚。

    他回忆起构筑成双眸的无数强绝存在冤魂，每一道气息都有若海洋，深不可测，由此可见陆父的强大！

    而此刻的魔胎，回忆起那道眼神，只觉得周身残存的三道气息，传来阵阵恐惧、惊颤、臣服等情绪，让魔胎无所适从！

    陆父，古老的神灵，仅仅凭借一道阵图显化的力量，镇压了孕育魔胎的三道气息！

    “如此可怖，有若亘古之前就已经存在的神灵，如果要吞噬我，就算是那三位存在，也不敢干涉。”

    魔胎苦涩低语，忽然感知到纪夏轻笑间看向他，仿若在与他说：

    你是我的了。

