    大宝二宝答应了。

    然后，姜莲珠郑重的感谢了小胖子，问了他的名字，“毛小同学，这次真的感谢你了。不过，你拆穿了他们的阴谋，小心他们以后会针对你，要是有坏人针对你的话，你可以来跟我说，或者让王昔王跃帮助你，知道吗？”

    小胖子一甩头，“没事，我才不怕他们呢，我跃哥会保护我的，跃哥是我大哥，我跃哥功夫好得很，我怕谁来着！对吧，跃哥？”

    二宝忍不住笑了，“对，以后，哥罩你。”

    大宝也笑了。

    三个小伙伴之间，很快勾肩搭背的熟稔起来，一块儿去了教习室。

    剩下，王大郎还没有走。

    他期期艾艾道，“五叔，五婶婶，对不起，之前太心急了，误会了二宝弟弟他们……”

    王老五淡淡的回道，“没事，安心念书，考秀才。”

    也不与他多话，“回去吧，娘子，家里事情多。”

    姜莲珠意味深长的回头看王大郎一眼，也没有多说什么，两夫妻扬长走了。

    误会不误会，大家又不是个傻子。

    分不清吗？

    她不怕别人对她各种恶意的小心思，对她来说，造不成什么伤害，但是对她崽有小心思的人，她都记在心里，以后她找到机会，会关照回去的……

    来日方长。

    ***

    知书学堂门口前面一条街的拐角处，两个鬼鬼祟祟的身影在张望着。

    正是胡大与胡二，他们不敢太靠近知书学堂，怕被人发现，就隔了一条街。

    从姜莲珠她们进入学堂之后，他们就一直在这里观察着，就看结果如何。

    等了好久，终于知书学堂的门再次打开了。

    两人往后面巷子的树丛里躲了躲，生怕被看到了。

    胡大暗搓搓的道，“老子的，怎么只有姜莲珠与王老五出来了？那个大宝二宝不是应该被学堂开除吗？怎么没跟着出来？”

    胡二若有所思道，“完犊子了，那个蠢货可能又把事情办砸了，这它特玛的都能办砸，真不中用！赶紧走，赶紧走，出去避风头，搞不好，姜莲珠这个魔头煞星已经知道是我们干的了，肯定会来找我们的麻烦……”

    这是两人事先商量好的，如果不行，立马就撤。

    做两手准备。

    如果姜莲珠她们带崽出学堂，就表示被惩罚了，赶出来了，他们的目的就达到了。

    如果没有带崽出来的话，肯定就是事情没办成，十有八九败露了，他们就要先溜大吉。

    两人说撤就撤，悄摸摸的离开了。

    ***

    姜莲珠她们回到医馆时，姜程氏与囡宝在门口张望，两人焦急得很。

    终于等到姜莲珠她们回来，忙迎上来，“怎么样？大宝二宝他们怎么样？是真的打架了吗？”

    姜莲珠安慰道，“没事，是一场误会，是他们人字班的白金杨被胡大胡二他们收买了，故意陷害大宝二宝，现在事情已经水落石出了，白家人给我们道了歉，何老夫子也已经处置了调皮的学生，没事儿，不用担心。”

    姜程氏这才松了一口气，“那就好，那就好。”

    小囡宝也听懂了，露出笑颜，伸手就朝王老五要抱抱，“爹，抱。”

    王老五弯腰就抱起她，打开了医馆的大门，重新开张了，“今天义诊最后一天，大家有需要看病的可以继续排队了。”

    大家又开始排队。

    之前，王大郎来通风报信的时候，可是说得老大声，说他们家的大宝二宝仗势欺人，在学堂里欺负其它孩子的，所以，好多人都听到了，也在等热闹看。

    这么一听说，大家都议论，“啥？白金杨？这不就是隔壁的白银匠他们的儿子么？”

    “那小子长得人高马壮的，平时一点也不学好，只知道鬼混的，都是他娘白氏惯出来的，如果是他的话，我信，他肯定是欺负人的一方，不可能是被欺负的人。”

    “原来是一场误会！我说呢，大宝二宝这两小家伙平时那么乖，见了我们都会叫叔伯的，怎么可能仗势欺人闹事呢。”

    正说着。

    突然，人群外围响起来一个声音。

    “姜大夫……我们又回来了，又来麻烦您了。”

    众人看过去，是于掌柜和于夫人她们。

    都是街坊邻居，大家都认识。

    于掌柜的神情相较上次来说，更加的憔悴了。

    说话的正是于夫人，难以启齿，又带着一些哽咽。

    他们一出现，众人看他们的目光都带着怜悯，小镇就这么小，四方酒楼的事情，大家都知道，因为于掌柜得了不治之症，所以才卖了酒楼，十里镇的酒楼换了一岔又一岔了。

    姜莲珠一看这情形，也不用多说，直接道，“于掌柜，快请进……”

    大家都知道于掌柜的病情，先给他让出一条道来，让他们先进。

    于夫人对众人侧了侧身，谢过。

    然后，悲悲切切地扶着丈夫进了医馆。

    王老五抱着囡宝也跟着进去了。

    他们一进医馆，街坊邻居们，都靠近了一层，都竖起耳朵，偷听，是怎么回事……

    也不一定是恶意，就是八卦之心忍不住。

    也有的是关心。

    有人忍不住小声道，“你们说，老于的病，姜大夫能治吗？”

    “那怎么能治呢？据说是绝症呢，看过好多地方，什么名医，但凡有点名气的，都去求治过了，我还听说他们最近去看了御医大夫的号呢……”

    “啊！！真的吗？那看样子也是没效果了，如果有效的话，怎么可能又垂头丧气的回来了。哎，真可怜呐，明明是个大富之家的，得了绝病，钱也没了，人也看着要没了……”

    “御医都治不好，再来看姜大夫也没用啊！这不是为难姜大夫吗？”

    ……

    外面的人唏嘘不已。

    里面，姜莲珠招呼于掌柜他们坐好，上了茶水，“你们今天来是？”

    于夫人抹泪，“我们这两天去预约了一位退休的老御医，老御医也说我们老于是得了缩脚肠痈，我们老于他自己死了心，说不想治了，不想活了，姜大夫，你说我们该如何是好……”?

