    她是一个非典型的夜猫子，平时在城市中都是十一二点睡觉，这里的作息时间是八点上床，她自然不习惯。听到隔壁卓越跟父亲出去的动静，想着没事干，就饶有兴致地听了起来，却意外听到了自己与卓越的事情。

    所以，前面卓越与他父亲说话的全部内容苏慕婉都全部听在了耳朵里，听到了卓越的态度，她除了无奈就是心疼，心痛的眼泪不停地往外冒。她多希望能够听到卓越说一句坚强勇敢的话，但是卓越却从未说过，从头到尾都没有说过一句。对于她，卓越一直都在抗拒，从始至终都是。但是苏慕婉坚信，坚信卓越心里是有她的，是爱着她的。

    第二天卓越起了个大早，自己开车去了镇上，走之前再次去镇里买了很多的菜，然后又去镇上买个手机办了张卡，把这个手机和卡给了隔壁的有林哥，这个用作以后他与他们联系的电话。在把有林夫妇叫到家里来再次当面给交代吩咐了一番之后，卓越才提着行李与苏慕婉一起坐上了车，又开始坐着车开始往北京赶去。

    因为请了人照看自己的父亲，卓越这次走的比较的安心，远没有上次走的时候那么的不放心了。

    只不过，原本每天都像个小鸟一样在卓越身边唧唧喳喳个不停的苏慕婉今天却坐在车上沉默着，一句话都不说。

    “怎么了这是？哭丧着一张脸，谁又惹你不高兴了？”卓越一边开着车一边偷偷地看了看苏慕婉说道。

    “你说是谁？”苏慕婉没好气地说道。

    “你不说我哪知道是谁？”

    “这里就你我两个人，不是你还有谁？”苏慕婉不满地说道。

    “我？我哪得罪你了，我一大早就起来了，起来了就一直在忙活着，一直忙到现在，我忙到话都没对你说过，我上哪得罪你去？难道是因为我没理你你生气了？”

    “我有那么矫情吗？”

    “那你到底是怎么了？我到底哪得罪你了？”卓越一阵无语着。

    “你，昨天晚上，昨天晚上得罪我了。”苏慕婉很实在。

    “昨天晚上？我昨天晚上什么地方得罪你了？您老能说个具体点的吗？你也得让我知道我错在哪了，我下次好改啊？”卓越笑着问道。

    “昨天晚上，你跟叔叔在院子里说的话，记起来了吗？”苏慕婉直接道。

    卓越愣了愣，有些惊讶地看着苏慕婉，问道：“你……你都听到了？”

    “你说呢？”苏慕婉很不高兴地道。

    “嗯，听到了就听到了吧，我说的都是实话。”卓越沉默了一下后道。

    “卓越，你为什么就不能够勇敢一点？难道说个爱，去追求爱就这么难吗？”苏慕婉问道。

    “这与勇不勇敢无关，因为，我现在不想去谈爱。”

    “那你爱吗？”苏慕婉追问道。

    卓越看了看苏慕婉，然后咬着牙道：“不爱。”

    两人一路之上，再也没有说话，一直到卓越把车一路开到了北京，把车开到了自己家楼下。

    卓越停好车之后，苏慕婉下车，从后备箱里面提过自己的行李箱下来，对也下车了的卓越说道：“我走了。”

    “嗯，好，慢点开。”卓越点头。

    “卓越，如果我跟你一样，一样的家庭背景，你会选择我吗？你会勇敢的去接受我追求我爱我吗？”苏慕婉忽然问道卓越。

    卓越张了张嘴，没有说出话来，随后才道：“人生没有那么多的如果。我先上去了。”

    卓越说道，从后备箱里面提着自己的行李就直接往楼上走去，留下苏慕婉一个人站在那呆呆地看着卓越。

    卓越回到家之后，洗了个澡直接倒在床上就睡了过去，他太累了。

    一直睡到晚上，连晚饭都没吃。

    第二天一早，卓越醒来的时候已经是饥肠辘辘的了。

    卓越起的很早，准确的说是饿醒的。卓越醒来过后洗漱了一下便就出门了，在外面吃了早餐，然后就去了公司。今年这段时间来，他倒是经常不在公司，幸好公司有燕姿、戴伊和陈庆和三个人支撑着，所以基本上经营的都是挺好的。

    卓越进来公司，不久，燕姿就与戴伊一起走进了卓越的办公室。

    “你昨天下午回来的？”燕姿问道卓越。

    “嗯，是，昨天下午回的，你怎么知道？”

    “慕婉告诉我的，她跟我说她跟你一起回了你家，你这动作可够快的呀。”燕姿调侃着卓越。

    “别在那胡说，那是她死缠烂打着硬要跟我去，我没办法才答应的。”

    “看把你急的，不就开个玩笑嘛。你爸呢？怎么样了？”

    “大问题没有，去医院确诊了，就是风湿，不过疼的有些厉害，行动不方便，生活会带来一些影响。给开了药，吃一段时间，看看有没有效果，没有效果的话到时候我再想办法，看看在北京这边联系个中药医生给开些药寄回去给他。”卓越叹了口气说道。

    正在这时，陈庆和也走了进来。

    “好了，你们三个都到齐了，咱们就开始开会吧。王海波，你把你说的那个新情况给说一下，到底是怎么回事？”卓越直接问道。

    王海波看向卓越，问道：“你还记不记得，我之前跟你提过的惠宜生鲜超市？”

    “是他们？”卓越对惠宜生鲜超市是有印象的，他还说过他们不足为虑，没想到一转眼间就成立了公司，不由有些惊讶。

    “嗯，他们不知道从哪里找到了个投资人，给他们投了大概三百万的资金，如果加上他们本来就有的，流动资金应该在五百万左右，不可小觑。”

    “这样看来他们应该已经开了不少门店了吧？”

    “已经开起来的不算多，只有三家，不过听说准备同时开四五家点。”王海波皱了皱眉，接着汇报，“他们的管理运营模式跟我们几乎一模一样。

    “这些人真是太无耻了。”燕姿咬牙切齿，恨恨道。

    卓越摇了摇头，道：“这就是我说过的市场竞争你做一样东西，赚了钱，就必定会有人效仿，这个我们无法阻止，想要垄断整个市场显然是不现实的。”

    “没错，经过不完全统计，单就北京这一带，此类产业的数量正在不断上升，几乎每天都有新超市开业。”王海波附和道。

    “还是那句话，这就是所谓市场。”这种情况卓越早就料到了，他沉吟一会儿，想起了另一件事，“我们当初看中的那二十五个地点，怎么样了？”

    “这正是我接下来要说的事情。我们年初说要开二十五家连锁店，也刚刚好找了二十五个地点。现在我们已经开了七家，有两个地点是已经盘下来，但还没有开起来。同时这二十五个地点里，有五个已经被人占了，那剩下的就只有十一个了，我觉得如果我们不加快脚步，跟我们运营模式一样的惠宜，很快也会找上这些地方。”王海波点点头，他这几天就一直在担心惠宜进行市场调研。

    “十一个……”卓越想了想，问道，“这十一家店，如果全都要开起来，大概需要多少资金。”

    “至少六百万。”王海波立马答道，显然是早就考虑过了。

    “不要至少，给我一个确切的数字。”卓越却并不满意，要求道。

    王海波没说什么，只拿起桌上的计算器，低下头，照着文件开始计算。

    燕姿借机说道：“我们需要的资金，六百万只多不少，但我们现在能拿的出来的资金，只有四百万，整整少了三分之一。如果再拿出更多资金，公司的运作很有可能无法支持。”

    卓越叹了口气，两百万的差距并不是小数目，说拿就拿但是如果这十一个地方不全部捏在手上，他们公司在这个市场的竞争优势就会渐渐减弱直到没有，最终的结局就是被不断壮大的对手拆骨入腹。

    身边的几个人也都是一样的意见。

    燕姿率先劝说道：“卓总，我们本来就算不上是什么大公司，餐桌市场的蛋糕就那么大，最肥的几块要是被抢走了，我们连汤水都喝不到。而且，有人变弱就势必有人变强，得到这几块蛋糕的对手绝对会抓住机会壮大，到时候我们就真的没办法了。”

    卓越刚想开口，就被王海波打断了：“卓总，一共需要六百四十七万，才能把这几家店开起来。”

    燕姿见状，亮出了手中的文件，说道：“公司目前可动用资金的具体数额就在这里了，四百一十六万。”

    卓越略微计算了一下，说道：“那就是差两百六十万左右。这个数目……”

    办公室里的几人都以为卓越被这么大的数字吓退了，王海波不由着急道：“卓总，这是我们最后的机会了。况且我们的开店经验很丰富，只要资金到位，绝对能第一时间把店开起来，这时，只要对手不傻，就绝对不会强行来跟占了先手的我们抢地盘……”

    卓越摆摆手，打断了他，笑道：“这些我都知道。”

    “可是……”

    “放心吧，我没有要退缩的意思，我刚刚只是在想，两百六十万而已。如果我们把公司目前的十辆送货车和我的那辆车全都抵押给银行，再想办法找找关系的话，应该可以从银行贷三百万出来，这些资金连同公司里的四百万，一起投入到这十一家店上，力求以最快的速度开起来，打对手个措手不及。”卓越一直在思考的都是该如何弄到这两百六十万，而不是避让。

