    晏紫抱了好大一会儿，跟修神说：“徐念应该已经去卖菜了，我去给你做饭，你想吃什么？”

    “只要是你做的都喜欢吃。”

    “好，”晏紫笑了，这么不挑的吗？“那你稍微等一下哦。”

    她把修神又摆在供桌上，走向了厨房。

    修神：“？”

    这是怎么回事？不是要抱他吗？

    是因为抱着他不方便做饭，所以才把他放下的吧？不是因为他不好抱了吧？

    也不是因为他刚刚那突然的反应吧？

    晏紫遗憾的蜷缩着手指，想让那触感留的久一些。

    修神已经醒来，她不能再像以前那样rua他了。

    刚刚他虽然答应，可身体那一瞬间的颤抖和抵触是骗不了人的，修神他恐怕是念着她照顾他的情分，一直隐忍不发。

    她不能不识好歹。

    晏紫把昨晚给修神上供的鱼汤端回来，给他做鱼片粥。

    这看起来新鲜着，不能浪费的。

    她把其他的菜苗也拿起来，一起做进了鱼片粥里。

    然后晏紫又拿鸡蛋为他做了小糕点，饭菜一端上来，修神心里那么一丝丝不甚明显的失落就立即隐去了。

    他深深的吸了一口香味，夸奖脱口而出，“小仙子做的饭可真好。”

    得到修神的夸奖，晏紫格外高兴，“之前我接了个任务，是要接近一个美食家，我就提前跟人学了些美食的做法，方便成功接近他。”

    修神有些疑惑，美食家，结合前后的意思，他能明白，是做饭很好的人或者神，在天界还要接近美食家？还有个任务？

    天界的神，几乎都是辟谷的，怎么会有美食家呢？

    事实上，小仙子许多的话他都不太懂，就比如她上次说她自小父母离异，被骗到了一个地方，那个地方，似乎并不怎么好。

    天界似乎是没有这些的，是他走后天界大变，还是小仙子下凡历练所经受的苦？

    他有许许多多的疑问，但他不太方便问出口。

    这样太冒失了。

    小仙子不了解他内心真实的想法，会误会的，或许还会诚惶诚恐。

    晏紫在他纠结的时候已经把饭都喂完了。

    修神再想与晏紫说说话时，她已经端着碗筷出去了。

    晏紫在心底默默记下。

    修神特质一：食不言寝不语。

    她把碗洗好又回到主屋，修神立即睁大了眼睛看她。

    晏紫迟疑的问，“修神？你可有什么吩咐？”

    修神赶忙道，“没有，我就是......”

    就是想看着你。

    “嗯？”晏紫等待着他的下文。

    修神脑子快速的转了转才说：“你觉得我高你一等，更不用把我摆在供桌上，我现在这个形态哪里像是受供的？倒像是上供的。”

    晏紫看他这毛茸茸的状态，心想倒也是，有些贡品上不是都有猪头什么的吗？

    “那我.....把你移下来。”晏紫朝他走近一步，又礼节周到的说：“得罪了。”

    她再次双手把他举过头顶，挪到外面的摇椅上。

    放在凳子上太硬，放在床上不合适，她想来想去，也就摇椅最合适了。

    修神一路有些无语的被她举着，等把他放到摇椅上，他刚要说话时晏紫就着急忙慌的说：“修神，我还有事，暂且离开一下。”

    修神失落的嗯了声。

    小仙子这是......在躲他吧？

    其实晏紫不是在躲他，就在几秒钟前，玄龟着急忙慌的在她神识里说徐念出事了，让她快来。

    她出了空间，听到钟淮和阿生都在等着她，并且在讨论今天的戏剧内容会有什么。

    看到晏紫从内室出来，他们都起身喊了句，“哥。”

    晏紫摆手，“今天你们去听戏，我出去一趟。”

    钟淮快走两步跟上，“哥，可是出了什么事？”

    “没你的事，你好好去看戏，不然，赵老板或许会不高兴。”

    晏紫说着，直接飞离了她住的小院。

    赵老板听闻晏紫走了后，确实有些不高兴，是他和多多的故事不够感人吗？不够吸引人吗？为什么他今天竟然不看了？

    他最好是早点回来，不然他还得去找他讲一遍，今天计划抓那卖菜女，不知道有没有时间。

    真烦。

    下人看着他不虞的神色，小心翼翼的报着喜讯，“主子，那个卖菜女被抓住了。”

    “哦？”赵老板却并没有多大的惊喜。“折损了我们多少魔？”

    “并没有折损，轻而易举的就抓住了。”

    “是被李公子骗了？”

    下人点头，“看起来她对李公子深信不疑，但是她被抓时，也几乎没什么反抗。”

    “那就是有诈，她或许是想趁机进组织内部，然后让修神对我们一网打尽，先别把她带回去，就在别院里审问她，让她把修神交出来。”

    “是”

