    第232章不同寻常

    陆尧拒绝了县令的宴请，失魂落魄地离开县衙。

    他满脑子都是县令刚才说的话。

    倘若县令所言非虚，那么导致百姓们流离失所的罪魁祸首，就是他一直以来极其尊敬的父亲。

    他不愿相信这是真的。

    不知不觉中天色暗了下来。

    小书童站在客栈门口伸长脖子往外张望，等了许久也未能等到自家公子回来。

    他想要出门去寻找，却又不知道县衙该往哪个方向走。

    正犹豫间，当归端着洗脸水走了出来。

    她准备去倒水,瞥见站在门口神情不安的小书童，好奇地问道。

    “元书，你在干嘛呢？”

    小书童回头见到是她，忙道：“时间都这么晚了，可是我家公子还没回来，我担心他出会不会出了什么事儿？”

    “这样啊,那你等等，我去跟我姐说一声,等下我陪你出去找人。”

    小书童欣喜不已：“那太好了,谢谢当归姑娘！”

    当归倒了水，回到客房，对余袅袅说了这事儿。

    余袅袅拿出荷包，拿出一个银锭给她。

    “等下你要是看到药铺，再去买些常用的药品，咱们之前带着的药，在遇到夏家村的人时全给他们用了，咱们得把那些药补上，免得以后自己出了点什么事儿没有药用。”

    当归接过沉甸甸的银锭，点头说好。

    余袅袅：“要是有剩余的话，就不用拿回来了，你自己去买点喜欢吃的。”

    当归顿时喜笑颜开：“嗯，谢谢阿姐！”

    她揣着银子喜滋滋地出门去了。

    当归和元书两人在城里转了一大圈，最后在一家茶寮里面找到了陆尧。

    陆尧坐在桌子旁边,面前摆着的茶水早就凉透了。

    他就那么呆呆地看着来往行人，一动不动。

    直到当归和元书找到他,他才回过神来。

    “你们怎么来了？”

    元书急切地道：“您一直没回来，我们担心您,就出来找您。”

    陆尧看了看小书童，又看了看站在旁边的当归。

    “我没事，我就是心情不太好，想到处逛一逛，散散心。”

    元书：“那您也该先跟我们打声招呼呀。”

    陆尧叹气：“抱歉，是我想得不周到，还连累当归姑娘跟着跑了这一趟。”

    当归摆摆手：“陆公子别客气，反正我也闲着无聊，出来走走也挺好的。”

    她见陆尧平安无事，便打算告辞离开。

    陆尧忙叫住她。

    “你一个女孩子孤身走夜路不安全，还是跟我们一起走吧。”

    当归眨了眨眼睛：“你不是要散散心吗？”

    陆尧：“我已经在这儿坐得够久了，是时候该回去了。”

    当归：“可我还要去买点东西啊。”

    “我们可以陪你一块去。”

    对方一片好意，当归不好一再拒绝，便点了点头：“那就一起吧。”

    三人一起去了药铺。

    当归将买好药材，付完钱，还剩下不少。

    她刚才路过一家蜜饯铺子，见那家的蜜饯做得还挺不错，打算去买些吃吃。

    元书主动从伙计手中接过打包好了的药材，默默地跟在当归和陆尧身后。

    他看着前面的两个身影,心中暗暗叹息。

    其实不论是从外貌,还是从性格上来看，当过姑娘和他家公子都挺般配的。

    只可惜，两人身份不符，注定只能是有缘无分。

    进了蜜饯铺子，当归看着琳琅满目的各色蜜饯，一时间挑花了眼。

    铺子的掌柜很热情，示意她可以先尝再卖。

    于是当归将店铺里的蜜饯全都试了一遍。

    她还不忘分两个蜜饯给旁边的陆尧，让他也跟着尝尝。

    陆尧不想扫了她的兴，便接过蜜饯尝了尝，说实话滋味很一般，他吃过的好东西何其多，这点普通的蜜饯真入不了他的眼。

    但当当归问他味道如何时，他却想也不想就脱口而出。

    “还不错。”

    闻言，当归顿时就笑弯了眼。

    “是吧是吧？我也觉得这两种蜜饯的味道最好，不会太甜，也不会太酸。”

    她让店铺掌柜将那种蜜饯各称两斤。

    陆尧看着她开心的模样，忽然觉得刚才尝到的蜜饯滋味确实很不错，比他以前吃过的蜜饯味道都好。

    三人离开蜜饯铺子，沿着原路往回走。

    当归抱着装着蜜饯的纸袋子，边走边吃，眼睛微微眯起，看模样很像是享受。

    前面有个行人急匆匆地朝这边跑来。

    当归只顾着吃，没注意前面的动静。

    眼看那人就要撞上她了，陆尧及时出手，一把将当归拉到自己这边。

    猝不及防之下，当归被拉得一个趔趄，脑门装在陆尧的胸前。

    她没觉得有什么，反倒是陆尧被撞得疼了。

    他不由自主地皱了下眉。

    当归急忙后退两步：“对不起对不起！”

    陆尧装作没事人的样子，放缓声音说道：“不是你的错，不用道歉。”

    他心里有些尴尬，人家一个小姑娘撞他身上，结果竟是他这个大男人被撞疼了，想想都觉得丢人。

    为了缓解尴尬，陆尧强行转移话题，问道。

    “我到现在都还不知道，你们是要去辽东郡的哪个地方？”

    辽东郡说大不大，说小也不小，郡内足有七八个县城，每个县城下面还有好些个村镇。

    当归吃蜜饯的动作一顿。

    她想了下才道。

    “应该是去兴宁吧。”

    兴宁便是辽东郡的府城，郡守府就设在那儿。

    陆尧很意外：“那我们的目的地是一样的，我家就住在兴宁。”

    当归面露诧异：“那也太巧了！”

    陆尧随即追问：“你们的亲戚姓什么叫什么住在哪里？我对兴宁很熟悉，说不定认识你们家的亲戚。”

    当归这下是真不知道该怎么回答了。

    她只能含含糊糊地应道。

    “我没见过那个亲戚，只听阿姐和阿兄说起过他，具体是谁我也不是很清楚，陆公子若是想知道的话，可以去问我家阿姐。”

    陆尧见她不想说，便识趣地没有再追问。

    但他心里的怀疑却更大了。

    之前在遇见流寇劫道的时候，余袅袅拉弓射箭的姿势和准头，绝不是普通人家能教养出来的，还有洛平沙出手一招制敌的架势，必定是个高手，且他还怀有很好的医术。

    当归看起来倒是没什么异常的地方，但她口风极严，从不提及自己的过往，对自己的身份来历也是只字不提。

    从种种迹象表名，这三兄妹肯定很不寻常。

    (本章完)

