    胡茵茵对颜宁无语至极，真是恶人先告状，倒打一耙。

    排挤？斩尽杀绝？

    “哦，所以林雅说话就像放屁一样是吗？”

    “你……”林雅和颜宁脸色都很难看，这个胡茵茵说话可真难听。

    而全程，颜冉都只是双手插兜靠在书桌旁，淡漠地看着颜宁和林雅，仿佛她们就是一个撒泼打滚不肯履行诺言的无赖。

    这种眼神刺得颜宁五脏六腑都跟着烧起来。

    颜冉她凭什么用这种眼神看她，她高傲什么？

    突然之间，有人开口说话：“我支持林雅留下来，林雅是很优秀，亚军，以后也会为校争光，颜冉你不要咄咄逼人。”

    开口的正是墨时寒墨小爷。

    毕竟他刚知道他的女神星染大神是颜宁，正是要在女神面前表现的好时候，他当然无条件地支持颜宁了。

    而颜宁支持林雅，那他就支持林雅。

    颜冉？

    反正他看颜冉不顺眼，上次两人打架，还害得他被小叔好一顿教训，他心里就更加讨厌颜冉了。

    虽然颜冉今晚英语说得很溜，拿了冠军，但依然无法改善她在他心中糟糕的印象。

    墨时寒出来支持，颜宁顿时底气更足了，这位墨小爷在帝都大学那可是说一不二，就连校方领导都不得不给三分薄面的人物。

    颜宁很得意，看来她冒充星染大神这件事，真的是个明智的决定，这不，给她招来了这么一个强大有力的拥护者，有了墨小爷，很多事情，就更好办了。

    果然，墨时寒一出口，校方几个领导也过来说情了。

    “算了，颜冉同学，就让林雅同学给你道个歉，这件事就这么过去吧。”

    颜冉挑了一下眉，看了墨时寒一眼，墨小爷满眼不屑，别以为有小叔撑腰，你就能无法无天，做梦。

    颜冉的支持者们都很义愤填膺：“当时是林雅瞧不起人，以为自己肯定拿冠军，非要打赌的，说谁输了谁就退学，凭什么要让我们颜冉大度。”

    校方领导和稀泥道：“算了算了，都是同学，大家都很优秀，不要伤了和气嘛。”

    颜冉目露寒芒，指了墨时寒一下。

    那凌厉的眼神，霸气的一指，竟然让墨时寒在那一瞬间有一种毛骨悚然的感觉，他竟然被颜冉给吓到了。

    折服，顺从，这是他脑海中首先闪出来的词。

    瞬间，他回过神来，他怎么能被区区颜冉给震慑住了。

    但他反应过来的时候，颜冉只留了个背影给他。

    颜宁安慰他：“墨少，颜冉她向来就是这样，目中无人，你别放在心上啊。”

    墨时寒总觉得这个颜宁说话怪怪的，总感觉和他想象中的星染大神不一眼，他心中的神，应该是很高冷的，也不会说这种明褒暗贬的话。

    他顿时有些烦躁，只敷衍道：“我不会把这种人放在心上的。”

    说完带着他的几个阔少朋友，离开了小礼堂。

    颜宁勾了一下嘴角，揽了揽林雅的肩膀：“你不用退学了，别把颜冉的话放在心上。”

    林雅这才放了心，但刚才也是够丢人的，冠军没拿到，还被颜冉那么逼迫，只有出动了墨小爷才化解了这场风波，她真是颜面尽失。

    “颜冉她得意什么，学期末，我要拿到一等奖学金。”

    她一定要一雪前耻，让颜冉也尝试一下这么丢人是什么滋味。

    颜宁安慰她：“我看好你，你肯定可以的。”

    一旁突然有人道：“听说颜冉精通八国语言。”

    “真的假的啊？”

    “刚才那演讲，她发音那么纯正，难道你还不相信吗？而且之前acm大奖，她也拿了冠军，她应该真的是那种天才少女吧。”

    “天哪，她要是真的精通八国语言，那也太厉害了吧，我听说她是从农村出来的。”

    “啊？农村出来的吧？完全不像啊，长得好漂亮好精致，满身的贵气，真的很像那种富贵大小姐，而且还很高冷，有一种凡人都不敢靠近的感觉。”

    “确实是农村出来的，冉姐牛逼。”

    八国语言什么的，也是这女生自己杜撰出来的，她就是崇拜颜冉，所以喜欢夸大其词，没想到，竟然夸到点子上了，颜冉她确实精通八国语言。

    那些人还在窃窃私语着，而颜宁，脸色早就扭曲得让人心生害怕的地步了。

    她咬了咬牙，颜冉精通八国语言？真是天大的笑话，不过就是一个英语演讲的冠军，她就敢吹八国语言，也不怕牛皮吹破天吹炸了。

    小礼堂外面，墨三爷在颜冉拿到冠军的时候就悄然退了出来，所以后面那一幕，也就是让林雅退学，他并没有看到。

    他坐在车里，看到颜冉出门，紧接着看到了他那侄子墨时寒。

    那小子叫住了颜冉，似乎两人之间有什么不愉快。

    但因为墨时寒忌惮他家小叔，也没敢把颜冉怎么样，于是，小礼堂门口的两群人似乎又放了些狠话，各自散了。

    颜冉沿着狭长的人行道，不快不慢地往前走着，暮色四起，她按了按太阳穴，今天又有一重身份曝光，实在是，让她苦恼。

    也是怪这些人总是对她纠缠不休的，害得她总是不得消停。

    如今比赛完了，她又隐隐有些后悔，不该为了一个林雅，就又曝光她一个身份的。

    算了，以后还是低调一点吧。

    一旁有车子鸣笛声，颜冉回头一看，车窗半开，墨三爷西装革履坐在后座，矜贵如神邸。

    她回过头来，不想理会。

    墨小爷为颜宁出头，这事让她有些不悦，不免有些迁怒墨三爷。

    墨三爷：……

    老子太特么冤枉了，墨时寒，出来挨打。

    墨云霈下了车，握住了颜冉的手腕，声音如秋水一般沉静：“上车，我送你回家。”

    他力道强悍，颜冉有心思，就没挣脱得开，被他拉上了车。

    墨云霈的手机震了一下：“查了一下，颜冉小姐不止精通英语，一共精通八国语言。”

    墨三爷嘴角勾了一下，这丫头，带给他的震撼，一次比一次强烈。

    她在那个花溪村窝了十几年，竟是这样一个天才。

    颜冉没和墨云霈说演讲比赛冠军的事，也没说和林雅打赌的事，她向来不靠男人，那个林雅，真愿意留在帝都大学被她虐，那就成全她。

    墨云霈的手机铃声又响了起来，他接起电话，那头是佣人焦急的声音：“三爷，不好了，九月小姐她，突然病了。”

