    陈重回到病房，苏紫莹正沉沉地睡着，梦中似乎受了什么惊吓，也不安稳。

    黄淑芬已经被松开了，狠狠地瞪了他一眼，倒是没说什么，小心陪同在一边。

    陈重拉了拉她示意到另一个房间。

    黄淑芬有些谨慎地跟了过去，后面还疼着，他太过分了！

    “岳母坐。”陈重为她倒了一杯水，见她没动，笑道，“你还怕我吃了你吗？”

    曾经这话是她对他说的，如今调转过了过来。

    黄淑芬便没再害怕，忍着疼坐在了床边。

    陈重坐在她一旁，递过水，目光与之对视道：“岳母，其实我对你是认真的。”

    “噗……”黄淑芬没忍住，一口水喷在了他的脸上，“你还想着通吃啊，我就知道你不是什么好鸟！”

    陈重挨了几拳，以供她发了今天所遭遇的不满后，抓住她的手道：

    “不是，岳母，我是说我对你的爱就像对莹莹那样，不不，总之咱们是一家人，你为什么就不肯接纳我呢？”

    黄淑芬冷哼道：“要不是因为你，我女儿会遭遇不测吗？”

    “岳母，这和上次魁五抓你们一样，他们是冲着你们来的，我想问你们得罪过什么人？”陈重问。

    黄淑芬犹如受到了惊吓，猛地站了起来，叫道：“我们得罪了什么人了，不要把你的责任推到我们头上来，如果不是你，我女儿也不用住院！”

    “妈，陈重你们怎么吵起来了？”那边传来苏紫莹的声音。

    黄淑芬急忙走了出去，陈重叹了口气，没办法再了解了。

    “老婆，你没事吧？”陈重问。

    苏紫莹摇摇头，那脸色显得更加苍白，目中还减不去惊恐道：“那些坏人为什么要杀我？”

    黄淑芬一脸警告意味地看向陈重。

    陈重只好道：“因为是冲我来的，他们已经伏法了，你不要再担心了。”

    如果说这些人是冲她们母女二人来的，那就会产生惶惶不可终日之感。

    苏紫莹点了点头，好像也没放下心。

    “老婆，我给你按摩一下吧，这样你会好一些。”

    陈重见她同意了，就对着她的身体捏按起来，人果然神情松弛了许多。

    门响了，来的人竟然是周星星，对方问候了一番，就走了出去。

    “不好意思，我给你带来这么大的影响。”

    “没事，刘浩杰是不是与你有很深的矛盾？”陈重跟来后接过他一根烟。

    周星星承认道：“是，他之前也是兴复区的队长，不过级别比我高，挂着副卫长衔，

    众人也认为他是卫长的不二人选，结果我顶替了他，这矛盾就产生了。”

    陈重了然道：“以后他不会再针对你了，他已经被副站长给拿下了。”

    周星星道：“你知道他爸爸是谁吗？就是副站长，他又怎么可能被拿下呢？”

    陈重有些惊讶，那个副站长挺会演戏的：“那你不怕副站长针对你吗？你尽管立功很大，但在人际关系社会，似乎也难升迁。”

    周星星笑笑道：“我也有关系，只是影响力不够，这才与你走得近，希望你不要怪我，

    现在我可把你当兄弟，告诉你一个秘密，我升迁没受到阻力，其实是给督主府写了封信，让对方认为我在那边有人。”

    陈重不在意，反而提醒道：“你这样很冒险。”

    “不冒险的旅途又怎么能攀上高峰？”周星星转而道，“其实在上次给你队长中，我确实有违规操作，

    你只能成为一名安全队长，但是如果立下功劳的话，我提升你为队长，那绝对没有反对意见。”

    陈重对这队长职位兴趣也不大，与之聊了会天，对方就走了。

    正想着回病房，朱顺的电话打来了，希望他到医科大学一趟，说是为了教育事业。

    本来打算拒绝的，但又念及穆怀梅这都临了快毕业了，怎么也得弄个证就过去了。

    到了大学刚将此事提出来，就被同意了，让陈重很意外。

    “老弟呀，你被抓起来，我们学校可是心急如焚，给你安了一个副校长的名头，希望你不要在意。”

    朱顺在对方诧异的眼光中，咳嗽了一下道，“借你的光，我现在成为了医科大学的正校长。”

    “这副校长就免了，我没什么时间来学校，至于教育事业是什么？”陈重问道。

    朱顺讲道：“副校长不需要你来的，正好咱们学校不是要招生了吗？其实咱们的师资力量发展得不错了，就是招生这一块比较薄弱，你能不能动用一下关系……”

    “我可以向育人站站长提意见，不过不能干扰学生自主选择。”陈重道。

    “那真是太好了，其实我们想用你的名头来吸引招生，这不算干扰吧？”朱顺小心问道。

    陈重无奈道：“既然我都是副校长了，那还不让用吗？”

    朱顺以为还要用上半天功夫，没想到一下成了，马上道：“那我赶紧为你办证件。”

    两人经过一个教室的时候，一个女教师正在台上讲着话，忽然一个学生就倒在地上抽搐起来。

    众学生慌忙地远离了他，女教师冲上去后，使用着自己的医学方法进行救助着，却丝毫没有效果。

    “这位老师，让我来吧。”一个年轻的声音传来。

    女教师抬起头，见是一个陌生的面孔，没有让开继续自己的操作。

    “李冰凝，你还是让开吧，这位是陈医师。”朱顺走到跟前。

    这位女教师只顾着教学，对于外界的事情都是漠不关心，五大医院比试的事情，却是知道的。

    想不到这个与大学生没什么两样的人，居然就是学生们议论最大的陈医师。

    她不太相信对方能治疗好这位同学的病症。

    陈重见她让开，随即蹲下取出一枚银针，在抽搐学生的头上捻着。

    没过二十秒，人就在众人惊讶的眼中，恢复了常色。

    “我的癫痫又发作了？真是不好意思，给大家添麻烦了。”那名学生羞惭道。

    “哼，得了这种病，还不在家呆着。”

    “在班里万一摔死了，这不是要赖上我们吗？”

    好多学生纷纷冷着脸指责着。

