
　　“刚突破搬山境不久？”

　　百兽门在川河城也算是一流的势力了，因此白振与梁永见过几面，此刻梁永上前将杨易的一些情况说出，白振没有怀疑。

　　“是，他挺受宗门器重的，出手也相当阔绰。”梁永继续说道。

　　白振闻言点了点头，如此年轻的搬山境，受到栖霞宗的重视也很正常。

　　虽然得知杨易才突破不久，但他一点都没有轻视的意思。

　　比起实力，青石碑更看重资质。

　　杨易或许不是搬山境中最强的，但却是在场的人中最为年轻的。

　　并不是谁都能靠资源堆砌起来，栖霞宗愿意花费资源在杨易身上，说明杨易有着常人难以企及的天赋。

　　想到这，白振愈发好奇杨易的测试结果。

　　难道真如王越所说，今日真的有望见到七成以上的等级？

　　议事厅的一侧，武沉也是审慎地投来目光，好奇地问道：“庄丫头，你觉得你这位杨师弟，能激发几成的光芒？”

　　庄呈露想了一下，道：“杨师弟资质不凡，若再给他一些时日，我相信他能突破七成。”

　　“所以你觉得他现在突破不了七成？”武沉笑道。

　　“是。”庄呈露点头。

　　邓卓也才六成九的水平，由此可见达到七成有多难。

　　杨易是很优秀，但吃亏在年轻。

　　庄呈露觉得以后的杨易，或许会比邓卓更耀眼，但此刻，她显然更看好邓卓，否则先前也就不用担心两人比试了。

　　武沉心中大致有数。

　　目光看向议事厅中央凝神状态的杨易。

　　某刻，杨易调息完毕，猛然睁眼，对着庞大的青石碑倾力打出一掌。

　　喝！

　　石碑的光芒瞬间绽放开来。

　　将整个议事厅填满。

　　各方势力面色肃然，屏息盯着青石碑的动静，生怕错过每一个细节。

　　然后，他们就发现。

　　这道光芒其实并不怎么刺眼啊。

　　白振甚至在光芒还未散去的时候，就看到了青石碑上显示的等级。

　　“四成八……”

　　这是一个非常荒诞的数字。

　　若不是青石碑出了问题，那就代表着杨易，其实是一个非常平庸的人。

　　当然，这个平庸只是相对而言。

　　能修炼到搬山境，在外界看来，已经是一方大能了。

　　不过把杨易的这个成绩，放到一众搬山境之中，就显得平平无奇了。

　　在场这么多搬山境，可是有着三分之一的人，等级在五成以上。

　　由此可见杨易检测出四成八，是多么的拉胯。

　　白振叹了一口气，嘲笑自己刚才这么认真。

　　看来栖霞宗很富裕啊，连这样资质的弟子，都肯花资源培养。

　　关键是还真让栖霞宗给堆砌起来了。

　　这么年轻的搬山境，走出去的确能唬人。

　　“庄师妹，杨兄弟他是在故意藏拙么？就算要藏也应该把控好力道，四成的水准，可不会有武学奖励。”邓卓面色古怪道。

　　庄呈露不知该说什么。

　　她也没想到会是这样的结果。

　　按理说，杨易突破这么快，天赋应该差不了才对。

　　即便突破不了七成，六成的水准总该达到吧？

　　她本来还期待着杨易能一鸣惊人，在武沉面前留下个好印象，然后再谈增援宗门的事。

　　现在看来，不被嘲笑就已经谢天谢地了。

　　议事厅内渐渐响起私语声。

　　任谁看到这个结果都会吃惊的。

　　栖霞宗的弟子，竟然只有这种天赋？我上我也行啊！

　　“他该不会是靠着嗑药才突破的吧？”

　　“谁知道呢，不过这一下，可算是把栖霞宗的名声都给败尽了。”

　　一些看热闹不嫌事大的人忍不住轻笑起来。

　　对此，杨易并不知情，即便他知晓了，也懒得去理会。

　　要不是靠着万象法阵给他弄来的神奇珍珠，以及多次服用天材地宝改善资质，他测出来的数字，还要更低！

　　这没什么，杨易早已悦纳了。

　　此刻他全身心投入，去感应青石碑中那些被复制的武学！

　　如猜想的一样。

　　赤霞功、抱山拳、惊鸿诀……

　　他体内所有入劲层次的武学都被复制了！

　　就连劲元指，也再一次出现在了青石碑之中。

　　这真的是一种非常玄妙的状态。

　　青石碑之中的一些信息，可以很轻易地得到。

　　不过对于其中储存的能量或者武学，杨易无法控制赤霞功将其掠夺。

　　只能期待于反馈了。

　　既然复制出来的武学，有特性，能感应。

　　那反馈的时候，肯定也能出现与青石碑相关的特殊事件。

　　如此，不如就将复制的武学暂时留在青石碑体内。

　　反正可以随时召回，并不急于一时。

　　杨易正这样想着，很快就感应到青石碑中的惊鸿诀惴惴不安。

　　怎么也不肯留下，似乎是害怕离开杨易太久。

　　杨易见状，哑然失笑。

　　他低估了自己的魅力。

　　无奈之下只能将其召回。

　　可惜了，如果惊鸿诀留下，青石碑中的武学，只怕一个都逃不掉。

　　而现在，他得为自己的魅力买单。

　　杨易胡思乱想了一阵，

　　确认好其他武学的情绪正常，这才将手从青石碑上移开。

　　晶石光芒随之淡去。

　　他的资质太差，以至于受到青石碑反噬的能量也很小，并没有像荣柯他们一样，口吐鲜血，或者手臂灼伤。

　　而就在杨易将手臂移开的同时，体内的惊鸿诀也完成了融合。

　　经验值涨幅不多。

　　但武学面板，却诡异地变成了紫色！

　　武学：惊鸿诀（+1）

　　境界：小成（158/1200）

　　特性：楚楚可怜

　　品质：入劲武学

　　反馈：……

　　杨易眯了眯眼睛。

　　发现自己并没有看错。

　　太古怪了！

　　他点化了这么多武学，所有的面板都是白字。

　　唯独惊鸿诀变了样。

　　来不及细想。

　　议事厅的外面，竟然有着绚丽的霞光降临！

　　杨易见到这一幕，立刻就想到了什么。

　　果然，一名守卫士兵慌张地跑进来禀告：“大人，城主府上方生出了异象，仿佛是仙境降临！”

　　众人听闻这个消息，面容惊颤得无以复加。

　　这是什么情况？

　　仙境降临？

　　莫非是青冥宗的遗迹现身？！

　　可杨易才激发了四成八的光芒啊。

　　怎么会引动如此的意象？

　　所有人疑惑不解，心脏狂跳，呼吸急促。

　　包括武沉、白振在内，都是直接冲出议事厅，来到外面一探究竟。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百四十七章 惊鸿诀的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 