    小雀讲起了‘祖奶奶’的故事。在很久以前。

    也许是天地初开之后，也许是天地初开之前。

    有一鸟兽，诞生于天地之间。

    祂没有父母亲人兄弟。

    只是孤独的在天地人间游荡，在这一方天地之中寻找同类的身影。

    可惜无尽的岁月流逝，祂始终是找不到自己的同类。

    后来，祂成为了西王母的信使。

    祂问西王母，说。

    ‘我们一族，就只有我了，是吗？’

    西王母说。

    ‘即使是我，也只见过你一位。’

    祂不相信，还在寻找。

    在天地之间游荡，有一日，祂又来到了人间，撞翻了人类制作的铜镜。

    祂看到了镜子里，五彩斑斓的鸾鸟，十分的高兴，然后想去触碰祂，却是一触既碎。

    祂也只能临镜而悲。

    天地之间，祂的同类，只余祂在了。

    其名为鸾。

    青鸾。

    ......

    沃野之地，隐隐于林中。

    是位于张家界，神农架林区。

    这映入眼帘的就是郁郁葱葱一片盎然绿意和自然清新的气息。

    隐于林山木间。

    靠近这林木山间的时候，李卫手中的青羽绽放出微微的光芒，有所感应。

    一旁的白山君则有些踌躇忐忑。

    李卫则是无语，这又不是去见公婆，有什么忐忑的。

    另一边，梅的山神灵力则是有一种畅通无阻的感觉，隐隐之间有法力在牵引着她的身子。

    相当于给梅特地开了个通行证，不用青羽就能进去。

    而李卫和白山君则需要青羽作为凭证。

    “这沃野之地，不禁山神进入其中啊...”

    复行数十步，然后豁然开朗。

    李卫心有所感，知道了这地方存在的形式，和自己的太虚观一样，是类似于洞府的事物，可以随神通法术隐匿其中。

    想必里面有一位修为高深的存在在把控着沃野之地。

    这里依然是和神农架相似的风光，绿木参天环绕，却是多了些不同的风景，还有许多外面没有的百年千年大树，参天环绕，壮观无比。

    谈天说话的妖鸟兽类，半化人形半兽形态的妖怪，都在此地盘旋逗留。

    似乎是感受到了有人持信物进入了沃野，当即有人出来迎接。

    一个英俊的青年。

    头上长着鹿角，而足部也是蹄状。

    是一个化形的妖类，不过也许是修为的缘故，没有化形完全，还保留了一些兽的特征。

    此时，李卫便主动打招呼说道。

    “我等是带他回来...探亲的。”

    白山君虎头虎脑的，左顾右盼，好奇之余也不失一些警惕。

    这妖一看到白山君就惊呼道。

    “你是白山的孩子？”

    “我爹的名字...叫做白山？”

    白山君愣了愣道。

    他也是第一次知道自己老爹的名讳。

    他的名字，叫做白山啊。

    白山君从未有知道过他父亲的名讳。

    只知道他是山君，象门山的山君，便以白山君为名。

    “他在我们之间很有名，至少以前是这样的...”

    鹿角妖怪看了看李卫，然后拱手道：“来者便是客。”

    “请。”

    鹿苑能看的出眼前的道人有些修为在身，却是看不出深浅来。

    反而是一旁的女人有一丝香火神道和山林之气息。

    妖灵对于这样的气息甚是欢喜，不由得也多看了些眼眉。

    ......

    妖灵化人，容貌或者清丽，或妖艳，或帅气。即使是还保有些兽类特征的，反而也是有一种野性之美。

    总之便是没有歪瓜裂枣——哦不对，还是有的。

    以李某人在外边还算过得去的相貌，在这里可就是垫底的了，正所谓是没有对比就没有伤害。

    当然，不仅仅是李卫好奇，这沃野之内的妖们，也好奇这位自人界来的道门修行人。

    时不时有妖类的孩童出来。

    有些妖还在幼崽时期就已经化出雏形来了，隐有人状。

    父母都是化形的妖物，子女起点也会更高些。

    此时此刻，在鹿苑的安排下，很快就和白月月见面，而白月月打了一声招呼后，便带来了一个体态饱满的女子。

    “我叫白笙笙，算是你的长辈吧。”

    女子看了一眼白山君，柔和道：“真像啊，和你的父亲...”

    “额...”

    白山君在面对白笙笙时，巨大的爪子揣起来，一副乖巧可爱的样子。

    这是树下的小屋，和普通的农家院落没有什么区别，白笙笙端来茶水给李卫和梅。

    温热的茶水散发着清香味，还有些许神韵在里面。

    茶香浓郁，飘渺入微，还有一丝淡淡的妖力在里面。

    于修行人而言，别有一番风味。

    “这茶水真不错。”李卫赞叹道。

    白笙笙盯着李卫半响，然后说道：“道长说笑了，无非是些招待用的粗茶而已，我们这沃野，也就是吃喝不愁而已。”

    沃野，谓之桃园也。

    此地丰沃，无有物资之忧愁。

    “既然这里要啥有啥，那我老爹为什么要走？”

    白山君疑惑道。

    白笙笙则是说道。

    “恰恰因为这里无有忧愁，反而就是最大的忧愁，让白山感到了然无趣。才携着儿时的玩伴离开这里。”

    “实际上，沃野曾经叫做沃野国，是人与灵兽珍禽一同生活之地。后来，人们逐渐离去了，他们更向往外面的世界，到如今，只剩下了一些兽妖在此地居住，而兽妖之属，也有像你父亲那样的，不想待在这安逸之处。”

    这沃野是世外桃源。

    不愁吃喝是真的，却也就不愁吃喝了，除却青山绿水之外，也没有其他事物了。

    宛如清汤寡水，饿不死人，而有些人，则偏偏不喜欢这清汤寡水。

    “安居乐业未尝不好，可总有些人还有冒险精神的。”李卫点头道，倒也理解这样的生活方式。

    “嗯，冒险精神，当时白山他们也是这么说的，想去看看外面的世界。”

    白笙笙轻轻道：“而我沃野之地的规矩是离了这沃野的居民，则再也不能回来，直到下一代，方可回来，而入了沃野的妖灵，则不可再出。”

    李卫想道，这就是一个半封闭式的世外桃源了，既然是世外桃源总得是有些规矩。

    “你的父亲就是做了如此选择的虎妖。”

