    相比起男的，诸位名媛千金的心情要复杂得多，可以用跌破眼镜翻新世界观来形容了。

    要知道在整个圈层燕家老三一直是众豪门最为看好的女婿人选，他人才出众，洁身自好，二十七岁了连初恋都没交代出去，私生活干净得仿佛某岁山矿泉水, 尊享富贵澄澈无味，在吃喝玩乐样样精通的N代中堪称异类。

    他、他好像完全不需要女孩纸，只是一个单纯的赚钱程序。

    偏偏这位燕三少实在优秀，多少妹纸对他芳心暗许，明的暗的表白的不知凡几，毫无疑问都被拒了。

    原以为是自己不够好没被看上, 结果……结果有些哭笑不得。

    不愿花钱……

    好特么接地气的原因, 为啥她们没有想到，不, 脑子正常的都想不到这个吧，谁晓得一流世家燕家第三代的天骄会舍不得给妹纸花钱。

    是。

    她们这些富家千金是挺会花米的，光是四季衣裳包包鞋子就八位数+，还不算首饰别墅游艇之类。

    可，带来的利益也是可观的啊！

    联想到燕北身边那位云助理，都被逼得长出三只手了，也是个可怜的傻女人。

    像这样普通家庭背景的女孩儿即便给她一张据说是无限额谁知道能刷多少钱的卡，她也刷不了多少。

    说不定还不够她们参加一场时装周花的米。

    少少的连代价都算不上的钱就能收获一份死心塌地的爱情。

    关键，那卡最后不还得回到男人手里吗。

    就……

    就跟白女-----票似的。

    男神从神坛落下，比在场好多普通N代都不如。

    曾经仰望的无比耀眼的星星，去掉光环，实际就是一颗石头。

    有女孩纸小声道，“幸好我家不够格跟燕家联姻，不然以后结婚，他限制我花钱怎么办，不能买买买的日子真是太痛苦了。”

    “就是就是。”

    竟得到了不少妹纸的赞同。

    还有心思多的想到了更深的一层。

    而裴雨欢转身回梳妆台拿起一个首饰盒子, 把翠绿的玉佩往里一丢，盖上盖子，又抓起还在拍摄的手机，微笑对讨论得憨有劲的千金们说道，“哎呀姐妹们不是在大厅里参加宴会吗？什么时候上来的？”

    特别茶。

    仅剩的几位没走的，齐齐后退一步。

    显然是想到了刚才那位云助理的惨状。

    这叫什么？

    不出手则已，一出手就扇翻你！

    关键，姐妹你连燕少都不给面纸的一通乱怼，所以你是真的不打算继续这单方面的爱恋了吗？

    想到燕少的抠门属性跟好姐妹的剁手属性。

    遭，完犊子！

    这俩相克，注定无法在一起。

    这样一想几人竟都松了口气。

    另一边。

    燕北搂着云初洛下楼，他本就是人中龙凤，怀里还有个女人，瞬间吸引了大厅所有人的注意。

    正跟客人商吹的曲家辉歉意的跟对方说了声“失陪”，便快步走过来，一脸诧异，“这是怎么回事？”

    主要，这燕家老三还真从楼上领下来个女的。

    就，很迷茫啊。

    要说他家谁看上了这位小姐把人整二楼上咋地咋地，他还想得通，可、可他家没小子啊，就一个独生女儿。

    隐隐还能看到躲在男人身边低垂着头的女人半张红肿的脸。

    他一顿。

    顿时想到了某种可能。

    收起脸上礼貌关切的微笑, 冰冷的双眸淡淡的看着燕北，“这件事我会跟燕老爷子好好聊一聊的。”

    燕北：？？

    简直都懵比了好吗。

    不单把他要说的话提前说了，还要去找老爷子！

    槽！

    话说你到底都脑补了些什么鬼呀！

    他现在要说什么！

    尴尬了。

    燕北冷哼一声，“令千金真是好样的！”便拉着云初洛离开了。

    从后面看很有几分迫不及待落荒而逃的样子。

    他留下这一句不明不白的话，很快引起众位宾客的窃窃私语，都在猜这曲家千金到底做了什么才能好样的。

    曲家辉就这一个女儿。

    哪能容得别扔往她身上泼脏水，当即冷笑道，“我女儿当然是好样的。察觉到有那想登上枝头变凤凰的女人的心思，匆匆跑上楼阻止了，维护了家庭的幸福安宁，及时斩断了某些尚且没来得及实施的阴谋算计，她做得很好，是我曲家的骄傲！”

    众宾客：……

    恍然大悟，恍然大悟啊！

    都是圈层人士，像这类潜藏起来的花边规则，谁不知道，谁没遇到过。

    难怪会被扇耳光呢。

    在场的富家太太们眼眸幽深，搁她们来做，可不只是扇巴掌那么简单的。

    曲小姐还是太单纯善良了。

    至于为什么燕北的助理会放着眼前的豪华大餐不啃，却要在曲家做出这等不要脸的事情来，呵，这还不好解释？

    肯定是啃不动燕北那块硬骨头呀。

    谁能啃得动。

    放眼整个蜜瓜市的圈层，就没哪家千金能啃动的。

    而曲家辉虽然年过半百，可长相极佳，保养极好，气质温润，看着顶天也就四十岁，成熟稳重的气质特别吸引某些有“大叔”情节的小姑娘。

    有些心思深沉的回想起燕北临走的反应，忍不住瞪大眼，卧槽不会是“塞人”计划被打断的恼羞成怒吧。

    反正，不管宾客们在心里脑补出这样的真相。

    楼上看完热闹的也纷纷下来了。

    被拉着问。

    “到底发生什么事了？燕家三少拉着个女人一脸不高兴的走了。”

    “真的真的？诶我跟你说，你是没上去所以错过了一场好大的戏，刚才在二楼，你知道我看到了什么不……”

    添油加醋的说了。

    绘声绘色。

    听到的遗憾后悔得捶足顿胸，恨不能把燕少拖回来让他们重新表演一遍。

    稍微年长的也都震惊得找不到语言来形容。

    脑子飞快运转，把各种信息整列归类。

    燕少的女助理妄图勾搭曲家辉。

    燕少的女助理跑到曲大小姐的房间偷东西。

    燕少的女助理是他的女盆友。

    哇哇哇！

    确实好大一出戏！

    可以用一句话来归纳：燕少让他的助理女盆友去勾搭曲家辉，不料那个女人因为贪财跑到曲小姐的房间偷东西，最后被当场逮住揍了一顿。

    那么燕少脸色不好看自然也有了合理的解释。

    曲家辉脸上挂着温润的微笑，“看来我这次是要上门拜访一下燕老爷子了。”

    裴雨欢从楼梯下来。

    她循着客户记忆找到曲家辉，“爸爸，你有认识的大师吗？”

    对着女儿，曲家辉冷漠散去，秒变回温柔可亲的样子，“怎么啦乖女？”

    只见她把首饰盒打开，露出里面翠绿的玉佩，“这东西脏了，我想找个大师做做法事驱驱邪。”

    曲家辉一愣，随即摸了摸她的头发，“好，爸爸一会儿就去联系大师。”

    裴雨欢：“嗯。”

    转身跟客户几个好友走了。

    温润雅致的中年男人目光宠溺的看着女儿的背影，声音越发温和，“我这女儿啊，从小就吃不得亏，这点，像我。”

    旁人：……

    还能怎样。

    赶紧附和呗。

    “是是，女孩纸强势些好。”

