    漆黑的小屋突然被人点亮了油灯，被蒙面的孟天朗和李易峰感觉到有人进入屋内。

    透过蒙面的丝巾，两人依稀看到一个身材不高的身影做他们正前方坐了下来。

    这是谁？为什么要把他们掠到这里来？以后会如何处理他们？

    “给他们除掉丝巾，让他们再好好看看这个世界，不好好地珍惜生命，到最后怎么死的都不知道。”

    死？

    孟天朗和李易峰两个人心里顿时紧张起来，看来对方不会放过他们了。

    孟天冷和李易峰刚想挣扎求饶，有人过来立刻抽掉了他们眼上的丝巾，一阵刺眼的光芒让他们不由的闭上眼睛，然后再次睁大双眼，看着前面端坐的人影。

    “啊，是你！”

    李易峰看清了对面的身影是谁，他真的太熟悉了，而且是刻骨铭记在心。

    当初就是李昌宪下令把他们囚禁在黑暗的泥土屋三天的时间，到现在他还记得他和胡可饿的都想把地上的土都要吃了。

    后来又被李昌宪哄骗到石国挖了三年的矿井，如果不是家人到万陵县缴纳了大量赎金，估计他和胡可就不能回来京城了。

    再次见到李昌宪，如何不让他惊吓，吓得他身子直往后缩。

    孟天朗则毫不知情，而且他也不认识李昌宪，所以他不明白李易峰为什么会吓成这样？

    “你是谁？”

    李昌宪笑着说：“你不知道我是谁吗？李耿，你过去给他加深一下印象！”

    李耿马上揪住孟天朗就是几巴掌，直扇的孟天朗面部肿大，口中流出血来。

    “求….求求…..你们….别打了！”

    “我叫李昌宪！”

    “大舅…..”

    孟天朗眼中一亮，刚想喊大舅哥，就再次得到了李耿的毒打，让他不敢再说话了。

    “我最痛恨的是有人陷害我的家人！特别是陷害我的亲妹妹！”

    孟天朗不明白李昌宪的话，他怎么陷害李昌宪的亲妹妹了？

    但是李易峰却知道，身体不由地颤抖起来。

    “李易峰，想不到你狗改不了吃屎，我明明在万陵县放过你了，但是你还不知悔改，回京后还想着报复我和我的家人！”

    “李兄，不关我的事呀！”

    “闭嘴！难道我不知道你做的事吗？或者是我冤枉了你？”

    李易峰赶紧抓住了李昌宪口中的字眼，“我真是冤枉呀！”

    李昌宪冷笑着说：“既然你说是冤枉，那就是冤枉吧，我不介意让你成为冤死鬼！”

    李易峰吓得赶快跪倒在地，“饶命呀，是我做错了事，请饶了我吧！”

    “好，既然你承认了，那就到另一边去老实交代，是谁主谋让你做的，还有谁参与了？老实交代好了，我可以……”

    李易峰赶紧磕头，“我愿意说，我愿意说！”

    李昌宪摆了摆手，让李耿把李易峰拉到外面去了。

    孟天朗也害怕了，同样跪在地上，开始求饶起来。

    李昌宪看了趴在地上的孟天朗，他连审问都不愿意审问了，这样的人渣，自己和他说一句话，就是浪费自己的感情。

    “送他上路！”

    孟天朗以为李昌宪要放了自己，赶紧磕头不止，“多谢大少爷，多谢大少爷！”

    但是当他抬起头来，发现李昌宪已经离开了这个小屋，而两个人则是拿着一根绳子，阴笑着靠近了他。

    “你们……”

    只见其中一人手中绳子一甩，直接套住了孟天朗的脖子，让孟天朗顿时说不出话来。

    “啊！”

    这是孟天朗在死亡前说出的最后一个字，随即很快就头颅歪斜一边，人也没有了生息。

    而另一间屋内，李易峰在交代完所有的事情后，也同样跟着孟天朗的脚步一前一后地离开了。

    李耿拿着李易峰交代的纸，递给了李昌宪，李昌宪只是看了一眼，“参与者要死，非议我妹妹者，让他留一条腿吧！”

    李昌宪也不愿意在京城大规模地杀戮，那些主凶杀就杀了，那些看热闹的就略微惩罚一下吧。

    等李耿离开后，李昌宪又想到一件事，“到二太太那里，把她身边的管事婆子或者大丫鬟给我抓来一个。”

    李昌宪想问问李府中有谁参与了这件事，既然想处理这件事，那就把李府中的腌臢事都处理干净，不冤枉一个好人，也绝对不会放过一个坏人。

    不大一会，手下人抓来了一个女人。

    “少爷，这个陈翠很得二太太的欣赏，相信二太太做的事瞒不过此人。”

    “陈翠？”

    李昌宪看了看，感觉自己不熟悉，吩咐道：“送到屋里去审一审，看她对五小姐的亲事了解多少？”

    “大少爷，我是翠儿呀！”

    李昌宪摆了摆手，让人把陈翠拉下去了，谁是翠儿？他可不认识。

    很快陈翠就交代了一切，把所有参与五小姐婚事的人都说了出来，包含二太太派谁到孟府，还有谁给二太太进言的都说的一清二楚。

    李昌宪拍了拍那张陈翠交代的纸，直接吩咐道：“按照这张纸上的名单去后院拿人，主犯打死，轻者撵出李府！”

    “至于二太太，让人放出话去了，以后二太太要到后院庵堂吃斋念佛！”

    当李昌宪说完后，手下的人稍微有点停顿，但是还是按照李昌宪的意思去办了。

    一时间，李府内一阵鸡飞狗跳，后院中顿时少了十几个人，就连二太太也被人捂住嘴巴送到后院庵堂去了。

    后院庵堂地处李府偏僻之地，以前是老太太礼佛之地，自从老太太去世之后，很久都没有人来了。

    二太太在庵堂里大声喊叫，但是房门紧锁，无人搭理她，而且她的喊声根本就传不到前面的院子里去。

    李府内乱声很快惊动了李老太爷和三位大老爷，一起来到李府前厅内。

    “宪儿，你这是弄的是哪一出？”

    李昌宪没说话，把李易峰和陈翠交代的东西交给了老太爷。

    老爷子看了几眼，顿时气得把拐杖敲了几下。

    “孽障！真是孽障！天作孽犹可违，自作孽不可活！

    李老太爷看了一眼二老爷，直接起身走了。

    李云鹤兄弟三人把老太爷留下的纸张看了一遍，李云鹤和李云义都没有说话，而李云恺则是哆嗦着身体，有点不敢相信这纸上写的是真是假。

    最后，李云恺也叹了一口气，“宪儿，你饶过你二婶一条性命吧，毕竟还有元儿和镐儿在。”

    “二叔，我不会背个杀害亲人的罪名，二太太我已经将能够让人送到后面庵堂去了。”

    李云恺怔了一下，无奈地说道：“一切按照你的意思去办吧！”

    都送到庵堂去了，还能怎么办？现在的李府早已不是以前的李府，很多人早已被李昌宪收服了。

