    急冻鸟给王皓的提示说，无论梦幻在世界的何处游荡，他最终都会回到世界初始之树中，所以王皓才奔着这点希望来到了这里。然而没想到的是，他们竟然无法靠近世界初始之树的范围。

    守护着世界初始之树的宝可梦不可能任由王皓和小威就这样贸然的闯入。而王皓也没办法向以前一样通过路卡利欧的波导与这些守护世界初始之树的宝可梦进行交流。

    因为路卡利欧的波导之力只要一旦进入世界初始之树的范围就会被吸收，完全失去了探查、交流、战斗的能力。在这一刻，王皓深刻的意识到波导之力给自己带来太多的好处，以至于失去它的时候特别的不习惯。

    “刚刚的破坏死光是什么宝可梦朝着我们发射的？你看清楚了吗？”

    小威还在因为破坏死光的袭击而感到心惊肉跳，而王皓也并没有看清破坏死光是哪只宝可梦发射的。当时的他们刚脱离地面，注意力都还在脚下晃动的大地上，要不是化石翼龙警觉，可能他们就被那记破坏死光给击中了。

    “当时的情况那么突然，我也没看清楚！不过多半是守护世界初始之树的宝可梦吧！这些的宝可梦以化石类宝可梦和地面属性的宝可梦居多，所以也不好猜测究竟是哪一种！”

    “那现在我们该怎么办？走进去是肯定不行了，飞过去应该也不可能！难不成瞬移过去吗？”

    瞬移？小威的话一下子就提醒了王皓。他怎么会把这么重要的事情给忘记了呢？想要悄无声息的从当前位置转移到世界初始之树的树干，最好的方式不就是瞬间移动吗？用这样的办法，即便是守护世界初始之树的宝可梦也不可能迅速的反应过来。

    王皓立即就释放出奇鲁莉安，并让奇鲁莉安尝试在当前位置与世界初始之树的树干之间建立瞬间移动的通道。然而，奇鲁莉安在尝试过后给了王皓一个他怎么都想不到的回答。

    世界初始之树的范围内，没有空间通道，是一个独立的、被刻意封锁的空间。奇鲁莉安也无法通过瞬间移动的方式进入世界初始之树的范围。

    刚刚燃起的一丝丝希望，瞬间又破灭了！王皓都彻底的无语了，不就是进去看一看梦幻在不在嘛？怎么就这么难呢？

    看着世界初始之树就在眼前却进不去的那种心情，真的让人十分难受！为了不惊动守护世界初始之树的宝可梦，进入其中最关键的一点就是要做到悄无声息。像王皓和小威之前那样大大咧咧的走进去是不行的。

    可是，如何才能做到悄无声息呢？王皓突然想起不是有最擅长做这种事情的宝可梦在吗？他迅速将鬼斯给释放了出来，并向他询问通过潜影进入世界初始之树范围的可能性。

    因为世界初始之树的范围与树冠的大小几乎一致，而这个范围也基本被树冠的影子给包围住了。擅长通过影子进行移动的鬼斯无疑是可以做到悄无声息的移动的，但会不会被守护世界初始之树的宝可梦发现就另当别论了。

    鬼斯表示没有尝试过并不能给出准确的答复，所以王皓决定让他尝试一次。鬼斯迅速的融入周围的影子，并通过影子的延伸，瞬间就进入了世界初始之树的范围中。

    当鬼斯进入世界初始之树的范围中时并没有引起地面的晃动，也没有怪异的事情发生。这让王皓和小威都看到了一丝丝的希望。

    鬼斯在影子中的移动十分的迅速，几乎已经快要到达树干的位置。可偏偏就在这个时候，从树干的地方突然出现一只尼多后。尼多后朝着鬼斯移动的路径上轰去一颗暗影球，阻止了鬼斯的进一步移动。

    由于暗影球的攻击没有命中鬼斯，所以鬼斯依旧想要凭借快速的移动来越过尼多后的阻拦。可当鬼斯继续前进的时候，尼多后的身后出现了更多的大量的尼多王、尼多后、独角犀兽、波士可多拉等宝可梦。

    这些宝可梦每一只都在聚集着攻击的能量，让鬼斯不敢轻举妄动。只要鬼斯敢再往前一步，相信他们肯定会集火弓鬼斯打残的。在这样的阵势下，王皓只能让鬼斯赶紧撤回到自己的身边。

    走过去不行！飞过去不行！瞬移过去不行！现在连潜影过去也不行！王皓算是彻底没招了。而小威同样也没有任何可行的办法，于是两人只能暂时不再尝试进入世界初始之树的范围，准备先回欧鲁德朗城打听一下进入的办法。

    当王皓和小威准备离开的时候，王皓看到了空中飘荡着一只绿色的小精灵。那不是时拉比吗？时拉比也看到了王皓和小威，他朝着王皓和小威所在的位置飞了过来，并在两人之间来回打转，时不时的给王皓手中的波克比嬉闹一番。

    这是小威第一次看到时拉比，他十分的激动，一直扯着王皓的衣服直喊时拉比的名字。而王皓已经不是第一次遇到这只神奇的幻之宝可梦了，他显得淡定不少。

    时拉比在王皓和小威身边绕了几圈之后，就径直的往世界初始之树的方向飞去。看到这一幕，王皓忍不住对时拉比喊到：“小心点！那里有守护世界初始之树的宝可梦会攻击外来的宝可梦！”。

    然而，时拉比似乎没有听到王皓的呼喊一样，头也不回的往世界初始之树的树干飞去。

    当时拉比到达世界初始之树的树干位置的时候，并没有任何守护宝可梦对其发动攻击。难道只有幻之宝可梦不会受到世界初始之树的守护宝可梦攻击吗？

    正当王皓脑中闪过这个念头的时候，那只时拉比瞬间变成了一只粉红色，类似小猫一样的宝可梦。那不就是梦幻吗？粉红色的样子，两倍身高的尾巴，拥有变化成其他宝可梦的能力。

    “梦幻！是梦幻！王皓，你看到了吗？那只时拉比是梦幻变的！那就是我们要找的梦幻！”

    看到时拉比变成梦幻的不仅仅只有王皓，小威也一样看得一清二楚。他激动的大呼小叫着，而王皓此时也是十分的震惊，都不知道该怎么表达自己内心的情绪了。一直在寻找的梦幻出现了！

    可从时拉比变回原来模样的梦幻下一秒就钻进了世界初始之树的树干中，彻底的消失在王皓和小威的视野里。他们压根就来不及跟梦幻说上一句话，又怎么向他求助呢？

    不过，现在王皓和小威已经彻底确定梦幻就在世界初始之树内了。虽然他们进不去，但可以在这里等梦幻出来。只要梦幻出来了，就可以与之交流并寻求帮助了。

    这是王皓和小威目前唯一能获得梦幻协助的办法，所以两人就在世界初始之树的范围外死死的盯着。然而就在这个时候，王皓手中的波克比突然挣脱了他的怀抱，一股脑的朝着梦幻消失的位置狂奔而去。

    这突然的变故让王皓彻底的急了，波克比可没有什么战斗能力，甚至连自保的技能都没有，这要是被守护世界初始之树的宝可梦击中，那肯定瞬间就失去战斗能力啊！

    王皓赶忙追在波克比的身后，想要迅速的制止他的行动。小威和路卡利欧在王皓冲出去的那一刻也跟着冲了出去。而此时的波克比似乎以为王皓在与她嬉闹一般，跑得更是起劲，没一会就跑到了之前鬼斯被尼多后阻拦下来的位置。

    尼多后、尼多王、独角犀兽、波士可多拉等等守护世界初始之树的宝可梦统统都已经注意到这只横冲直撞的波克比了。他们迅速的在双手之中汇聚起攻击的能量，准备轰击波克比。

    王皓看到这一幕的时候已经急的快要疯掉了，这要是被这么多攻击击中还能活吗？他赶紧加快奔跑的步伐，而波克比似乎也注意到周围将要攻击她的能量。她连忙停下脚步，然后水汪汪的眼睛直勾勾的凝视着那些想要对她发动攻击的守护宝可梦们。

    瞬间，所有原本在汇聚攻击能量的守护宝可梦们统统停止了能量的汇聚，原本攻击的架势也统统的放下了。而此时的波克比则乘机继续往梦幻消失的位置跑去，全然不顾身后一路追赶她的王皓的感受！

    王皓此时已经被这突然的转变给吓住了！怎么所有守护宝可梦就这么突然的停止攻击了？难道就因为波克比的一记撒娇吗？这个效果也太夸张了吧？撒娇还能这么用的吗？

    就在王皓胡思乱想的时候，波克比已然又跑了起来。而这次所有守护宝可梦都没有再对波克比发起攻势，他们只是默默的看着波克比前进，甚至当王皓、路卡利欧和小威出现在他们攻击范围之中的时候，他们也没有发动攻势。

    最终，波克比在梦幻消失的地方停了下来，并回头朝着身后的王皓挥了挥小手。没多一会，王皓就赶到了波克比的身边。他迅速的将波克比抱入怀中，并捏了捏她的小脸蛋，心中任有余悸！他算是彻底的怕了这个小祖宗！

    不过，他也意识到——波克比竟然带着他们顺利的闯入了世界初始之树的范围并且完全没有被任何一只守护宝可梦攻击。

