    “嘶……这么容易就破了？”

    袁敬看到这一幕后，也是倒吸了一口冷气，感到一阵不可思议。

    这秦风的阵法水平之高，似乎有点超过他的预料啊！

    “轰隆隆……”

    与此同时！

    那一具棺材开始发出剧烈响动，整个盖子直接就这样掀飞而起。

    显而易见！

    这种情况下，哪怕是白痴也已经知道，这棺材上面的阵法确实是被破解了。

    看到这一幕后！

    袁敬整个脸上，露出了兴奋的笑容，大声狂笑道：“秦风啊秦风，你小子的阵法水平，确实是不简单啊！当真是前无古人，后无来者！”

    但下一秒钟！

    他脸上的笑容，却是瞬间消失，转而变得无比阴沉，狠狠对着秦风道：“如今阵法已经破解，那留着你也没有任何用处了！”

    “所以，你就乖乖给我受死吧！”

    嗖！

    也就是话音落下的瞬间。

    袁敬的手里直接取出一粒丹药，就这样吞服了下去。

    顷刻之间！

    他身上原本非常微弱的气息，在这一刻，瞬间疯狂的暴涨！

    一道道强大的星辰之力，绽放出耀眼的星光，与那七星轮回玉连接在了一起。

    “轰隆！”

    连一秒钟时间也不到，他的七星轮回玉虚影，居然再次恢复如初。

    甚至！

    比起刚才的威力，看上去还要更强大一筹！

    紧跟着！

    那一头头机关傀儡，被七星轮回玉的星辰力量，强行转移了出来，朝着秦风所在方向，狠狠冲杀了过去。

    “哈哈哈……秦风啊秦风，你千算万算，又怎能算得过我袁敬？”

    “你放心，你这一次帮我的忙，我会牢记在心里。等我踏足问鼎境之后，定会替你建造一座墓碑！”

    袁敬仰头大笑，神色无比的得意。

    这个时候！

    秦风的整个身体，已经牢牢被七星轮回玉产生的特殊空间，束缚在了其中。

    在这种特殊空间之下，束缚力极其惊人，短时间内，他根本无法逃脱出去！

    他只能眼睁睁的看着，那一群机关傀儡，如同发疯的猛虎，朝着自己冲杀过来。

    看到这一幕的袁敬，心中越来越得意，大声笑道：“秦风，我这七星轮回玉的星辰空间，可是蕴含一丝星辰法则之力，没有问鼎境的修为，根本不可能逃脱出去的！除非你耗光我的真元……或者攻击力，能够达到七星轮回玉无法承受的程度！”

    “只不过，你修为比我低，真元根本不可能比我更浑厚！而你的攻击力，更不可能比这几十头机关傀儡联手还要更强！”

    “所以，你就乖乖受死吧！”

    袁敬笑得非常放肆，能够眼睁睁看着一名绝世天才，被自己亲手抹杀。

    那种畅快的感觉，当真是令人回味无穷啊！

    “嗖！”

    然而！

    出乎袁敬意料的是！

    就在这危机的关头！

    秦风的身影，却是如同一阵风似的，迅速消失在了原地，避开了这一群机关傀儡的封锁攻击。

    几乎是眨眼间功夫！

    秦风那原本被封锁住星辰空间的身体，居然鬼使神差的出现在了外界？

    同时！

    秦风嘴角扬起一丝戏谑笑意，右手对着那盖子掀开的主棺材，用力一招，便将里面的宝物全部收入囊中。

    他满脸笑意的看着袁敬，开口道：“袁敬，你果然还留了一手，只可惜你还是低估了我的手段！”

    嗖！

    下一刻！

    小肉包便手舞足蹈的站在秦风肩膀上，用自己的屁股对着袁敬，用力扭了几下。

    然后，小肉包还转过身，对着袁敬，作了一个不屑一顾的鬼脸。

    似乎是在嘲讽这个袁敬。

    “什么？这怎么可能？你怎么可能逃出我的七星轮回玉封锁？”

    袁敬面色狂变，实在是无法想象，秦风居然还有如此逆天手段？

    他当然不会清楚，小肉包那可是无视任何空间禁制封锁的噬灵神兽啊！

    小肉包连上古时代的禁制阵法，都可以无视大部分！

    更何况，区区一件神器法宝的封锁？

    “嗖！”

    秦风身影再次一闪，出现在了墓室入口处，他看着袁敬，爽朗大笑道：“袁敬啊袁敬，多亏你费尽心思，替我拦住了这一群机关傀儡，才让我有机会获得宝物！”

    “所以，等我以后踏足问鼎之境，一定会给你立一块大大的墓碑！”

    如今！

    秦风哪怕是正面迎战袁敬，也根本没有丝毫畏惧，毕竟他各种手段增幅之下，战斗力只会比袁敬更强！

    “可恶啊！你这到底是什么神通？为什么可以无视我的封锁？”

    袁敬这个时候，满脸阴沉之色，表情是显得那般的不甘心。

    看到秦风将所有宝物收走，一幅准备离开的姿态，他顿时气得脸色铁青。

    当即便催动一道真元，对着秦风轰杀过去，大声咆哮道：“小子，休得猖狂！还不快把东西留下来！”

    嗖嗖嗖！

    随着袁敬的真元催动，一时之间，星光绽放，化为无穷的星辰之力，纷纷涌向了秦风。

    这些星辰之力，诡异而又玄奥，看似柔和，实际上却充满了致命的杀机！

    同时！

    这漫天星辰之力，犹如密集的雨点，封锁住了所有空间位置。

    似乎让人根本没办法躲开，只能选择硬抗！

    但秦风见状，却是没有太过在意。

    “嗖！”

    只见到！

    秦风身影悄然一闪，竟以一种十分古怪的角度方式，恰好避开了这些星辰之力的攻击范围。

    不偏不差！

    刚刚好！

    这一幕，着实是让袁敬感到不可思议，瞪大了两只眼珠子。

    这还是他第一次遇见，有人如此轻而易举，躲开了他的星辰之力攻击。

    要知道！

    他这一番手段，那可是封锁住了所有空间，完全无差别的攻击招式。

    这个秦风到底是用什么办法，躲开了他的攻击？

    看到袁敬震撼的模样。

    秦风淡然一笑，开口说道：“不好意思，你的这些星辰之力，对我来说，似乎没有太大的威胁啊！”

    就在刚才的时候！

    秦风早就通过一番观察，了解到了七星轮回玉的攻击方式。

    也许其他人很难察觉出来，但秦风的灵魂力量，已经到了法象境层次，自然轻而易举就能寻找出来。

    所以！

    现在的秦风，面对袁敬的任何攻击招式，完全可以提前做出应对之策，根本无需惧怕。

    更何况！

    哪怕是正面硬碰硬，秦风也完全不会输给对方！

    不管从哪方面来说，这个袁敬，也绝对没办法在他手上占到任何便宜。

