
　　很快，大易中一品重臣纷纷来到知行殿。

　　易天行端坐在上首，低眉沉思，一副十分凝重的表情。

　　“帝君，这次召集臣等前来，是否有要事相商。”

　　黄承彦开口询问道。

　　在这个时候突然召集他们，一看就知道，事情不简单，恐怕非同小可。

　　易天行看向大殿中，几乎所有重臣都已经到来。集合着大易最顶尖的一批强者。

　　“嗯，这次从织田信长口中得知一件事，永夜世界已经对我们永恒世界进行渗透侵袭，暗中已经有天外邪魔进入，而且，如今就在我们大易境内，建立起隐秘势力九头蛇，暗中蛊惑我们永恒世界的各族修士，投靠永夜。九头蛇就是永夜放入永恒的一根钉子，而且，现在，就在樱花州下，建立隐秘基地。”天籁小说网

　　易天行也没有隐瞒，在这里的，都是可以信任的人，说出来，正好集思广益，大家一起商议一下，看看如何应对，永夜，他从来没有小瞧过。

　　他们的手段，诡异而可怕。

　　要不然，上一纪元，也不会打到那般惨烈的地步。

　　易天行可以肯定，九头蛇已经开始对大易进行渗透，具体进行到哪一步，那就不清楚，而且，他们具有什么手段，也很难分辨，现在唯一可以确定的是，大易境内的人族百姓，应该还没有被渗透，被渗透的，充其量就是大易荒野中的异族修士。

　　九头蛇的消息，瞬间就让大殿中一片哗然。

　　每一个脸上都露出凝重之色，永夜世界的强大，是亲身领略过的，之前在永夜战场上所看到的，其实就是冰山一角，具体的底蕴实力，还是一无所知。真要倾尽全力，那必然会带来恐怖的破坏力。真正的强者，都没有出手，还在潜藏中。

　　永夜的渗透手段，谁知道会多诡异可怕。

　　“永夜既然来到我永恒世界，那就肯定有一条连通两个世界的通道，这是最终的根源，若是不将这条通道解决，那哪怕是剿灭一座两座九头蛇基地，也是于事无补，如他们所说，斩断一颗头，还能再长出两颗头，三颗头。解决不了根源，那只会处于被动之中，难以达成目的。”

　　刘伯温开口说道。

　　这是相当难缠的一个问题。

　　解决不了，那就是治标不治本，让人头痛无比。

　　“帝君，要防止大易被九头蛇渗透，那就必须要有特殊手段才行，而我们大易的太阳之眼，太阴之眼就是两只无上天眼，通过诅咒的方式，可以监察四方生灵，甚至是只要察觉到永夜的气息，完全可以借助天眼的力量，将他们镇杀。不过，这其中，最难缠的，就是那些真心投靠永夜的人，那才是最难被察觉的。”

　　贾诩也说道。

　　要真的只是在永夜特殊手段下被渗透的，那完全可以借助天眼的力量剔除，可要是真心投靠，那外表，身体，都与正常百姓没有区别，这一点，就很难察觉了。毕竟，天眼也不是万能的。只能起到一定的防备作用。

　　天眼却看不透人心。人心若是变了，那谁都察觉不了，隐匿不出。绝对是神不知鬼不觉。永夜蛊惑人心的手段，绝对不是弱者。这一点，没有真正的好办法应对。

　　人心易变啊。

　　“对于这些，无需太过担忧，九头蛇再嚣张诡异，也不敢轻易出现在大易中，何况，偌大的帝朝，亿兆百姓，哪怕是出现一些蛀虫，也不过是很正常，仅仅这些阴谋诡计，是撼动不了我大易的根基。兵来将挡水来土掩，不过，本帝并不喜欢被动，更喜欢主动出击，既然知道九头蛇，而且，已经可以确定一处九头蛇基地，那就找到它，摧毁它。我大易境内，只要发现一座九头蛇基地，那就摧毁一座，发现一名成员，那就斩杀一名，绝不姑息。”

　　易天行断然开口说道。

　　这件事，没有第二种可能。只有强势的应对，才能带来更大的战果。

　　“帝君圣明。”

　　群臣听到，也都在眼中闪过一抹异色，恭声赞同道。

　　大易这么多年下来，一路征伐，一次次胜利中，早已经让大易上下，都拥有一种强大的自信，一种不管是做任何事情，都可以无往不利的信念。

　　永夜战场都杀出来了，还怕区区一个九头蛇。

　　一颗头砍不死，那就砍掉九颗头，看你还怎么不死。

　　不要怂，就是刚。看看谁死谁亡。

　　“童皇。”

　　易天行颔首点点头，看向童皇。

　　“微臣在。”

　　童皇上前一步，躬身答应道。

　　“九头蛇哪怕是摧毁一座基地，依旧会隐藏更多，绝对不可能轻易毁灭，以后，你们天灾殿，将全权负责寻找九头蛇基地之事，找到他们，摧毁他们，有没有信心完成这一艰巨任务。”

　　易天行开口询问道。

　　“请帝君放心，我天灾殿就是为了针对这类事件而存在的。这些年，我天灾殿同样不是吃素的。早已经培养出一大批精锐密探，潜伏在各地，出入各处险地。探查各种秘事，九头蛇就算是隐藏的再深，微臣也有自信，他们一定逃脱不了我天灾殿的追查，一定能够将这群地老鼠，一个接一个的挖出来。”

　　童皇两眼中一亮，舔了舔嘴唇，自信的说道。

　　“很好，若是实力不足，可自主招揽民间高手，如今不是有很多仙门想要与我大易合作么，这些仙门弟子，就是十分不错的人选。这未尝不是一种合作的方式。你可以尝试一下。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　若是能招揽宗门弟子进入天灾殿中，那毫无疑问，会带来实力上的巨大蜕变。宗门从来不能小瞧，那是一群底蕴深厚的存在，宗门修士，实力上，还是能值得信奈的，毕竟，宗门收徒弟，都是先看资质的。资质超群，成长起来，远比想象中的要容易的多，更加容易诞生强者。

　　“是，帝君。”

　　童皇眼睛一亮，这可是壮大天灾殿的一次好机会，自然不容错过。

　　“嗯，这一举措确实极好。人族仙门，本身就是我们人族的底蕴。不容错过。更可以试探一下仙门对我大易的态度。一旦统摄整个瀚海界域，那内部就是最大的问题，必须要重视。更要拿出具体的章程。”

　　荀彧开口说道。

　　瀚海界域内，已经接近一统，这是大势所趋，没有任何力量可以更改。如今，所差的，就是将仙城挪移过去，没有谁会怀疑这一点，哪怕是异族也不例外。各处反抗，几乎都被剿灭的差不多，哪怕是还有，也只是遁入荒野。等待将来的时机而已。这些都是小事。无关大雅。

　　“好了，这些随后再商议，先将瀚海界域彻底纳入掌控，其余事宜，都可以暂时押后。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　没多久，众人纷纷离去。

　　而天灾殿也开始飞速运转起来，一批批的密探飞速的朝着樱花州而去，有传送阵在，要前往，所耗费的时间，远远比形象中的要短暂的多。

　　天灾殿中，可谓是人才济济，原先江湖中的奇人异事，大多都被网罗到了天灾殿中，每一个都有一技之长，往往在特定的坏境下，可以发挥出更加强大的功效。

　　而且，只要出任务，都能获取到各种资源，大量功勋，修炼起来，速度自然飞快，六扇门中好修行，说的就是这样的道理，任何势力，哪里能比得上大易官方。连仙门都要依仗。

　　顺着织田信长提供的讯息。一名名密探快速潜入到樱花州下，从海底开始探查，其中还有人族分支金鳞族的强者，对水下可谓是熟悉的很，探查起来更加轻松。

　　这一探查，果然发现一丝端倪。快速寻找下。已经确定九头蛇基地位置，虽然隐藏在独立的空间之内，可天灾殿自然有方法找出这样的隐匿空间。

　　只是，探查后，潜入那片空间中，却发现，那处基地，已经彻底废弃，原先的九头蛇成员，显然已经从其他途径撤离消失了，留下空荡荡的基地，甚至，在他们进去后，不知道触动了什么，整座独立空间，当场崩灭。那种空间破灭带来的破坏力，竟然当场让不少天灾殿密探陨落其中。

　　让天灾殿吃了不小的亏。

　　九头蛇可谓是给大易来了一个下马威。

　　让本来自信的童皇等人，脸色一阵凝重，心中也更加的重视起来。

　　“有意思，九头蛇果然神通广大，诡异莫测，竟然能提前知道基地暴露，自身不再安全，迅速撤离不说，还能设下陷阱，给了个下马威，果然不可小窥。”

　　易天行得到消息后，淡然的呢喃道。

　　不过，这些，并不在他的关心之内，这件事已经交给天灾殿，他相信，童皇会给他带来满意的答卷。剿灭不了，也能压制。不断的压制他们的生存空间。

　　最好是疲于奔命才好。

　　时间悄然流逝，不知不觉中，又是半个月过去。

　　这一天，玄黄城上空，功德祥云显现，气运真龙浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1751章 应对免费阅读。https://xs.23sk.com 