    李瑞看着重新亮起来的信标满意的点点头。

    而且其中一个比原来大了整整一倍，都快赶上神选之地的妹子们了，应该是那位小姑娘。

    这让他更是欣慰，深感自己的努力没有白费。

    事情圆满解决，李瑞收拾好大包小包，启动跃迁回到了神选之地。

    目前帝都的局面已经安稳下来，接下来他想要去北边探索一番，看看所谓“恶魔”也就是源星人的情况。

    尝试着打劫几艘宇宙飞船，情势彻底崩坏时作为“方舟”载着人类的火种逃亡。

    可惜李瑞不知道的是，源星人也只剩下一艘大型战舰能升空了。

    ~~~~~~

    神选之地极北

    到处都是白茫茫的一片，雷执政傲然挺立，任凭披风在风雪中飞舞。

    在他的面前，是一只逃到此处的半神级血族。

    说起来可笑，血族反而是不能脱离人类社会单独存在的，它需要大量的鲜血才能维持自身的生存。

    不敢去离李瑞太近的地方，北境这些偏远的边境城市就成了最好的选择。

    这些城市人口仅有数万，更像是大型定居点。星罗棋布的分散在常年冰雪覆盖的荒僻之地，甚至没有在帝国的版图上出现过。

    而原帝都的法务长——培根大人，却知道这么个世外桃源般的地方。

    领主们为了避税一直向法务长大人贿赂，它也很知情趣的对此地视而不见。

    此时终于派上了用场，这里将成为自己的食堂以及“游乐场”，培根大人喜欢听活人临死前的哀鸣。

    但是路上却出现了一个“小小的阻碍”。

    培根看着眼前挡路的“恶魔”，厉色道：“让开，我不是你的敌人！”

    心下暗想：恶魔看起来跟人类并无二致啊，是不是可以尝尝他的血？

    ~~~~~~

    雷看着眼前的人形怪物目露好奇之色：“这么容易就突变了，真是神奇。”

    此前手下和附庸种族抓过许多低阶血族以供解剖，但一直没有机会见到高阶的。

    得知半神级逃到此处的消息，雷干脆亲自过来试图活捉。

    许是他“科学家”般饶有兴趣的表情激怒了眼前的奇特生物，对方居然弹出獠牙和利爪，带着翠星特有的能量——以太，杀了过来。

    雷抬起手臂轻松的接下所有攻击，身体上只多了些许划痕。

    对方似乎很生气，身上的能量由红转黑，化为一道黑线以视觉无法捕捉的速度切过来。

    然后被雷一把掐住脖子！

    培根大惊，拳脚疯狂的殴打，嘭啪巨响中轰出了肉眼可见的气浪，甚至造成了一场雪崩。

    但雷浑然无事，只是身上的衣物略有褶皱。

    他并掌如斧，悠然斩下对手的四肢和脑袋，整个过程和杀只鸡差不多。

    随后，一辆半悬浮的小车驶过来，“琳”从上面跳下。

    妹子敬礼后，赶紧将培根装在数个罐状低温仓中。

    琳望着执政满脸仰慕之色。

    如此强大的敌人，自己甚至看不清它的动作，但是在执政面前就像个毫无反抗之力的孩童，反手间就被击败了！

    ~~~~~~~

    回到基地后，雷执政急匆匆的走了。其他战士也一副行色匆匆的样子。

    最近整个基地都变得紧张起来，所有人都忙得不可开交，以至于许多任务不得不让那些刚从调制舱中出来的战士去执行。

    也正因为如此，琳终于可以摆脱“孩子王”的称号，她的心情还不错。

    自从得到教导新战士的任务，琳的生活彻底乱了套。

    这些刚从调制舱中出来的顽皮战士，顶着十三四岁的外表却只有三五岁的心灵，简直就是噩梦。

    面冷心热的琳根本治不了他们，被一帮无法无天的熊孩子折腾的身心俱疲、精疲力竭。

    但现在他们已经“毕业”，被派出去执行任务了~

    琳终于可以解脱出来，来到最喜欢的重力室训练。

    “我将来也要像雷执政那么强！”

    抱着这样的信念，她将重力调到30倍，刻苦训练了两个小时。

    期间许多男性战士或是偷偷摸摸、或是光明正大的盯着她看，视线集中在美妙的腰臀和胸部。

    琳早已习惯，顺着目光反瞪回去。

    在她纯真的凝视下，再大胆的人也不得不尴尬地收回目光，假装无事发生。

    琳冷哼一声，暗骂这些人无聊。但自己身体里却有股火焰，无论训练的再怎么疲惫都无法浇灭。

    幸好新殖装配有灵活的感应触须，触须可以通过意识连接听从指挥，抚平身体的异样。

    想到此处，琳离开重力室打算返回住所。

    刚出门口，就被两个半大小子拦住。

    琳一看到他们就忍不住抬手扶额，这是两个最调皮的熊孩子。

    “大屁股琳，你好啊~”一个高瘦男孩露出个大大的笑脸招呼道。

    结果下一秒就被同行的女伴一个手刀砍在脑袋上，凭空矮了3尺。

    “闭嘴你这白痴！你怎么把我们起的外号叫出来了！”

    豆蔻少女留着三指长的短发，一双大眼睛很是灵动：

    “琳教官，别管这个白痴。我要送你一件礼物~”

    说罢，双手捧着一盆植物递上来。

    琳看到后惊喜的叫了出来！

    只见一株水晶似的花朵在微风中摇曳着，居然在发出奇怪的语调，好像在轻轻的唱歌。

    “冰晶花？瑶，你们从哪弄来的？”

    这种神奇的植物非常珍贵，不仅极具观赏价值，而且对翠星土著也极为重要，但很难获得。

    经常有土著强者深入冰原搜寻此物，甚至为此搭上性命。

    自己的学生只是低阶战士，他们是从哪弄来的？

    名为“瑶”的豆蔻少女喜滋滋的说道：“琳教官你喜欢吗？这是我好不容易采摘的呢~”

    “你说谎！明明是我溜进冰晶龙的巢穴里偷的！”

    高瘦男孩看到伙伴敢抢功，当即大怒，站出来争辩。

    瑶双手掐腰嗤笑道：“白痴安！要没有我接应，你早被一口吞掉了！所以功劳全是我的！”

    瑶和安你一言我一语激辩起来，琳有些无语。

    他俩好像负责巡逻，怎么会巡到怪物巢穴里……肯定又贪玩了。

    同时，琳注意到——两人身上有被处理过的伤口，而且安始终把左手藏在袖子里面，还欲盖弥彰的放在背后。

    她的身形一阵模糊，等现身的时候已经来到两人身后，一把抓住了安的左臂——里面空荡荡的什么都没有！

    琳的脸拉了下来，意识到为了得到这株神奇的植物，孩子们付出了怎样的代价。

    瑶干笑道：“教官，他没事的，用不了几个月就长回来了。”

    安也连连附和，生怕教官不高兴。

    看到两人小心翼翼的样子，琳叹了口气，训斥的话顿时说不出口。

    不过收到学生的礼物她真的很开心，只好说道：

    “谢谢你们，我很喜欢。不过冰晶龙可是相当于土著金阶的野兽，我不允许你们再去这么危险的地方！”

    眼见教官答应收下，两人喜滋滋的满口答应。

    大家都喜欢这位漂亮温柔的大姐姐，尤其是见识到其他战士对自己的态度后。

    这时，一位路过的高阶战士看到两人，严厉的大声训斥：

    “你们在干什么！大家都在忙碌的时候你们还有闲心玩闹！赶紧去执行任务！”

    瑶和安吐了吐舌头，敬了个礼就要离开。

    可就在这时候，头顶的菱日陡然变成了紫色！

    引力再度变得异常，跟李瑞经历过的那次一模一样！

    ~~~~~~

    雷执政将几个罐子摆好，看着天上变成紫色的菱日面带嘲弄之色。

    “播放监视画面。”

    随着他的命令，一副全息影像凭空出现，拍摄的是菱日表面的中心点。

    只见一道人影半跪其间，隐约在做着什么，正是马尔科维！而菱日的异常也肯定与他有关。

    雷执政好像早知如此，丝毫不见惊讶，还嘲讽道：“你就慢慢陪这个绝望的世界一起沉沦吧，恕我不能奉陪了。”

    说完哈哈大笑起来。

    这时，一道冰冷的电子合成音响起：【艾舰长请求通讯】

    雷收敛表情，挥了挥手，艾舰长的全息影像出现。

    艾急迫的说道：【你快看看这个！这是附庸的土著发来的一段战斗场景。】

    说完发来一段影像。

    看到自己的好友兼下属如此焦急，雷连忙打开，却是夏代提等李瑞的女人大战苏菲的场面！

    雷对土著的内斗不感兴趣，但是影像里好几位美貌女子穿着殖装战斗！！！

    当时冥誓教派的“灭绝者科隆”，一看到梅尔和希雅身上的殖装就觉得不对劲儿，第一时间将影像传回教派。

    教派又继续上报，此时才让雷看到。

    艾舰长大喊：【你看到了吧，这绝对是源星的“英勇型”殖装！连我们都失去了对这种超级殖装的调制能力，这些土著的女人怎么会有！？】

    雷浑身颤抖起来：“只有一种可能……有人启用了‘控制核心’！”

    艾舰长沉声道：【你还记得此前附庸们多次上报的，有个土著获得了完美级战士调制的事吗？】

    雷猛然抬头！当时他没将这事放在心上，以为只是个意志坚定的幸运儿，但现在看来自己错过了了不得的东西！

    “将他所有的情报送过来！”

    【我已经让人去办了】

