    薛蟠依然守在前厅外头。

    看着贾芸突然穿戴着蟒袍王帽走出前厅，薛蟠顿时睁大了眼睛，也没认出这是郡王的爵位服，只是觉得贾芸的这身衣服配上簪缨王帽显得格外高贵。

    薛蟠赶忙上前，谄笑着问：“芸哥儿，你咋换了身官服啊？”

    贾芸可不会解释，念在薛宝钗的情面, 加上今日薛蟠算是对他报信了一回，贾芸招呼了一句：“本王要走了，薛大哥不必送了。”

    一边说着，贾芸一边走向二门。

    薛蟠则愣在了当场，心里疑惑地想着：本王？他自称本王？

    愣了一下后，薛蟠便忙不迭追上前：“芸哥儿，你等等我, 芸哥儿，你刚刚称自己什么？我没听错吧, 你是在称自己‘本王’吗？”

    此时贾芸已经走出二门，突然看见了薛姨妈。

    方才薛姨妈去找王夫人商议了。

    薛姨妈不想退亲，但王夫人偏向于退亲，两人产生了分歧，王夫人不愿意帮忙劝说王子腾，薛姨妈便闷闷不乐忧心忡忡的回来了。

    “芸哥儿？”

    二门外，薛姨妈看到了贾芸，眼睛也顿时睁大了，自然是因为贾芸穿戴的郡王蟒袍和簪缨王帽。

    “问候姨太太。”贾芸微笑着回应。

    “娘。”薛蟠也打了声招呼。

    薛姨妈快步上前，走到贾芸身前，打量着贾芸穿戴的郡王蟒袍和簪缨王帽，急切问道：“芸哥儿，你今日穿的这身是？”

    贾芸没有回答，而是严肃地问：“听说姨太太要对我提出退亲？”

    薛姨妈顿时尴尬起来：“我……我没想对你提出退亲，是……是我家兄长如此提议的。”

    贾芸继续严肃地问：“不知姨太太是同意呢还是不同意？”

    薛姨妈顿了顿便挤出笑脸：“我不同意啊，这种事我怎会同意哦。”

    本来她就已经不想退亲，眼下虽说她也没认出贾芸身上穿的是郡王蟒袍, 但可以看出贾芸的这身穿戴很高贵, 更不想退亲了。

    贾芸点了点头：“既如此，今年本王便会娶了宝钗姑娘，姨太太，到时你可得让宝钗姑娘多带些嫁妆，嫁妆若是少了，本王可是会不满的！”

    说完贾芸便快步朝着院门走去。

    薛姨妈则震惊得呆住了……

    什么情况？他自称的是“本王”？

    薛蟠则再次追上前，一边追着一边问道：“芸……芸哥儿，你为何突然称自己是‘本王’啊？”

    贾芸没搭理，快步走出了院门，薛蟠还在纠缠，贾芸依然没搭理，翻身上马，带着三名亲兵一起骑马离开。

    薛蟠郁闷地回到了院中，薛姨妈赶忙上前问：“蟠儿，方才芸哥儿是在自称‘本王’么？这是怎么回事？”

    薛蟠道：“我不知道啊，我也很纳闷呢，我问芸哥儿, 他就是不说啊。”

    薛姨妈又问：“芸哥儿怎会如此快得知了你舅舅提议让咱们家对他提出退亲之事？”

    薛蟠大大咧咧道：“我跟他说的啊, 方才我去找他了, 舅舅强横，我生怕他强迫咱们家退亲，他若是强迫了，娘多半是要听他话的，而我哪怕不同意也不敢反抗他。”

    薛姨妈：“……”

    薛蟠道：“不跟娘啰嗦了，我进去找妹妹，方才芸哥儿跟妹妹说了好一会子的话，我得问问妹妹，芸哥儿说什么了。”

    薛姨妈赶忙问：“宝钗方才见他了？”

    薛蟠道：“是啊。”

    薛姨妈听完忙不迭转身走进了二门，薛蟠也跟上前。

    此时薛宝钗和莺儿刚从前厅走出，见薛姨妈快步走来，两人忙停步打起了招呼。

    薛姨妈则忙问：“乖女儿，芸哥儿发生何事了？为何他今日穿着那样一身官服，还自称‘本王’？”

    薛宝钗道：“娘，此事女儿也不明白呢！”

    莺儿忍不住道：“奶奶，方才芸二爷说要娶姑娘做王妃呢！”

    薛姨妈错愕：“什么？做……做王妃？难不成芸哥儿他……他做王爷了？他怎会突然做王爷了？”

    薛姨妈可猜测不到贾芸成为皇子这种事，这种事实在是很离奇。

    薛宝钗沉默不语，莺儿回应：“我也觉得好奇怪，芸二爷方才在咱们家里突然更换了一套官服，还说是郡王的蟒袍，芸二爷怎会突然做郡王了啊？”

    薛姨妈心情激荡得厉害，能不激荡吗？若是贾芸真的做了郡王，那她的宝贝女儿就可能要做王妃了，这可是王妃啊！

    当即，薛姨妈让薛宝钗将今日贾芸跟薛宝钗见面的情况详细说了一番。

    薛宝钗可不会说她送给贾芸两幅字之事，更不会说两人牵手之事。

    薛姨妈听完心情更激荡了，哪里还能在家待得住哦，虽说她今日都已经一而再去了荣国府内宅，刚才一次还跟王夫人产生了分歧，闹了些不快，眼下还是忙不迭又要去荣国府内宅了。

    莺儿也实在很好奇，跟着薛姨妈一起去了，薛蟠也想去，奈何他可进不去荣国府内宅，于是跟薛宝钗一起在梨香院里等起了消息。

    ……

    ……

    贾政骑马回到了荣国府。

    走进西角门，贾政直接走向了贾母院的荣庆堂。

    贾母今日下午被王子腾气得不轻，加上困惑着贾芸的身世，也忧愁着贾芸的未来和宁国府之事，眼下正在西稍间的暖阁里休息。

    鸳鸯走了进来：“老太太，二老爷要见你。”

    贾母闻言赶忙让鸳鸯搀扶她去明间。

    她知道，贾政今日在工部衙门里当值，眼下可没到下班的时候，于是便推测到，贾政这时突然回来要见她，多半有要事相商。

    而这要事可能关于贾芸的身世，可能关于宁国府，也可能关于王子腾要薛家退亲之事……

    贾政走进明间，见到了贾母，还没开口，贾母便迫不及待问了：“你这时突然家来见我所谓何事呀？”

    贾政道：“老太太，出大事了！”

    贾母顿时就被唬了一跳，最近这短短三天她着实惊吓过度、忧愁过度了，以至于眼下的神经都格外敏感了。

    “又……又出何大事了？”贾母惊慌地问。

    贾政见贾母如此惊慌，心里犹豫起来，他也知道贾母这三天惊吓过度、忧愁过度，而他是个孝子，不想贾母又惊吓又忧愁，也生怕贾母因此病倒了。

    见贾政犹豫不决，贾母催促起来：“究竟何事，快快说来！”

    贾政叹了口气，事已至此还是说了吧，即便眼下他不说，这事儿也是瞒不住的，很快贾母也会知道。

    于是贾政将事情对贾母说了一遍，依然包括了皇室大案，天治帝认下贾芸这个六皇子，封贾芸为武郡王，调任长安营副将……

    跟之前的贾政一样，眼下贾母听完也目瞪口呆了。

    明间里的几个丫鬟，包括了鸳鸯，也都目瞪口呆了。

    都震惊了啊！能不震惊吗？不震惊才怪呢！

    完了啊，宁国府真的要完蛋了，而贾芸真的不是贾家的种儿！

    贾母不由想起，之前她还说过，不管是谁也别想让贾芸改名换姓，贾芸就是姓贾，而现在，打脸了啊！

    苍天啊，芸哥儿他怎会是皇帝的皇子哦！

    不过眼下贾母最关心的还不是此事。

    贾母焦急地跺脚道：“代化老爷当年真真是糊涂啊，他可真真是胆大包天，竟敢把当今皇上被调换的皇子给悄悄弄到贾家来收养，他都去了多年了，却让如今的东府遭了大祸了！”

    唉！贾政叹了口气，事到如今他也只能叹气了！

    正如此前贾芸所言，此案甚大，荣国府也不该插手，否则便可能将荣国府也连累，弄不好整个贾家都完了。

    这么大的案子，荣国府哪怕不怕死非要插手，也解救不了宁国府，连王子腾都没这种能力，何况王子腾应该不会愿意，而太上皇也应该不会愿意，毕竟贾芸也是太上皇的皇孙。

    贾母随即焦急问：“二老爷，如此大的祸事，不会连累到咱们西府吧？”

    这便是贾母眼下最关心的事，在她心里，荣国府始终是最重要的。

    贾政道：“不瞒老太太，儿子此时也在担忧此事，虽说咱们府上有太上皇的隆恩，但此案属实甚大，芸儿……六皇子他不仅是当今皇上的皇子，也是太上皇的皇孙。”

    贾母闻言唬得面如土色、满身发颤：“这可如何是好……如何是好啊！”

    贾政见贾母属实吓得严重，忙安慰起来：“老太太，儿子寻思着，此事应该也不必担忧，东府被查抄已经三日了，这三日咱们府上并未受此连累，想来以后应该也不会吧？”

    最后一句话的语气是问话，因为此事他实在是不确定哦。

    贾母顿了顿便站起身：“我这就去皇宫求见太上皇！”

    贾政也没劝阻，他也知道，贾母最好还是去见一见太上皇，不然荣国府真可能会受到连累。

    当即，在鸳鸯等丫鬟的服饰下，贾母换起了一品国公夫人的朝服……

    ……

    ……

    薛姨妈今日又一次进入荣国府内宅后，直接找到了王夫人。

    王夫人正跟邢夫人待在一起，两人正在说着贾芸的事情。

    王夫人和薛姨妈的姐妹感情很好，王夫人平日巴不得薛姨妈能多来找她，然而眼下当她见到薛姨妈，下意识郁闷了起来。

    王夫人郁闷道：“你怎又来了？我方才已经说了，依我看来，兄长他所言不虚，你家确实该及时退了跟芸哥儿的亲事，否则以后悔之晚矣！你想让我劝说兄长打消退亲之意，此事我是不会做的！”

    薛姨妈赶忙道：“姐姐，我这回来可不是为了此事，另有紧要的事呢！”

    王夫人疑惑：“何事？”

    当即，薛姨妈将事情详细说了一番。

    王夫人听完惊疑：“此话果真？芸哥儿他今日穿着郡王的蟒袍？还自称‘本王’，还说要娶宝丫头做王妃？”

    薛姨妈急道：“姐姐哎，这种事岂是好玩笑的？自然是千真万确的了！”

    邢夫人忍不住开口了：“好个芸哥儿，难怪头里王大人说他得罪了那许多贵人呢，他可真真是个胆大包天的！郡王的蟒袍王帽，他竟也敢擅自穿戴？还擅自称自己为‘本王’？他如此僭越，难不成他想造反？”

    最后一句话将王夫人、薛姨妈都唬了一跳。

    现在薛宝钗和贾芸可是定亲的关系，而荣国府和贾芸也关系亲密……

    若贾芸果真想造反，王夫人、薛姨妈便担忧会连累到自己了。

    薛姨妈的声音都颤抖了：“芸哥儿他……他怎会突然想造反哦？”

    邢夫人道：“我寻思着，多半是他也知道自己陷入险境了，要不得好下场了，便想造反了。”

    王夫人、薛姨妈更惊吓了：“……”

    就在这时，一个丫鬟走了进来，对王夫人道：“太太，老爷家来了！”

    王夫人顿时站起身，对薛姨妈道：“我去跟老爷说说这事！”

    邢夫人、薛姨妈不约而同跟着起身，都想跟着一起去。

    当即，三人一起去找贾政，得知贾政去荣庆堂见贾母了，三人便忙不迭朝着荣庆堂走去，刚来到堂外便看见贾政从堂内走出。

    三人快步上前，王夫人甚至都顾不得打招呼，直接道：“老爷，不好了，芸哥儿他可能想造反了！”

    贾政懵了：“……”

    什么情况？贾芸才刚被天治帝认成了六皇子，还封了武郡王，甚至调去长安营做副将，咋就想造反了啊？

    反应过来后，贾政怒道：“荒唐！你在胡说什么！”

    “老爷，我可没胡说呢！”王夫人急道，随即便将薛姨妈方才说的事向贾政说了一遍。

    贾政听完叹了口气：“芸儿……他并未僭越，他确实已经做了郡王，他其实是当今皇上的六皇子！”

    这次邢夫人、王夫人、薛姨妈都懵了：“……”

    薛姨妈率先反应过来：“二老爷，你……你说的是真的？不是在玩笑？”

    贾政不满：“此等大事岂是可以玩笑的！”

    王夫人急问：“这究竟是怎么回事？芸哥……他怎就突然成为皇子做了郡王了呢？”

    当即，贾政将事情说了一番。

    邢夫人听完，面如土色，心里是既害怕也后悔啊！

    王夫人听完，满脸呆滞……

    薛姨妈听完，心里狂喜……

