    第16章 申请毕业

    在反航的途中风平浪静，经过了一周的航行，众人返回了海军本部。

    “我去向战国汇报，让人把饿狼他们送往推进城，你们先休假，等收到情报确认下一个目标我再通知你们出航！”海军本部港口泽法对罗尔等人说道：“罗尔，这个电话虫你拿这，到时候给你打电话！这几天休假也别太放松，每天的训练不能少！”

    “是泽法老师！”罗尔从泽法手中接过了电话虫。

    泽法又向艾恩和宾兹交代了一些事情就离开了，罗尔同样向艾恩和宾兹道别之后就回了宿舍。

    “系统！打卡！”回到宿舍，修恩几人都在训练场训练，宿舍空无一人，罗尔说了一声。

    “叮！打卡成功！恭喜宿主获得全聚德烤鸭一只！”

    “我就知道！除了每个月的打卡之外其他时间打卡的奖励根本都不会好！”罗尔哀嚎一声取出了烤鸭恶狠狠的吃了起来。

    “新兵训练营要一年的时间才能结束！我是不是要向泽法老师申请提前毕业呢？”一边吃着烤鸭罗尔一边想着：“我才刚进入新兵训练营，申请提前毕业是不是不太好！？嗯！等过一段时间吧，就半年！半年后申请提前毕业，这半年的时候就跟着泽法老师一起出海抓捕海贼！”

    几天后，罗尔继续跟随泽法出航抓捕海贼。

    时光飞逝，转眼之间半年的时间过去了。

    海军本部。

    “泽法老师！我要申请提前毕业！”泽法办公室罗尔对泽法说到。

    “嗯！你这半年里表现很好！提前毕业，如果是你的话我同意了！不过——”泽法停顿了一下说道：“正常毕业会跟随我出海抓捕海贼然后根据表现来毕业的！如果是提前毕业的话需要独自击杀或抓捕悬赏超过一亿悬赏的海贼才可以毕业！”

    “没问题的泽法老师！我的实力你还不清楚嘛！这半年来我击杀抓捕的海贼悬赏超过一亿的也不少了！”罗尔立刻回答到。

    “嗯！”泽法点了点头从桌子里拿出了一份表递到罗尔面前说道：“这是提前毕业的申请表，你填一下，然后去抓捕一个悬赏超过一亿贝利的海贼就可以毕业了！”

    “好嘞！我准备一下立刻出航去抓捕海贼！”罗尔拿起了申请表离开了泽法办公室。

    “罗尔！你要申请提前毕业？”宿舍里古德看到罗尔拿着申请表回来问到。

    “嗯！我在新兵训练营也学不到什么了，不如提前毕业尽早抓捕罪犯维持大海的和平！”罗尔说到。

    “也是！你从新兵训练营开始就没和我们一起训练过，一直都是跟着泽法老师在外讨伐海贼！”修恩说到。

    “那咱们是不是要一起聚一聚？”罗伯特问到。

    “我还没毕业呢！等我完成任务回来咱们再聚吧！”罗尔说到。

    “嗯！你多准备准备，毕竟自己一个人要去抓捕海贼，要准备充分！”修恩说到。

    “嗯！没问题的！”罗尔点了点头。

    “早点休息了！我们明天还要训练！”古德说完率先躺倒了床上。

    “呼！”罗尔收拾了一下也躺在了床上。

    “系统！打开我的数据板面！”躺下的罗尔在心中说到。

    随即一道白色的数据板面出现在罗尔面前：“宿主：米歇尔?特?罗尔；年龄：18；道力：71111；能力：琦玉体质：MAX；不死之身：MAX；木遁：高级；剑术：剑豪（御剑飞天流剑术：MAX，独孤九剑：高级）；海军六式：高级；生命归还：初级；武器：斩魂刀—幻灭（侘助）；物品：技能升级卡：*5，肥宅快乐水*11，心心相印*29，起爆符*209………；战力：97621。”

    半年的时间，打卡签到获得了六张能力升级卡，罗尔使用了一张把不死之身升级到了MAX其他的都一直没有使用保存了下来。依靠不断的战斗苦修木遁到达了高级，剑术也踏入了剑豪的水准。在泽法的教导下海军六式也都达到了高级并且衍生学会了生命归还。

    “九万的战力，距离十万大关只有不到三千了！到达十万战力应该就是差不多大将候补级别了吧！我记得明天应该是一年的签到了，希望能获得好东西吧！”罗尔心中想着睡着了。

    “系统打卡！”第二天一早罗尔睁开眼睛立刻心中默念到。

    “叮！宿主打卡成功！恭喜宿主获得双色霸气！”

    “双色霸气！”罗尔看向了自己的数据板面，果然多出了武装色霸气和见闻色霸气，都是初级。

    “是因为我没有成王的意志所以没有霸王色吗？”罗尔心中疑惑。

    “算了！没有就没有吧，霸王色很强但也不是说必须要有的！收拾一下找艾恩学姐打听一下情报出海抓海贼去！”罗尔没有过多的纠结霸王色，起床收拾了一下出门去找艾恩了。

    “艾恩学姐！”

    “怎么了罗尔？”

    “艾恩学姐！我向泽法老师申请提前毕业了，需要单独抓捕一名悬赏超过一亿贝利的海贼！我来找你要些情报！”罗尔找到了艾恩说到。

    “申请提前毕业吗？”艾恩上下打量了一下罗尔说道：“确实！你现在的实力完全可以提前毕业！不过自己一个人去抓捕超过一亿悬赏的海贼可是和咱们一起出航抓捕不一样的！你想清楚了！”

    “没问题的艾恩学姐！放心好了！”罗尔拍了拍胸口。

    “好！你等一下，我找找！”说着艾恩翻找起来。

    很快艾恩整理了一沓悬赏令说道：“这些都是赏金在一亿到一亿五千万之间的是最适合你的！”

    “学姐！我如果抓捕一亿的海贼回来毕业会在什么职位？”罗尔接过悬赏看了看问到。

    “嗯！你之前是支部少校军衔，支部的军衔比本部要低一个等级，就是相当于本部上尉！如果抓捕一亿悬赏的海贼再加上这半年里你抓捕海贼积攒的功绩应该会是上校军衔！”艾恩想了想说到。

    “上校啊！”罗尔略显失望。

    “上校还不满意嘛！一般新兵训练营毕业都是上尉或者少校的军衔，你直接毕业就是上校了还不满意！”艾恩没有好气的说到。

    “那如果我抓捕了赏金更高的海贼职位会不会更高一些？”罗尔带着期待问到。

    “会的！不过最高应该就是少将了，我记得之前有看过资料，海军历史上有提前毕业抓捕了悬赏八亿的是少将军衔！”艾恩说到。

    (本章完)

