    “等一下。”陆婉清也忍不住开口。

    超3s机甲的确厉害，可是这是钟离飞鱼啊，陆婉清觉得不公平，而且凤凰是脆皮输出型机甲，它的真正使用方法，并不是单打独斗，钟离飞鱼用一对一的方式去挑战脆皮输出，这压根不合理！

    “可以让大熊猫保护凤凰吗？”

    “脆皮法师，不是，我的意思是说，凤凰的防御能力很弱，它的战斗模式从设计的角度来说，本身就是需要有肉……我的意思是说，需要有人保护的。”

    “要有人帮助她挡住敌人，同时抗下一部分伤害，然后她就可以放心输出了，有输出空间的脆皮输出才是优秀的输出！”

    陆婉清连忙开口，上台的是普通人，陆婉清不敢提这个意见，但是如果是钟离飞鱼去跟凤凰对战，她觉得自己提这些要求应该不过分？

    在场的所有人都愣住了，大家惊讶地看向陆婉清。

    “可以。”钟离飞鱼最先反应过来，他点头答应。

    陆婉清松口气，脸上立刻露出笑容，亦或者说，她有些开心，这才是凤凰的真正使用方式，她希望凤凰能将自己的优势表现出来，让钟离飞鱼和穆斯杰都认可。

    穆斯杰也反应过来了，他看了看陆婉清，然后又看向钟离飞鱼。

    “试试吧。”穆斯杰说。

    站台的保护屏障再次打开，陆婉清进去，但是走到里面，才突然想起来，她刚才已经将大熊猫送给小毅了，现在机甲在小毅那里。

    陆婉清转头看向小毅。

    小钟离毅有些紧张，他握紧了手里的空间钮，就看向爸爸……别问，问就是他也怕。

    别人都清楚，他更是清楚，爸爸那么厉害，万一把他的大熊猫打爆了怎么办？

    这是妈咪送给他的机甲，他好喜欢，他不想让大熊猫这么快就被打坏，哪怕那个想打的人是爸爸！

    “小毅。”钟离飞鱼开口。

    小钟离毅莫名后退一步，警惕，就连握着空间钮的手都放到了背后。

    陆婉清和穆斯杰也反应过来了，两个人愣了下，然后同时失笑。

    陆婉清好笑道：“小毅，你别怕，不会打坏的，就算……”

    “万一坏了，也别怕，妈咪可以给你重新做一个新的。”陆婉清说。

    小钟离毅拧着眉头，很不舍：“可是重新做的也不是这个。”

    他已经爱上这台大熊猫机甲了，就喜欢这只，别的都不想要。

    陆婉清：“……”

    穆斯杰：“……”

    大家都没有想到，小毅这么短的时间内，竟然就已经对这台机甲这么喜欢了。

    “不会弄坏你的。”钟离飞鱼说。

    小钟离毅看向钟离飞鱼，眼神怀疑。

    钟离飞鱼表情严肃，再次道：“而且机甲就是用来战斗的，一台不敢上台战斗的机甲，你确定这就是你的战意吗？”

    小钟离毅握着机甲的手明显紧张，“我……”

    “钟离叔叔，可以用我的机甲。”小穆蓝突然开口。

    小穆蓝看着他们，眼神很亮：“我的白泽很厉害哦，他也可以跟大熊猫一样保护凤凰！”

    陆婉清看向小蓝蓝，眉眼微弯。

    小穆蓝瞬间好开心，妈咪看自己了。

    “妈咪，我不怕，我相信白泽，它一定不会坏的！”小穆蓝看着妈咪，信任地说。

    小穆蓝说着，就迈着小腿哒哒哒跑到了战场上，拿出自己的机甲空间钮，将自己的白泽机甲放了出来。

    这还是钟离飞鱼第一次见到白泽，陆婉清能做超3s机甲，她给小毅和翠翠做的大熊猫和凤凰都是超3s，钟离飞鱼不用问，心里也有数，这台白泽十有八九也是超3s机甲！

    “白泽也是超3s机甲吗？”虽然心里清楚，但是钟离飞鱼还是问了出来，他好奇。

    “嗯嗯，这是妈咪做给我的，妈咪说白泽是古地球时代传说中的神兽，它知道天下所有的事情，只会辅佐贤君，很厉害很厉害的！”小穆蓝听到钟离飞鱼询问白泽，就立刻抢着回答，超级骄傲。

    白泽，古地球神兽，知晓天下所有事，只会辅佐贤君？

    钟离飞鱼听着这些解释，不由看了眼陆婉清，就很惊讶，她给穆蓝做的机甲竟然是这样的神兽吗？寓意……也非常好。

    穆家几乎垄断了联邦的机甲行业，七大军团斗得要死要活，但是所有人都不得不跟穆家低头，因为只有穆家才能为他们提供最优秀的机甲。

    穆家处在这样特殊的地位，其实一直是很危险的，一旦他们有什么想法，整个联邦都会被影响。

    不仅是教导穆蓝，白泽的寓意还是另一种层面的保护穆蓝，保护穆家。

    穆家这样特殊的地位，众人虽然口中不说，但是心中却很难不多想，很难不忌惮，尤其是在陆婉清出现之后……

    因为几个孩子的关系，陆婉清在中间游走，他们几家之间也难免多了一些牵扯，而这就容易让其他军团猜测，众人都会害怕穆家和第七军团亲近，然后联手针对其他军团。

    但是不论是第七军团，还是穆家，其实从来都没有过那种想法，而这也是他们一直努力不让几个孩子走得太近的关系，因为孩子靠得近了，其他几个军团很难不多想。

    往坏处想，其他六个军团害怕他们，一起联手对付第七军团，第七军团要完，毕竟第七军团再强大，也只有一个军团，不可能以一敌六！

    往好一点的方向想，其他六个军团没有达成相同的意见一起对付第七军团，但是第七军团有可能跟穆家联手，他们也无法安心，最后的后果就是几大军团都不安心，人心惶惶，就容易出事，他们在背地里可能做很多事，而这些事，极大可能会毁掉联邦数百年来好不容易维持的和平，让联邦陷入内战之中。

    第七军团想要守护的，是联邦的和平，希望联邦百姓都生活在和平的年代，幸福快乐。

    穆家生在联邦，发展在联邦，他们想要的也是和平，将联邦弄得战火纷飞也不是他们的愿望。

    穆家，钟离家，还有郁家，魏家，他们都懂这个道理，所以没有人答应陆婉清曾经提过的，让几个孩子在一起长大的建议，哪怕他们都清楚，分开照顾，一定会让孩子的童年留下缺憾，然而跟整个联邦的和平相比，几个孩子的童年是否快乐也没有那么重要了。

