    第455章 戏剧学院上门

    或许等到归来的时候就能够明白叶玄今天在直播间里所说的开水白菜是一种怎样的境界了。

    “今天还真是长知识了呀。”

    彭彭听完后长长的舒了一口气，连忙把叶玄刚刚说的那些话写在了备忘录里。

    直播间的网友们也是一样的叶玄还真是一个大哲学家，对于生活有着各种各样的不同的理解，而且还能够从平常的小事当中挖掘出有关于人生的道理。

    一时之间叶玄刚刚说的那些有关于开水白菜这样人生境界的话，又上了热搜，不少的网友都把叶玄所说的这些话当做了自己的座右铭。

    “叶爷爷可真是心灵鸡汤大师啊，听完这些话之后，我觉得生活工作都有干劲了。”

    子枫妹妹这时候立刻从凳子上站了起来，高高兴兴的说道。

    “你们能够有斗志，那么就说明生活有意义，现在还年轻加油努力的奋斗吧。”

    叶玄轻轻的点了点头，转身就打算回房间里去睡觉，刚刚陪着他们在这里玩了这么久，他都觉得有些困了。

    子枫妹妹也点了点头，看着叶玄离去的背影，他好像觉得自己忘了些什么事情，但现在在原地想了半天都想不起来。

    “或许是什么不重要的事情吧，还是等以后再来想吧。”

    子枫妹妹摆了摆手，准备像叶玄说的那样去追求自己的美好生活。

    可是在转身离开的时候子枫妹妹才想起来，他们最开始的时候明明是在讨论梅兰芳大师的，怎么一下子叶爷爷就把话题给逆转了，而且居然都把大家给打发走了。

    第二天，叶玄和梅兰芳再次登上热搜，尤其是叶玄唱戏那一段，可以说是惊为天人。

    “叶爷爷，您又上热搜啦。”

    一大早，子枫妹妹就拿着平板跑到叶玄的身边，兴奋的喊道。

    “热搜？”

    叶玄的神情没有任何的变化，语气也十分平淡。

    “您和梅兰芳先生啊。”

    子枫妹妹再一次说道。

    叶玄听了后轻轻点了点头，接着转身下楼去了。

    热搜榜他又不是没有上过，这一次上热搜也是预料之中，因此叶玄并没有表现出惊讶的神情来。

    而子枫妹妹这时候也跟着叶玄下楼去了。

    直播间的网友们再一次看到叶玄的时候，眼神当中满是狂热，因为就在不久之前华国的戏剧院公布了一则消息。

    他们想要聘叶玄为戏剧院的老师，指导戏剧院的同学们学习昆曲和华国的经典戏剧。

    “什么？”叶玄听到这话后，皱了皱眉头。

    说实话他并不想去什么戏剧院当老师，他觉得戏剧院的生活还不如这桃源村的小屋子里。

    “叶爷爷这是戏剧院那边刚刚才公布的消息，不过他们肯定会征求你的意见的，你不用担心。”

    子枫妹妹看叶玄这样子连忙说道，果不其然就在他们聊天的时候，门外传来了一声脚步声。

    “请问叶先生在吗？”

    走在最前面的是一位女子，她看上去端庄大方，姿态也非常的自然。

    “我就是请问你们是谁有什么事情吗？”

    看到他们几个人后叶玄皱了皱眉头，说实话他并不想不认识的陌生人来到桃源村的蘑菇屋，这会让他感到非常的厌恶。

    那个女子看到了叶玄之后，脸上起初是大惊，接着整理了一下心情之后，便连忙报上了自己的身份。

    “叶先生您好，我们是来自戏剧学院的几位导师和教授，这一次上门拜访确实是有些突兀，还望您不要介意。”

    那个女子首先介绍了自己的身份，还冲着叶玄深深地鞠了个躬。

    叶玄见他这样诚恳也就点了点头，示意他继续说下去。

    “我们今天上午在微博发布了想要聘请因为戏剧学院老师的这样一条消息，因此戏剧学院也就派我们几个人过来问问叶先生您的意见。”

    毕竟是他们想要请别人来当老师的，肯定要外出一些诚意来的。

    “我并不想去你们那个所谓的戏剧学院当老师。”

    叶玄摇了摇头，那个女子也没有想到叶玄居然是这样的态度，一时之间愣在了原地。

    不过他可是学院的副院长，很快他就整理了心情，微笑着点头。

    “叶先生，您不想去我们也能够理解，但是华国的戏剧确实是无价的瑰宝，我们也想把这样一份文化发展下去，而且我们学院也有非常多叶先生您的粉丝，还希望您能指点一二。”

    那个女子说完之后，还冲着叶玄深深地鞠了个躬。

    “我是不会去你们戏剧学院当老师的，但是你们可以直接上门来，指点你们几句也无妨。”

    想让叶玄出山那是不可能的事情，除非叶玄他自己愿意，否则的话是绝对达不成目的的。

    “那真是太好了，叶先生。”

    那个女子听到了这话之后心情非常的激动，就开始看叶玄这么强硬的态度，他们以为想让叶玄出山，这是绝对不可能的了，没想到还有后续，这让来到蘑菇屋的几位导师和教授都有些热泪盈眶。

    “感谢您叶先生，您不愿意来到我们戏剧学院也没关系，能够得到叶先生您指点一二，已经算是我们的荣幸了。”

    那位女子带着后面的那些导师教授创的叶玄深深地鞠了个躬。

    “行了，既然说好了的话，那就进来吧。”

    叶玄冲着他们招了招手，他是没有把客人留在门外说话的习惯，要说什么直接进屋里说就是了。

    女子带着身后的几位导师一起走进了蘑菇屋。

    这屋子还是老式的建筑，虽然看上去有些旧，但是却非常的干净，院子也整理的非常的整齐，一看就知道主人是一个非常认真的人。

    子枫妹妹好奇的看着从戏剧学院来的这几位老师，其中还有不少面熟的人。

    这些老师都是在央视的节目当中录过脸的，此后妹妹记得之前有一档节目就是专门介绍华国的戏剧京剧的这几位导师，当时就上过了节目。

    而且那个节目到后面还非常的火爆，让很多很多的人都了解了华国的戏剧。

    (本章完)

