    从研究院收集的资料来看，遗迹的通道似乎会选择比较安全的地方让探索者进入。

    以进入遗迹的点为圆心，半径在一点五公里左右的区域内，似乎是属于新手安全区域，这个区域，在第一天的时候不会出现太强的异兽，最高也就E级。

    当然, 当时间超过一天，或者离开这个区域，遇见什么样的异兽就不一定了。

    运气好的，可能直接进入一个都是菜鸡的更安全的区域，运气差一点的嘛···

    何奥低下头，看着脚下只剩下一小节的枯黄骸骨，沉默了片刻。

    在他眼前的似乎是一个巨大的广场，一个個黄白色的骸骨碎片混杂着乌黑的泥尘，零落的散在这个乌黑的广场上，看上去颇为壮观。

    这些骸骨中人类的骸骨并不多，事实上能保存数百年的人类骸骨还是少数，大部分都是一些块头挺大，一看就不属于人类的骨头。

    有一些动物还留下了完整的骨架。

    此刻天色已经近暗，天空的三颗太阳的光辉在渐渐的变淡，落向天地交界的地方。

    何奥蹲下身子，抓了一把脚下的黑泥，一股淡淡的腐殖质的味道传来。

    这片漆黑的泥土上，曾经死亡了大量的生物，它们的尸骸被微生物分解，变成了这些腐殖质泥土。

    腐殖质泥土一般都异常的肥沃，适合植物生长。

    何奥抬头望去，只看到渐渐融入暗淡的夜空的广袤黑土，几乎难以看到绿意。

    这并不符合常理，即使肥力过度, 也应该会有植物生长。

    何奥将手中土撒回去，后退了两步。

    他准备绕过这个大广场。

    天色近夜，遗迹的夜晚虽然不会跑出什么覆盖整个遗迹的恐怖东西, 但是还是有一些只会在黑夜中出现的强大生物会在夜色中游弋。

    比起白天，夜晚的遗迹要更危险一点。

    而且人的视力在黑夜中会有所下降，即使何奥有了超凡能力的提升，但是也只是比普通人好，并不能和白天的自己相比。

    所以他准备找一些看上去比较安全的街道，多花些时间，绕过这片黑土。

    而且他现在也有点饿了。

    何奥看了一眼逐渐暗淡的天空，提着箱子拐入一旁保存的还比较完好的街道。

    这些街道都异常的安静，在一些阴暗的大楼里，还躺着一些身子已经不完整的巨大蜥蜴的尸体。

    何奥皱了皱眉，绕过了这些尸体，继续往前。

    继续往前走了一公里左右，他视野中开始出现一些简单的活物，一些在暮光下捕食的鬣狗。

    他望了一眼四周，收集了一些干柴，攀爬上了某一栋大楼的天台。

    “呼——”

    一声鹰啸从天空中传来，何奥抬起头去，只见一只翼展超过三米的巨鹰从他头顶掠过, 向着远离高塔的方向飞去。

    看起来味道不错。

    何奥吸了口气，可惜这只鹰跑的太快。

    他选这栋楼是附近最高的建筑, 站在围满矮墙的天台上，居高临下，视野开阔，可以看到周围大部分街道的场景。

    而且旁边还有一个稍矮的楼，距离并不远，可以跳过去。

    一旦何奥在这座楼被围攻，可以直接跳到旁边的那栋楼上突围。

    何奥收拾了一下，在天台楼梯间架上了烧烤架，开始烤肉。

    经过半天的赶路，他体内的食物已经被消耗的差不多，练武之后，食量增长了，消化能力也增长了。

    平时没有这么大运动量还不觉得，一旦开始运动起来，饿的贼快。

    很快，烤肉就冒出鲜嫩的油脂。

    谷帵

    这大蜥蜴的肉是真不错，肉嫩而滑，肥而不腻，配上各式烧烤料，最后再撒上一把孜然。

    妙啊。

    果然，这世界上没有什么是一顿烧烤解决不了的。

    将手上的匕首过火消毒，何奥开始大快朵颐起来。

    没一会儿，这一大块的肉就被他吃了一半。

    而此刻，他丹田的能量也完全充盈了起来。

    他停下了手上的动作，控制心神，用力一压，五行之气化作阴阳二气，阴阳二气又迅速收敛，化成一缕淡淡的，超然的气息。

    在这一缕气息凝聚而成的那一刻，何奥感觉自己心头有什么东西被勾动，他抬起头，看向天空。

    这个世界在给他回应。

    与在主世界那种仿佛回到母亲怀抱的感觉不同，遗迹的亲近感很淡，但是在这感觉升起的瞬间，何奥感觉自己和周围能量的亲和度提升了一点，吸收能量的效率变高了。

    这感觉···

    就像是亲妈，和很有钱的干妈的区别。

    不过要说最冷漠的还是副本世界，何奥用瑞吉特的身份突破到引气入体的时候，基本没感觉到世界的反馈。

    当然，也有可能是副本世界没法给出反馈。

    何奥深吸一口气，在遗迹里炼精化气也能提升与遗迹的亲和是他没想到的。

    武道的力量，或许也并不那么简单。

    不过他现在才炼精化气，还没到考虑这个的时候。

    他迅速把剩下的烤肉吃完，修炼了一下，然后打开了个人属性面板。

    此刻他的身体素质已经增长到了201，仅仅大半个白天，不到十个小时时间，他的身体素质增长了18，体内多了一缕先天一气。

    遗迹真的是一个好地方。

    不过自从身体素质突破了200，增长就变得缓慢了起来，后面也应该就没有这样高速的增长了，也不知道D级的身体素质上限在哪里。

    看着火焰淡淡熄灭，何奥从背包里拿出一个红果子，咬了一口，甘甜的汁水在他口中爆开。

    这是白天杀死的那头巨蜥袭击的那颗果树的果子，何奥走的时候把能找到的完整的果子都捡进了背包里。

    现在并不是他第一次吃这个果子。

    在下午赶路的时候，他就小心的尝了一个。

    这个果子带有一点点轻微的污染，但是并不要紧，污染比蜥蜴肉弱。

    而忽略这些污染之后，就会发现这种果子果肉异常的甘甜可口，而且还能在一定程度上提神，恢复体力。

    可惜的是，何奥之后再也没有遇到过这种果树。

    何奥吃着果子，走出了天台楼梯间，此刻天幕已经渐渐黯淡了下来，漆黑的夜晚笼罩了整个大地。

    天空中有一些明亮的仿佛星星的东西，但是这些‘星星’的分布不整齐，出现了大片聚集和大片的空缺，就像部分坏掉，有的地方亮，有的地方不亮的LED灯带。

    而在这些星星之间，有一颗不怎么明亮的‘月亮’高高悬于空中。

    何奥走到天台的边缘，一边吃着果子，一边思考着要不要晚上继续赶路，如果连夜赶路的话，他应该能在明天中午之前赶到高塔。

    但是晚上赶路的风险要比白天更高。

    呜——

    就在何奥吃着果子思考的时候，一声凄凉的悲鸣从何奥的脚下传来。

    他低下头去。

