    <!--go-->    统领瓬人军……

    这五个字瞬间给吴良吃下了一颗定心丸，毋庸置疑，从此瓬人军便是他的一言堂！

    至于曹禀，肯定也可以得偿所愿，离开瓬人军领兵打仗去了，只是具体会给他一个什么样的官职，又会给他多少兵马，这还是得看曹老板的意思。

    不过这就不归吴良管了。

    “多谢使君，末将必不辜负使君的信任！”

    吴良心中大喜，拱手谢道。

    然而曹禀却还没有明白曹老板的意思，一听吴良已经升官做了摸金校尉，顿时一边在一旁不停的冲吴良挤眉弄眼，一边眼巴巴的望着曹老板，眼睛里尽是“我我我！还有我！”的神色，生怕曹老板一不小心把他给忘了。

    “安民。”

    曹老板瞟了他一眼，终于还是给了一句痛快话，“你这次也立下了一些功劳，与张辽交战时表现骁勇，不过资历尚浅，从现在起你便暂时归入子脩伍中，给他做个裨将（副将）历练一番，待你资历够时我另有安排。”

    “谢过伯父，我定会跟随子脩哥哥好生历练！”

    曹禀精神一振眼睛都睁大了一些，喜色已经溢于言表，几乎是大笑着将这句话说出来的，这货就想领兵打仗，哪怕让他重新去回军候都求之不得，跟何况还是仅次于曹昂的裨将？

    “用点心，遇事多动动脑子，今后子脩要走的路还很长，你作为他的裨将，亦要有所长进，方可建功立业。”

    曹老板难得颇为亲近的按了按曹禀的肩膀，语重心长的说道，其中深意不言而喻。

    但这话可绝对不仅仅是对曹禀一个人说的。

    这场合、这语气便是一句十分交心的私房话，既然戏忠与吴良都在场，这话便也是说给他们二人听的。

    由此可见，这次吴良是真的走进了曹老板心里，获得的信任已不可同日而语。

    “是！侄儿今后定当发愤图强，不敢辜负伯父的期望！”

    曹禀连忙应道。

    “……”

    戏志才与吴良虽未说话，也是不约而同的躬身向曹老板施礼。

    见吴良与他不约而同，戏志才施礼过后又侧目向他看了一眼，随后脸上竟露出一抹会心的笑容，这是正式将他当做同僚了……

    “嗯。”

    曹老板又在曹禀的肩膀上轻轻拍了两下，回过头来是又看向吴良，笑着说道，“有才，如今徐州大战尚未完全终结，兖州叛乱也尚未彻底平定，好在此次我军所获也是不小，不仅拿了半个徐州，沿途还借助声势降服了不少兵马。”

    “可惜当下已经入冬，这战事恐怕要暂时缓上一缓，待来年开春再做打算，而多出来的这数万兵马，便是数万张吃饭的嘴。”

    “虽然如今粮饷还有一些结余，过冬应该不在话下，但来年再战时，恐怕便又要捉襟见肘了……”

    说到这里，曹老板的意思已经十分明显。

    瓬人军啊瓬人军，吴校尉啊吴校尉，我碗里的饭已经不多了，曹军的奶也已经不多了，多乎哉？不多也！

    求奶啊求奶，要提前奶我！

    “末将愿为使君分忧！”

    吴良果断拱手道。

    “哦？你已有了计划？”

    曹老板精神一振，立刻问道。

    “使君可知豫章郡曾经有个海昏国？”

    吴良问道。

    “自是知道，那曾是前汉废帝刘贺的领地，此人只做了27天皇帝便被废黜，后来又被迁往豫章郡做了海昏侯，可惜没过多久海昏国后继无人，又被朝廷除了国。”

    曹老板自是见多识广的人，只需吴良提个头，便能将由来说出个一二。

    “正是，末将此前曾听说那废帝刘贺被废黜之后并不甘心，与当时叫做孙万世的太守暗中合谋复位之事，因此提前准备了大量财物，可惜后来被人告密事发，不多久便撒手人寰，那些财物恐怕也随他一同葬入墓穴之中。”

    吴良半真半假的说道。

    “此事我倒也知道一些，若果真如此，只要有才受些辛苦，我军来年再与吕布、张邈等人开战，便再无后顾之忧！”

    曹老板眼中划过一抹精光，当即说道。

    “愿为使君分忧！”

    吴良当即挺胸应道。

    “可是这豫章郡路途遥远，你打算带多少兵马，可需要我为你提供什么支持？”

    曹老板想了想又问。

    “瓬人军行于黑暗侍奉光明，人数过多反倒容易暴露，于行动多有不利，因此这次末将只打算带上百人，随身携带‘飞奴’，倘若遭遇特殊情况亦可及时将消息传回鄄城向使君求援，另外……”

    吴良沉吟了片刻，终于躬身对曹老板说道，“……末将斗胆向使君求借随侯珠，瓬人军多要进入伸手不见五指的地下，有时地下环境特殊，不能使用明火照明，随侯珠便成了必不可少的照明之物，可令行动成功率大大增加。”

    这也是吴良早就想好的事，随侯珠还附送一个随珠人，必须要回来。

    吴良舍得将随侯珠送给曹老板，甚至心疼都不会心疼一下，但随珠人可就不行了，那在吴良看来才是难得的珍品。

    “好！好一个‘行于黑暗侍奉光明’，这‘光明’便暂时交给你，拿去！”

    曹老板比想象中的还要大方，想也没想便将刚才被他放在一边的随侯珠重新包了起来，交到吴良手中说道，“随侯珠虽是宝物，但于我的用处也仅仅只有昭告天下的那一刻罢了，只要那时你将它带来给我，其余时候便归瓬人军所用又有何妨？”

    别的不说。

    光是吴良那句“只打算带上百人”便可令曹老板放一万个心。

    这个时代最令人生疑的就是手下将领远行之际跑来借兵……

    刘备便是其中的佼佼者，作为据统计汉末历史上背叛上司次数最多的牛人，不管借了兵，还是借了地盘，这货从来就没有归还的时候，三国著名老赖可不是说说而已。

    人家凭本事借来的东西，凭什么归还？

    “多谢使君信任，末将感激涕零！”

    吴良自是欣喜拜谢。

    今晚他来曹老板这里献珠，都没敢叫白菁菁知道，万一这姑娘死心眼非要跟来，且不说会不会因为硬闯曹府被曹老板捉了，万一曹老板连人带珠一起收了，那可就亏大了。

    不过。

    白菁菁还不是人妻，也并不是士族女子，也有可能还入不了曹老板法眼，反正防范于未然吧。

    尤其等以后与白菁菁发生过一些什么之后，更要严防死守才行！

    “不知有才打算何时启程？”

    曹老板沉吟片刻，又问。

    “几日之后，末将尚需做一些临行前的准备，准备停当过后便立刻出发。”

    吴良说道。

    “不急，这几日我准备办个庆功宴，将此次战事中立下功劳的将领都叫来庆贺一番，你作为此战中最大的功臣，必须与宴饮下几杯美酒，到时我还要拣几件能够公开的功绩说与众人听听，也叫这些人莫要小看了你，教你受了委屈！”

    曹老板却笑着摇了摇头，又道。

    曹老板虽不是好伺候的领导，但仔细研究过历史就会发现，只要你足够衷心得到他的绝对信任，又有足够的能力为他所用。

    他便是难得一遇的护短好领导。

    就比如：郭嘉有贪财饮酒好色三大为人诟病的毛病，生活很不检点；

    再比如：程昱年纪大时成了生性刚戾的倔老头，常常与人闹矛盾；

    又比如：夏侯惇被吕布劫持丢了曹军颜面，每每打仗也是败多胜少，拍着胸膛为曹老板前去游说个好友都游说不成；

    还比如：典韦出生不好，每每吃喝都旁若无人，不分场合不顾形象。

    这些人这些事都时常有官员跑到曹老板面前告状，但曹老板从来都不当回事，该怎么纵容还怎么纵容，有时逼急了甚至还会反将告状之人治罪。

    所以曹老板此举倒也符合情理，不管是不是笼络人心，这方面他做的其实一直都还不错。

    “承蒙使君厚爱，末将定竭尽全力为使君办事。”

    吴良拱手又谢。

    “不必谢我，我倒更愿意谢你，哈哈哈。”

    曹老板开怀大笑，一边笑一边又将吴良刚才说过的那句话提了起来，对身旁的戏志才赞不绝口道，“想不到有才年纪轻轻，竟还有些诗才，这句‘行于黑暗侍奉光明’真是深得我心，深得我心呐……”

    ……

    自曹府出来，吴良的所有想法都顺利实现，心情自是大好。

    于是回到家中福藕断将典韦、刘金水等人叫到一起，煮肉饮酒好好的庆祝了一回，折腾到半夜才回访歇息。

    第二天起来时，他脑中便又闪现一道灵光。

    于是立刻起床取来炭笔与麻布淅淅索索描绘了半天，而后带着图纸前往城内找到一个皮匠铺子。

    “军爷，这是个啥呀？咋像个鬼脸哩？”

    拿着吴良带来的图纸，皮匠看了半天也没看明白到底是什么东西。

    吴良笑了笑，指着图纸说道，“不用管这是什么，你帮我做出来就是了，酬劳少不了你的，对了这个鬼脸靠近嘴的位置是空心的，看仔细了，千万别给我弄错。”

    “好嘞，要多少？”

    皮匠又问。

    “先来个二十副吧，有需要再来找你。”

    吴良思量了一下，说道。

    他现在搞得其实就是个防毒面罩，万一遇上个空气不好，甚至使用毒气进行防盗的墓穴，到时候就能派上一些用场。

    当然，同样受到这个时代材料与科技所限，吴良没办法做出后世那么精密的防毒面罩。

    但略微简易一些的还是可以试试，总能发挥一点作用。

    就比如他将“鬼脸”靠近嘴的位置设计成了空心。

    到时候只需烧出些木炭，再将木炭压碎了用麻布包起来，严丝合缝的塞入那个空心的鬼脸之中，如此戴在脸上，总归还是能在短时间内尽可能抵御毒气的侵扰。

    而那木炭包还可以取出更换，重复使用。

    回头想想。

    不明用途的小鼓、洛阳铲、工兵铲、随侯珠、阴阳石、飞虎爪……如今又多了个防毒面罩。

    盗墓工具已经越来越全面，这就算是正式步入正轨了。

    ……

    三日后的夜晚。

    曹府之内灯火通明，一间大堂经过简单改造之后已经变成了宴会厅。

    吴良手持极为正式的使用竹片制成的请帖来到曹府，很快便被请入堂内安排在了一个居中的位置。

    曹老板也是有心了。

    初来乍到，没有让他坐得太靠前，免得引起他人不满。

    也没让他坐的太靠后，免得让其他人将他当做一个无关紧要的角色轻视。

    此时宴会厅内已经有了一些人。

    这些人虽然不敢说个个都是曹老板的心腹大将，但绝大多数应该也都是历史上说得上名字的将领。

    可惜……仅看面容不知身份的情况下，吴良一个都认不出来。

    这些人原本正在互相见礼闲聊，见到吴良被引进来之后便坐到了居中的位置，也是纷纷露出好奇之色。

    甚至还有人窃窃私语起来，想都不用想肯定是在讨论这个生面孔究竟是谁？

    又何德何能能够坐到这个位置。

    尤其是一些被安排在了吴良下位的人，脸上除了好奇之外，似乎还略微有些不满。

    吴良也不主动与他们搭话，只是被这些目光盯得略微有些不舒服，于是干脆闭上眼睛养起神来。

    片刻之后。

    “吴校尉，别来无恙啊？”

    一个熟悉又有些调笑意味的声音响起，一听就是曹禀。

    吴良睁开眼睛，见站在自己面前的不仅只有曹禀，还有一个眉目如剑、气质冷傲的年轻男子，与曹禀年纪相当。

    此人不是别人，正是曹老板的长子曹昂曹子脩。

    吴良之前在郯县郊外大营内初见曹老板的时候，便曾与曹昂有过一面之缘，不过那时只是简单打了一个照面，连句话都没说过。

    “吴校尉。”

    曹昂抱拳向吴良示意，虽还略有些生分，但应该已经知道了他的身份与所作所为，因此表现的还是比较尊重。

    “见过大公子。”

    吴良也是起身拜道。

    见到这一幕，众人无疑更加疑惑吴良的身份，眼中好奇之色更盛。

    曹昂则只是用余光感受了一下这些目光，便又凑近了一些，对吴良小声说道：“吴校尉，你最好提前准备上几句祝酒辞，稍后一定用得上……”1603443123<!--over-->

