    血色世界。

    42只凤凰仆从进入自动攻击模式，无比凶残的扑杀着异族至尊。

    星耀三星的堕落魔至尊就在刚刚陨落在它们面前，死相凄惨。

    剩下的八个下位至尊心神颤栗，生怕自己就是下一个目标，所以都在逃命，远离那个人类女子。

    而六个中位至尊也感到非常棘手，一时之间也不敢轻举妄动。

    中位至尊的战力肯定是碾压下位至尊。

    但碾压归碾压，想要击杀下位至尊还是有点难度的。

    尤其是在下位至尊一心逃命的情况下，那就更难了。

    也只有上位级别的星耀至尊，才有可能如此干净利落地斩杀下位至尊。

    大秦宣太后脚踏虚空，金色凤眸端详着一枚从堕落魔身上析出的至尊凭证。

    意识海中，芈月向林北说道：“这物件里有规则之力，属于‘伪’世界本源…”

    林北虽然把身体控制权交给芈月，但他可以共享芈月的所有感知，好奇问道：“伪世界本源？”

    这个层级的知识，他只知道星球意志与规则之力，但也只是知道有这两种东西存在。

    “所谓本源既是一切万物之源头，法则诞生于世界本源，属于本源的一部分…”

    “而规则，是‘人’为定制的一种力量，属于伪…”

    芈月的解释让林北云里雾里。

    “哀家也是一知半解，而且这个世界的本源与哀家所在的世界是不一样的，小冤家你当故事听听就行了…”

    “嗯。”

    林北欣然点头，放弃了深思。

    小小黄金想这些东西没意义。

    尽快让本体升到星耀至尊级才是头等大事。

    “接下去，请继续欣赏哀家为你准备的杀戮盛宴…”

    芈月结束了闲聊。

    收起至尊凭证之后，金眸内杀意翻涌，扫向全部已经跑到地面上的异族至尊。

    这些异族至尊被凤凰仆从追得烦不胜烦，杀不死就算了，伤害还非常的惊人。

    不管它们使用什么方法都没有用。

    各种秘术神通，甚至是封禁之术都尝试过了，但就是没有用。

    不过在躲避凤凰仆从追杀的时候，异族至尊意外地发现了一件事情。

    这些凤凰仆从并不是锁定住目标攻击的，只要范围内有其他目标存在，凤凰仆从就会选择离自己最近的那个目标。

    得知这一点之后，所有异族至尊都降落在地面上。

    目的很简单，让底下的恶魔帮它们把凤凰仆从吸引走。

    这些恶魔当然挡不住凤凰仆从的攻击，轻轻一碰立马就被秒杀掉。

    甚至于连黄金铂金级强者也扛不住凤凰仆从的一次攻击，同样会被秒杀掉。

    只有钻石级强者才有可能靠着在这些凤凰仆从面前逃生。

    不过没关系，血色世界内密布着数百万魔君，足以拖住那些无比烦人的凤凰仆从。

    “呵呵，一群小丑…”

    大秦宣太后讥笑着，充满了蔑视。

    接着她伸出右手，纤细有力的五指缓缓合拢。

    天地间凤鸣声此起彼伏，连绵不绝。

    四十二只凤凰仆从在她的操控之下，于半空中排列组成了一把煌煌金剑。

    大秦宣太后金眸淡漠，抬起手当空一斩。

    伴随着震颤天地的凤鸣声响起，那一截一截的巨大金剑以无上霸道之势斩向群魔。

    地面上密密麻麻的群魔，接触到金剑的顷刻间便统统化为飞灰。

    接下去在全球十五亿人的震撼注视下，那凤凰金剑威不可当，不断斩向地面。

    林北是见过世面的人。

    司空震雷霆万钧，煌煌惊世。

    李信大将军剑气纵横，横推三万米。

    女娲更是恐怖，白银级就拥有灭世般的威能，毁灭光束达十万米。

    但他依旧被眼前的画面所吸引，霸气无边，畅快淋漓。

    同时也感到无比地惊讶与欣喜。

    芈月的技能本身就已经非常强大了。

    没想到现实世界还有这方面的魔改，可以随意操控仆从。

    这导致原本只适合单打独斗的芈月，也拥有了无与伦比的群战能力。

    不过爽归爽，林北还是在意识海中提醒道：“擒贼先擒王…”

    擒贼先擒王原本的意思是将敌人的主帅擒获或者击毙，随后其余的兵马则不战自败。

    而林北的意思是先杀BOSS，免得BOSS逃走了…

    芈月瞬间就明白了林北的意思，挥手散去凤凰金剑。

    金剑于空中消散，化成一道道金光朝芈月飞去。

    随后这42只凤凰围绕着芈月旋转，形成一股金色风暴朝上空席卷。

    大秦宣太后踏空而行，脚尖点在空中宛如踩在水面上，荡漾出一圈圈金色波纹。

    这位杀戮成瘾的第一太后，嘴角含笑，令妖魔恐惧。

    “拖下去，还有十分钟，魔界意志就会开始生效！”

    那位星耀至尊六星的六翼堕落魔悬停在一个角落里，向其他至尊提醒道。

    收到提醒的其他异族至尊心中有数，不断与那个神秘莫测的人类女子拉开距离。

    只要魔界意志降临，所有魔族至尊的实力都要提升一点。

    与之相对应的，人族的战力自然会大幅度跌落。

    到时候再出手合击敌人也不迟。

    当下其实有几个中位至尊很不服气，想要与这个人族强敌大战一场。

    可在六翼堕落魔的解释之下，一个个无比憋屈地开始逃命。

    六翼堕落魔可没有忘记那个妖族至尊是如何被拉到人界斩杀的。

    惩击、湮灭之锁、天元还有老夫子的大招。

    它可没有忘记这些诡异的神通秘术，拥有可怕的封禁与控制效果。

    所以它的神念除了锁定芈月之外，铠和老夫子也在时时刻刻关注着。

    在全球十五亿人错愕地注视下，那代号为芈月的方舟至尊，竟是满场追杀着十四位异族至尊。

    这样的画面太古怪了，别说一辈子都没见过至尊大战的普通民众了。

    就连那五位人族至尊都愣住了。

    事先怎么都没有料到会是这样的结果，犹如天方夜谭般不可思议。

    就算是人族第一至尊过来，也绝对不可能出现这种画面。

    死战到底的话，死的也必然是第一至尊。

    而她仅仅只是五星至尊而已啊！

    就在这些人族至尊惊叹第一至尊要移位的时候，一直没有出手的老夫子和凯终于有所行动。

    在无数人错愕呆滞的注视下，铠直接开启了第五档。

    直冲天际的恐怖力量从铠的身上激荡出来，幽蓝色的魔道力量笼罩在他的身上，外表以肉眼可见的速度发生了变化。

    最后随着一股席卷八方的力量震荡开来，铠的身上出现了一套魔铠。

    冷峻的面容被魔盔覆盖，手中的刀刃也转换成了魔刃，闪烁着冷冽的寒光。

    【磨砺的不止锋芒，还有灵魂！】

    不灭魔躯！

    ——

    免费：没那金刚钻，就别揽那瓷器活…

    硬赶赶出来…都3点半了。

    没存稿好折磨…

