    第252章简直禽兽啊！

    在江沅转过身之后，徐嘉衍才敢确定，真的是他的小姑娘。

    “你怎么来了？”没想到那丫头会突然出现，明明昨晚两人还通过电话，这丫头竟然只字未提要来学校的事情。

    江沅一看到对方，便忍不住朝着对方扑了过去。本来想抱他的，不过想到是在学校，旁边还有很多人，最终改成了挽着他的手臂道：“当然是想你了，我可是考试一结束就来了，意不意外，惊不惊喜？”

    “胡闹！”徐嘉衍嘴上虽然不赞同她的行为，眼里却掩饰不住的笑意。

    小姑娘不乐意道：“哪有胡闹，还不是因为阿衍哥哥放假都不能回家，所以我才来看你的。你都不想我的吗？还是阿衍哥哥不想见到我？”黑亮剔透的瞳眸一眨不眨地看着她，仿佛要看到他心里去。

    徐嘉衍无奈又宠溺地看着她道：“没有不想你，也没有不想见你，只是，担心你一个人出门不安全。”

    江沅眨了眨眼睛：“我这么聪明，阿衍哥哥难道还担心我会被人骗走不成？”

    徐嘉衍不禁莞尔，这丫头可是小小年纪就敢一个人坐车去找他，会一个人跑来B市好像也不奇怪。有时间觉得她胆子很小，有时候又觉得她胆子奇大。

    说不过她，只好换了个话题道：“来B市怎么不提前跟我说一声？”

    江沅：“不是说了吗？想给阿衍哥哥一个惊喜。不过。阿衍哥哥看上去好像一点都不惊喜，该不会有什么不能被我发现的秘密吧？”

    “胡说什么？”徐嘉衍在她脑门上弹了一记。

    江沅下意识的抬手捂住脑门，随即看着他身后的方向道：“阿衍哥哥，那些是你的朋友吗？”

    就看到离两人不远的地方，站着几个人，正勾肩搭背伸长了耳朵看着两人的方向。

    “他们都是我室友。”徐嘉衍转过身看了一眼，随即牵起江沅的手，把人带到了那几个家伙面前道：“我女朋友！”

    刚刚还在猜是不是妹妹的几个人顿时傻眼了，反复盯着江沅看，想要确认些什么道：“衍哥，你女朋友多大？”

    他们都知道他有女朋友，可这也太小了吧？

    而且刚才他们听到什么？考试刚结束。他们要是记得没错的话，最近几天应该是中考的日子……那对方岂不是连高中生都还不是？

    这两人最少在一起两年了吧？

    那时候对方才多大？小学刚毕业，刚上初一……

    没想到他居然是这样的“男神”。

    简直禽兽啊！

    这么一想，对方在他们心目中的形象瞬间崩塌了。

    徐嘉衍跟室友们打了一声招呼，然后在几人一言难尽的复杂目光之下，把江沅带到学生公寓楼下。这边有一家奶茶店，店里人很多，尤其是女生居多。

    两人一出现，就跟打了聚光灯一样，立马吸引了众人的视线。

    世人对于长得好看的人或者事物都会不可避免的多上几分青睐和关注，男生女生都一样，哪怕男（女）朋友就在身边，也不妨碍她们看帅哥和美女。

    ?  ?PS：谢谢【九卿辰溪】小可爱打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

