    出租车是不允许开进大厦的停车场，在门口停一下车，付了车费之后，夏阳缓缓的走了进去。

    在大厦的门口停了一辆车，是那种崭新的法拉利，红色的流线型线条，优美的弧度，完了那一百就会不自觉的吸引不少人的目光，就连夏阳都不由自主多看了一眼。

    不过他对这样的车型并不是太感兴趣，他更喜欢那种线条硬朗的大型越野车。

    而他此时也看到了站在车前的一个男人，也就是三十岁左右，穿着一身笔挺的白色西装，头发梳得一丝不苟，还打了一些发胶，正在朝着旁边的人说着什么。

    走近的时候也听到了那个男人的声音。

    “真的想不到，范氏集团新上任的这个总裁居然长得这么漂亮，我和你们说，这个女人我要定了，以我的手段，轻而易举的就能把他给拿下！”

    旁边还站着几个人，听到这话的时候都是恭维不断。

    “陆大哥看中的人，哪能跑得出您的手掌心，您只要勾勾手指头，他肯定就会乖乖的跑过来，现在你可是和范氏集团有合作关系，那个女人只能是乖乖的听话。”

    “没错，随便拿捏一下她，能把他的项目给卡住。”

    那些人脸上都是露出了猥琐的笑容，夏阳眉头微微的皱了一下，没有搭理她们，朝着公司内走去。

    刚准备走向电梯，就有一个身穿白领服装的前台女人拦住了夏阳。

    “这位先生请稍等，您有预约吗？”

    那个女人的眼中还带着一抹嫌弃，感觉夏阳的穿着有些太过于随便，身上的休闲装就是那种几百块钱的便宜货，连他平时买的衣服都不如，这样的人不可能是公司的一些大客户。

    看样子也不像是来谈业务的业务员，让那些人过来的时候都是西装革履，看的也是人模人样。

    夏阳还真的是第一次来这样的大公司，听到那个前台妹子的问话之后，摇了摇头笑道：“我不用预约，我和你们总裁是…”

    然而他的话没有说完，就直接被那个前台妹子给打断了。

    “我们总裁说过，不管是谁来了都得提前预约，如果我要是把你给放进去了，到时候总裁生气。肯定会找我的事情，甚至都可能直接把我给开除，还希望先生你能体谅。”

    前台妹子哪怕就算是看不起夏阳也不会把神色表露的太过于明显，而且他已经委婉的拒绝了夏阳进入电梯的要求，甚至都挡在了夏阳的面前。

    夏阳看出了这个前台妹子心中的想法，只是淡淡一笑也没有多说什么，直接拿出了手机，拨通了李小燕的号码。

    “燕子，我就在你们公司楼下一层，我就先不上去了，等你忙完了下班的时候咱们一起走就行，我看那边有休息区，我在那里等你一会儿。”

    李小燕此时刚刚忙完了一些事情，在公司这边，范志刚给他找了几个老员工带着，很快已经熟悉了公司的一些用处，处理事情的时候也是得心应手，加上他有学过专门财务方面的事情，对于账本也能一眼看得明白，感觉出来这上面有很多问题，但现在她还没有办法查个清楚。

    看了一眼时间，他也没有准备再继续工作下去了，距离下班的时间也就只剩下了几分钟，她可不想让阳哥在下面多等，而且还要应付那个麻烦的家伙。

    夏阳被那个前台妹子笑了笑，走到了休息区的位置。

    前台妹子回到了门口的迎宾台，在他旁边还站着同样装束的人。

    “看到那个家伙了没？虽然长得稍微帅一点，可是他居然说和咱们总裁认识。”

    “你难道没有听说过吗？咱们总裁来自于农村，是范氏集团的老爷子亲自给找回来的，也真不知道他上辈子修了什么福。”

    “这是让人羡慕嫉妒恨，你说我为什么就没有这么好的家势呢？什么都不用做，直接就是一步登天，说不定那个大帅哥还是咱们总裁的男朋友呢！”

    两个人小声说话的声音都传到了夏阳的耳中。

    夏阳眉头微微的皱了一下，范志刚这事情做的可有些马虎了，公司的那些底层员工都已经知道了燕子的来历，这里面肯定是有人在故意宣传。

    这些人不用想也知道是范家的那些后辈，范志刚却没有做出任何的回应，这是放任他们，燕子马上接手这里的工作，立刻就面对这么大的挑战，恐怕路会很难走。

    正在他心中想这件事情的时候，燕子已经是从电梯里面走了出来，看到夏阳时，脸上立刻露出了绝美的笑容。

    “阳哥！”

    周围的那些男员工眼中都是露出了羡慕嫉妒的神色，他们都看得出来这两个人之间的关系很不一般。

    尤其是李小燕在跑过去之后，伸手很自然地挽起了夏阳的手臂，如同是一对小情侣，在眼眸当中绽放出来的柔情和温柔笑容，让所有的人都感觉酸了。

    “管理这么大的公司肯定很辛苦吧？”夏阳微笑着问道，也有些微微的心疼，在犹豫要不要让燕子继续管下去了。

    “没关系，我感觉很好，以后我肯定会成为阳哥你的左膀右臂，我一定会将范氏集团发扬光大，甚至都站在海城的顶尖家族，到时候再查起以前的事情我也能帮得上忙。”

    李小燕可是记得之前他听到的那些事情，一直心中想着该怎么去帮助夏阳。

    两个人有说有说的走到门口的时候，刚才站在那里的那个青年确实有些懵了。

    “你、你真的有男朋友？”青年岂能看不出来两个人的神色直接没有任何的伪装，完全是发自内心的幸福笑容，让他嫉妒的心中怒火不断的沸腾。

    他看到李小燕的第一眼时，就深深的喜欢上了这个女人，但是却没有想到，已经是被人脊柱先蹬了。

    再仔细的观察李小燕旁边的那个男人，怎么看都感觉普通的一塌糊涂。

    青年此时心中只有一个念头，一定要把李小燕抢过来，那个男人除了长得稍微有点帅之外，站在李小燕的身边，完全就是一朵鲜花插在了牛粪上。

    李小燕微笑着点了点头道：“之前我已经和你说过了，现在我给你介绍一下，这就是我的男朋友，夏阳，我们早就已经定了亲，用不了多久就会结婚，到时候我会给你发请帖，邀请你来参加我们的结婚宴。”

