    翌日清晨。

    呼吸着新玉池附近的新鲜空气，哲也的心情很是美妙。

    不得不说，这里的健康检测设备以及恢复设备确实是属于世界一流的，乔伊家族在上面花费了不少的心思。

    按照乔伊小姐的说法，这里的水池根据水质变化对于不同的精灵都有不同的恢复效果。

    当然了，地面岩石以及火系的精灵就没办法享受到这个效果了。

    倒不是说不能泡，毕竟作为精灵它们这点承受力还是有的，只是没那个必要让这三种属性的精灵强忍不适去泡水治疗，又不是没有别的稍差一些的治疗手段。

    要知道平时给火焰鸡洗个澡它都要死要活的，更别说泡水里睡一晚上了。

    经过昨晚一整夜的恢复，几个小家伙都表示自己的身体在今天格外的有劲。

    大概是能把哲也举着乱抡的程度。

    简单的进行了一下早锻炼，哲也便告别了乔伊朝着缘朱市的方向而去。

    由于新玉池和缘朱市分别位于风之谷的两边，所以这段路程所需要的时间并不算短。

    一直到中午，哲也才走完一半不到的路程。

    在森林的河流旁解决了一下午饭，他很快就准备再次踏上旅途。

    “哔——”

    熟悉的鸣叫声自上空响起，是比雕。

    “亏你还记得回来啊。”收拾着背包的哲也翻了个白眼，停下动作掏出来了一袋比雕专用的能量方块。

    比雕这个家伙因为突破天王过于激动，所以早上出发的时候就表示自己想一个精灵到处乱飞着玩玩。

    哲也当时也没多想很痛快的就答应下来了。

    他还以为这家伙只是飞个一两个小时就会回来找自己了。

    结果现在距离出发过去了都快四个小时了，应该是饿的不行了的比雕才堪堪从不知道哪里跑了回来。

    抚平了一下比雕凌乱的羽毛，看着它一口两三块能量方块，哲也很好奇这家伙是怎么把自己的搞成这幅略显狼狈的样子的。

    野外天王级精灵可没有那么的随处可见，何况比雕还飞的贼快。

    “哔”

    比雕一边吃着午饭，一边炫耀着自己的战利品——一块灰色的石块。

    哲也随手接过来看了看，好像没什么特殊的。

    这也算是比雕的奇怪爱好之一了，一直以来只要出去乱跑就会带点东西回来。

    但唯一一次有价值的，还是那只闪光小拉达。

    据山梨博士的说法，闪光小拉达这一年的生活相当的幸福，它已经胖的不像样子了，他的团队正打算把它训练一下省的一点也不会战斗。

    主要是那些雌性小拉达有些看不上胖的像拉达一样的小拉达了，它们嫌弃它太弱了。

    至于说这次嘛，哲也并不觉得手上这块像泥土又像煤炭的石块是什么价值连城的东西。

    毕竟他可是把目前所有已知的精灵道具全部熟记于心的男...孩。

    零号的分析也佐证了他的观点。

    这东西最多在很久以前被当成煤炭作为燃料使用——还没火系神奇宝贝来的环保和方便，所以早就被淘汰了。

    尽管这么说，但是哲也还是把它放进了背包里的一个小夹层，那里是比雕带回来的杂物的聚集地。

    包括但不限于奇怪的树枝、石头等。

    “哔”

    看见哲也的动作比雕不满意的挥动了一下自己的翅膀。

    这可是它好不容易才从一个大块头那里抢到手的，一定是个好东西，一定不会和以前一样没用的。

    对于它的说法哲也是一万个也不信：“你每次带回来的东西都是这么说的。”

    但他也很好奇另一件事：“你是从什么精灵那抢来的，它居然能把你搞成这幅样子？”

    “哔”

    比雕不屑的摇了摇头，这是它自己摔的，和那只没见过的精灵没关系。

    哲也差点没笑出声来。

    比雕很不满的一翅膀把自己的训练家拍在了地上。

    哲也恍若无事的站起身拍了拍灰：“说来听听？”

    “哔——哔”

    在比雕的叙述下，它遇到的那只精灵的外貌逐渐在哲也的脑海中成型。

    首先，它是四只脚走路的，很胖；其次，那只精灵的头上有一个黄色的圆；最后，对方全身呈棕色而且长有很多长方形的毛发。

    脑补了一下之后，哲是很难联想出这到底是什么精灵，他的知识库里没有这种类型的精灵的知识储备。

    虽然有可能是比雕的描述出了问题，但不可否认的，哲也突然来了兴致。

    作为一个神奇宝贝训练家，遇到未知宝可梦的时候要做的事当然是探究到底。

    “那只精灵在哪？带我去看看。”他饶有兴致的说道。

    比雕把最后一块能量方块吞进肚子，翅膀指了指北方。

    哲也想了想，觉得松叶既然都已经等他这么久了，应该是不介意再多等一会儿的。

    反正如果顺利的话，今天晚上之前也是可以抵达缘朱市的。

    大不了让比雕带着飞就是了。

    他高兴的拍了拍手：“那么就这么决定了，我们走比雕，给你找回场子来。”

    “哔”

    比雕表示它没有丢场子。

    “啊没错没错，我们就是去看看它长什么样子的。”哲也赶忙哄了一下。

    比雕满意的点了点头，然后伏下了身子。

    哲也很轻松的就跳到了它的背上：“出发！”

    他大手一挥显得很意气风发。

    “呼”

    大风骤起。

    茂密的森林之中突然窜起了一道黑影。

    比雕带着哲也一眨眼就来到了高空之中。

    另一处同样茂密的森林里，一只奇怪的熊类精灵正蹲在自己的巢穴中发呆。

    它的面前整整齐齐的摆放着四块灰色的石头，和比雕带回给哲也的那个一模一样。

    “呀枚”

    一只小小的身影跑到了它的身边，熟练的用爪子扒着毛发爬上了它的背。

    “呜吼”

    熊类精灵这才回过神来，发出了和慈爱的叫声。

    两只精灵的体型差异巨大，就好像是玩具和坦克一般。

    随着正午的光线微微透入洞穴，小小的身影显露了出来。

    浅褐色的身体配上头上新月形的白色图案与一个棕色的球形小尾巴，是哲也之前在圈圈熊森林遇到的熊宝宝的同类！

    而另一只大熊的模样也逐渐显现，和比雕形容的一般无二。

    不仅如此，它的八字眉配合上柔和的眼神，表现出了与体型极为不相符的慈祥之感。

    但，它并不在目前已经发现的精灵种类名单上。

    正当熊宝宝缠着未知熊类精灵玩耍的时候——“哔~”

    “呜吼！”

    原本还好好的未知熊类精灵听见这个叫声一下子就怒吼出声。

    它身体一抖把熊宝宝从自己的身上抖下来，然后又抱着它来到了洞穴的一角。

    用头拱了拱熊宝宝示意它不要乱动，未知的熊类精灵迈着重重的充满怒气的步伐就往外走。

    那只杂毛鸟抢了东西居然还敢回来，一定要它的好看。

    熊宝宝坐在地上舔着自己的手，歪了歪头之后站起身迈开小腿跟了出去。

    这个森林里，它还没遇到过比自己母亲更强大的精灵呢。

    半空之中，哲也半蹲在比雕的背上眯着眼睛巡视着下方的景象。

    只见洞穴周围的树木上遍布着爪痕，凌乱异常。

    “好家伙，体型这么大吗？”哲也挑了挑眉毛。

    按照这个环境的样子来推测，洞穴里面的那个精灵甚至比庞岩怪都要大出不少，而且身体破坏力极强。

    他的耳朵一动，听见了洞穴里传来的吼叫声以及紧随其后的脚步声。

    拍了拍比雕示意把自己放下，哲也扶着树干站在一个高高的粗壮树枝之上。

    “呜吼~”

    伴随着愤怒的吼叫声，一个身高足有2米多的巨型坦克出现在了哲也的眼中。

    他瞳孔一缩，立刻拿出图鉴拍了照片传送到了大木研究所。

    然后，“比雕，使用起风！”

    刚想居高临下嘲讽一下对手的比雕还没来得及说出口，自家训练家的指挥就传入耳中。

    行吧，不说就不说，打赢了再说，比雕倒是觉得无所谓。

    它双翼一展，扇起了狂风。

    “唔嗷”

    未知的熊类精灵一声大吼，一连串石块在空气中成型然后爆射而出。

    风卷与岩石碰撞在一起，四散而开。

    哲也看着这一幕暗自分析着：“岩崩？不对，是尖石攻击，这个家伙是岩石系或者地面系的？”

    由于从未见过面前的这只精灵，所以别说是特性和实力的判定了，就连名字零号都只能给出问号。

    不过，它的实力还没有到达天王级这是肯定的，因为没有那种难以用言语表达的气势。

    比雕在空中灵活的闪避着来自下方余波的威胁，嘴里还没忘了时不时叫几声以示嘲讽。

    要不是它刚刚想着跑进洞穴看看下面这家伙带回去了什么好东西，它一个天王级的空中小精灵又怎么可能被一个地上的准天王级精灵伤到呢。

    不过，那爪子可真疼啊，比雕如是想着。

    “别开小差了，影子分身，然后是钢翼！”

    心意相通的哲也感知到了比雕的心思，没好气的把这家伙拉回了战斗。

    “哔”

    比雕扇了扇翅膀，漫天的分身就一下子出现在空中甚至遮住了日光。

    紧跟着，所有的比雕的双翼都开始弥漫起钢铁一般的银色光泽。

    “咻——”

    下一刻，耀眼而又凌乱的白色光雨疯狂的从天空中落下。

    未知的熊类精灵见这一幕这能选择被动防守，它把自己的脑袋藏到了巨大的身躯之下。

    “砰”

    隐藏在众多分身中的比雕本体挥动着钢翼来回击打着对方，可伤害并不明显。

    “这防御能力还有体力都很不错啊。”哲也啧啧称奇。

    这个未知精灵的强度居然完全不下于一些御三家，至少他的判断是这样的。

    但，一个精灵必然会有擅长和不擅长的地方。

    既然物理防御和体力都不错，那么就说明对方的能量防御会相对薄弱不少。

    “比雕，拉升高度，使用暴风！”

    “哔~”

    剩余的十来只比雕立刻从不同的方向围绕着未知精灵开始高速转起了圈圈。

    剧烈的暴风顷刻间形成。

    周围森林里的树木都弯下了自己的枝干。

    “唔吼”

    没让哲也在树上坚持多久，暴风之中很快传来了对方痛苦的叫声。

    看来他的判断并没有错误。

    风暴渐渐停止，为了以防万一，哲也扔出了火焰鸡的豪华球：“火焰鸡，用波导看看对方的状态。”

    火焰鸡点了点头，眼里放出了蓝色的光芒。

    “轰”

    一道火柱从它的最终喷射而出。

    “还有点体力，这下子差不多了。”火焰鸡一脸淡定的通过波导解释着。

    “哔”

    比雕一脸不爽的降下了高度用翅膀拍了拍火焰鸡的头，你这个小家伙怎么抢别人的猎物呢。

    火焰鸡表示是你的攻击能力太弱了。

    然后两个家伙开始你一爪我一爪的挠了起来。

    当然，是开玩笑的那种，就是一旁的树干遭了秧。

    这会儿的哲也已经从树上跳了下来走到了这只巨大的未知熊类精灵身边。

    “呀枚”

    一个稚嫩的愤怒声音响起，伴随着一道在空中留下白色痕迹的爪击。

    可惜，在距离哲也的身体还有半米的时候，声音的主人就和爪击一起被蓝紫色的超能力定格在了空中。

    奇鲁莉安一个瞬间移动出现在突然冒头的熊宝宝面前，然后眼中的光芒再次暴涨。

    “碰”

    熊宝宝直接弹射起步飞了出去。

    哲也倒是一点也没被吓到，他对自己伙伴的保护还是很有信心的。

    他只是好奇，莫非这个未知精灵和熊宝宝圈圈熊一系有关？

    这么想着，哲也顺手接起了从刚才就没停止响动的腕表：“喂？大木博士，我.......”

    “那是什么精灵！！你又在哪里！！你现在收服它了吗？？”

    里面传来的巨大声音让哲也下意识的把手臂挪远了一些。

    他第一次后悔自己的腕表是希鲁夫的高级货色，还能在野外一些信号好的地方进行通话和聊天。

    要是换做差一点的，就只有在城市和其边缘地带有用了。

    “我现在在风之谷的后半段，具体位置很难描述；

    我也不知道这是什么精灵，不过它身边跟着一只熊宝宝；

    另外，收服也没有，但是打晕了来着。”

    哲也一点点详细回答着大木博士的问题。

    显然，这位老人又为一个新发现的精灵而陷入了疯狂。

    上一次，好像还是哲也发现叶精灵和冰精灵的时候，不过那一次没这么厉害。

    毕竟伊布的进化型猜测是早就有的事情，而现在这只未知精灵的出现却是没有任何前兆的。

    “熊宝宝吗？

    从身体花纹以及特点来看确实有可能是它们一系未发现的新进化型，但是这种进化型之前从来没有出现过。

    它更擅长于哪些方面？物理攻击？那熊掌上的五个爪子看上去十分的锋利的样子。

    从你通过图鉴上传的图片来看，厚重的皮毛应该会赋予它不错的防御能力，就是不知道体现在物理上还是能量上了。

    身高2.4米体重未知，不过我觉得应该有280公斤左右，这可是个大家伙啊。

    特性呢，健壮胸肌、防弹、毛皮大衣、硬爪还是毛茸茸？

    如果是圈圈熊的未知进化形态的话，按照这个样子就不是单一的一般属性了，不过具体还要检测才能出结果。”

    大木博士喃喃自语着。

    哲也听的是头皮发麻。

    不是吧，他刚刚就是在战斗前发了一张很模糊的图片传到图鉴里去啊，这就能看出这么多东西的吗？

    真不愧是被誉为研究第一的大木博士，这个眼神和判断简直离谱。

    大木博士很快就压抑住了自己激动的心情：“这样哲也，你先把它收服了，我会和联盟那边做一个简单的报告的，然后你需要帮我去洞穴里查看一下内部的情况，最好是有视频录像和照片。

    另外的，要是在里面找到了什么奇怪的物品或者不明意义的道具记得保存好。”

    大木博士也知道哲也不喜欢随便收服精灵，所以特地强调了一下。

    哲也歪头想了想：“没事，这只精灵我倒是可以收服作为二队，就是那只熊宝宝我顺便带回来的时候得麻烦大木博士你做一下交换了。”

    从刚刚的战斗来看，这只未知精灵在准天王阶段甚至比那只铁甲暴龙还强一些，这样的实力作为二队绝对是够了。

    就是火焰鸡刚刚的出手导致之后还得进行一下收服战，但也不是什么大问题。

    等到对方的数据全部清晰，战胜的方式肯定是各种各样的。

    而且那时候火焰鸡估计都突破天王了，实在不行一脚踢飞就好。

    大木博士觉得这样也不错，还剩的麻烦，新精灵出现之后的归属要扯皮很多的：“那就这样吧，我先准备一下然后出发，我记得你是要去缘朱市的对吧，我今天晚上就能到那的精灵中心。”

    “嗯。”

    哲也回复了一声。

    然后那边的大木博士就异常雷厉风行的挂断了电话。

    他习以为常的耸了耸肩：“奇鲁莉安，不要再玩那个熊宝宝了；比雕，你在外面警戒；火焰鸡，过来陪我进去。”

    说着，他就掏出两颗普通的精灵球扔向了熊宝宝和那只大家伙。

