    当杰克森认为，骥星河会因为他的钱以及他的态度而感动，进而开始教除了‘姿势’之外的知识时，却再一次被骥星河无情的拒绝了。

    “我说了，你真的学不会。”

    骥星河的语气稍微缓和，看着失望无比的杰克森说道：“如果你想要学会的话，你就得从头开始学习机修知识, 等你了解了联邦所有型号的制式机甲的全部零部件构成方式，不用我教你你就能够学会。”

    “恩？”

    杰克森皱眉，看着骥星河的眼神充满了质疑：“师父，不会是因为我刚才叫你老骥，所以你又开始唬我了吧？”

    “不是。”

    骥星河语气平静的拿起了身旁的一个零部件，是机甲膝部的关节构件。

    “你知道它会动，但你却不知道它是怎么动的，所以你就没法知道在它动的时候, 到底能够让你的机甲拥有多强的力量, 有些东西，并不是你驾驶机甲之前看到的性能参数表能够说明的，也不是你长时间驾驶机甲的经验能够让你了解的。”

    放下手中的零部件，骥星河略微沉吟之后又说道：“你的身体素质远胜于我，你的战斗意识应该不弱于我，你掌握的技巧其实并不少，但你就是打不过我。为什么呢？”

    杰克森思索道：“因为你能够掌控你的身体，而我是在使用我的身体，近身格斗的时候，并不一定是力量却强就越厉害，也不一定是速度越快就越厉害，在合适的时机用出合适的力量、速度，配合一定的技巧就能够获得战斗的胜利。”

    “是这样的。”骥星河点头说道：“我能够做到这一点，就是因为我练功的工程中逐渐掌控了我的身体，了解了我的身体，我知道我的肌肉、骨骼、关节，乃至于脏腑、呼吸等等一切, 能够给我提供的力量、速度是多少, 这是你来的目的。但是，你没有时间练几十年的功夫，这件事情也不能速成。”

    杰克森有些迷糊：“师父，这确实是我来的目的，但咱们刚刚不是在说机甲的腰马合一吗？能不能，一个一个的说啊。”

    “其实都是一件事情。”骥星河轻声说道：“你学不会修理机甲零部件，所以就没法学会除了姿势之外的知识。你短时间内练不成功夫，就无法掌控你自己的身体。这两件事情的本质是一样的。”

    杰克森这一次听懂了，皱眉问道：“可刚才你不是说可以尝试教我学会的吗？”

    “我说的尝试就是姿势，驾驶机甲的过程中让你实现腰马合一的姿势。”

    骥星河看向了不远处的星月，又快速移开了目光，他和骥荣欣月都舍得让其他的孩子们‘驾驶’星月，但却都舍不得让杰克森驾驶星月。

    “你来的时候带机甲了吗？”

    “没有，我的机甲被送到宇宙战舰里面去了，下一次如果是出任务的话，就是轨道空降机甲兵团的任务。”

    “那你先申请一架机甲，然后我再给你说一说如何掌握姿势。”骥星河稍微犹豫了一下，认真的说道：“没有学会走的时候，不要想着学会跑，你先学会姿势，提升了你对机甲的掌控程度之后，就可以尝试用这个经验来掌控你的身体，这是我能想到的唯一一个速成的方法。”

    杰克森点了点头，然后有些不服气的问道：“那姿势之外的东西呢？我怎么才能够学会？”

    “一个道理。你不懂你的身体，所以你现在需要通过机甲来掌控你的身体。等你真正的掌控了你的身体之后，你就可以通过这种经验来掌控你的机甲，哪怕你不懂那些零部件的运作方式，但经验和驾驶时间足以让你发现其中的隐秘力量。”

    “好吧，你能打你说了算。”杰克森又好奇的问道：“那这种训练方式，或者说是这种力量，有没有什么名字呢？龙洲的武功不是都有名字的嘛。”

    骥星河摇头：“没有名字，这只是一种想法，一个经验，并不是具体的功夫。”

    “可功夫不都是想法和经验吗？”杰克森不想自己要花一千万贡献点学到的东西没有名字，略微思索却想不起来，于是看向了苏河：“苏记者，你来取个名字吧？”

    苏河看向了骥星河，发现骥星河没有什么意见的时候，才出声说道：“我喜欢刚才老骥所说的那个形容，隐秘的力量。我们身体之中隐秘的力量，我们制造和驾驶的机甲之中隐秘的力量，全都是属于我们人类精神意志之中隐秘的力量，这种力量一定会让我们变的更强大，让我们赢的这场战争，所以它应该被冠以伟大之名。不如，就叫做隐秘而伟大的力量？”

    “隐秘而伟大？”杰克森微微皱眉：“苏记者，你说的很好，但这并不像是武功的名字啊。一般不是叫什么什么拳法，什么什么心法，或者是像易筋经这样的名字吗？”

    苏河略微有些尴尬，干咳了一声说道：“那就简单直接一点，叫骥家拳法吧，心法什么的太玄乎了，老骥这个可以算是内家拳的理念，所以叫拳法也没问题。”

    “骥家拳法？机甲拳法？机甲，骥家，嘶……”杰克森震惊的看向了骥星河：“师父，你们家要成不了机甲世家，简直是对不起你这个姓氏啊。”

    “诶，你这人怎么说话呢？”苏河赶忙给杰克森打眼色。

    要说骥家是机甲世家其实没毛病，父子两人都是机甲战士，一个拥有特级的实力，一个已经成为了特级，就连孙女在驾驶机甲方面也展现出了一定的天赋（驾驶星月），但这话说出来不是揭人伤疤吗？

    而且骥星河最不愿意看到的，就是骥荣欣月长大后成为机甲战士。

    杰克森在苏河的眼神示意下恍然，眼神充满歉意的看着骥星河不知道该说些什么。

    其实什么都不用说，骥星河并没有他们想象中的那么脆弱，他继续修理着手头上的机甲零部件，轻声道：“去申请机甲吧，拿到之后自己驾驶感悟，我晚上再去教你，有不懂的地方可以联系我询问。”

    “好。”

    刚说错话的杰克森逃一样的走了。

    “咳。”苏河低声问道：“老骥，那钱你为什么不要啊？是，我知道你觉得这样不好，但你以后会很缺钱的，如果真的是那样的话，星月以后每一次出战的损伤维修都需要你自掏腰包。你看，你这快二十天时间才挣了多少钱？”

    不算几份工作的正常薪资，以及军衔的补贴，骥星河带着他的机修小队以操作区间为单位，总计才获得了六万多的功勋值，也就是额外的六万多贡献点。

    这笔钱不是骥星河一个人的，他自己并没有进行分配，而是安排给了小王来分配。

    就算是他能够拿大头，一个月也才几万贡献点而已，算上其它的收入每个月撑死了也就二十万左右而已。

    造价超过六千万的星月，随随便便一个零部件也不止这个数，真的战斗起来了怎么可能一直毫发无伤呢？每一次战斗的修理费都是他的月薪无法承受的。

    “我可以击破帝国机甲，回收之后肯定有一笔钱。”骥星河并没有因为未来缺钱而担忧。

    “你现在击破帝国机甲能拿到很多钱或者资源，是因为他们很需要你。但如果是最坏的情况，他们就没有这么需要你了啊，回收价格肯定会因为资源紧缺而被压低的。”

    苏河认真的劝说道：“杰克森他不差钱啊，他也不在乎钱，他愿意给你你就拿着嘛，再说了，你的骥家拳法连欣欣都没有教，现在却要第一个教给他，收点学费怎么了吗？”

    骥星河沉默着修了一会零部件，突然开口说道：“这名字真难听。”

    “啊？这个……”苏河很尴尬又很无奈：“这是名字不名字的事情吗？行，你说不好听就不好听吧，你觉得什么好听你自己取，我给你记下来总行了吧？”

    “就这吧。”

    骥星河地低头继续修理机甲零部件，苏河也没有再追问了，因为他知道骥星河说的就这吧，不仅仅是关于名字的讨论，还有关于其它事情的讨论。

    ……

    晚上十一点，骥星河驾驶着星月出现在了五号基地的训练区，在这里等候多时的杰克森，驾驶着机甲看着星月，驾驶舱内在可视窗口光芒映照下的双眼，闪烁着跃跃欲试的光芒。

    他想要跟骥星河打一场，想要跟星月打一场。

    但骥星河并不准备进行实战训练。

    “我们开始练拳，我一招一式的教你，你认真学。”

    “练拳？那我下来。”

    “不用下来，用机甲练拳。”

    “啊？”

    杰克森愣神的时候，骥星河已经开始练拳了，正是当初让六号基地的很多机甲战士们，看了一个晚上就不想再看的太极拳。

    没有人知道，骥星河能够打败那一架伯爵级的帝国机甲，除了杰克森带给它的压力之外，主要原因就是骥星河在很多天的午夜时分，驾驶着星月练习这种慢吞吞的拳法。

    他掌控了自己的身体，掌控了星月，也掌控了他驾驶时间很长的联邦第十六代制式机甲。

    “你要不要学？”骥星河见杰克森没动作，出声催促了一句。

    “要要要。”

    杰克森匆忙开始，借助于自身高超的机甲驾驶技术，以及机甲的智能辅助功能，竟然学的有模有样，骥星河分解之后的动作，被他复制一样学了九成的相似。

    这要是换成他卸甲之后跟骥星河学拳，效果肯定会差非常多。

    直到此时，杰克森终于明白了，他明明是过来学习如何掌控自己的身体，可骥星河却让他先从驾驶机甲学习的原因。

    自己这一次，没来错啊。

    ……

    ……

    ps：连续十七天日更万字了，求订阅、月票、推荐票，感谢老板们的支持。月末了，月票再不投就没了啊。

