    “呵呵……英雄所见略同啊！正是这么想的，所以我才在他定居筑城后，一步步的撤走武家的力量。”武中豪笑着说道。

    “蹬蹬蹬……”

    就在这时，一阵急促的脚步声在门外响起。

    随即一个穿着军装，挂着中校军衔的年轻军官走了进来。

    赵云龙眉头皱了皱，问道：“出什么事了吗？”

    在吃饭前，他就已经给下面打了招呼的，如果不是重要的事情，绝对不能来打扰到他和武中豪喝酒。

    然而，最终还是被打扰到了，他知道，一定是出了大事。

    “老板，安城出事了！”中校急声说道。

    在康王胡同赵云龙，所有人都是用“老板”来称呼赵云龙，而不是叫局长。

    毕竟康王胡同赵云龙是大华最为神秘的情报机构，称局长的话会引起别人怀疑的。

    “出了什么事？”赵云龙疑惑的问道。

    “安城许家被一群不明身份的人控制了。”中校沉声说道。

    “控制就控制呗，通知安城警方去解救不就完了吗？这种事不归我们康王胡同赵云龙管吧？”赵云龙诧异的说道。

    中校急忙说道：“老板，那伙不明身份的人却要求叶青前往安城谈判。”

    显然，这中校是认识叶青的，正因为叶青出现在这份情报中，所以他才急忙来汇报。

    别人不知道，他是知道叶青在赵云龙心中的位置的。

    事实上，前些年，叶青可是为康王胡同赵云龙做了不少事情，也算是为康王胡同赵云龙立下了许多功劳吧！

    如果只要叶青愿意，以他的功劳足以给他授少将军衔了。

    只是那家伙并不愿意呆在枯燥无味的康王胡同赵云龙，甚至对什么少将军衔嗤之以鼻。

    “叶青呢？”赵云龙急声问道。

    中校急忙说道：“根据我们在筑城的情报人员发来的消息，他开着车上了高速，我们判断，他的目标正是安城，显然，他是要救许家。”

    “老武，看来这顿酒是喝不成了。”赵云龙回头对武中豪苦笑道。

    “没事！”武中豪摆了摆手，说道：“我也挺关心那小子的，走，我们去你的指挥中心，看看那小子会怎么应对这场危机。”

    “好！”

    随即两人来到了指挥中心，赵云龙对中校说道：“立即将筑安高速公路上的视频调过来，另外通知筑安高速上的交警，封锁高速公路，全力保证叶青安全抵达安城。”

    “是！”中校应了一声而去。

    赵云龙和武中豪则是坐在了大屏幕前面，很快，屏幕上就出现了筑安高速上的监控画面，叶青开的那辆兰博基尼也出现在了他们的视野中。

    “呵呵！”赵云龙不由的笑了起来，对武中豪说道：“这小子混得不错啊，改装的兰博基尼，这车恐怕得值两三千万吧？”

    “这车是那小子赢的。”武中豪撇了撇嘴。

    “你不是说眼不见为净吗？怎么还关心着那小子的事情啊？”赵云龙打趣着问道。

    “这还是他以前和一个叫做郭泽霖的纨绔打赌赢的，那个时候我也不知道他会不会扎根筑城，所以就多关心了一下他的事情呗！如果是现在的话，老子才不会关心那小子。”武中豪耸着肩说道。

    不关心吗？

    赵云龙不由的笑了笑，要是不关心，这老武怎么会跑来他的指挥中心看叶青在筑安高速上飞驰的视频？

    这老家伙还真是口不对心啊！

    不过想想，赵云龙也不奇怪，毕竟他是知道武中豪和阴仇的关系很好，嗯……他们的关系不是亲兄弟，却胜似亲兄弟。

    显然，武中豪已经将叶青当成了自家的子孙了吧？

    “不好！”

    就在这时，武中豪突然发出了一声惊呼。

    赵云龙急忙看向了大屏幕，他立马就看出了异常。

    几辆同样豪华的跑车出现在了视频中，前后都有，甚至有一辆是与叶青的齐头并进的。

    显然，这些车子怕是早已经等在了高速上了吧？

    “这小子的麻烦大了！”武中豪沉声说道。

    然而，他的话音才落下，一个人出现在了与叶青车子平行的那辆车子的车顶，一个手握重剑的中年人。

    车子在飞快的行驶中，这个人居然没有被甩出去，不得不说，这是一个高手，恐怕是筑基之境中阶以上的强者吧？

    就在这时，车顶上的人朝着叶青的兰博其尼挥出了他的重剑。

    一把剑怎么能对一辆改装过的兰博基尼产生伤害呢？

    或许在普通人看来，这绝对是天方夜谭。

    但是在赵云龙看来，这并不是天方夜谭，因为他知道这个国家中有许多能做到这一点的武道中人。

    看着这样的场景，赵云龙和武中豪都不由的为叶青捏了一把汗。

    眼看重剑就要落到兰博基尼的车身上的时候，开着车的叶青冷冷的一笑，突然加速。

    眼看就要撞到前面那辆车子的时候，兰博基尼已然斜了起来，斜着行驶在了路边的隔音墙上，从前方那辆车与路边形成的间隙中迅速的完成了超越，突出了敌人的包围圈。

    “砰……轰……”

    叶青加速，他身后的车子也本能的跟着加速，那个武者落下的重剑刚好砍在了这辆车的车身上。

    很不幸，这一剑刚好砍在了这辆车子的油箱上面，所以瞬间发出了巨大的爆炸声，火光乍起。

    那个武者也是一惊，他知道叶青的的实力极基强悍，但是却没有想到叶青的车技也这么厉害。

    然而，现在可不是惊讶的时候，因为车子发生爆炸产生了巨大的气流向着他这边涌了过来，来不及多想，武者向马路的另一端飞跃而出，堪堪躲避掉了这股车辆爆炸产生的冲击波。

    他很幸运，但是前后左右的那几辆车就没有这么幸运了，在冲击波之下，另外有三辆车都被爆炸产生的大火给席卷了。

    而另外一辆车则是在慌乱之中撞在了路边的防护栏上面，并且冲破了防护栏，冲向了路边的山坡下。

    很快，山坡下也传来爆炸声，显然，这一辆车也不幸运。

    大火肆虐，山坡下一片狼藉。

