    揭牌仪式之后，大家各自散去。

    青儿这妮子并没有离开，拉着欧阳朔蹦蹦跳跳地跑进钱庄。只见她快步地走到柜台，递上刚刚得到的代金券，骄傲地说道：“我要兑换成现钱。”

    柜台工作人员是一名青年男子，他哪里想的到，这钱庄刚刚开张，就有人来办理业务。钱庄的银钱，还是刚刚欧阳朔放进去的，都还在金库躺着呢，柜台这边一毛钱都没有，怎么给她兑换。小伙子被青儿这么一闹，急的跟什么似的，脸色微红，非常的不好意思。

    欧阳朔没有阻止青儿的任性，刚好他也想看一下钱庄工作人员的办事水平。映柚看到欧阳朔默不作声，立即想明白了他的用意。二话不说，直接带着那名工作人员去后院银金库，提取现银。

    前后不到十分钟的时间，青儿就用那张代金券兑换到了2o枚银币。小丫头笑嘻嘻地将它们放入自己可爱的小荷包内，加上之前奖励的那一枚金币，俨然瞬间变身小富婆。

    欧阳朔站在一旁，满意地点点头，钱庄的办事效率还是很高的。

    回到领主府，青儿讨好地将刚刚得到的粮食券和肉食券交到顾三娘手中。私有化之后，住在领主府的众人，除了欧阳朔，自然都是要交伙食费的，可没有吃白食的道理，青儿这丫头倒是自觉。

    即使是身为领主府厨师，从明天开始，顾三娘也必须到外面的粮铺或者肉铺采买食物，断没有再像现在这般，直接从仓库提取的道理。欧阳朔希望领主府能够以身作则，为各行政单位做好表率作用。

    现在各司办都集中在领主府办公，还看不出什么。等到以后领地规模扩大，各司办自然是要独立出去办公的。他不希望出现那种以公谋私的情况，早早地出现在山海村。

    现在住在领主府的，除了二娃子，薪水都很丰厚，倒是不在乎这么一点伙食费。至于二娃子的赡养费，映柚已经主动表示，由她来承担。

    整个领地，只有欧阳朔一个人，只负责薪水，不领任何的薪水，完全的由领地供养。这倒不是他矫情，而是必须通过这样的制度安排，来维护领主的权威。毕竟这还是古代社会，他必须遵循基本的游戏规则。他可不敢玩现代社会的那一套民主制度，除非脑子进水了。

    顾三娘之前已经得到欧阳朔的授意，自然心知肚明。她也不矫情，接过青儿递过来的票券，笑着说道：“咱们的二姑娘，可是出息咯！”

    青儿跟三娘的感情，那是极好的，跟映柚也不相上下。她娇嗔地抱着三娘的胳膊，晃了又晃，不停地撒娇，“姐姐净会取笑人家，青儿不依。”

    欧阳朔看着青儿一副孩子相，好笑地摇摇头，这丫头，什么时候才能真正地长大啊。他忍不住打趣道：“青儿，刚得了那么些钱，你不准备去把裁缝铺买下来吗？领地现在可不只你一个裁缝，要是被人捷足先登，到时候你可不要找我哭鼻子。”

    “呀，我都忘了，快快。”青儿也不管欧阳朔的打趣，急急忙忙闯进旁边的行政办公室，要去找建设司的赵得旺。

    欧阳朔看着这只皮猴子，怎么也生气不起来。默契地跟映柚对视了一眼，无奈地摇摇头，迈步走进行政办公室。

    办公室里，赵得旺正在跟青儿介绍商铺的价格，“根据建设司定价，裁缝铺售价是56银币。可以一次性付清，也可以选择到钱庄贷款。”

    “好贵哦~~~”青儿一边嘟囔着，一边不舍地从小荷包内取出刚刚得到的那枚金币，可怜兮兮地递给赵得旺，傲娇地说道：“我要一次性付清！”

    赵得旺看着那枚金币，苦笑地摇摇头。他可没有欧阳朔那样的本事，可以将金币化开，只好求助地看着刚刚走进来的欧阳朔。欧阳朔接过那枚金币，放入储物囊中，再次取出来的时候，已经变成了1oo枚银币。

    赵得旺接过56银币，剩下的还给青儿。接着从桌子上取出一张已经盖好领主印信的空白房契，认真地填写房产信息以及房产所有人信息。多亏了上次成人扫盲班的培训，要不然的话，光写这个就能将他难倒。

    青儿笑嘻嘻地接过房契，炫耀似的在欧阳朔面前晃了晃。后者不留情面地敲了敲她的小脑袋，笑着说道：“好好收着吧，丢了可不给你补。”

    青儿悟着小脑袋，瞪了欧阳朔一眼，再不理他，笑嘻嘻地跑到映柚跟前炫耀去了。

    欧阳朔看向赵得旺，说：“我看呐，建设司干脆就在钱庄设立一个办事点吧。这样的话，村民就可以将购房和贷款放在一块儿办好，省得两头跑。”

    “还是大人思虑周全。这样吧，最近这段时间，我就亲自坐镇钱庄，一定把这差事办好。”赵得旺赶紧立下军令状。

    欧阳朔点点头，转身离开办公室。

    下午五点，骑兵队剿匪归来。得到消息，欧阳朔亲自带着领主府一众主官，在村口迎接凯旋归来的勇士们。

    史万岁骑着他那匹黄骠马，走在队伍最前面，见到欧阳朔，立即翻身下马，单膝跪地，高声说道：“末将史万岁，拜见主公。”

    身后的骑兵队纷纷跟着下马，单膝跪地，齐声说道：“拜见大人！”

    欧阳朔将史万岁扶起，笑着说道：“众将士辛苦了！”

    由林逸负责押送战利品，分门别类地移交给行政署、财政司以及物资储备司。欧阳朔领着史万岁，来到领主府议事厅，听他汇报这次剿匪详情。

    坐下之后，史万岁开口说道：“这次剿灭流寇营，比预想中的要曲折一些。原本按照计划，末将是想参照大人上次使用的诱敌之计，将那些流寇引出营地。再在野外利用骑兵队的机动优势，解决掉他们。”

    “没有想到，他们的领这次非常谨慎。虽然没有识破我们的伪装诱敌之策，但是也仅仅只派遣了十几名流寇来追击。不得已，末将只能率领队伍直接冲进营地，跟他们贴身肉搏。”

    欧阳朔沉重地点点头，“这样看来，下次扩军的时候，有必要增加步兵。这种攻城略地的活儿，还是步兵比较擅长。用骑兵去突袭营地，无异于以己之短攻敌之长。”

    “大人说的极是。好在这一次的敌人不算强大，士兵们作战勇猛，总算是不负大人所托，顺利地将流寇营剿灭。”史万岁赞同地点点头。

    欧阳朔知道，真正的作战过程肯定没有史万岁说的这般轻松，回想起方才士兵归来的疲惫情景，他关心地问道：“这次部队的伤亡情况如何？”

    “伤亡情况，比预想中的要严重一些。这一次，骑兵队加上军情司，共122人出战。其中，阵亡一人，重伤五人，轻伤二十四人。”

    听到有人阵亡，欧阳朔心里不禁抽搐了一下，凝重地问道：“居然有人阵亡，是否已经通知了他的家人？”

    “据末将了解，阵亡的士兵是一名孤儿，在山海村并无亲人。”

    欧阳朔沉默地点点头，这种情况在荒野并不少见，很大一部分的流民，都是孤身一人，最多也就是有几名同乡，真正拖家带口的并不多见。

    一百二十人出战，就有三十人伤亡。接近四分之一的伤亡比例，让这场胜利显得有点苦涩。

    欧阳朔知道，史万岁这样的猛将，胜利才是他的根本追求。普通士卒的伤亡，并不是他心中的头等大事。因此，在制定作战计划的时候，并没有太过顾忌普通士卒的性命。

    这一次让史万岁单独率队出征，是欧阳朔的一个重大失误。如果当时他也在场的话，绝对不会允许这么莽撞地直接突袭营地。

    毕竟是取得了胜利，欧阳朔也不好当面批评他，但是也没有了丝毫的谈性，直接让史万岁回转军营去了。

    送走史万岁，欧阳朔起身前往医馆探望伤员。

    一次性接近三十人的伤员，让宋大夫忙得脚不着地。好在大部分都是轻伤，简单地包扎一下就没什么大的问题。关键是那五名重伤伤员，缺胳膊断腿的，这一次能够保住性命，就算是老天保佑了。

    从医馆出来，欧阳朔心情沉重，对史万岁产生几分怨气。自己将部队交给他，他却不知道珍惜，真是没有脑子的莽夫。

    当然。作为一位合格的领主，他是不会将这种怨气表现出来的。外人看起来，领主大人依然是那样的温和仁慈。

    晚饭之后，山海村在广场上举行火葬仪式。除了一开始阵亡的那名士卒，下午的时候，又有一名士卒不治身亡，让欧阳朔更加的痛心不已。

    因为现在整个领地范围，都将是未来的都城，并不适合建设墓地，所以选择火葬。欧阳朔打算将阵亡士卒火葬之后，骨灰存放在村中祠堂。等到升级到乡镇，建立墓园之后再行安葬。

    村民们自地来到广场，为阵亡的英雄们送行。欧阳朔亲自点燃火堆，熊熊大火，瞬间将阵亡士卒吞没。变换的火光中，欧阳朔的表情凝重而平静，让人难以捉摸。