    肖章受伤了。

    这并不是他清醒一来的第一次受伤，最近一次受伤都内出血了，也就是杀手零提前埋了炸药那一次。

    但零的结局却非常惨淡，多年积蓄被肖章一扫而空不说，现在已经彻底的失去了人身自由，成为了肖章拿赏金的功劳。

    而这一次受伤，肖章却没法还手，事后也没法报复回来。

    宝宝心里委屈，但宝宝不说。

    鼻青脸肿的肖章，仰躺在100度高温的浴桶里面泡着药浴，全身的青肿正在以肉眼可见的速度消散。

    旁边的阿星注意到了肖章眼神之中的委屈，有些尴尬的咳嗽了一声。

    “达到了丹劲的层级，金钟罩铁布衫和铁头功又已经接近了圆满的境界，依然没法抗住100度的沸水长时间的卤煮，你的身体天赋还真的是很惊人啊，不愧是万中无一的练武奇才。”

    肖章回应以冷笑：“是吗？呵呵……”

    之前他泡药浴的时候，都是独自一人不允许其他人围观，所以没人知道他之前也能够直接钻进一百度的沸水之中泡着。

    但现在实力有所提升，阿星也已经见过了能够御剑飞行的风叔，这一点就无需遮掩了。

    有什么疑问那就去问风叔吧，反正风叔不可能说出自己是僵尸这件事情。

    “是啊是啊，你要相信我的判断，你绝对是万中无一的练武奇才，天赋甚至比我还要高啊。”

    阿星其实不太习惯拍马屁，但这段时间和黄飞等人朝夕相处，也受到了一些耳濡目染的影响，所以说起谎话来眼睛都不带眨的，而且其中的真诚让肖章差点都信以为真了。

    “恩，我的天赋比你还高，那你什么时候教我如来神掌呢？”

    “这个……你真的要学吗？可这门武功我只有残招，自己都只能困在先天宗师的境界，难道你就不想成就先天大宗师吗？你就不想修炼到破碎虚空的境界吗？”

    “破碎虚空很了不起吗？呵呵……”肖章再次冷笑出声道：“我叔叔快要飞升成仙了，你没听说过一人得道鸡犬升天的话吗？到时候我让我叔叔把我带着飞上去，亲自去找如来佛祖问如来神掌的全篇，有问题吗？”

    “额……没问题。”阿星好奇的问道：“那你叔叔能不能把我也带上去呢？”

    肖章反问道：“那你算是鸡还是算犬呢？”

    阿星：“汪汪？”

    肖章：“……我感觉你在骂我。”

    “没有没有，我真的没有说你是鸡的意思，你是侄子嘛。”阿星突然正色道：“你的根本功法我还是建议你选择金刚不坏体神功，因为按照目前的进度，用不了多久你的金钟罩铁布衫和铁头功就会达到圆满境界，铁砂掌、大力金刚腿这些武功也能够有很大程度的精进，可以达到修炼金刚不坏体神功的最佳标准。但如来神掌……悟性很关键。”

    “刚还说我是万中无一的练武奇才？”

    “你的身体是，但你的脑子不是，不然你早就把这些后天绝学修炼到圆满境界了。”

    “所以我只能炼体？”

    “不不不，只要你学成了金刚不坏体神功，然后达到罡劲的层级，体内自生内气的话，什么一苇渡江、狮吼功都可以手到擒来。金刚不坏体神功这种根本功法，可以让你一法通万法通，而且相对而言，这门先天绝学是最不需要佛性的佛门武功。”

    肖章明白阿星的意思。

    如来神掌不是不能教他，但一方面阿星的如来神掌是残篇，另一方面如来神掌很需要佛性、悟性，这两个都是修炼这门武功的限制。

    前者还好，说不定以后有机会找到全篇，但后者却几乎不可能达成条件。

    僵尸也能成佛吗？

    好像是可以，但前提是修炼不化骨成功，达到僵尸王的境界再说。

    “那……你觉得，你们两口子还要揍我多少次，我才能够开始学习金刚不坏体神功呢？”

    “什么两口子，我和阿梅真的只是好朋友啊。”

    “呵呵，等过些天阿梅脸上的火疮被治好了，我再找人教一教她穿着打扮，你到时候再说这种话也不迟。”

    “这……”

    “多少次？”

    “十二次，三天一次，三十六天之后你就可以修炼金刚不坏体神功了。”

    “能不能缩短时间？我扛得住。”

    “不能，你扛得住阿梅扛不住，用这种方法帮你修炼武功，需要阿梅的太极拳来调和我的先天内气，可她的境界有些低。”

    “行吧，我要出来穿衣服了，你要看吗？”

    “不看。”

    阿星转身离开。

    已经彻底伤愈的肖章从浴桶里面站了起来，稍微用劲全身的肌肉就是一个震动，所有的水渍在瞬间被崩飞。

    不仅仅是身体上的，还有毛发上的，比吹风机吹的都要干燥。

    阿星和阿梅把他揍的鼻青脸肿，甚至是全身青肿，真的不是因为阿星羡慕嫉妒恨，是实实在在的帮助他修炼他的横练功夫。

    不破不立，破而后立。

    如果说肖章之前的修行，就是在地基之上疯狂的加盖堡垒来提升防御力，那现在的修行就是保持之前建造的堡垒主体，然后把该拆除的一些不合理的地方全都给拆除了，之后再重新建设。

    正常情况下受伤也会破坏堡垒，可问题在于真正的敌人怎么会按照他的主体建筑进行设计，然后只拆除需要拆除的部分呢？

    这比肖章和疯于修战斗的时候效果还要好。

    不过说起来，现在的实力提升了很多，而疯于修的实力却在原地停步不前，根本不够他打的，哪怕是他不变身且赤手空拳的情况下。

    要不要提升一下疯于修的实力呢？

    换好了衣服的肖章，决定找一些孤魂野鬼什么的给疯于修吃，如果有那种对于疯于修来说是鸡肋的，那就留着给福伯吃。

    至于宫二根本就不用吃，看她的性格好像也不会主动吃，除非是像上一次的情况鬼怪们聚集起来围殴肖章这个活人，然后被肖章打杀成了纯净的阴气、鬼气。

    说吃鬼这件事情，也要感谢风叔的斩鬼剑。

    换成是肖章自己想要把鬼怪的意识完全打散，绝对没有用斩鬼剑轻松而且没有后患。

    想到宫二的时候，肖章的电话就响了。

    黄耀祖说他那边已经准备好了。

    虽然肖章可以直接去把宫二的尸骨给火化了，然后找风叔帮忙制造出承载骨灰的容器，但做戏当然要做全套了。

    在宫二眼里，肖章是一个讲规矩的好人。

    杂务科的存在，也是肖章以后降妖除魔的一个好保证。

    至于以后肖章肯定还要跟社团人士打交道，可现在马昆、骆驼、大D等人纷纷倒台，整个香江的地下世界也没谁敢主动招惹肖章了。

    即便是陆家这种的资本力量，面对肖章的时候也是有心无力。

    他们对付肖章就必须要讲规矩，因为他们不讲规矩的话，那他们就需要面对更不讲规矩的肖章。

    原本肖章是想要带着阿星一起去的，但阿星非要去医院陪着阿梅，所以肖章也只能一个人前往公墓山地。

    因为涉及到了黄耀祖这个警察系统里的人，所以肖章没有带任何手下，自己独自驱车前往。

    黄耀祖这边却带了不少人，但除了李国强之外都不是杂务科的。

    挖坟开棺取尸。

    一群人沉默的完成了他们的任务之后就离开了。

    “其它部门的人要么不知道我们到底是做什么的，对我们爱答不理，要么是猜测到了一些信息，所以对我们敬而远之。所以我在警队的权限虽然很高，可实际上却没什么人脉关系。”

    黄耀祖解释的同时，亲自动手和李国强一起，把宫二的尸身给放在了一个特制的金属箱子里，然后开始祭拜了起来。

    肖章也有模有样的开始祭拜。

    无声无息之间，宫二的身影突然出现。

    这一次李国强终于能够看见了，有所准备的他提前用柳叶泡水当滴眼液，柳叶不是普通的柳叶，水也不是普通的水，终于有了短暂的阴阳眼。

    看到的瞬间李国强就后悔了，他当时不应该拒绝的那么干脆。

    宫二可太好看了啊。

    但她不是五十多岁的时候死的吗？为什么鬼身却是一个少女的样子呢？

    看着墓碑上的生卒年份，李国强陷入了深深的怀疑之中。

    “宫二先生还有什么要说的吗？”

    简单祭拜之后，肖章问了出来。

    “没有。”

    宫二摇头，表情无悲无喜。

    肖章点了点头，黄耀祖就拿出一张符箓仍在了特制的金属箱子里，宫二只剩下骨骼的尸身在瞬间化为灰烬。

    旁边的宫二鬼身有了一个明显的颤抖，似乎是感受到了痛疼，但很快就消失无踪。

    黄耀祖又拿出来了一个戒指，金属材质圆环样式，投入金属箱子之后这枚没有任何缺口的戒指，竟然将宫二的骨灰完全吸入其中。

    这一幕看的肖章目瞪口呆。

    空间戒指？

    旁边的宫二表情也变的奇怪了起来，不知道是因为戒指的神奇，还是因为她的骨灰容器是戒指，以后还要被肖章带在身上。

    “这是日不落帝国科技部给我们的一个魔法道具，恩，是魔法不是科技，但他们说魔法也是科技。不过这东西除了收容骨灰之外，没有其它的特殊能力。”

    黄耀祖再次解释了起来，打消了肖章心中的期待。

    但也只是暂时而已，已经知道日不落帝国有好东西的肖章，又怎么可能会错过呢？

    早晚去当一次大镖客。

    不过得有一个名正言顺的理由，毕竟戴上这个戒指之后，肖章就要做一个‘好人’了。

    这样一想，能够拥有鬼气模拟内气的能力，好像也不是那么好？

    完成这些之后，黄耀祖表情严肃了起来。

    “还有一件事情可能要麻烦肖先生，我收到消息，说有吸血鬼来香江了……”

