    “原来如此。”

    樊佳看着地上的阿慧，心中隐隐有着后怕。

    在这一次游戏中，阿慧、柳雅然和于波的出现，可以说完全打乱了玩家们寻找生路的进程。

    玩家们将精力放在杀人魔上，从而忽略了对于安全屋和游戏本身鬼物的思考，才造成了如此惨重的伤亡。

    现在除去不知道跑哪去了的施民和阿晨，还活着的人只有柳雅然、阿慧、林白以及自己四人了。

    柳雅然的目的, 是想借助游戏中的鬼物把阿慧杀死，或者是摧毁整个社团，这才没有在接到游戏任务以后告知社团的同伴们，同时她本身拥有不俗的寄生类道具，这才对于游戏局势袖手旁观，默默观察。

    而马脸恶灵背后的于波, 虽然不知道他啃食死者手脚的用意，但从这个变态的需求出发, 他对待游戏的态度, 必然是将游戏进程搞得越乱越好，这样才能造成包含许多普通客人在内的伤亡，以此产生足够多的死者满足自己的变态欲望，同时，还要隐藏自己玩家的身份，提防那个所谓的杀人魔。

    想要打乱游戏进程，最好的办法，当然是调换所有的门牌，这样一来，有人触碰游戏红线的概率也将大大增加，他也可以从争先前往一号别墅的人中，寻找那些同样隐蔽了身份的玩家。

    而且这样一来，还能让所有玩家注意力放在一号别墅身上，而自己去占据真正的一号屋，保证夜间的绝对安全。

    就算有其他人选择入住他所在的二号别墅，人数必然也不会太多，同时入住三名玩家的可能性更是微乎其微, 同时，还不会引起其他玩家的关注，简直是完美的策略。

    至于阿慧，根据柳雅然分享的情报，以及事后想要将所有社团成员斩尽杀绝的情况来看，她的最终目的，恐怕也是想要将所有和社团相关的人员，全部杀死在这座轰趴馆内，以此达成不流露出社团秘密的目的。

    这个心思缜密、了解游戏和玩家的可怕女人，应该早就知道这里是一座存在灵异现象的轰趴屋，只是一开始并没有察觉到这里已经成为了游戏地点。

    不过，她心中还有一个疑问

    阿慧是如何......保证自己一定能够在灵异地点之中活下来的？

    要知道就算是身怀道具的玩家，也不能打包票说一定能活着出来，她一个身体虚弱，刚刚出院的女生，不仅要依靠鬼物杀死其他成员，还要活着逃出生天，这几乎是不可能完成的事。

    难道阿慧事先根本不知道这座轰趴屋是灵异地点？

    不, 不可能。

    阿慧如果不知道这一点的话，根本不会选择跟随众人来到这里。

    她刚刚出院，就算是为了庆祝生日, 也没必要跑大老远来这里游玩，而且这一次轰趴后，侦探悬疑社的众多骨干也将各奔西东，各赴前程，再也没有像这次全员聚在一起的机会了。

    因此，她会选择这座魔趣轰趴屋，必然是知道这里的秘密，而且，还很有可能知道真正的生路所在。

    否则，她一个凡人之躯，就算再怎么胆大妄为，也不会自信到能挑战鬼物和全体玩家的地步，她必然......掌握着玩家们都不知道的绝密情报。

    想到这，樊佳沉声道：“阿慧，劝你识相一点，快说出这次游戏的生路，否则，在我们被鬼物杀死之前，我保证能顺便把你带走。”

    林争显然也意识到了这一点，“不错，你作为一个了解游戏的普通人，不可能不知道一旦进入游戏地点，受到鬼物力量攻击会自动成为玩家这件事吧？在知道这里成为游戏地点后，你完全可以在受到鬼物影响前，及时离开轰趴屋，不管是去山上，还是远离铁门，在塌方位置等待，都好过继续在这里待着。”

    “所以，你一定有什么......避免这里鬼物攻击的办法！”

    现在是夜间，二号别墅是进不去的了。

    众人在黑漆漆，只有些许手机灯光的一号别墅里，不仅要面对随时有可能降临的鬼物袭击，还要担心发生在六号别墅里的恶灵复苏，是否会很快蔓延到此。

    局势......已经到了极为危险的时刻。

    “阿慧，事到如今，你还不老老实实交代？”柳雅然冷笑道，“现在你已经逃不掉了，不过相比于在这里被恶灵杀死，被警方逮捕最差的结局也只是牢狱之灾，你可要想清楚了。”

    躺在地上，脸色灰暗，完全没有了先前飞扬跋扈的阿慧嘴唇嗫嚅了下，摇了摇头：“你们想多了，我不知道生路是什么。”

    樊佳眉头皱起：“怎么可能？你如果不知道生路，还敢在这里作死？妄图利用恶灵的力量杀死所有人？”

    “说得对，快把你所知道的一切说出来，否则，大家都得死！毕竟，你......也不想死在这里吧？”林争目光灼灼地看着她。

    阿慧抬起头，瞥了林争一眼，有气无力道：“这座轰趴屋......我在很久以前就曾来过，这也是我在一开始能发现门牌号被动过手机的原因，正是因为这点，我才知道了于波的真实身份。”

    “不过，我也不知道为什么，这座轰趴屋内的恶灵，并不会对我发动攻击，只要对方的灵异力量不影响到我，我就不会成为玩家。”

    “因此，对于你们所说的生路，我也不清楚，我只知道，我不会被这里的恶灵杀死就对了。”

    听着阿慧的自白，众人的脸色都不太好看。

    显然，阿慧此时在这一点上，是绝对不可能向他们撒谎的了。

    虽然她不会被轰趴屋潜伏的恶灵杀死，但是外面六号别墅里，于波身上复苏的恶灵，可不会对她手下留情。

    只能......在这里撑到天亮了。

    林争和樊佳带着众人，都来到了客厅中央的位置，一边警戒着周围的风吹草动，一边怀着无比忐忑不安的心情，默默等待白天的到来。

    ......

    山间，停车场。

    “法克！”

    史密斯狠狠地将对讲机砸在车内地板上，发出野兽般的低吼。

    “这帮饭桶！猪猡！”

    “对面就一个女人，居然被人团灭了，真是群废物！”他全身青筋抖动，血管暴凸，仿佛一头发怒的狮子。

    洪看着雪花一片的屏幕，却显得极为平静。

    “史密斯，你手下的这帮兄弟，看来是不堪大用，对方虽然有掩体，射术也颇为精准，但毕竟只有一个人，完不成任务，你自己想清楚后果。”

    “我现在亲自上去一趟，洪先生，你等我回来就行。”

    史密斯一想到那可怕的天价违约金，眼角的肌肉狂抽，连忙抄起一把手枪，想要冲出车门。

    “先等等，等我们老板的指令。”

    洪似乎想到了什么，制止了快要暴走的史密斯，露出意味莫名的笑容。

    “过一段时间再上去，相信我，史密斯，你会顺利得手的。”

