    离开那个景点后，陈起直奔机场。

    什么游玩，什么美食，什么大好河山，顾不上了。

    小命要紧。

    不出意外的话，这座城市的旅游业即将发生一场大地震。

    受影响的不仅仅是这座城市的旅游业，还有这座城市的形象。

    夸张一点说，有些人恐怕真的是杀人的心都有了。

    走！

    必须走！

    走得远远的！

    虽然有人来报复他的机率很小很小，但稳妥一点还是有必要的。

    隐患于未然嘛。

    他甚至在想不要跟其他明星一样找个保镖来保护一下自己。

    不过保镖这种事他也只是想想就放弃了。

    人家请保镖都是用来防粉丝的，他又没什么粉丝……

    出来大半个月都没一个人认出他呢。

    再说……

    这里虽然不是地球，但在这个世界，这个国家也是全球公认的最安全的国家之一。

    安全问题应该也不用太过担心才是。

    ……

    一个多小时后，陈起来到了机场。

    他第一时间看了看相关新闻。

    果然……

    大地震已经发生。

    国家旅游局以及相关部门已经发了联合声明说要整顿全国各地的旅游乱象问题。

    他们在他们的官网开通了全国投诉通道。

    从这份声明的严厉措词中也可以看出他们这次的来势汹汹。

    在旅游乱象这个问题关注度高得一塌糊涂的现在，这个新闻也瞬间登上了各大媒体的头版头条。

    各大媒体几乎是争相报导。

    央视的新闻频道也第一时间在他们的新闻直播间报导了这条新闻。

    陈起看得有些咂舌。

    王台的消息果然灵通！

    然而，接下来他看到的这个消息更让他吃惊。

    国家已经派了相关的监管人员空降这座城市。

    而且他们还是没有声张悄悄过来的。

    他们在这边落地后就直接展开了工作，直到在开展工作以后才把消息放出来。

    结果……

    半个小时。

    仅仅才半个小时，当地旅游局局长就被免职并被调查。

    同时被处理的还有十几名相关的各级干部。

    被处理的原因之一就是严重渎职！

    就连这座城市的市长都在这条新闻报导的同时亲自出面跟全国各地的游客们诚恳道歉。

    在傍晚时分，陈起回到京城的时候，调查进度再次更新。

    他们吊销了当地九家旅行社的营业执照。

    那位黑导游所在的旅行社首当其冲。

    那家旅行社不但被吊销了营业执照，老板还被罚以巨款！

    这一个接一个的大动作让得全国各地的旅游业从业人员都有些人心惶惶。

    他们知道，国家这次是动真格的了！

    这是全国范围的整顿，有史以来的第一次！

    而跟这些从业人员的忐忑不安相比，全国百姓却都欢呼雀跃鼓掌叫好！

    特别是那些曾经受地各种憋屈气而且还投诉无门的游客，他们都有种出了口恶气的感觉。

    这一个接一个的大动作真的是大快人心！

    而在这种大力度的整治下，一些对游客十分友好的城市也意外走红并引起了很多人的关注。

    这些城市很直接的成为了这次整顿的最大赢家。

    就从相关口碑传出来的那一刻开始，前往那些城市的游客就已经明显在增加。

    已经回到京城的陈起也第一时间看到了这些新闻。

    但他关注的重点却不在这些上面。

    旅行社被吊销营业执照和罚巨款什么的他并不怎么意外。

    在知道上面派了人过去的时候他就已经知道那些人不会有什么好下场了。

    虽然这些新闻里都没有报导那个黑导游的处理结果，但他也知道他要背的锅肯定非常非常大。

    作为这次事件的风云人物和导火索，他要被罚款和吊销导游证什么的九成九是逃不掉的。

    国家队出手了，陈起相信这次的事件肯定会有一个很圆满的处理结果。

    他不相信某些地方的领导班子，但对国家队他还是非常信任的。

    只要他们愿意出手，就没有什么问题是解决不了的。

    他关注的重点确实有些刁钻。

    这次力度空前的整顿让得一些对游客十分友好的城市浮出了水面并受到了网友们的大力追捧和赞赏。

    这听着还真有一种但行好事莫问前程的感觉。

    但陈起注意到，对游客友好的城市已经被爆出了三四座，但对游客友好的旅行社却是一家也没有。

    很多网友提到旅行社都是嗤之以鼻。

    用他们的话来说，天下乌鸦一般黑。

    全国各地的旅行社都有这样那样或大或更大的问题。

    如果说十分是满分的话，能及格的旅行社，全国加起来恐怕也不到十分之一。

    陈起忽然有个大胆的想法。

    既然律师事务所都开了，那再一家有底线的旅行社是不是也可以考虑一下？

    就是没有任何坑真心帮游客规划旅游路线那种，就是真心帮游客省钱省时间游遍全国甚至是全球美食美景的那种。

    特别是出境游，能非常负责任把游客服务好的那种。

    简而言之，就是能让游客信任的那种。

    能赚多少钱还是其次，他要的是对这个行业展开更彻底的颠覆。

    有了这种想法，这个不太成熟的小计划就不受控制的在他脑海中迅速蔓延。

    他花了整整两个多小时来考虑这件事的可行性。

    在晚上八点多的时候，他给在景点的那个女孩打了个电话。

    电话那头，那个女孩以为他是来关心事件进展的? 一开口就跟他说了她们跟着当地领导回到旅游局协助调查的事。

    当地领导确实是很详细的跟他们询问了事情的经过? 只不过他们刚刚问完还没来得及进行下一部行动就被国家队的领导替换了……

    “不不不，我不是想问你这个? 我想跟你说点其它的事情。”

    陈起这通电话打了足足有一个多小时。

    他跟对方说了很多。

    反正总结一下也就是那个什么对这个行业做出一点改变的那套说词。

    在他口若悬河又滔滔不绝的游说下? 这个女孩成功入坑。

    然后，他给女孩打了一笔钱? 并给她交待了几个任务。

    其中最重要的任务就是考查和挖掘人才。

    他让她以游客的身份去体验全国各地的旅行社的服务，然后把一些她认为优秀的导游挖掘出来。

    她要做的就是挖掘? 剩下的他会安排好。

    他给了她两个月时间。

    在把这一切都安排下去之后? 陈起这才一身轻松的洗漱睡觉。

    ……

    第二天。

    陈起早早的醒了过来。

    吃完早餐后，他没去工作室。

    他直接来到了未来影视。

    大半个月不见，未来影视有了很大的变化。

    徐不年已经把对面的半个楼层也租了下来并已经简单整理投入使用。

    陈起过来的时候那边已经有好些工作人员在忙碌。

    有些好奇的朝着那边看了一眼，陈起倒也没进去瞎看? 直接来到了徐不年办公室。

    当正在各种忙的徐不年看到他时? 一时间都有点没反应过来。

    “你怎么回来了？”

    他很诧异。

    按照剧情的正常发展，他这个时候不应该还在隔壁市搞事情吗？

    说到搞事情，他也是服气了！

    他发现陈起好像每隔一段时间就会搞出一件大事情来。

    特别是随着他的名气不断扩大，他搞出来的事情也是一件比一件吓人。

    这次居然连上面的大人物都惊动了！

    居然给全国的旅游业带来了一场威力巨大的大地震！

    去年他两档节目让得歌坛重新洗牌，这次他又成功的把全国的旅游业重新洗牌。

    你怎么就这么喜欢洗牌呢？

    “嗯。”陈起一本正经的点了点头? 说道：“得罪太多人了，回来避避风头。”

    徐不年：“……”

    你居然还知道得罪人了？

    你居然还怕得罪人？

    很无语的摇了摇头? 徐不年也懒得打听这些破事。

    他喜欢就好。

    反正他也习惯了。

    他什么时候要是不搞事情了他才诧异呢。

    “忙得怎么样了？”陈起问。

    “差不多了，该改的东西都改过来了? 你来得正好，把这些文件都签一下吧。”徐不年从最下面的一个抽屉拿出一叠文件给陈起递了过去。

    陈起翻开看了看? 大都是一些更改公司信息的文件。

    在他出去各种浪的这段时间? 徐不年已经把未来影视整合得差不多了。

    公司信息的更改啊? 基础团队的招募啊等等等等。

    相关的人手目前找得虽然还不多，但也足以让公司正常运转了。

    一些在业内小有名气的经纪人啊，还有相关的化妆师造型师啊什么的都有。

    在把这些要签字的文件签完后，陈起又给在《潜伏》里扮演陆桥山和李队长的两位“新人”打了个电话。

    他让他们过来签合同。

    跟徐不年一样，他们俩在接到陈起的电话后也都有些错愕。

    显然，他们也没想到会在这个时候接到他的电话。

    他们也都以为他还在隔壁市搞事情呢！

    毕竟……这事现在在网上传得可凶了！

    国家队一个接一个的大动作让得网友们都惊呼不断。

    把跟他们签约的事情扔给了徐不年，陈起也离开了未来影视。

    不过，他还是没回工作室。

    ……

    一个多小时后，他来到了蓝图广告楼下。

    他没进去。

    这里熟人太多，现在进去免不了又是一阵寒暄。

    当然，这还是次要的。主要还是他今天来这的目的有些不太适合上去。

    要是让赵经理那些人知道他又来挖蓝图的墙角，也不知道他会是什么心情。

    反正他是怪不好意思的。

    他就站在楼下给那位音乐老师打了个电话。

    不一会后，身着一袭长裙的音乐老师就匆匆忙忙的走了出来。

    也不知是不是因为陈起刚刚搞出来的大新闻，音乐老师在看到陈起的时候也忍不住多打量了两眼。

    “怎么不进去？”她有些诧异的问。

    “不进去了，我是特意来找你的。”陈起笑了一下，问道：“一起吃个饭？”

    音乐老师看着他，问道：“有事？”

    陈起点头。

    “行。”稍稍的考虑了一下，音乐老师也直接应了下来。

    来到就近的一家餐厅，陈起在点完菜后就直接跟音乐老师道明了自己的来意。

    他想挖她们去未来影视发展。

    她们，指的是当初来《歌手》帮忙的那一整支团队。

    他觉得未来影视更适合他们。

    她们在《歌手》舞台上的表现让他至今印象深刻。

    他一直觉得，不把她们整合起来放到更大的舞台上去真的是一种浪费。

    听着陈起的邀请，音乐老师也明显的愣了一下。

    显然，她也没想到陈起是来挖墙角的。

    “待遇方面你们尽管放心，绝对是业界最高的。”陈起很直接的给出了保证。

    就凭着当初《歌手》时期的救场，他也绝对不能亏待他们。

    虽然说当初也他们发了大红包，但那远远不足以表达他的感激。

    当时要不是她们义不容辞的帮忙，京城卫视就真的要出播出事故了。

    听着陈起的这些话，音乐老师微微的笑了一下，然后说要跟她的小伙伴们沟通一下。

    然后，她就直接当着陈起的面给这些小伙伴们发了信息。

    结果……

    这些小伙伴很快就回了信息。

    他们一个比一个激动，一个比一个兴奋！

    答应啊！

    为什么不答应？

    当初《歌手》一期节目的出场费都抵得上他们前面一年的收入了，更别提节目结束后的那个大红包。

    这么好的事为什么不答应啊？

    答应！

    必须答应！

    他们学音乐的初衷不就是希望在更大的舞台上表现自己吗？

    他们当初不就是因为进不去那些大型音乐公司才退而求其次做现在这份工作的吗？

    现在陈起亲自给他们抛出橄榄枝，他们是脑子进水了才不答应呢！

    这可是陈起啊！

    踏入娱乐圈短短一年就折腾出了好几个大事件。

    几乎是神一般得人物！

    看着这些小伙伴们兴奋得几乎快要丧失理智的模样，音乐老师也是一阵的无语。

    也幸好她有先见之明的选择跟他们发信息而不是打电话，不然的话，他们的声音估计能通过电话传达到这家餐厅的每一个角落……

    在确定这些小伙伴都有意向后，音乐老师便笑着答应了陈起。

    她愿意。

    她当然愿意。

    更大更好的舞台也一直是她在向往的。

