    周思泽看着郭星的表情，以为他有些不情愿，便继续劝道：

    “你可能会觉得，自己的身体明显是在朝着有利的方向变化。

    可你要知道，在没有安全防护的情况下刺激大脑，很容易留下后遗症。

    只有在正规的监督下，才能以最安全的方式得到强化。”

    郭星此时已经回过了神来，他顺着对方的话道：

    “如果我帮你们的话，你能保证我的体质会得到继续强化吗？”

    周思泽自信满满道：“放心，公司为你提供的强化效果，起码会比你现在强上一倍。”

    ‘比现在还强一倍？’

    郭星想到自己体内那个尚未完全消化的紫云境天魔，强行在脸上挤出了一个兴奋的表情道：

    “那……行吧！”

    周思泽见自己如此轻易的就说服了对方，心中对自己的表现颇为满意。

    他随手从公文包中取出了一份合同放在郭星面前道：

    “你先看看，如果没什么问题的话，我们就把合同签了吧。”

    ‘这么正式？’

    郭星愣了一下，便将合同拿在了手里，一行行的读了起来。

    合同中的字不少，但大致意思就是让他对这件事保密，并全力辅助他们消灭bug。

    除了义务之外，上面还写了郭星能够获得的报酬。

    郭星欣喜的发现，环苍科技竟然愿意为这件事支付给他一百万！

    他忍不住把合同放在了周思泽眼前，指着报酬那一行问道：“这是真的？”

    周思泽笑道：“当然，这一百万算是你的补助。

    你签下合同之后，我们可以马上打到你的账户上。

    如果事情解决的圆满的话，我们还会视情况继续追加报酬！”

    ‘发财了！’

    郭星作为一个刚毕业的死宅，还从来没有见过这么多钱。

    虽然在能够修炼之后，他对钱的兴趣减弱了许多。

    可问题是，这些钱是白来的！

    别人在帮他做任务的同时，还给他白白送了一百万。

    这种感觉实在是太棒了。

    一时间，郭星甚至都不知道该怎么形容自己的心情了。

    他刷刷点点在合同上签下了自己的大名，一脸的兴奋道：“你们要我怎么帮忙？”

    周思泽将合同收好了之后，继续道：

    “动手的事先不急，你先跟我说说你看到的场景。

    之前几次我们解决那个bug的时候，你应该都在附近吧。”

    郭星连连点头道：“我都在。

    你们的特效做得实在是太棒了。

    那些闪电啊，黑云啊什么的，当时差点儿把我给吓尿了。

    我还是第一次看到离我那么近的黑云，那些闪电也贼……”

    周思泽干咳了一声道：“特效就不用说了，你先仔细描述一下战斗的经过！”

    郭星话还没说完就被打断了，顿时不爽的翻了个白眼道：

    “战斗经过有什么好说的。

    你派去的人太弱了，一个照面就被我师傅给拍死了。

    我还没反应过来是怎么回事呢，战斗就结束了。”

    周思泽眼角跳了跳，又问道：“那天劫呢？你师傅是怎么应对天劫的？”

    郭星瞥了瞥嘴道：“也没见他怎么应对，他就是伸出手指头点了一下，你们的天劫就没了。”

    周思泽瞪大了眼睛道：“就这么简单？”

    郭星反问道：“不然呢？”

    周思泽胸口剧烈起伏了两下之后，一脸的不信道：“那个天劫是公司精心设计过的。

    威力也已经经过无数次测试，怎么可能被人轻易破解。”

    郭星一脸嫌弃道：“大哥，你的天劫好看是好看，可太老套了。

    现在都什么年代了，你还在用雷云做天劫。

    我师傅当年突破的时候就遇到过同样的天劫。

    这玩意是人家玩儿剩下的东西，你用这东西对付他，那不是送菜么。”

    周思泽听了这个解释，不由微微一愣。

    他皱着眉头道：“我们其实也考虑过其他的天劫。

    可无论是风、火、冰、毒，效果都要差上许多。

    综合来看，还是雷电的威力最大……”

    没等他说完，就被郭星打断道：“谁让你用这些东西了。”

    “不用这些用什么？”

    “用炸弹啊！你找几个紫云境的魔头，不用给他们设计什么法术，就是让他们自爆！

    紫云境魔头自爆的威力，起码能伤到太玄境了吧。

    你弄他百八十个的，就算我师傅再强，也肯定承受不住。”

    “这……”

    周思泽皱眉思索了片刻后，有些迟疑道：

    “这实施起来有些困难，你不太了解这个游戏的机制。

    紫云境已经是现有版本最强战力了。

    即便只是引来一个紫云境的天魔，也容易引起一些连锁反应。”

    “不行？”郭星一拍大腿道，“那就降低要求，弄一些空洞境的总行了吧。

    你弄上几千个空洞境的炸药包，就算顶级修士也多半会被炸个晕头转向。

    对了，我记得你们召唤魔头的时候，好像弄出了不少空间裂缝。

    那些空间裂缝你也别浪费，直接往他身上砸啊！

    空间裂缝配上天魔炸弹，不比你傻乎乎的用天雷劈强多了？

    就算这还不够，那你可以再找几个顶级修士帮忙啊。

    别找什么破狱境、空洞境的，就找紫云境的！

    我师傅就是再厉害，被之前那一崩一砸，多变也就晕头转向了。

    这个时候你再找几个紫云境修士去后边捡漏，那还不是手到擒来？”

    周思泽似乎没想到还能有这种操作。

    他愣愣道：“你的主意倒是不错，可紫云境的修士只有顶级门派才有。

    我们的测试人员还请不动……”

    郭星很铁不成钢道：“你怎么这么死脑筋，用天劫请啊！

    你直接让人带着天劫上门去请。

    谁要是不同意的话，你就用天劫给他们洗一洗地。

    看他们谁还敢不同意！”

    “还能这样？”

    “怎么不能，这些人拖家带口的，不会跟你们死磕的！”

    周思泽忽然觉得，自己的眼前似乎打开了一扇新的大门。

    他若有所思道：“这好像真的可以试试……”

    ‘当然可以了，我师傅管人借东西的时候都是这么借的。’

    郭星腹诽了一句，却并没有将这句话说出来。

    周思泽默默思索了片刻后，又抬头问道：“那你觉得，我们去哪个宗门请人比较合适？”

    郭星答道：“要请就请最厉害的。

    什么乱七八糟的宗门都不用去，你直接去青玄剑宗。

    青玄剑宗是正道最顶级的门派，号称一剑镇三魔。

    他们跟我师傅相当不对付。

    你如果能把他们说动，那事情就算成了。”

    “有道理……”

    周思泽愣愣地答应了一声之后，忍不住瞥了郭星一眼道：

    “那个bug……他真的是你师傅？”

    “额……”

    郭星此时才发现，自己的主意好像都有些太狠了。

    ‘师傅，你可别怪我啊，这可都是你要求的……’

