    “陈凡老师，不带这样的吧。”

    “1个亿，这也太高了。这样，我出1.1亿。”

    “1.1亿就想带走，我们出1.2亿。”

    “1.3亿，这幅作品一定要珍藏在我们博物馆。”

    “我们出1.4亿。”

    “我们出1.5亿……”

    一不小心。

    原本只是一场点评鉴赏会，竟然变成了一场书法作品拍卖会。

    当然。

    这还不是一场真正正规的拍卖会。

    这要是搞出一场真正的拍卖会，那价格更得离谱。

    但哪怕就是这样。

    最后。

    陈凡所写的兰亭集序，亦被绍兴博物馆以1.5亿的价格买走。

    “乖乖，这价格。”

    1.5亿，陈凡想想都激动。

    这都还是摹本。

    真要是王羲之的真迹，那估计是无价之宝了。

    不过陈凡正想着，这1.5亿人民币也将变成元宝，内心还是想大骂一句系统的。

    不想。

    系统这个时候却发出了一个提示【系统：恭喜宿主获得150万元人民币润笔费。】

    “润笔费？”

    “系统还有这个东东？”

    陈凡一看帐号。

    果然。

    银行卡里多了150万元人民币。

    “150万，哇噻噻……”

    难得系统竟然大方了一把。

    不过想想也是。

    这兰亭集序又不是系统出品的，而是陈凡自己写的。

    虽然这价格是因为有兰亭集序身后的背景加成，但1%的润笔费也是应该的。

    就是1个点的人润笔费少了点。

    要是有10个点，啧啧……

    “陈凡老弟，恭喜，恭喜。”

    “明哥，谢谢。”

    “那啥，陈凡老弟，兰亭集序您怎么不早写出来。唉，我大西湖……”

    刘景明一阵惋惜。

    但也没办法。

    刚才一翻拍卖，谁也得给绍兴一个面子。

    毕竟这幅作品是在绍兴兰亭写出来的，而且作品本身记录的也是兰亭。

    其他地方虽说抢是可以抢，但绍兴上头绝对会不须一切代价拿下。

    “明哥，别可惜了，西湖人文景观太多了，有没有兰亭集序也没有什么。”

    “谁说的。李总吩咐我，陈凡老弟，您什么时候回去。”

    “回哪？”

    “回西湖啊。”

    “啊，不是公司派我来绍兴的吗？”

    “对啊。”

    刘景明点点头，然后又摇摇头：“你看你这几天搞出来的动作，李总都担心，再让您呆在绍兴几天，恐怕绍兴的人气都要超过西湖。”

    “放心吧。”

    陈凡拍了拍刘景明的肩膀：“大西湖，我可是留了一手呢。”

    “留了一手，你说的是？”

    “难道，你没有发现，在西湖附近，我还有一位历史人物没有讲吗？”

    “你是说……”

    “好了，好了，知道就行。”

    陈凡没有多说。

    ……

    “凡哥，凡哥，今天我们要去绍兴哪里？”

    “越王台。”

    “越王台，那里好像很破烂，没有什么可看的。”

    “谁说没有，越王不是看点吗？”

    “可好像越王没有什么可看的吧。”

    之所以陈凡没有返回西湖，还是呆在绍兴，主要是还有一件事情要做。

    这件事情，那就是，陈凡准备去越王台走走。

    所谓的越王台，那就是越王练兵的地方。

    关于越王，因为年代太过于久远，很多人只知道江浙在古时属于越。

    但关于越王的故事，当真没有太多。

    就算是史书上，记载的也不是非常全面，有的只是支言片语，记录了一个大概。

    “谁说没有可看的，一会说到越王，大家不要惊讶。”

    陈凡没有点破，登车前往了卧龙山。

    ……

    越王台，位于绍兴卧龙山上。

    不过此时的越王台并不是当年修建，而是宋朝时修建。

    后来又因为战乱被毁，1981年又重修过。

    但到底没有太多看点，这里不但游客很少，连门票也只需要15块钱。

    “这就是越王台啊。”

    只用了半个多小时，陈凡就来到了越王台。

    当然。

    跟随陈凡来到的，还有不少其他的一些游客，以及旅游局一众领导。

    是的。

    对于他们来说，现在的陈凡就是他们的财神爷。

    陈凡走到哪里，哪里就将成为一大旅游圣地。

    这不。

    此前的绍兴古城，以及前两天的兰亭，这会儿已经人山人海。

    “这里就是越王台了。”

    虽然是第一次前来，但之前陈凡查过资料，对于这里还是有一些熟悉的。

    不过与之前网友所说的一样，这里有一些破烂，很多地方也没有怎么修缮。

    所以众人来到之后，都不免有一些小失望。

    看到大家失望，陈凡笑了笑：“我问大家一个问题，大家可知道，在春秋时期，绍兴属于哪个国家？”

    “陈凡老师，绍兴在春秋时期属于多个国家。即属于吴国，后来又属于越国，还曾经属于楚国。不过，大都时候是属于越国。”

    沈园负责人王景对于历史还是比较了解的，然后说道。

    “王经理说的对，绍兴在春秋时期大都时候属于越国。只是，漫长的岁月里，我们却已经不太记得越国当年做了哪些惊天动地的大事。今天，我要给大家介绍一位人物，他叫勾践，正是春秋时期越国的国王，也是春秋五霸当中的最后一霸。”

    陈凡说话的声音不算大。

    但当陈凡说到“春秋五霸”这几个字时，瞬间所有人都是一愣。

    随后却是不知道为什么，血液一下子好像被点着了。

    “春秋五霸，我草，这名字我喜欢。”

    “春秋五霸，春秋时期有这种叫法吗？”

    “没有，我是第一次听，不过，我喜欢这种叫法。”

    “我也喜欢。一想到越国是春秋五霸之一，我就情不自禁无比的激动。”

    为什么大家喜欢听陈凡讲故事。

    除了因为陈凡讲的故事很引人入胜之外，更多的是因为陈凡叙述故事的手法与他人完全不一样。

    哪怕有的时候说的是同样的故事，但由陈凡说出口，那就不一样了。

    正如现在。

    明面上，陈凡讲的也是春秋时期的故事。

    但是。

    直接加上“春秋五霸”这几个字，整个故事就变得完全不同。

    而且跟着陈凡来到越王台这里的人，大都是浙省附近的。

    不只是绍兴，整个浙省在春秋时期，大都也属于越国。

    而陈凡却说到，越国在当时竟然是春秋五霸之一。

    这就好像原来你一直知道的是，你祖上只是一个普通人。

    后来告诉你，你祖上竟然是称霸一方的诸侯，你会是什么样的反应？

    “厉害。”

    “我真觉得凡哥可能是史官世家出身的。”

    “我也觉得。而且，我觉得我们的历史可能是被一些渣渣史官给耽误了。”

    其实史书这种东西，他就是由人书写出来的。

    一位优秀的史官与一位普通的史官，他们所书写的历史或许是一样的，但效果却完全不同。

