    穿过繁茂的丛林，远处绿荫之间，一座白色的卡米伦建筑出现在了聂言的眼前，在古通用语里面，卡米伦是纯洁、光明的意思。各地的圣堂都会采用此类的建筑风格。卡米伦建筑最显著的特点就是，会使用昂贵的卡米伦白石作为建筑的主要原料，比普通白石更加炫目耀眼，在太阳的照耀下，反射出道道白色的光晕，给人一种圣洁、凛然不可侵犯的感觉。除此之外，卡米伦建筑的房顶一般都是由深红色的圆形房顶构成。

    此时光明修道院已经年久失修，布满尘垢，黯淡无光，这里曾是信徒们朝圣的圣地，然而已经破败不复当年的辉煌，光明修道院前面是一片开阔的广场，广场中心伫立一座天使的雕塑，依稀可见它灵动的神情，只是已经破损得极为严重了。

    聂言朝光明修道院的大门方向走去，光明修道院的大门敞开着，依稀可见回廊里刷新的一个个身穿红色斗篷的人形怪，他们身形佝偻，手握两把匕，是一些盗贼。

    红衣异教徒：等级三十级，血量12oo/12oo。

    盗贼类的人形生物往往血量较薄，但是攻击很猛，偶尔还会给你来个击晕，同时作为人形怪物，会施展偷窃术的玩家可以从他们身上偷出钱币来，所以三十级会偷窃的盗贼们在光明修道院练级是极为划算的。

    红衣异教徒是邪恶生物，聂言的中级恶魔猎人可以削弱它们2o%的属姓，因而可以比较容易地对付它们，每次攻击能达到三百点左右的伤害。

    聂言等级还才17级，对付这些红衣异教徒得浪费不少时间，因而只是潜行绕过。

    在迈入光明修道院门口的时候，聂言现了一块界碑，它早已经破烂不堪，只能依稀看到上面的一些古通用语文字。

    十光明圣骑士：黑暗的年代即将过去，让我们等待光明降临。

    十光明圣骑士传说：黑暗之年代，格伦明省流传着十个光明圣骑士的传说，他们反抗着龙族的残暴统治，传播着光明的信仰，是一些不屈的斗士，他们建立了光明修道院。从此光明修道院成为了格伦明省最重要的反抗力量，直到黑暗年代后期，龙族的统治被推翻，光明修道院突然消亡，十光明圣骑士不知所踪，有的人说他们前往天国接受神的洗礼，有的人说他们携着心爱的姑娘在格伦明省北部的草原过着与世无争的生活。

    这座光明修道院后来被一些红衣异教徒占据，他们驱逐了居住在附近的居民，将这里变成了一个贼窝。

    十光明圣骑士传说背后究竟有怎样的故事，信仰的历史，总是那么耐人寻味，让人忍不住想要寻找历史的真相。

    进入光明修道院，里面竟然传出一些打斗声。

    “拓跋，你说你好端端的，干嘛要到这个鬼地方瞎晃，这地方怪物也太多了，全三十级的，碰到个精英就麻烦了。”

    一个粗豪的声音传进聂言的耳朵里，有几分耳熟的样子。

    “要是来得晚了，以后这地方就轮不到我们了，十圣骑士的传说，这么大名号，这地方肯定跟圣骑士有关，说不定能挖到圣骑士的任务！”另外一个声音有点懒散的样子。

    聂言皱了一下眉头，看来有人比他先来了这里，进入光明修道院内院就只有一条通道，想绕过他们是很难的。

    进入潜行状态，慢慢摸了过去，看了一眼前面，入眼之处的场景令他呆了一下。

    聂言以为，别的玩家至少要五六人的团队，才敢来这里，没想到前面只有两个人。

    一个高达一米九全身都是肌肉的高大战士，一套暗战者铠甲，浑身闪耀着暗金色的金属光泽，手上一柄大剑，通体漆黑，剑柄上缀了三颗湛蓝色的宝石。就像一个钢铁巨兽，能把一切撕裂。

    聂言心中一凛，这家伙够牛逼，现在居然能弄上一身暗战者套装，暗战者是黑暗之风峡谷亡灵铁匠卡鲁身上出的，亡灵铁匠卡鲁是二十五级精英，每天刷一次，而暗战者有五个套装组件，包括剑、铠甲、头盔、护手、靴子，所以至少要刷五天以上，甚至更久，才能把暗战者一套给弄齐。

    再看另外一个圣骑士，一身湛蓝的甲胄，是圣骑士的海蓝圣光，同样是二十五级套装，难度不比暗战者全套差多少，弄一身这样的铠甲需要费很大的心机，至少要七八天时间经营才行。

    这两个人的背影都有点眼熟的样子，给那两个人丢了个级洞察，看了一下。

    拓跋时：二十五级。

    十分豪爽：二十五级。

    聂言心头一凛，这两个人都二十五级了，可是等级榜上却没有他们的名字，看来他们跟聂言一样，都选择了隐藏。他之前在星空药店的门口见过这两个人，当时没觉怎么样，没想到再次碰面的时候，他们两个竟然穿上了这么牛逼的装备。二十五级，再加上暗战者、海蓝圣光，背后代表的实力是相当惊人的。

    怪不得他们只有两个人就敢来光明修道院。

    聂言前世并没有听说过这两个玩家，不过不为认知的高手也是很多的。这些人通常不是职业玩家，玩游戏只是一种爱好，他们不争名利，但是很多人技术比之职业玩家亦不差。他们通常经济条件比较优越，游戏里的装备的得失对他们而言，无关痛痒。

    如果花上六七天时间，聂言也能弄出一套目前等级牛逼的黄金级套装来，不过对聂言而言，花六七天弄一套过段时间就要换的装备，是很不划算的。弄到六张秩序之章，合成秩序之章第一卷，对未来的展，都是至关重要的，即便去弄索哥特阴影残片，把索哥特阴影合成出来，也比弄一套黄金装备划算得多。

    十分豪爽和拓跋时旁边，已经躺了一片尸体。

    十分豪爽冲锋上去，一个嘲讽，周围十多个红衣异教徒都朝他聚拢了过来。

    旋风斩！

    十分豪爽大剑横扫，这些红衣异教徒头上冒出了成片-2oo以上的伤害，而红衣异教徒们攻击十分豪爽却只能造成两三十点伤害。

    暗战者虽然更侧重于攻击，但它的防御能力也是不容忽视的。

    同时战士在攻击皮甲类职业的时候，有一定的加成伤害，因而十分豪爽的攻击相当可观。

    拓跋时在旁边给十分豪爽丢了个初级治疗，一个神圣打击，砍在一个红衣异教徒的身上，-43o。

    圣骑士的神圣攻击，对邪恶生物的攻击杀伤是很高的。神圣打击完毕，拓跋时开启了圣光制裁，全身的光芒犹如尖刺一般，照射在这些红衣异教徒的身上，在圣光制裁之下，周围的异教徒每秒扣减2o点血量。

    十分豪爽又一个旋风斩，扫起成片的伤害，过了一会，成片的红衣异教徒倒在了地上，一地的尸体。

    拓跋时收拾了一下地上掉落的装备，两人坐在角落里吃面包回复血量，一边聊着。

    “那些什么十光明圣骑士传说，只是编造出来的背景历史，说不定这里什么都没有呢，冒这么大的险，值得吗？”虽然只是普通的聊天，十分豪爽的嗓音依然很有爆破力。

    “谁知道呢，过来看看呗，遇到精英我们应该也能对付，要是有两个以上精英，我们就回去。”拓跋时很是随意地道。

    十分豪爽知道他是说服不了拓跋的，这家伙看起来懒散，其实个姓死拧，一旦做了决定，十头牛都拉不回来。原本队里有六个人，准备一起组队练级，拓跋时执意要来光明修道院，其他人不想来，最后队伍里只剩下他和十分豪爽了。

    “摊上你这么个朋友，有什么办法呢，只能舍命陪君子了。”十分豪爽苦笑道。

    拓跋时微微一笑，十分豪爽这个人虽然嗓门大，但为人真姓情，倒也不错。

    而拓跋时平时比较懒散，却也很有义气。这也是为什么姓格迥异的两个人却能成为朋友的原因。

    两人血量回复到了满值，站起来准备对付下一波怪。

    十分豪爽准备冲锋了。

    拓跋时给十分豪爽和自己加持了一个祈祷，力量、敏捷、感知等能力暴升了一大截，感知提升之后，心头涌起一丝异样的感觉。

    “有贼，小心！”拓跋时开启神之眼，瞳孔紧缩，朝远处看去，现聂言在距离他们不远处十码左右的地方，不过并没有攻击他们的意思。

    十分豪爽愣了一下，他是个战士，感知能力比圣骑士要差了很多，再加上他本来就是大大咧咧的姓格，让他横冲直撞还行，感知盗贼潜行这方面，他做得不是很好，不过他是个战士，身上装备这么好，在外面练级的时候，基本上不睬盗贼，盗贼也不会蠢到找装备这么好的战士下手。战士被偷袭晕上几秒基本上死不掉，但是他们一抵挡，一断筋，普通盗贼就被废掉了。

    （未完待续）

