    “娇儿，娇儿，你不要吓唬妈妈。”苏夫人紧随其后，见着反常的女儿，心里一阵一阵瘆得慌。

    苏娇没有理会跟在后面的母亲，一步一步，步履蹒跚的往楼上走去。

    “孩子，你想哭就哭出来，妈妈陪着你。”苏夫人生怕她做出什么傻事，更是寸步不离的守着。

    苏父想着跟上前，走了两步又被迫停了下来，他有些惶恐地看了一眼身后还没有离开雷钧，不确定他刚刚会不会怀疑什么。

    雷钧面色如常，并没有任何波澜，只是朝着苏父露出一个讳莫如深的表情，更是让人心慌难安。

    苏父心里恍若被打翻了五味杂陈，不知是什么滋味。

    雷钧道：“我今天确实是打扰了。”

    “让您看笑话了。”苏父心虚道。

    “苏总家里好像出了什么事，我当真不该久留。”言罢，雷钧转身头也不回的离开了。

    苏父虚虚地扶着沙发椅背，眉头不可抑制的皱紧，空穴无风，雷钧突然提起苏瑾的母亲，肯定是心里有了疑惑。

    他必须得坐实苏瑾母亲只是一个普通人的身份。

    阳光照耀在车前，静悄悄的落在了雷钧那不知喜怒的面容上。

    车上，气氛安静的仿佛绷着一根弦，形势恍若一触即发那般。

    当真是落针可闻。

    “苏易的话漏洞百出。”雷钧嘴角轻扬，明明是带着几许微笑，却让人不寒而栗。

    旁边，盛峰饶有兴味道：“这可就有趣了。”

    “这些年不曾注意苏家，倒是给了我一个意外惊喜，或许说他是知道些什么不该知道的秘密，所以才会这般谨小慎微的低调着。”

    “你打算怎么做？”

    “你觉得该怎么做？”雷钧侧眸。

    盛峰道：“我不管他知道些什么，宁可错杀一千，绝不姑息一人，苏易，留不得了。”

    雷钧一笑而过。

    盛峰看着文件夹中的苏易介绍，脸上的笑容越发阴鸷，“趁着小四这几天不在七环山的时候，那个丫头，也不能留了。”

    “先别动她。”雷钧反驳。

    盛峰诧异，“你这话是什么意思？”

    “这个丫头身上应该还有什么秘密。”

    “终究是个祸患，小四现在已经失了分寸，我不能再让他执迷下去。”

    雷钧道：“你可有想过后果？”

    盛峰冷笑，“一个翅膀还没有长硬的人，对我而言，还没有什么威胁。”

    “老虎生的崽子会本本分分的受人牵制吗？我不想搞到最后，我最喜欢的孩子和我们反目成仇，为了一个没有价值的棋子，哪怕她身上有秘密，只要除掉她的后路，她就没有任何意义了，既然没有意义，我何苦拿自己的继承人去赌一把！”

    “……”

    “姐夫，我答应过小四，不会为难那个小丫头，就不会去为难她，你如果执意去为难她，那么你就是在为难我。”

    车内的氛围倏地变得妙不可言。

    盛峰双手不由自主的紧握成拳，这也就是他为什么不喜欢盛厉霆的原因，这个孩子从小野心勃勃，有雷钧给他撑腰后更是肆无忌惮。

    他莫名有一种预感，他们所有人、所有心血，都会被他的好儿子给毁了。

    车子疾驰而过，卷起一地落叶。

    阳光明媚，微风徐徐。

    苏瑾取下眼罩，这才迷迷糊糊的从床上坐起身。

    她还有些发懵，可能一觉醒来又断片了似的。

    她揉了揉发酸的眼睛，拿出手机，刚一开机，一个电话便迫不及待的打了进来。

    苏瑾不得不怀疑她的大哥是不是一直在重复拨打她的电话，否则怎么会这么赶巧？

    她按下接听，嘴里的话还没有说出口，就听得听筒里传来心急如焚的声音。

    苏思承不敢相信她终于开机了，忙道：“小瑾，你现在在哪里？”

    “大哥，怎么了？”苏瑾声音有些发哑。

    “你先告诉大哥你在哪里，我去接你。”

    “我现在挺好的，你不用担心。”苏瑾站在镜子前，准备洗漱。

    苏思承依旧很慌乱的样子，完全没有了往日的稳重，她说着：“你知道小娇出事了吗？”

    苏瑾想了想，难道是那天在东五环的事被苏娇捅出去了？

    苏思承焦灼道：“小娇在东五环，被人欺负了。”

    苏瑾没有答话，心里猜测着那不是她自找的吗？

    苏思承有些欲言又止。

    “大哥，我并不关心苏娇有没有事，如果你找我是为了她的事，我想你找错人了。”苏瑾作势准备挂断电话。

    “好好好，我们不说她的事，今早我离开的时候，雷家找上门来了，我担心你出了什么事，你告诉大哥，你是不是闯祸了？”苏思承换了一个话题。

    苏瑾神色一凛，握着牙刷的手骤然一停。

    “你别怕，天塌了，大哥和父亲都在，你把所有事都跟大哥说，大哥替你想办法，好不好？”

    苏瑾放下牙刷，恍若出神那般直勾勾的盯着镜子里的人。

    雷家好端端的为什么要找去苏家？

    难道雷钧真的是开始怀疑了什么？

    “小瑾，你在听吗？”苏思承不放心的唤了一声。

    “大哥，我没有闯祸。”苏瑾挂断电话，侵入苏家的监控系统。

    果不其然，雷钧真的出现在了苏家！

    苏瑾的手有些控制不住的颤抖着，其实她早该想到的，凭着这些人的谨慎，她一旦暴露出一丝一毫的马脚，他们都不会轻饶了她。

    “叮”的一声，一条消息弹出。

    这声音虽然微乎其微，却依旧唤醒了她的意识。

    苏瑾看向手机里传送而来的信息，是盛厉霆身边的那个小助手。

    姜奋：KING，我们爷想和你再合作一次。

    苏瑾盘腿坐在了椅子上，单手托腮，又有些迷茫这盛厉霆又要搞什么。

    她试探性回复：什么合作？

    姜奋：有一份资料，我们需要不露痕迹的送进所有信息库里。

    苏瑾咬了咬手指头，能够让盛厉霆这番大费周章，这份资料肯定很有价值。

    她不再多想，直接允下：发给我。

    姜奋得到答复，都还有点恍然如梦的即视感，她老人家这次怎么就这么轻而易举的答应了？

    她不应该抬价吗？

    毕竟这笔生意的难度还是挺高的啊。

    苏瑾翘首以待着对方送来的资料，当听到提示音响起的瞬间，她想都没有直接点开。

