    “帝公子，她只是一个平民百姓，你竟然会娶她做娘子？”

    季黛儿轻笑一声，看向百里红妆的目光已经由当初的谨慎疑惑变成了嘲讽不屑。

    她原本还担心百里红妆有什么了不得的家世，没想到只是一个草根阶层，对她根本无法造成威胁。

    这种女人，即便帝北宸真的喜欢她，那也不过是凭借美色罢了，根本无法做帝北宸的正妻。

    只要她愿意，直接将百里红妆杀了，那么帝北宸依旧是单身一人。

    夏芷晴皱起了眉头，自从这个季黛儿出现了之后就一直在向帝北宸拉近关系，她光是看着就已经很不爽了。

    现在季黛儿竟然还敢看不起红妆？实在是太过分了！

    “红妆可不是平民百姓，她是将军府小姐！”夏芷晴站出来道。

    然而，季黛儿脸上的笑意却是更深，甚至染上了一抹讽刺。

    “将军府小姐？哈哈，这种身份有了和没有有什么区别？还不都是一个下贱的平民。”

    季黛儿脸上洋溢着不可一世的光，在世俗界，将军府小姐或许是了不得的存在，但是在他们的眼中，即便是皇帝那也算不了什么！

    “你这人怎么说话呢？”夏芷晴怒不可遏，“你才下贱呢！”

    下一霎，季黛儿的脸色瞬间阴沉了下来，双眸布满了愤怒的杀意，“你说什么？”

    感受到季黛儿的杀意，夏芷晴的脸色亦是变化了几分，她很清楚，以她的背景根本无法与季黛儿相提并论，甚至有可能只是她的一句话便给家里带来无限的灾难。

    然而，夏芷晴的眼神最终还是变成了坚定，人活一口气，她怎么能让季黛儿如此侮辱红妆？

    就在夏芷晴准备开口的时候，百里红妆缓缓道：“我是平民百姓又如何，你除了凭借自己的家世之外，恐怕也没什么能耐吧？”

    百里红妆微微摇头，清美的脸庞并未因为季黛儿的话而流露出半点紧张之态，甚至对季黛儿也有些蔑视。

    区区一个世家小姐罢了，她前世见过的不知有都少，被她教训的也很多，又怎能让她畏惧半分？

    见百里红妆竟敢主动发难，季黛儿眼神亦是阴沉了几分，怨毒与狠辣的光芒不断地交替闪动着。

    “吃不到葡萄说葡萄酸，我光是出生便已经注定了这辈子都比你强！”

    严凌轩三人一语不发，他们都明白季黛儿对帝北宸一向颇有想法，何况在知晓了百里红妆的身份之后，他们也明白百里红妆不过是昙花一现罢了。

    以季黛儿的手段，要不了多久百里红妆便会彻底消失在这个世界上。

    “这个季黛儿实在是太过分了！”

    夏芷晴忍不住跺脚，她见过不少可恶的女人，眼前这个季黛儿堪称是第一人了。

    白俊宇拍了拍夏芷晴的肩，宽慰道：“你先不要着急，百里红妆可不是好欺负的人，何况帝北宸也不会任由百里红妆被欺负的。”

    他认识百里红妆的时间虽然不算长，不过他可是亲眼见证那些得罪了百里红妆的人都受到了惩罚。

