
“哪只钢琴曲啊？”

秦阳有些犯难，他确实没有任何这种大型表演的经验，也不知道在这样的场合应该表演什么。

苗莎笑道：“你不用考虑那么多的，你就挑你最拿手的，最拉风，最炫技，最吓人的曲子就好，到时候我会在中场的时候给你单独表演一曲的时间，这一曲你自己挑，尽量那种能让人精神一震的那种。”

“其他的几首带着钢琴曲的歌，你在台上配合我弹奏就行，这几首曲子都没什么难度，对你来说很简单的，你只要稍微练两遍就好了。”

秦阳想了想：“嗯，要不就《唐璜的回忆》吧，有难度，够宏大，应该能镇住场子，这还有段时间，我抓紧时间多练习，应该没问题的。”

“你要演奏《唐璜的回忆》？”

苗莎眼睛亮亮的，一脸的兴奋：“那可是钢琴十大难曲啊，你行不行啊，要是搞砸了，那神秘嘉宾可就变成笑料嘉宾了啊？”

秦阳笑笑道：“没问题，这不还有二十多天吗，我会请老师指点一下，尽量让它更流畅更富有感情。”

苗莎一脸期待：“好，有张老师指点，肯定没问题，我也很希望看你奏响全场的那一刻！”

事情就这么敲定了下来，秦阳继续前往舞台开始了自己的表演。

昨夜那个醉酒的女人，今天并没有出现，因为今天没人送秦阳mojito饮品。

秦阳倒也没在意，安静的进行着自己的弹奏，只是在秦阳看不到的阴暗角落里，两个男人正盯着他，如果秦阳在这里的话，一定会认出其中一个男人正是昨天被他赶走的那个捡尸男。

捡尸男端着一杯酒，咬牙切齿的说道：“七哥，就是这小子，昨天我好不容易搞定一个漂亮女人，却被他给搞砸了，还害我丢尽脸面，这口气我咽不下去！”

坐在捡尸男对面的是一个穿着花格子衬衣的男人，脖子上带着一根金链子，粗壮的手臂上还露着青色的纹身，是一只翘着尾巴的蝎子。

花衬衫男子端着酒杯，神态悠闲，显然没把这事放在心里：“摸过底没？”

捡尸男点头：“我打听过了，这小子就是中海大学的一个大一学生，也不是本地人……”

花衬衫男子笑道：“你想怎么着？”

捡尸男狠狠的说道：“我想废了他的手，让他这辈子都弹不了钢琴，我要给他后悔一辈子！”

花衬衫男子笑道：“这还不简单，一砖头下去就能解决的事情，哪怕再接回去，也绝对不会如同之前那般灵活，弹钢琴什么的肯定是不可能了。”

捡尸男嗯了一声：“还请七哥帮我出头。”

捡尸男从兜里摸出早准备好的一叠钱，推到了花衬衫男子的面前：“这是一点心意，还请七哥收下！”

花衬衫男子拿起那叠钱，在手里掂了掂，满意的笑道：“行啊，你既然这么上道，这个气我就帮你出了，他是十一点下班是吧？”

“是的。”

花衬衫男子点头：“行，你等着看戏吧。”

花衬衫男子摸出电话，打通了一个电话，随口吩咐道：“鸡仔，找四五个兄弟，11点在梦蝶酒吧门口等着，收拾个人。”

捡尸男眼见花衬衫男子叫人了，心中一块石头顿时落地了，他是有正当职业的，收入不低，但是他的爱好便是在这里当捡尸人，混的久了，他自然也认识了这一片的地头蛇七哥，也就是面前的花衬衫男子。

他虽然想亲自报仇，但是对方也是个壮小伙子，他怕自己搞不定，所以才找上七哥，花钱请人搞他，七哥手下有着不少人，办这种事情也利索。

他端起酒杯，一口喝掉杯子里的酒，转过头看着台上表演的秦阳，心中冷笑。

弹吧，弹吧，或许过了今天，你便再也弹不了钢琴了！

秦阳自然不知道自己已经被盯上了，他一如既往的弹琴到十一点，然后换了衣服，和钱小娟等人打了个招呼，便走出了酒吧。

酒吧外面不远处便是公路，公路边上有着铁栅栏，而此刻六七个男子正靠着或者坐在铁栅栏上抽烟，看着秦阳走出来，这几个人丢掉了手里的烟头，向着秦阳迎了上来。

秦阳第一眼便看到了他们，眼光扫过人群，看到了一张熟悉的脸庞，眼睛微微眯起了两分。

这不是昨天的捡尸男吗？

这是找人报仇吗？

花衬衫的七哥手一挥，他手下的几个男子便将秦阳围了起来，其中一个男人亮出了一把锋利的匕首，对准了秦阳。

“哥们，有点事情，想找你聊聊，跟我们走吧。”

秦阳皱了皱眉头，眼光已经多了两分冷冽：“去哪里？”

拿着匕首的男子笑道：“这里人多，不太方便聊天，我们去旁边巷子里聊聊。”

稍微停顿了一下，男子脸上又露出了狠厉的神色：“要是乱叫或者不配合，那我不介意就在这里给你放点血！”

秦阳嘴角微微翘起了两分，顺从的转过了身子，跟着这一群人向着酒吧旁边的巷子走去。

他自然很清楚这群人的打算，这里是路边，他们自然也不敢太嚣张，而到了漆黑的巷子里，没有监控，他们便可以为所欲为了。

一群人就这么裹挟着秦阳走进了旁边的巷子里，后巷里只有一两盏昏黄的路灯，冷清清的，也没任何其他人。

衬衫男子七哥停下了脚步，看了看左右，取下嘴里的烟，吐出了一个烟圈，淡淡的说道：“就这里吧。”

所有人都停住了脚步，几个男人稍微散开了两步，但是还是包围着秦阳，防止他逃跑。

秦阳转过头，看着人群后的捡尸男：“这些人是你找来向我报仇的吗？”

捡尸男上前两步，得意的说道：“我昨天就说过，这件事情不会就这么算了的！”

秦阳笑笑：“那你想怎样，揍我一顿出气吗？”

捡尸男看秦阳这个时候竟然还笑得出来，心中也有着两分奇怪，但是自己这边这么多人，还带着匕首钢管，对方不过是一个人，赤手空拳，捡尸男也根本不担心对方会翻天，冷笑道：“揍你一顿，你想得太简单了！”

秦阳微微扬眉：“那你要怎样？”

花衬衫男子笑笑，一副掌控全局的架势，夹着香烟的手指了指秦阳，淡淡开口：“他要你弹钢琴的那双手。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606376"  chaptername="第一百三十六章  他要你弹钢琴的那双手">加入书签</a>
</div>
