
　　“往后青州怕是有大变化！”韩云海轻笑：“得此人者得天下！”

　　“我可从未见师尊对人如此评价，看来青州的天要变了！”

　　小白龙神情郑重，更是庆幸他今天去的早，张老三这事没有处理好，就连他都要受到牵连。

　　“门主，你可不是小气的人，今天送的礼物都是一些生活用品，倒不像是你的做派。”大壮尴尬道：“这样是不是太过寒酸？毕竟他是门主想要招揽之人。”

　　“你懂什么！”韩云海抽着雪茄：“我若是拿贵重物品，陆先生必不会接受，倒是一些平常之物，反而能入他的眼！”

　　“门主高见！”大壮连连点头。

　　天色渐渐暗淡，在小平房内，陆凡针灸后林可儿才苏醒了过来，就好像没事人一般。

　　“陆凡哥，刚才是你在给我治病？”林可儿含情脉脉。

　　“没错！”陆凡微笑：“以后有我在，你就不会生病了！”

　　“可是不知为何，我每个月都会发病几次，而且毫无征兆的晕倒。”林可儿虚弱道。

　　“这……”

　　陆凡尴尬一笑，却没有多说，这种事情难以启齿，林可儿乃是极寒之体，除非与他结合，才能够彻底根治。

　　不过这种事情，可不能随便说，可儿还是个姑娘，陆凡自然是要避讳。

　　“可儿，要不是小凡，你今天可危险了。”桂花婆婆端着桂花羹走了过来：“赶快把这桂花羹喝了。”

　　林可儿点了点头，缓缓的喝了起来，外面忽然电闪雷鸣，下起了磅礴大雨，小平房在雨中显得不堪一击。

　　“要是再这么下下去，这平民村就要被淹了。”桂花婆婆担忧道：“等婆婆赚了钱，一定带你们去更好的地方！”

　　“婆婆放心，这种事情交给我吧！”陆凡认真道：“毕竟我也不能白吃白住，您年纪也大了，也是享福的时候。”

　　“小凡，有你这番话，婆婆就足够了。”桂花婆婆笑道：“以后你们就是我最亲的人。”

　　林可儿郑重点头，依偎在桂花婆婆怀中，其实他知道，他是桂花婆婆捡来的，但这么多年以来，桂花婆婆待她如亲孙女，这一切的一切，他都看在眼中。

　　待到翌日清晨，吃过小米粥后，陆凡骑着自行车，带着林可儿向着学校赶去。

　　刚刚来到学校，便引起了不小的轰动，不少人目光望向陆凡，更是指指点点，也不知发生了什么事。

　　林可儿像得逞了什么一般，嬉笑的下了车：“陆凡哥，我已经到学校了！”

　　陆凡点头，将自行车交给林可儿：“那你就进去吧！等下课了我来接你！”

　　林可儿幸福的点了点头，推着自行车向着大学里面行去。

　　“这不是平民校花吗？他怎么坐着一个男生车上？”

　　“谁说不是呢！林可儿向来高冷，不知道有多少富家子弟想打她主意，都被她给拒绝了，没想到竟会看上一个穷小子。”

　　“可能这就是传说中的，情愿坐在自行车上笑，也不愿坐在宝马车上哭吧！”

　　大学门口，交谈声不断，虽然离陆凡有些距离，但陆凡耳朵不差，倒是听得一清二楚。

　　望着林可儿进去的背影，陆凡白了一眼：“看来今天是当了挡箭牌！”

　　正当他准备离开时，却见到几名男子在他跟前：“你是林可儿什么人？”

　　为首男子发型飘逸，穿着一身西装，看起来有些高贵，手上带着名表。

　　“我是他哥！”陆凡耸肩道：“有什么问题吗？”

　　“少在这里扯淡，我可从没听说他有哥！”秦淮安冷声道：“他是我看上的女人，明白我的意思吗？”

　　话音落下，周围不少人围了上来，更是准备看好戏。

　　秦淮安被称为秦公子，在青州大学有着一定势力，家里更是富二代，自然是眼高于顶。

　　“我还真不明白！”陆凡轻笑，向着前方走去，别说这几个人，就算再来十多个，他也不会放在眼中。

　　“不识抬举！”

　　秦淮安摸了摸手表，旁边几名男生便上前拦住了陆凡，想对陆凡下死手，却被陆凡连番摔倒在地。

　　秦淮安眉头微皱：“没想到是练家子，倒是有些本事！”

　　“有没有本事无所谓，不过有些人动不得，就比如林可儿。”陆凡微笑：“以后从你的口中，我不希望再听见这三个字！”

　　“狂妄！”

　　秦淮安脱下外衣，向着陆凡走去，他可是黑带高手，不然在青州大学，也不会有那么多人听他的。

　　“果然是红颜祸水，这小子怕是要完了！”

　　“谁说不是呢！秦淮安可是黑带高手，在青州大学连续拿了几年的跆拳道冠军！”

　　大学门口人山人海，不少人议论纷纷，更是有些紧张。M.23sk.com

　　啪……

　　众人交谈不断，陆凡却已出手，一拳打在秦淮安脸上，猝不及防之下，秦淮安倒地，嘴角流出鲜血。

　　气氛戛然而止，众人愣在原地，许久不能平复。

　　“这……”

　　众人的惊叹声，以及秦淮安的不可思议。

　　“我刚才就说过，以后从你嘴中不希望听见那三个字！”

　　陆凡擦了擦拳头，转身便离开了，对付这种小丑，他可不在话下，毕竟这十多年，在山上可不是白练的。

　　秦淮安被人搀扶起来，帅气的脸庞肿得像猪头。

　　“秦大少，没事吧？”一名男子问道。

　　“奶奶的，给我去查！”秦淮安冷言：“这小子什么来历，一定要将他挫骨扬灰！”

　　几名男子赶忙点头，也不敢轻易耽搁。

　　秦淮安感觉颇为狼狈，直接便夺路而逃，他曾追求林可儿多次，都被无情拒绝，没想到今日更是被人揍了，这要是传进了青州大学，他秦大少颜面何存。

　　离开了学校，陆凡向着药铺走去，林可儿身体太虚，陆凡准备专门为他熬制药材，这样才能够留住精气。

　　“小伙子，假一赔十，要不要看一看？”

　　地摊上，一名男子笑道：“我这里可都是正品货。”

　　陆凡看了过去，在摊前扫了扫，目光才凝聚在一盏茶杯上：“这茶杯怎么卖？”

　　“这可是古代的青瓷茶杯，绝对是精品中的精品。”老板自顾自道：“你如果诚心想要，我就五千转卖给你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第8章 三个字免费阅读。https://xs.23sk.com 