    “哎，真是没眼看。”

    萧容鱼无奈的捂住眼睛：“两个都大四的人了，居然还像小孩子一样在街上打闹。”

    “就是啊。”

    边诗诗紧跟着说道：“尤其某人男朋友已经是著名的青年企业家，明年都要结婚了，一点都不沉稳。”

    “某人男朋友现在也开公司了呀。”

    萧容鱼听到闺蜜“diss”陈汉升，她也笑着反驳：“现在梓博同学都叫他‘王总’呢。”

    玩得满头大汗的陈汉升也发现了萧容鱼和边诗诗，这才笑嘻嘻的放开王梓博，王梓博一边提裤子，一边嘟嘟囔囔的骂着，好像真被非礼了一样。

    “一点都不正经。”

    萧容鱼走近后，亲昵的捏了捏陈汉升耳朵：“你别把帽子和墨镜打掉了，那样大家会很吃惊，原来果壳电子的老板这么顽皮啊。”

    “嘿嘿嘿，我又不在意。”

    陈汉升接过小鱼儿手里的早餐：“人设和形象这个东西，主要还是看营销和宣传，就算我曝出什么丑闻了，其实也未必是坏事，操作得当，说不定对产品销售反而有促进作用。”

    身边的王梓博听到了，抬头看了一眼发小，有些不自然的抖了抖肩膀。

    萧容鱼和边诗诗都没察觉，陈汉升也像个没事人似的，还把早餐递给王梓博：“你要吃几个包子？”

    “随便。”

    王梓博回答还和小时候一样：“你先吃饱吧，我无所谓的。”

    边诗诗看的直摇头，心里还有些淡淡的“吃醋”，男生之间的友谊真是不可思议。

    陈汉升现在的身份，还愿意和王梓博在路上摔跤，还愿意和王梓博分食早餐；

    王梓博这种不喜欢麻烦人的性格，偏偏找陈汉升就没有一点心里愧疚感，大概这就是将近二十年的发小吧。

    “你们东大的早餐还是蛮好吃的。”

    陈汉升蹲在路边，嘴里塞满了包子：“改天我托人问一问，看看师傅们愿不愿意来果壳食堂上班。”

    “陈总还请高抬贵手啊。”

    边诗诗笑着说道：“我们东大就两个宝藏，校花萧容鱼和食堂蒸包子的女师傅，你已经拐走了一个，女师傅就留给以后的师弟师妹吧，让他们也享享口福。”

    “就是。”

    萧容鱼仰着雪白的下巴：“小陈，不要太贪心哦，我一个就够了，你还想要两个。”

    其实小鱼儿这句话没其他意思，不过传到王梓博耳朵里，他又不自然的扭了扭屁股。

    “你在干嘛！”

    边诗诗注意到了，轻轻踢了男朋友一脚：“以前我怎么说的，不许扭屁股！”

    “不扭不扭。”

    王梓博连连点头，其实他也不想扭的。

    “切，我说话就是不管用，可能陈汉升说的你就听了。”

    边诗诗噘着嘴问道：“王梓博，要是哪一天，我和陈汉升之间你必须要选择一边，那你会选择谁？”

    “卧槽······”

    王梓博心里突然很惶恐，今天的对话怎么处处都有刀子，时不时的露出来捅自己一下。

    边诗诗以为“二选一”是玩笑话，可是在不久的将来，这可能就是事实啊。

    想着想着，王梓博屁股就好像安装了小马达，抑制不住的快速扭动起来。

    “王梓博······”

    这把边诗诗看得目瞪口呆：“你是在故意向我挑衅吗？”

    “我没有，真不是我扭的。”

    王梓博一边扭着，一边和边诗诗解释。

    ······

    从东大开往港城的路上，边诗诗和王梓博坐在后排，王梓博好几次想拿水拿零食去道歉，边诗诗就是不搭理。

    副驾驶上的陈汉升很同情，这两人怎么回事啊，经常闹个小脾气。

    没错，今天陈汉升坐在副驾驶，真正开车的是萧容鱼。

    小鱼儿很早就拿到驾照了，只不过陈汉升一直没教她上路，所以才耽搁下来。

    没想到高雯买车以后，她“狗拿耗子”的主动教会萧容鱼，现在就是最后一次考核，只要能通过，小鱼儿以后就能在建邺开车了。

    当然，陈汉升的危险性也会增加一分。

    “小陈，SUV感觉比小轿车大好多啊，视线也更加宽广。”

    萧容鱼已经在新街口兜过好几圈了，现在陈汉升就在身边，高速又很少有突发情况，她很快就适应了这个节奏。

    “那是自然了。”

    陈汉升无精打采的说道：“高雯那辆小现代落地才11万，我这辆保时捷算是地表最贵SUV之一，价格都能买十几辆现代了，在马路上一会摆出N，一会摆出B，凸显出我的牛逼。”

    “鹅鹅鹅······”

    小鱼儿捂嘴笑着，王梓博在后面看得羡慕不已，他倒不是因为陈汉升和萧容鱼的感情，而是手热的也想开车。

    他悄摸观察一下边诗诗，最终还是没抵住“诱惑”，前倾身子“指导”萧容鱼开车。

    “小鱼儿，你得快一点，高速上面不能低于60的。”

    “前面有个大货车，你一会加个速冲过去，不要和它并列走。”

    “我看有人在网上说，高速上可以采用跟车法，就是选定一辆车跟住，保持几十米的距离，这样就不会太紧张了。”

    ······

    看着王梓博“很有经验”的样子，陈汉升嗤笑一声，真是一个敢说，一个敢听。

    不过陈汉升是真正的老司机，遇到情况他只要提醒减速就可以了，所以也不用太担心。

    半途孔静打电话过来，表示三星（中国）那边再次联系了果壳，强烈要求陈总对昨天采访中的行为作出解释，并表示不排除采取法律手段进行反击。

    昨天播放出来的那场专访中，几乎原汁原味保留了陈汉升折损三星的语句，对于三星来说，这已经是果壳第二次主动惹事了。

    陈汉升自然不在意，“锚定效应”哪有那么快放弃，打官司正好，又能给容升律所增加点知名度了。

    一时间，车厢里吵吵闹闹。

    王梓博和萧容鱼在讨论方向盘的拨动幅度；陈汉升在打电话，同时留意左右的车辆；边诗诗生了会闷气，最后也加入了闲聊的队伍里了。

    两个多小时以后，陈汉升看见前方一个收费站，心里有些纳闷，为什么这次回家的时间缩短了。

    等到再靠近一点，收费站上面还有几个字。

    淮安欢迎您。

    “日！为什么来淮安了？”

    陈汉升问着萧容鱼：“你是要去看周总理故居吗？”

    没想到萧容鱼也是一脸呆滞：“对啊，我怎么来到淮安了？”

    “······”

    陈汉升又看向王梓博：“王教练，你解释一下呗。”

    “我，我哪里知道。”

    王梓博不敢和陈汉升对视，大概是因为采用“跟车法”，一路跟着前车来到淮安了。

    “我也是服气。”

    陈汉升摇摇头：“三个人六只眼睛，居然能开到淮安，你们怎么不开到美国呢？”

    “小陈······”

    萧容鱼很不好意思。

    “宝贝，不怪你，怪我。”

    陈汉升体贴的说道：“怪我没钱修一条从东大直达港城苍梧绿园的公路。”

    ······

