    “擒贼先擒王！”

    一直到离开陆睿的办公室，左梅的嘴里面都还在念叨着陆睿刚刚的话。..反却是劳模，lu出了一脸若有所思的脸色。

    送走了他们二人，陆睿长出了一口气，自己接下来，就要去京城了。

    正要起身的时候，手机却响了起来，陆睿一看是林若岚的号码就直接接起来了，那边却传来母亲的声音：“儿子，吃饭了吗？”

    陆睿呵呵一笑道：“还没呢，正准备收拾一下下班。”

    母亲关心的道：“要注意身体，不要太累了，身体最重要，工作可以放一放的。”

    陆睿无奈的笑着颔首，不管自己是穷困潦倒的万年宅男，还是功成名就的一方父母官，在母亲的眼里，自己始终都是那个需要她时刻关心照顾的儿子，就跟天底下所有爱唠叨的妈妈一样，不讨自以为已经长大的儿女的喜欢。上辈子自己总是嫌母亲烦，可现在，陆睿却听着这关心的话，感觉到由衷的温暖。

    直到母亲完了，陆睿才笑道：“我知道啦，妈，您安心，我会照顾好自己的。”

    王霞微微一笑：“傻孩子，到啥时候在妈眼里都是照顾欠好自己的孩子，所以我跟爸商量，还是让赶紧结婚算了。这次来京城，跟若岚就把婚结了得了。”

    陆睿马上就板滞了，好像迎面被火车给撞了一样，皱着眉头看了看外面道：“妈，您稍等一下。”

    着，陆睿走到自己的办公室门口，对外间的杨涛问道：“一会儿还有人要来汇报工作么？”

    杨涛正低着头在整理文件，闻言连忙站起身，看了看自己面前的一个本子，对陆睿道：“县长，没有了。您不是晚上要去省城么？”

    陆睿点颔首：“让车班准备一下，我等会打完德律风就走。”

    杨涛颔首，起身下楼，他要自己去通知车班。

    眼看着杨涛离开，陆睿转身回到办公室，锁上门拿起手机对着德律风道：“妈，这事是您跟我爸先提的，还是林家那边先提起来的？”

    母亲道：“这事是我跟林老爷子商量着办的，第一呢，的岁数也不了，眼看着就26了，跟差不多岁数的都结婚了，也该张罗张罗了，我跟爸还等着抱孙子呢。这二来嘛，林老爷子的岁数也不了，我瞧着那身子骨不大好，人家可是老一辈，总不得让他老人家看不到孙女结婚吧？”

    陆睿叹了一口气，他知道这件事自己肯定没体例拒绝，只是在这个时候跟林若岚结婚，不知道为什么，陆睿总是有种突如其来的感觉，好像一切都来的太快，有种不真实的感觉。站点（）

    就听见母亲高兴的道：“我都选好日子了，就定在一月八号，黄道吉日，宜嫁娶……”

    陆睿无奈的点颔首，对母亲这种高兴的心情他是能够理解的。

    就听到母亲接着道：“儿子，可真给妈长脸，是不知道，老家的亲戚们听咱家跟林家结了亲，愣是没有人相信，这回我带着姨和老舅来了京城，是没看到他们那个样子呢，尤其是若岚的爷爷还特意请咱们家人在京城大饭店吃了一顿饭，没看到姨他们看到老爷子的那个样子，就跟见了神仙一样。”

    听着母亲讲述着这些让她觉得兴奋的事情，陆睿也忍不住一阵轻笑，自己是没体例做到像林老、周老等人那样的境界，虽然史书是由胜利者来书写的，可是不管怎么样，对活在如今的华夏人民来，老爷子那一辈从枪林弹雨中打出一个赫赫新世界的传奇总是让人忍不住敬仰不已的。这就好像崇拜偶像一样，他们就是很多人的崇拜对象。

    “好了，好了，我就是告诉一声，若岚了，年底了工作忙，所以我才没告诉，不消担忧，只要做好准备当新郎就行。”母亲最后的嘱咐让陆睿一阵无语，只好挂断了德律风。

    放下德律风，陆睿却陷入了寻思傍边，自己要结婚了，可是汪雪婷那边怎么办？

    来到锦富县这将近一年的时间，陆睿并没有跟汪雪婷见面，或者，他不知道怎么去面对汪雪婷，只是偶尔发个信息，一些最近的事情，甚至于，都没有跟韩国的那个丫头聊天的时候多。

    陆睿真的有些害怕，究竟结果自己真的不知道该怎么跟汪雪婷，难道要直接告诉那丫头，我要结婚了？

    琢磨了一下，陆睿觉得自己还是应该告诉汪雪婷，不管怎么样，这事情自己必须要有个交代。给自己，也给林若岚和汪雪婷两个女人。

    听得出，能够接到陆睿的德律风汪雪婷很是开心，握着话筒高兴的道：“哥，怎么想起给我打德律风了，想我了？”

    陆睿鼻头一酸，他真的不知道该怎么跟汪雪婷，犹豫了好久，他才低声道：“婷婷，我，我要结婚了。”

    汪雪婷默然不语，片刻之后却咯咯的笑了起来：“厉害，某人，是不是我要酿成传中的了？”

    陆睿没有话，他知道汪雪婷这是在开玩笑，果然就听她接着道：“安心吧，我不会拆台的，对了，我要升职了，嘿嘿，老师在青年报给我找了找关系，以后不要惹我噢，心我曝光！”

    陆睿依旧是缄默，他知道汪雪婷这是在用她的体例让自己心里面不那么难受，可是即便这样，他真的不愧疚么？她呢？真的不在意么？

    在这一瞬间，陆睿发现自己似乎翻了一个很大的毛病，的更直接一些，自己辜负了林若岚的神情，更伤害了汪雪婷的真心。实话，这个毛病是男人没体例抗拒外力的you惑才造成的。更重要的是，自己因为愧疚，在两个女人面前都表示的很忸捏和难过，可是这两个女人每一个在自己面前都没有表示出不满，这岂不是更大的毛病？

    握着话筒，陆睿轻声道：“婷婷，我过几天到京城去看。”

    汪雪婷叫笑道：“还是算了吧，来京城肯定要忙的要死，我还是有时间去h省看吧。”

    陆睿点颔首：“那好，要是来的话，我正好有个素材给。”

    他这么一，汪雪婷却是笑了起来：“哥，不会是早就这么筹算了吧？”

    陆睿道：“我像是那种人么？”

    汪雪婷咯咯一笑道：“不像，就是那样的人，哈哈……”

    放下了汪雪婷的德律风，陆睿坐在椅子上一阵发楞，他知道，林若岚应该也很苦恼。

    拿起德律风，陆睿想要给林若岚打个德律风，却又放下了，颓然的叹了一口气，他知道，即便自己在官场中再怎么如鱼得水，可是面对感情，自己始终都是个失败者。

    陆睿其实不知道的是，他跟汪雪婷通过德律风没多久，汪雪婷就呈现在了京城的一家咖啡厅内。

    …………………………

    …………………………

    “啪”一声轻响。

    这已经是第四杯咖啡了。

    闻着扑鼻而来的浓郁咖啡香气，汪雪婷依旧是没有话。

    自己面前的这个女人，从进入咖啡厅开始，就用一种居高临下的态度在俯视着自己，虽然两个人之间没有见过面，并且自己属于那个圈外人，可是在这样的情况下，汪雪婷真的不想后退。

    拿起面前的杯子，汪雪婷继续喝了起来。

    浓香过后，留在舌根上的苦涩被她淡定的咽了下去，即即是自己已经输在了起跑线上，可是在这个女人面前，也绝对不得服输。

    ………………

    ………………

    如果现在的这种行为是毛病的，那么林若岚知道，自己必须要一错再错，或者，即便知道是毛病，那也必须要错到底。伶俐豁达如林若岚，现在也布满了攻击性，因为她是在捍卫着自己的恋爱，女人之间的微妙情绪无时不刻的挑动着她最敏感的那根神经，她不知道自己能坚持多久，可是她必须要坚持。

    招呼也打过了，剩下的，就是看谁先撑不住开口了。

    固然，不话，我自然也不会。

    既然有了这样的觉悟，林若岚自然是平静的端起自己面前的咖啡，虽然依旧是有些苦涩，可是对习惯了熬夜做事的她来，这还算可以接受的规模。

    接近黄昏的京城咖啡店里，两个同样美丽的女人，相对而坐。

    …………………………

    …………………………

    “，不怪他么？”慢慢的把杯子放下，汪雪婷看着林若岚，好奇的问道。

    “生气是会有，是不是他的错，我也不清楚，我只是知道我现在想要的是什么。”林若岚的声音很平静，恍如没有什么事情能够让她动心一样。

    还真是一个要面子的人呢。

    在心里如此评价着林若岚，汪雪婷微微一笑，深深的吸了一口气对林若岚道：“不希望我见他？”

    林若岚的眉头轻轻皱起，朱轻启道：“第一，我是不肯意见他，因为没有女人愿意跟另外女人分享自己的男人。可是我知道，如果我对做了什么，那只会让他更伤心。所以我只能选择跟谈，希望时间能够磨平们对彼此的记忆。”

    顿了一下，她接着道：“第二，我认可，我有些嫉妒，可是我之所以不喜欢们在一起的原因，是因为要知道，我们共同喜欢的这个男人，他未来是要走上一条什么样的道路的，那一条路布满了艰辛，所以，我请承诺我，在他真正有那个能力去呵护自己之前，不要跟他产生什么，因为那样，是会毁了他的..