    第76章两百块钱彩礼

    “哟，这不是杨敏吗？这姑娘可真是不要脸的紧啊，竟然带着男人来村子里的鬼混，真是有什么样的母亲就有什么样的闺女。”就这样的人还想嫁给自家三弟，也不看看自己配不配，如今这丫头是忍不住了终于露出真面目了。

    于永花听到有人替自家闺女的名字，在联合刚刚听到熟悉的声音，她心里顿时一惊，接着又是一喜，那不成那丫头把钱家那小子给拿下了？

    她挤过人群就瞪呆了嘴巴，看着眼前陌生的男子就直接坐在了地上嘶吼了起来：“好啊，你个臭小子竟然敢玷污我闺女，我非要把你抓去公安局不可。”

    高福生和杨敏看到围了这么多人顿时脸上一阵害臊，接着就开始找衣服，可是衣服却被撕了个稀巴烂，连一块完整的布也没有，都是一小块一小块的，什么也挡不了。

    一旁围观的男人看到这一幕别提多高兴了，特别是村子里的几个老光棍，如今看着地上一丝不挂的杨敏心里顿时起了涟漪，眼神贪婪的在杨敏身上一丝不动的。

    杨敏看到这一幕都要崩溃了，直接起身躲在了屋子后边的桌子后，哭泣着不敢露面，全部都完了，她如今这个模样还怎么嫁个好人家啊，都是高福生，全部都怪他，还有李思雯那个贱人，这份苦她迟早要百倍还给他们。

    于永花在地上哭泣着，见这小子没有丝毫反应顿时就更气了，直接跑了过去一脚踢在了高福生的身上：“你个王八蛋，你睡了我闺女，我要去公安局告你坐大牢，你这辈子也别想着能出来。”

    高福生却是眉头有一皱，有些不耐烦的开了口：“阿姨，我愿意娶了杨敏，并给你家一百块钱的彩礼钱。”

    于永花一听这话面色松动了一些，仔细地看了一眼眼前的男子，刚刚这小子一直捂着脸看不清容貌，如今走进了到时看清楚：“高，高知青，怎么会是你。”

    外边的村长原本没想看这污秽的一幕，如今听到高知青顿时心里一惊，忙挤了进去，看着地上的人他心里就是一凉，竟然真的是福生，他一早就觉得这小子心眼歪得很，如今看来果然如此，只希望自家闺女能看清楚这小子的真面目能回过头吧。

    村长气呼呼的离去，不少人顿时一副看好戏的模样，这高知青和村长家的丫头有一腿谁不知道，如今竟然还和杨敏睡到了一起，于永花她们可是把村长家给得罪完了。

    这边于永花听了高福生的话在心里权衡利弊了一番，这丫头被他给睡了，再说婆家就不好说了，高福生这小子也不差，要不然玉敏也不会那么喜欢他。

    如今还愿意给钱娶了自家丫头，倒是也不错。

    想到这于永花语气好了一丝：“一百块钱你就想打发了我们，没门，必须两百块钱，要不然就一百块钱一辆自行车。”

    高福生脸色一暗才开了口：“那就两百块钱。”

    他如今工作还没转正，哪里有自行车票，到时候再买辆自行车加上彩礼都要两三百块钱了，还是单出两百块钱彩礼钱划算。

    于永花没想到他答应的这么利索，心里别提多高兴了，这下小儿子结婚的钱有了，往上交公的钱也有了，顿时看着高福生换了种态度，看着屋门口围着的人她拿起一旁的棍子就挥了出去：“你们都在这干啥，滚，滚滚滚，再看我告你们毁我闺女女清白。”

    不少人听了这话还真怕于永花这般做，反正也没啥热闹可看了就纷纷离去了，李思雯和邵齐轩也随着人群散开，还不等李思雯回家骑自行车去县里就被邵齐轩给拉住了：“思雯，我喜欢你，做我女朋友吧，我知道这样很唐突，也很让你为难，可我这段时间相处我发现我是真的喜欢上你了。”

    李思雯被这突如其来的告白吓了一跳，回过神来赶紧摇了摇头对着他道：“齐轩哥，我一直把你当哥哥看待你是知道的，上次不是说好的你是我哥哥我是你妹妹吗？”说完这话李思雯心虚的看了一眼邵齐轩，好像这事还是自己先撩拨他，不过她当时中药了不清醒不算事。

    邵齐轩听了这话崩溃的想要打自己一巴掌，是啊，自己口口声声跟人家说对人家只是兄妹之情，眼下却动了情真是活该。他现在一万个后悔怎么办，要不是他没事瞎折腾现在早都把人给娶回家去了。

    可也是这丫头先调戏的自己啊！这丫头把自己撩完就不认账，邵齐轩一脸的幽怨望着她郁闷的说道：“是说的哥哥妹妹，你见谁家的妹妹强吻哥哥的，你见谁家的妹妹非要扒光哥哥的衣服的，我不管我是追定你了，你迟早会是我的女朋友。”

    李思雯被着一连串的逼问问的哑口无言，心知理亏什么也没解释就跑回家去了，邵齐轩看着跑走的人影，心里有些失落不过还是不气馁，他不信这丫头对自己一点意思也没有。

    李思雯这边回到家就被李奶奶给叫住了：“思雯，你不是和你妈她们去县里卖发夹，她们几个人呢？”

    “奶，我回来有些事，我妈还要大伯娘她们还在县里。”李思雯解释道。

    李奶奶却是好奇的问道：“刚刚外边怎么了，咋那么多人？”

    “啊！是杨敏她和咱们村之前的高知青在屋子里私会被人发现了。”李思雯心虚的说道，她只是想报复一下杨敏，没想到竟然被这么多人看到了，不过她也不后悔，杨敏之前害她的时候也没为自己考虑一下。

    自己不过是以其人之道还治其人之身而已。

    李奶奶惊讶的瞪大了眼睛，她有没有听错啊，杨敏那丫头私会高知青，她不是喜欢少齐轩那小子吗？这才过了多久就换人了，也不该啊，前些日子于永花不是还说她闺女谈了个城市户口的对象，说的好像姓钱，不是高知青啊！

    “高知青不是和玉敏那丫头在处对象吗？咋会和杨敏在一起了，我听村长说了不是打算明年就给俩个孩子办婚事的吗？”

    “我不知道，我和他们也不熟。”李思雯摇了摇头道，她和邵玉敏玩的还真不熟，原主玩的好的也就巧莹还有杨敏和邵慧茹，还有胡小杏。

    李奶奶点了点头，孙女却是和邵玉敏玩的不怎么好，也就没再过问，但按耐不住心里的好奇就把手里的活计放下去了外边开始和村里女人们八卦了起来。

    李思雯见奶奶出去回到屋子从空间拿了些吃的，填了填肚子，就去推了自行车出发去了县里。

    (本章完)

