    第7466章生一个妹妹（9）

    小姑娘一撒娇，纪长慕无法拒绝。

    晏伽浑身都起了鸡皮疙瘩，真是一个敢闹，一个敢宠，老纪真是出息。

    他想跟纪长慕好好喝个酒都不如意。

    纪长慕丢下手上的酒杯，和乔沐元一起做烧烤。

    乔沐元不停教他：“老公，你这样不对，容易烤焦，要不停翻滚。”

    “老公，你离火远一点，小心。”

    “老公，你热不热啊，热的话坐我身边来，我这边有树叶遮挡光线。”

    纪长慕搞了半天才将烤翅烤熟，递给她：“你尝尝，不行的话我再试试。不过，少吃一点，没好处。”

    “少说话，多做事。”

    “……”

    乔沐元尝了一口，是奥尔良风味的，没想到很不错。

    纪长慕的手艺还行，虽然有部分烤焦了，但总的来说问题不大，孺子可教。

    “没人烤给我吃吗？”晏伽抗议。

    “晏总，自己动手哦，不然你可以求求老纪的，让老纪给你烤。”乔沐元一脸笑意。

    “我伺候你一个人还来不及。”纪长慕怎么可能会给晏伽做烧烤，做梦。

    晏伽只好自己上手，他捋起袖子，手上的腕表还泛着银色的光。

    没多久，侍应生来送菜。

    他们也没打算进包间，直接让人将菜放在庭院的桌子上。

    绿树荫浓，琼州的冬天颇有几分夏天的味道。

    海风阵阵，这个季节有着不一样的舒适。

    乔沐元装模作样烤了两串牛肉，再也不自己动手了，有老公在，还要自己动什么手啊。

    纪长慕被她调教得技巧娴熟，很快上手，也没法偷懒。

    没多久，乔沐元就坐在了庭院的吊椅上，悠闲自得，吃着东西，喝着椰子水。

    斑驳的树影落在她的身上，也落在了地面上。

    乔沐元不折腾纪长慕的时候，纪长慕就会跟晏伽说几句话，聊的大多是工作上的事，纪长慕也听晏伽聊了聊这几天的金融研讨会。

    他离开金融圈很久了，但晏伽刚进，晏伽更喜欢跟纪长慕聊这些。

    晏伽是看着纪长慕一步步从一个学生走到了纽约金融圈的金字塔尖，他最相信的人当然是纪长慕，更何况，他们是多年朋友。

    乔沐元耳朵尖，她听到了他们的对话，听说晏伽已经夺了晏氏的大权，最近在整合资源、整顿晏氏内部。

    乔沐元“啧啧”两声，花花公子也有收心的一天？

    她抱着一只小椰子，目光看向晏伽：“晏总，我没记错的话，你在纽约的影视公司已经破产了。现在接手晏氏的话，难度是不是很大呀？”

    乔沐元说话可不客气，反正以前被晏伽欺负过，现在她有纪长慕正大光明地撑腰，当然是要把债都讨回来。

    “乔大小姐，你这是在看我晏伽笑话。老纪，你老婆这么嘲讽我，你就不帮我说两句吗？”

    “晏伽，乔沐元问得很在理，毕竟你是有前科的人，要想回头是岸，那得比别人付出更多的努力。”

    “你们可真是一唱一和。”

    晏伽今天可是当足了电灯泡，现在还成了人家小夫妻的共同嘲讽对象。

    (本章完)

