    “哎大不管怎么说大闰书记刚到。在他的行事作风还让人光面慌

    透。俞正叹了口气，终归是觉的惋惜，有秦隶这样一位省纪委书记

    在省里支持，无疑会让人更加信心十足，现在秦隶调走，新来的闰峰荣

    又不知道会对这个案子持什么态度。这让俞正心里底气不足。即便是黄

    安国跟军方的人有非同寻常的关系。没有省里领导的支持，这个案子

    要继续办下去，怕也是困难重重。

    放心吧，船到桥头自然直。黄安国笑着拍了拍俞正的肩膀

    ‘那几名被打的办案人员现在情况如何？。

    俞正微微瞥材黄安国据眼息他能感觉出黄安国话里的底气十足，

    却是想不出黄安国的底气来自哪里，秦隶已经调走了，难不成黄安国还

    会觉得新来的闰峰荣书记会像之前的着隶那般大力度的支持他吗？

    “那几名往强集团军驻地的办案人员现在就住在甫人民医院，其他

    几个去省军区的办案人员昨天被临时送往省医科大附属医院去了，今天

    就要转到市人民医院去。，俞正答道。

    “转到市人民医院也不错，海江的医疗条件不比省城差，转回来也

    有利于他们的家属去探望照顾。，黄安国赞同的点材点头，海江市的

    经济在全省排第一，这里同样聚集了全省最高的医疗水平，俞正说要

    将人转回到海江来大他也没觉得有什么不妥，‘伤势怎么样？还好，不至于残废，但外伤也挺严重，在医院躺个一两个星期怕

    是少不了。，说起几个被打的办案人员大俞正仍是带有点情绪。

    “呵呵，看来你还是怒气不小。黄安国笑材笑，“这件事一定

    会有一个圆满的交代。这样吧大明天一起去医院看望下那几名受伤的

    办案人员。，

    “市长能去自然是最好，怎么说也能鼓舞士气。俞正脸色稍微

    缓和了一下。

    那好，就这样说定了，明天一起到医院去说趟。

    好，市长能安排出时间就行，我这边随时都有时间。俞正点了

    点头大也没去细问黄安国为行么不下午过去，非要等到明天，黄安国是

    市长息有事情要忙到也是正常，想起正事还没谈，不禁又蹙眉，那莫

    文华和肖庆明两人？

    “对，还有这两人。，黄安国醒悟般的拍了拍自己额头，“差点忘

    了这正事。黄安国说着走到办公桌旁拿起电话给陈成军拨了过去，

    器‘成军，在哪？现在到我办公室来一趟。

    当着俞正的面，黄安国并没有避讳其跟陈成军的良好关系，反倒

    是俞正，看到黄安国让陈成军这位新任的公安局长过来，马上就猜到了

    几分黄安国的心思大但心里却是疑惑不已，看了看黄安国，忍不住问

    道息“市长是想让市公安局协助我们到军区去要人？。甲

    “嗯，不是会有办案人员被打嘛。让市公安局派人协助你们办案。亦可以保护你们，一举两得息省得再发生什么不愉快的事情。的的黄

    安国点头道。

    “怕就怕公安局派再多的人跟着也没用吧，那里是部队驻地，不是

    地痞流氓集中地，警察再多也是白搭。的的俞正苦笑道大对黄安国的想

    法完全不敢?同，心说总不能带着警察强闯军区吧。

    对俞正的质疑，黄安国也只是笑了笑，没说什么，他自是不可能跟

    俞正解释说陈成军是总政陈明丰将军的儿子去而这次他想让陈成军参

    与进去，又是看中了陈家在军方也拥有不小的影响力去有陈成军这样现

    成的资源不用，那还真是浪费了。

    ‘有个问题不知道能不能冒昧问一下好俞正见黄安国没有回答

    ，迟疑了一下，问道。

    “俞书记，你说这话就见外了，的俩的关系思你有什么问题不能问

    的。，黄安国笑着摇头。

    之器市长是不是跟省军区的况宝林司令蛮熟的？

    之‘算是吧。大黄安国想了下道。他和况宝林之间的关系更多的是

    因为有赵金辉乃至赵家这个纽带在维持着大至于他本人和况宝林才见过

    次面，要说有什么不错的私交，那就有点假材，和况宝林的儿子况

    军卫说起玩过几次，倒是熟识的很了。

    “如果市长和况司令关系确实不错的话，由市长去跟况司令打下招

    呼。只要况司令肯过问，我们要到省军区去带人也就容易了许多。俞

    正着了下黄安国，又该谐的笑道，“至少比带着公安局的人感觉要过去

    跟人火拼似地效果好了不知多少。，

    之器这个俞书记可以放心，省军区那边我会先跟况司令打下招呼。

    两人说话的功夫，陈成军已经来到，见还有外人在

    只原本，脸随意的陈成军也正经权来。笑着点头跟俞正打允秦只事，俞

    书记也在啊。，

    两人互相笑着颌首致意，俞正对陈成军不熟，但也知道这位接替任

    强担任公安局长的年轻小伙子来历匪浅，军转干部不说，还能在这么短

    的时间内就担任正职，这些可不是一般的关系就能做到的大最重要的是

    陈成军在部队就已经是正团级干部，这一点让俞正有点匪夷所思，这么

    年轻的团级干部即使在部队也是一片光明，有必要转业到地方上来吗？

    要是能有机会调阅一下对方的档案，俞正倒是挺好奇陈成军的家庭

    状况是什么，只不过无缘无故的调阅别人的档案，多少让人感觉没有

    善意息俞正心里纵是好奇，也不会去干那种不合时宜的事，况且他自己

    琢磨大这些看起来背景颇为神秘的人。恐怕也无法在档案上看出什么

    多半是做了篡改的。

    ‘成军，现在有个艰巨的任务可是考验你公安局长的时候了。

    黄安国招呼陈成军坐下，直奔主题。

    “市长这话说的我都有点心虚了。”陈成军瞅了俞正说眼，开玩

    道。

    ‘心虚也得完成任务，现在大家可都盯着你这个公安局长，你要

    是不拿出点功夫出来，可要让很多人不服了。王，黄安国笑了一句，指

    了指俞正道，“现在纪委办案碰到了困难甲需要你们公安局的协助，你

    可要拿出吃奶的劲去办事了。”

    “好，俞书记有什么指示尽管下达，我们公安局说定竭尽全力的去

    办。

    陈成军严肃道，他现在仍不是常委俞正虽然不是他的直

    属领导，但也能说是他的上级大对俞正表现出尊重却是必要的。

    几人在办公室说材一阵，俞正便提出告辞，他对黄安国让公安局

    协助的这一做法仍是不太赞同，觉的没什么必要，但想想有公安局的人

    跟着大虽然不，定对办案有什么帮助，但或许也能减少类似于昨天办案

    人员被打的意外情况出现，也就认同了黄安国的做法，对于黄安国所

    的强集团军那边要让陈成军亲自带人过去，他虽然不明白为什么，

    但想到陈成军之前就是在部队服役的。或许在军方也有什么关系也不

    定大而黄安国多半走了解陈成军的来历，才会让陈成军如此做息基

    于这种想法，俞正除了好奇外，心里也隐隐有几分期待，因为就像黄安

    国自己所说的，省军区的况宝林司令在省军区能做得了主，在集团

    军那边恐怕就没什么影响力了。

    省军区是地方军区，而刃集团军是直属南京军区的野战集团军大这

    是两个完全不同的编制，况宝林对刃集团军的影响力几乎可以说是零，

    除非能找到大军区的领导出面，否则就是单有况宝林，顶多也只能在省

    军区带人，想要从丑集团军那边**肖庆明，也仍是不可能，对此息俞

    正之前的想法是只要能**两人的一人，有说人承认了罪证大那么事

    情就好办多材，有足够的证据息耍找上面的领导说话也好说是不？

    “对了，市长，这个案子我想还是要向周书记汇报，否则这么大

    的案子弟直将周书记瞒着，也不太妥。”俞正已经走到，突然又驻

    足道。

    “嗯，这个你自己拿主意吧。你才是纪委书记，我可不是。黄

    安国笑着点了点头大不动声色的望材俞正说眼大心想秦隶调走了俞

    正虽然还是说如既往的同自己沟通，尊重自己这边的意见，但没有省纪

    委这一块的影响，俞正做事却是顾忌许多了。

    见俞正已经走材出去，陈成军又不放心的往外瞅了一眼思走过去将

    丹关上，才苦笑着往回走道，之xち黄哥大这个事你怎么也不事先通知我一

    下。你这是将我赶鸭子上架啊，网才俞正在场，有些话我都不方便

    。”

    “怎么，你这个公安局长还有什么难言之隐啊。副的黄安国笑道。

    “不是什么难言之隐，而是。哎。这个怎件说呢，要是之前俞正

    没有在场，咱们还可以好好商量下。现在事情都先应下了，真是让人头

    疼了。”

    “有什么话你尽管说就是息还跟我弯弯绕绕的干嘛。御。黄安国笑

    骂道息心里也狐疑起来，难不成他让陈成军出面，有什么考虑不周到的

    地方了？

