    “安德森你这个胆小鬼！”

    杰克逊对着走的很安详的安德森一阵咆哮，随后便是狠辣的下令道

    “我们还有四个，不成功便成仁！”

    “哪怕他再强，强化服的耐久也是有上限的，而强化服的恢复也是有一个缓冲期，我们完全可以利用那个阶段将他杀死！”

    不得不说，杰克逊虽然在另外一方面想的没安德森快，但终究也是大佬了，全部心思放在战斗上后却也同样找出了一个相当出色的方案。

    让徐越都不由挑了挑眉。

    的确，不管是自己轰中杰克逊的那一拳，还是随后靠上安德森的那一下，在重击对方的同时，自己也受到了不小的反冲。

    特别是大面积与安德森撞击的那一次，对强化服的损害不小。

    两次攻击将他们强化服打爆的同时，他也已经隐约感到了自己身上强化服各接口的松动了。

    人数，在这个任务空间当中的确是可以由量变引起质变的。

    “有趣，你们完全可以试试。”

    安德森突然的放弃暴毙，对三位精锐轮回者打击很大，但杰克逊的话还是让他们眼中一亮。

    和杰克逊不同，对方作为大佬就算真的失败回去了，好歹还有退路。

    可我们之前强化的一波下，已经没有撤退可言！

    干了！

    砰~

    轰~

    咚~

    不得不说，轮回者们的战斗意识还是摆在了这里。

    通过前面的交锋就明白，单对单没人是对方的一合之敌，所以必须要互相尽可能配合分担伤害。

    如果有人强化服被击破，就给他有强化服恢复的时间！

    以强化服的超级防御力，就算是徐越，也无法短时间同时打破强化服并击杀穿戴者。

    虽然短短几回合内，就不断将他们的强化服打穿多次，但却都被连续阻挡补刀。

    硬生生的拖到了徐越身上强化服也同样松动！

    “我来帮你！”

    加藤他们这些普通人，虽然战斗意识和反应都慢了一拍。

    但这位正义感爆棚的家伙，还是很快的反应了过来，并冲向了战场。

    岸本惠虽然也很害怕，可低头看了看身上的强化服，也同样闭着眼睛啊啊叫的冲了过来。

    似乎是想要头槌撞死一个。

    不过可惜，他们两人虽然也有强化服，可强化服在他们手中发力只能做出最简单的动作。

    也只能直来直去，根本就没有相应的意识与技巧控制。

    不像轮回者们，早就感悟过类似甚至更强的力量了。

    当真是来得快，去的也快，直接就被打飞了。

    如果不是轮回者主要精力都放在了徐越身上，要务必确保他来不及恢复强化服。

    恐怕两人都会被立刻跟上连续补刀，直到杀死。

    “哦豁，还真的拖不了啊。”

    随着徐越身上强化服耳边、领口等多出圆点破碎，强化剂开始外流的时候。

    他也不由叹了口气。

    “马上就好了！加把劲！最多半分钟他的强化服就要失效了！”

    已经有过强化服破损经验的杰克逊，见到徐越的强化服开始破碎后也不由眼中一亮。

    虽然已经有两人被对方之前疯狂的反扑击飞，一人甚至在强化服失效的时候被甩出的战刃定杀。

    但现在自己这边依然还有自己两人拥有强化服！

    再加上幸存那个正在恢复的，马上就能对对方进行最后的绞杀，根本不会让他有恢复强化服的机会！

    “差不多也够了，虽然没榨多少出来，但好歹能比契约得到的多点吧。”

    徐越无奈的摇了摇头，随后双手下滑，两把延迟枪便出现在了他的手里。

    动作让杰克逊都不由呆了下。

    “时代变了。”

    趁着强化剂外漏的最后时间，徐越再次全力启动，整个人化作鬼魅扑向了二人。

    而这次他并没有再拳脚相交，而是不断用手中延迟枪贴脸而射。

    不再进行贴身碰撞，让他身上强化剂流失的速度慢了许多。

    每一次扳机的扣动，看似两人都没受到什么伤害，但身上强化服嗡嗡的声音还是让他们一阵头皮炸裂。

    可想到对方马上时间就要撑不住了，他们还是不断尽可能的利用强化服带来的速度进行躲避。

    然而无论怎么躲，他们都发现那枪口都能如影随形，因为近距离的关系，根本就无法摆脱，也无法闪开！

    啪~

    终于，杰克逊的搭档身上的圆点开始破裂，再补上的一枪，顿时便让他脑袋爆成了血浆，根本就不给再次恢复的机会！

    “你完了，你已经完了！你的强化服已经失效了！”

    虽然和自己配合的这位已经死了，自己身上的强化服也已经达到了极限，可对方强化服哪怕不再进行碰撞，减缓了流速，也依然已经流干！

    换句话说，对方已经失去了强化服的加成功能！

    就算想要付费补，也需要时间！

    反过来，自己后备那位之前正在恢复的友军，也已经能再次加入战场。

    只要我把你抓住……

    嗯？

    靠着强化服带来的速度与力量，原本在他眼里十拿九稳的一抓，却是被徐越一个灵巧的走位给完全避开。

    虽说力量、速度各方面，杰克逊似乎都已经处于绝对压制状态，几乎超过了徐越一倍。

    但灵巧方面徐越似乎反倒是更加提升了不少。

    是啊，强化服是能够带来诸多方面的加成，提升下来比徐越的体魄都要强得多。

    可同样的，就算战斗意识再高再强，随意动用超过身体负荷的力量，也多少会有些不协调。

    徐越离开了防护服，各方面实力的确下降了许多，但靠着自己身体的协调性，简单的躲过一两次攻击还是轻而易举！

    而每躲开一次，他双手的双枪，便都会完成一次对杰克逊的射击。

    啪嗒~

    圆点破碎，强化剂外流，杰克逊脸上也露出了鬼畜的惊恐之色

    “不，不是这样的！不要啊！”

    在脑袋扭曲爆裂之前，他最后的思维里似乎是隐约明白了安德森之前的想法了。

    对方其实完全有能力一开始就拿出枪来射击，避免强化服的碰撞。

    他是一直特地给我们留下念想和机会的！

    只有觉得有可能赢，我们才会一直付费打下去，因为想到只要完成了任务，这些付出都不算什么！

    他一直维持到了极限，才将我们清理掉啊！

    天呐，这心都是黑的！

    砰~

    随着杰克逊的倒下，剩下最后一位的轮回者，哪怕强化服已经恢复后，都是满脸懵逼。

    愣愣的看着前面的徐越，以及又爬起来来到了徐越身边的加藤与岸本惠。

    这还怎么打？

    你们是不是合伙玩我啊……

    ————

    两更完毕……

