    一路上，倒是没见到一个人。有专门的一条小径通往竹林深处，小径上贴放的是陈年的石板，风霜侵蚀，行人践踏之下早已圆润起来，尤其是还布着些许绿意盎然的青苔，更显历史的厚重。

    穿过竹林之后，前面便是一处很是开阔的土地，一个巨大无比的庄园落在这里。最外层的围墙都一眼看不到头。

    一个以亩为最小计量单位的庄园。

    大门高大宏伟，估计得有个三五丈高，门上的牌匾上用金笔烫染着公孙二字。

    门口有些侍卫在，穿着统一制式的青色皂袍。全都坐在旁边的凉亭之下饮酒吃菜。

    有位眼尖男子见到余乾身上旳衣服，不敢怠慢，赶紧起身上前作揖问道，“阁下怎么称呼，来这是有事还是找人。”

    余乾面露微笑，“在下余乾，大理寺黄司司长，之前公孙嫣公孙部长的下属，这次来贵府拜访也是想找公孙部长。”

    “余司长！”男子下意识的惊呼一声。

    “怎么，你认得我？”余乾反问道。

    “早就听过余司长的大名。”男子再次作揖道，“劳烦余司长在此稍候，我这就进去通禀家主。”

    余乾轻轻点了下头，便负手立在那里。

    男子急匆匆的进庄园通禀去了，旁边那些喝酒的侍卫都不由得放低了吃菜的弧度，不时的朝余乾这边瞧着。

    显然，他们也都是听说过自己名字的样子。余乾倒是有些奇怪，我现在这么出名了？

    没理由啊，大理寺的司长拿出去虽说也够有牌面了，但大理寺的司长级别的人毕竟那么多，这公孙家作为千年世家没理由这么惊讶的。

    估摸就是因为自己现在的实力传了出去的原因。

    余乾没等多久，才一会的功夫，一位穿着锦绣长衫的中年男子便步履稳健的走了出来。

    此人相貌中正大气，身材高大，一身修为浑厚，已然到了五品巅峰的样子。

    “阁下便是余乾余司长嘛。”该男子径直朝余乾走来，人声同至的爽朗笑着。

    “正是在下、”余乾稍稍抱拳、

    “我是公孙家的家主公孙明，余司长大驾光临有失远迎有失远迎，快快请进。”公孙明侧过身子，指着园内，些许歉然的口吻说着。

    余乾轻轻一笑，“家主客气了，区区在下无须大礼相待，公孙家主亲自迎接倒是折煞了小子。”

    公孙明笑道，“余司长值得这般，也就是不知道余司长要来，匆忙之间没有准备充足，还请不要见怪。”

    “公孙家主客气了。”余乾客套一笑，提起步子就和公孙明一起走了进去。

    这公孙家的底蕴确实可以，壮年家主的实力就已经是五品巅峰，在这南城郊外的修行世家里估计排前列的那种。

    要知道，五品修士在太安就已经很稀缺的那种。像这种五品巅峰，要是丹海尺寸再好一些，那都不比大理寺的一些部长实力弱了。

    这可是极为了不得的。别看余乾整天接触的动辄都是三品修士，那是因为他现在的圈子决定了这点。

    他现在本就处在太安城最顶尖的修士圈子里，往下一些层次，五品是绝对的高手，在哪里都是吃的开的那种大佬。

    要是换一些偏僻的地方那就更了不得，就像余乾之前收的鬼仆魏大山，区区六品修为的时候就能在他的那个修行山头自称鬼王。

    修士的稀缺程度，尤其是高级修士的稀缺程度绝对比余乾想的只少不多。

    看着余乾在自家家主这么恭敬的迎接之下走进庄园里，那些侍卫才敢小声的交头接耳起来。

    “这位余司长的实力确实是深不可测，外界说他四品巅峰的修为，我之前还不信，现在看着好像还真是。

    怪我实力低下，感知不到余司长的具体修为。”

    “听说还不满二十岁？”

    “是的，听说只有十九岁。”

    “吗的，老子十九岁的时候，连入品的门槛都没摸着。”

    “你就别拿自己和人家余司长比了，现在外面不都说，余司长是大齐立国以来天赋最高的武修嘛。

    十九岁的四品巅峰，往前翻一千年都没有的那种。”

    “真是变态，也难怪家主对他那么恭敬。咱家主多久没亲自出来迎接客人了。那尊敬的样子，还以为是皇上来了、”

    “小声点，别说了，让余司长听见不好，听说四品修士耳朵灵着呢。”

    “你说，咱这闭关多年的老祖宗有这修为嘛？”

    “够呛，撑死了也算是赶上了余司长的实力。”

    “羡慕啊羡慕。”

    “你羡慕个蛋，太安城这么多人，都轮不到你来羡慕，喝酒喝酒。”

    “也是，本以为公孙嫣公孙师叔这么年轻进了四品已经是咱们公孙家百年一遇的盛况了，现在瞧着这余司长分明是咱们公孙师叔的交情相当不错的样子，这算不算是靠山。”

    “怎么不算，家主估计也是看重这点才这么放在心上的。”

    一群人在这絮絮叨叨的，言语之间对余乾只有绝对的羡慕和崇拜之意。

    武修靠实力说话，实力可以淡化很多外在因素，比如年龄长相之类的。所以余乾虽然年轻，但是不妨碍别人把他当做“前辈”来看待。

    走进庄园之后，扑面而来的就都是历史数百年起步的古建筑。一代一代传承下来，这庄园里面的建筑已经有了独特的风味风格。

    随处可见的都是一些练武的人，稚童，年轻人都有。

    这些余乾懂，像这种大世家，不仅是本家人，旁系，或者说在家族里谋生的人的后代有修行天赋的公孙家都会支持并且提供修炼资源。

    世家要想长久昌盛，可不仅仅只能有姓公孙的人，当然，话事人肯定是本家的人这是毋庸置疑的。

    所以严格来讲，每一个千年世家都算是自称一个小社会的门派势力，里头也是万般错综复杂。

    能当好家主都不是简单的人。

    眼前的这位公孙明显然就是如此，余乾进府之后，他并没有自作主张的大摆招待余乾之类的，也没有问余乾那些无关紧要的问题，更没有说那些阿谀奉承的话之类的。

    只是非常简单的口吻说了一两句之后，便亲自带余乾去找公孙嫣去了。

    这番所作所为让余乾大有好感，要知道，换一些没眼力见的家族，余乾这尊大佛来了，指定得先刮一圈再说。

    名义上什么礼制欢迎，其实方方面面下来，甚至都直接向外界传达信号，余乾罩着我之类的。

    所以这公孙明的行为就让余乾觉得舒心。

    “公孙家主，公孙部长她这些天一直都在闭关嘛。”余乾问了一句。

    “基本上都是的，她就独自在她自己院子里闭关，偶尔会出来一下，也不知道在修炼什么秘术之类的。”公孙明回道。

    这阿姨竟然都没和公孙家说自己受伤的事情、也是，她不说，这公孙家还真没人敢问。

    公孙嫣现在的实力，已经是公孙家的门面了，厉害的紧。

    “倒是不知道是否是大理寺里有事。”公孙明随口问了一句。

    “那倒没有。”余乾摇头笑着，“就是见部长她这么些天没来，想来瞧瞧，顺便认认路、”

    “余司长以后但凡想来，随便来便是，公孙家绝对欢迎的。”公孙明直接笑道。

    “那倒是叨扰了。”

    “一点也不，余司长能来，足以让公孙家蓬荜生辉。”

    余乾轻轻一笑，未再接过话茬。走了好一会之后，公孙明才将余乾带到一处很是安静的院子前，说着。

    “就是这了，不过嫣儿侄女她现在应该在闭关，要不我先进去扣关吧。”

    “不用了，我进去等着便是，有劳家主了。”余乾抱了下拳。

    “行，那余司长请便，有任何需求但说便是。”公孙明笑着说了一句，然后便先告辞离去。

    余乾目送公孙明离去的背影，心里倒是有些感慨。一路走来所见所闻都能证明这公孙世家是一个底蕴非常充足的家族。

    跟这样的家族保持一个良好的关系半点不亏，反而之后在很多方面都能有便宜之处。

    毕竟千年的底蕴，明里暗里的人脉网络绝非表面上看着的这么简单。

    自己虽然個体实力强劲，但是也需要这样的势力来相辅相成。

    余乾不再多想，走进院子里去。一进院子，余乾就有些愕然在那，这院子的布局和公孙嫣在城里的私人的院子可以说是一模一样，半点差别也无。

    搞的余乾恍惚间还以为是回到了太安城。

    阿姨倒是一个念旧专一的人，这样的性格倒是很好。余乾就喜欢念旧的女人。

    我果然和阿姨很有缘分。

    余乾心满意足的在石桌边上坐下，然后耐心的等着。

    也不知道过了多久，直到下午临近黄昏时分，主屋那边的门才徐徐打开，将余乾从神游之中惊醒过来。

    脸色苍白柔弱的公孙嫣从里面走了出来，然后就愕然在那，看着笔挺坐在石桌边上的余乾。

    “部长。”余乾主动笑着打着招呼。

    公孙嫣素脸朝天，长发随意的用一根青色丝带梳拢起来，虽然状态因为伤势相对萎靡，但是眉宇之间依旧英气。

    她就穿着一身白色素衣，是的，估计就只有一身白色素衣。

    因为晃的很，晃的余乾眼睛直。

    身段高挑的阿姨不仅现在神色萎靡，整个人的状态也柔弱许多，一点没有之前女强人的模样，小女人也似。

    公孙嫣轻轻咳嗽了两声，然后像是想到了什么，招呼也不打就折身回去，好一会后才出来。

    前后对比一下，余乾就知道阿姨进去加了件内衬去了，因为不晃了。显然，公孙嫣也意识自己装扮上的不妥。

    她这才也走到石桌边上坐下，朝余乾点了下头，问着，“你怎么找到这来了。”

    看着阿姨此刻苍白的脸色以及极度虚弱的状态，余乾很是心疼。阿姨总是要强，从来不会跟人喊疼。

    “听褚公说部长你一直在家调养，我不放心就过来看看，之前先去的你家，你不在，就找到了这边了。”余乾先是解释了一句，然后埋怨道。

    “部长，你也真是的，受这么重的内伤，怎么都不跟我说一声，怎么可以这样！”

    听着余乾那带着质问的语气，公孙嫣愣了一下，然后稍稍沉默，“伤势而已，调养一些天就好了。”

    余乾不信，这么多天了，状态还这样，肯定是哪里出了问题。他直接一把抓住阿姨的柔荑。

    后者下意识的想脱开，余乾却严肃道，“别动，我看看部长你的伤势如何。”

    余乾这一霸道，公孙嫣就又怔住了，安静的任由余乾抓着自己的手腕。

    余乾现在也没有什么别的心思，就单纯的全神贯注的查探起公孙嫣的伤势情况。不看不知道，一看余乾才知道公孙嫣体内的伤势严重到这样的程度。

    三座丹海均都萎靡的不成样子，阳脉更是不少地方都有严重的问题，要么堵塞，要么有撕裂的迹象。

    这样的情况，绝非简单的重伤那种，更像是根基方面出了问题。

    余乾收回右手，一脸的问着对方，“部长，你这到底什么情况？这绝不是一般的伤势，到底发生了什么事？

    就单纯的是因为那缕仙灵之气的剥离嘛？”

    事到如今，公孙嫣也没有隐瞒余乾的必要，点着头道，“可以说是因其而起，我也是这些天看了红莲散人留下的传承才知道，随意将体内已经融合的仙灵之气剥离会引发连锁反应、

    会让丹海和阳脉受到很严重的侵蚀。之前确实是我想当然了，以为有红莲散人的传承，以后再凝练出仙灵之气完全没问题。所以就想着剥离也没问题。

    但是忘记了一个先决条件，我现在毕竟未入归藏境，三座丹海还未凝一蜕变，经不起这样的折腾。

    这才有这么大的反噬效果，不过没事，我现在已经开始照着红莲散人的功法开始修炼了。

    伤势也已经稳住了，不会再恶化，之后会再慢慢恢复，不过时间方面可能会比较久就是。”

    听完后，余乾沉默了下来，没想到当时为了给顾老续命会有这么大的代价，他自己当时也天真的以为有了红莲散人的传承，公孙嫣剥离一缕仙灵之气出来问题不大。

    没想到后续的反噬会这么严重。这要是公孙嫣没有红莲散人的传承功法，那这伤势怕是根本稳不住，无止境的恶化下去，跌境事小，生死事大。

    不过现在还好，能控制下来，并且能好转就行。余乾也不由得松了一口气，然后有些生气的说着。

    “部长，接下来的这段时间寺里的事情你就不要管了，安心养伤，我会跟褚公说的。你也真是的，这么大的事情自己一个人扛着不说，干嘛呢。”

    公孙嫣再次沉默下来，身体出于极度孱弱状态的她，整个人本就女人味暴增，对于余乾这样由于太关切的愤怒并不会让她有半点的生气。

    “说了徒增麻烦罢了，没必要，最近寺里的事情这么多。”

    “怎么没必要！”余乾瞪着对方，声音又拔高了几分，透露着绝对的关切之一，“我明明可以帮你疗伤的，部长你别忘了，我可是有实打实的四缕仙灵之气、

    和你丢失的那缕本就是同宗同源，用来帮你疗伤再合适不过了。”

    余乾现在也没有什么和公孙嫣交流别的念头了，直接再次拉着公孙嫣的手腕朝里屋走去。

    “你干嘛。”被拉拽起来的公孙嫣有些愕然的问着。

    “疗伤。”

    余乾没好气的说着，强行把公孙嫣拖进房间，然后反手就把大门关上，接着直接按着公孙嫣的肩膀在床上盘膝坐下。

    最后，他自己也爬上床，在公孙嫣的对面坐下，直勾勾的看着对方，说着。

    “现在，我帮你疗伤，你配合好我的动作就行，有问题嘛？”

    公孙嫣一时之间没反应过来，只是有些懵懵的点了下头。什么时候，余乾都敢对自己这么霸道了。

    不都是应该自己对他这样的嘛？

    角色的调换让公孙嫣怔住在那。

    余乾哼哼几声，这才满意的开始动作起来，他现在确实是半点歪心思没有。

    阿姨身体状况现在这么糟糕，他只想迫切的帮阿姨疗伤，其他的心思真的没有。

    余乾没有半点犹豫，直接动作起来，将体内的仙灵之气毫无保留的调用起来就开始帮公孙嫣温养体内的伤势。

    感受着这浓烈精粹的仙灵之气注入到自己体内，公孙嫣也赶紧收敛起复杂的思绪，配合着余乾开始疗伤。

    外头已经到了黄昏，夕阳透过床侧的窗棂溜了进来，落在床上盘膝的余乾和公孙嫣身上渲染上温热的金黄色。

    公孙嫣苍白的脸色在夕阳下开始动人起来，长长的睫毛轻轻的颤动着，眉宇舒缓下来，英气渐渐弱去，风情爬上眉梢。

    有容乃大的阿姨，此刻极是温婉可人。

    但是余乾并没有看到眼前的绝色风景，全部心思都在疗伤之上。

    如他所预料，这仙灵之气确实对公孙嫣的伤势有着莫大的帮助，后者就是因为强行剥离体内的仙灵之气导致根基受损。

    而自己的仙灵之气直接起到最好的填补和温养作用，再加上仙灵之气本身就自带最好的疗伤效果。

    当时在玄境里，重伤的公孙嫣就是那缕仙灵之气才直接让伤势恢复如初。

    所以余乾现在的行为直接让公孙嫣的伤势慢慢回暖。

    就这样，房屋陷入绝对的静谧，只是偶尔有一两声清脆的鸟叫声传了进来，两人坐在床上，体内的修为相互交融在一起，真真正正的感受着彼此的细腻。

    夕阳渐渐落下，夜色降临，然后月色又悄然爬起，时间就这样徐徐流逝着，直到朝阳再次突破地平线，金黄色再次透过窗棂洒了进来。

    余乾和公孙嫣两人就这样保持着一成不变的坐姿过了一整个夜晚。

    先睁开眼的是公孙嫣，数刻钟之前就已经疗伤结束了，余乾因为仙灵之气几乎损耗殆尽，此刻正在那专心打坐恢复。

    被榨取了一晚上，他也顶不住的。

    反观公孙嫣，脸色比起昨天的苍白，此刻红润了不少。

    余乾的整晚加持疗伤下，确实让她的伤势好了非常多，整个人也精神了不少。

    看着沐浴在阳光之下紧闭双眸的余乾，公孙嫣的神情极是温柔的看着对方。

    眼前的少年真的很有朝气，那股子张扬澎湃真的很让人挪不开眼睛。

    人在孱弱的时候都会有安全感方面的需求，不论男女，不论秉性。哪怕独立性再强都会有这样的时候。

    尤其是在身体状况很差的情况下，这种感觉会更甚。

    所以，很多渣男之所以选择在女孩生病的情况下趁虚而入靠的就是这样的心理，这时候殷勤所能取得的效果比平常情况下强过十倍。

    公孙嫣她坚强独立了半辈子，依靠别人这种事从未有过，可是现在却下意识的愿意去依靠眼前的这个小男人。

    从昨天余乾霸道的把她拽进屋子里的时候，她就好像是成了一个小女人一样，任由余乾施展，听从他的吩咐。

    对于眼前这个小男人，公孙嫣的感情早就变质的不成样了，昨夜这一番加持之下，只能说，她现在自己都半点分不清楚自己此刻的心理了。

    眼前的这个小男人明明小自己这么多岁，可是自己却为何根本抽离不出去，只能任由着自己一步一步的慢慢的沉陷下去，目前都已经要触底了。

    “部长，你都要看出花来了。”余乾睁开有些虚弱的眼睛，笑着调侃了一句。

    公孙嫣被余乾这突如其来的调侃给惊到了，赶紧慌乱的收回自己的视线，然后装作若无其事的样子，问着。

    “你还好吧，你昨晚摄出的精粹有点多。”

    “没事。”余乾笑着摇头，“我恢复一天就好了，问题不大。部长你有感觉好一些嘛，我觉得昨晚的疗伤相当的有用。”

    “嗯。”公孙嫣点着头，“好了很多，谢谢。”

    余乾佯装不高兴的说着，“部长你又跟我这样客气，我说了，我们之间不许说这些的。我估摸了一下，部长你的伤势在这样的加持下还需要一段时间才是。

    接下来的这段时间，我每个晚上都会帮你疗伤的，直到痊愈。这是通知，不是商量，你拒绝也没用。”

    公孙嫣脸色变幻几下，无法反驳，保持沉默，沉默就是接受。

    余乾很是欣慰的点着头，爬起来松展了一下酸涩的肉体，说着，“部长，那接下来我是都来你的本家这边，还是你就回城里的房子去。”

    “什么！”公孙嫣突然想到了什么一样，一整个人直接慌张的站了起来。

    对方的反应将余乾吓了一大跳，不解的问道，“我问的有问题？”

    公孙嫣脸色突然就更红了起来，她才想起来自己现在在本家这边，而不是在太安城的小院子里。

    刚才的给她的感觉太过于习惯，并且恍惚。

    因为这边的陈设和太安城的小院一模一样，让公孙嫣觉得自己就像是在那边。因为之前和余乾同居了很久。

    她都习惯了，而且，之前两人也互相帮忙过，在一条床上也是有的。

    一切都让公孙嫣产生了错觉，现在才反应过来自己在本家这边。

    完了，余乾以客人的身份来这边肯定很多人都知道，现在却直接在自己这个单身老女人的独立小院子里过了一夜？

    这算什么？

    余乾还比自己小这么多，还是自己以前的下属。

    嘴长在别人身上，自己根本就解释不了的啊。这流言不得...不得...

    见公孙嫣这样，余乾也慢慢反应过来，也同时想到了这一点。确实，现在毕竟是封建社会。

    阿姨作为“大龄剩女”本来就敏感，自己再在这待一宿，别人不乱想才怪。

    要不是自己是四品巅峰，公孙嫣也是四品境界，昨晚估计那公孙明得带人把自己给五花大绑了。

    小小年纪跑来前上司这边过夜，还是在本家这边，无名无分的你想干嘛？

    也不知道昨晚那公孙明有没有睡踏实。

    余乾自己倒是无所谓，不过毕竟涉及公孙嫣的名节问题，他还是很贴心的主动说道。

    “部长你不用担心，昨晚事情特殊，我之后会向公孙家主解释一二的，问题不大。”

    公孙嫣却强自镇定的说着，“胡说什么，我从未有过担心。”

    说完，公孙嫣就往屋外走去。余乾看着满屋的光线，有些好笑的跟了出去。

    真是爱面子的老女人，咋就这么给人好感呢。

    来到院子外，公孙嫣踟躇一下，到底是没敢走出院子，解释的理由还未想好，当一回缩头乌龟。

    等大家都忙去了，再让余乾离开不迟。

    公孙嫣便直接在桌子边上坐下，余乾也大摇大摆的走到公孙嫣对面坐下，刚想说话的时候，院门那边传来了敲门声。

    “我去。”余乾主动请缨，麻溜的上前开门。

    是一位下人提着饭盒来了，说是公孙明特地嘱咐做的温热食物，都是些滋补的膳食。

    下人放下膳食之后就非常识趣的离去了，一句多余的话都没说的那种。那表情仿佛就在说，你们慢慢吃，慢慢玩，怎么样都没有人打扰你们的。

    公孙嫣就又开始觉得自己如坐针毡了，要不是多年身居高位养出来的气度，此刻连表情管理怕是都要做不了了。

    余乾他却半点不在意，直接打来食盒拿出里面那精美的膳食大口大口的吃了起来。

    “部长，你也吃啊，别光看着我吃啊，多吃点伤势好的快。”余乾嘴里塞的鼓鼓的，说着。

