    澳岛下了一场雨，冰凉了一夜。

    不夜天大酒店，海景房。

    “呜呜呜……”

    “师傅和师兄都变得好吓人，他们杀死了进师兄。”

    “我再也不要回去了。”

    “驹哥哥，对不起，他们威胁我换掉你的底牌。”

    “对不起，呜呜呜……我不能看着你也和进师兄一样……”

    靳轻伶仃大醉的倒在床上，喃喃自语。

    “唉……傻丫头。”

    车文驹抚摸着靳轻柔顺的脖颈，其实他早知道是靳轻换掉了底牌，只是不知道究竟是什么原因。

    如今算是真相大白了，以他的安全来威胁靳轻，这确实是个好主意。

    “赌神”的名号？

    虚名而已，还树大招风来着！

    这一刻好像什么也不重要了！

    车文驹温柔的抚摸着被他洗干净又香香的靳轻，低下头去。

    ———脸红心跳(/ω＼)————

    ╯^╰

    魏小蝶双手叉腰，看着偷偷摸摸鬼鬼祟祟进房的车文驹，哼道：“你还舍得回来啊？车大总监！”

    “吃醋了？”

    ╯^╰！

    “哼，吃什么醋，人鬼殊途。我们俩根本就是不可能的！”

    车文驹感到莫名的伤感，走近两步，将魏小蝶拥入怀中，情深道：“我等你！”

    “等我？等我投胎？要十八年哎！十八年后你都是老头子了，我才不会看上你呢！”

    魏小蝶捏了下车文驹的鼻子，忽然想到了什么，震惊的指着车文驹，夸张道：“我知道了，你肯定是想老牛吃嫩草了。”

    “哼哼，到时候我才不会那么笨，让你得逞呢！”

    车文驹笑笑没说话，只是低头去吻她。

    “去刷牙洗澡啊混蛋，你刚刚还碰过别的女人呢！”

    魏小蝶如一只翩翩起舞的蝴蝶，逃开了车文驹的魔爪。

    “……”

    ………………………

    第二日，天渐明。

    ?(????ω????)?

    靳轻睁开一只眼，看了眼身侧的车文驹，就很害羞。

    “醒了？”

    “嗯。”

    “昨晚和师傅、师兄决裂了？”

    “嗯，你要当心。他们两不是什么好人，进师兄就是他们……害的！”

    “呵～”

    这我当然知道。

    车文驹抚摸靳轻如玉般的脸颊，问道：“以后有什么打算？”

    靳轻低下头，道：“我只会赌术，不会其他的哎……”

    车文驹思索了一下，说道：“那这样吧，我在不夜天酒店有一点股份，你留在澳岛帮我打理这些股份吧！”

    “赌术我就会，可管理方面就不懂了哎！”

    靳轻先是迷惘，接着又坚定点点头道：“你愿意相信我的话，我可以试试的！”

    车文驹点点头：“其实没什么事，平时开开会就行了。”

    贺新那么强势的人，也根本不会给人去真正去插手酒店的事。这也是贺新和聂鬼王矛盾点所在！

    说到底，这两个人都太强势了，都容不下另一个人！！

    …………

    1972年，十月底。

    太阳横扫四个月的大风暴，露出本来的晴空万里。

    第一次的警廉冲突“完美结束”，以四大探长为首的便衣、探员等人大获全胜而告终！

    廉记直接解散，里面的警员各奔东西，好的被调去守水塘，差点的连命都直接丢了。

    那些曾经帮助过廉记的人，无论好坏，通通都四大探长所收买的黑帮分子被清算。

    亚洲台曾经帮过廉记，报道过一些四大探长的坏事。

    所以首当其冲，才刚刚成立不过几个月时间的亚洲台。在某天夜里，被一把大火几乎毁灭殆尽！

    一时之间，港岛掀起了一场腥风血雨。

    也是在种情况下，车文驹回港！

    回港的第一件事情，就是帮助亚洲台灭火！

    10月31日。

    早九点。

    老周台，两个人的会议室。

    老周坐主位，率先开口道：“这一回啊，亚视东家宋先生肯三百万把亚洲台买给我了。阿驹，你说我们还要接手吗？”

    车文驹没好气的白了他一眼，反问道：“收购一栋烧成废墟的大楼，用来当坟地用啊？”

    “还是你以为亚洲台是圆明园啊。烧成废墟了都还是块宝，现在外头四大探长盯着呢，现在谁收谁找死！”

    “说的也是。”

    老周如想起这几个月来四大探长做过的那些事情，浑身打了个冷颤。

    他点点头，又问道：“那我们现在该怎么办啊？”

    车文驹思索了一阵，缓缓道：“电视台首先恢复正常，继续工作，不然咱们两个都得破产。”

    “其他的就马照跑，舞照跳。但关于四大探长和廉记的事情……”

    “咱们就一律不要碰啊，这样就做好了。毕竟——咱们六月份的时候，也没报道过什么对四大探长不好的信息！”

    老周点点头，豁然开朗道：“果然阿驹你就是我的智多星啊！”

    ╮(︶﹏︶)╭

    “智多星？感觉这个词从你嘴里出来不是什么好词！”

    “什么？？？”

    “我说我还要去找其他部门开会，唉，休息了四个月，竟然有一大堆的事情要做，真是麻烦！”

    “啰啰嗦嗦的，你快出门吧！”

    砰——

    老周不想听见车文驹的抱怨，因为这意味车文驹又要朝他要好处了，他不耐烦的将车文驹推了出去！”

    “切——”

    门外。

    车文驹撇着嘴，竖起中指，转身前往另一间会议室！

    这里，还有一大圈的部门领导人等着他呢。

    啪！

    车文驹刚打开门，走进会议室，就被人撞了个正着。

    “车总监，刚刚收到消息，徐氏新建的大厦连续死了好几个保安！”

    “据说都死状十分奇怪，我要立刻带着团队过去挖一下！”

    张小川打扮的浓妆艳抹，带着十几个人，风风火火的跑出了会议室。

    廖直彪也慌里慌张的跑上前，说道：“车先生，不好意思啊。我有事要你帮忙啊！”

    “？？？”

    车文驹魔心常开，听力、反应力惊人，他听到张小川的话，索性放任她带着她的团队出去。

    毕竟，没有几个老板会讨厌主动加班的员工嘛！

    至于廖直彪？

    车文驹做了个制止的手势，抢先说道：“我们先开会，你再捋捋，然后再告诉我。”

    廖直彪点点头道：“哦哦！”

    三个小时后。

    会议结束——

    廖直彪找到车文驹，用手捂着，悄悄道：“老板，我需要你的帮助！”

    车文驹奇道：“什么帮助？”

    廖直彪摇了摇手指，说道：“这中间的事情非常复杂。我要摆七星灯，向天借命啊！但大师说我福泽不够，需要一个命格坚硬的人镇镇场子！”

    车文驹指了指自己，反问道：“你的意思是我的命格够硬？”

    廖直彪点点头道：“我找大师算过，我认识的人中就属总监你最牛。什么文曲武曲下凡，都不及你啊！”

    “……”

    车文驹沉默了一下，问道：“你找的哪路大师？你找的该不会是‘抓鬼专门公司’的钟老白吧？”

    “什么钟老白？我找的是昆仑大学神学教授啊！”

    “……”

