    巨大传送阵前，此时一位身穿血色铠甲的青年站立着。

    青年浑身散发着无比阴冷气息，身上铠甲狰狞，头上还长有双角，脸上带着血色秘纹。

    “这就是我在人族的身份了！”

    叶星嘴角露出了一丝笑容，他之前在妖族都是变幻成各种妖兽，现在终于回归人形。

    毕竟探索遗迹的话，众多异族聚集，这些异族之间很容易发生战斗。

    叶星如果再继续变成妖兽的话，很可能与人族的强者打起来，这显然不是他想要做的。

    伪装成人族，其他人也不可能认出他的真实身份。

    “走了！”

    飞行器闪动，随即进入到了空间传送阵内，瞬间消失不见。

    ……

    时间如流逝般在不断流逝，而随着时间推移，叶星道则领悟也是越来越深。

    进步最大的自然是死亡道则。

    叶星有道则界分身，领悟死亡道则的天赋几乎没有任何人能比得上，进步速度何等之快？现在已经遥遥领先其他道则。

    “相对死亡道则来说，空间道则等进步就慢很多了。”

    地球上，叶星本体默默领悟着，不由感叹。

    他的空间道则也是数亿年才一出的绝世天赋，完全可以媲美混羽。

    至于生命道则、命运道则天赋次一些。

    “可惜了，生命道则天赋与命运道则天赋无法提升到空间道则的程度。”

    如果这两系天赋再次提升，他的生命道则与命运道则肯定进步更快。

    但是他灰色气流现在积累了很多，但是却找不到复制的。

    现在叶星处在真灵境，他想要复制拥有逆天生命道则天赋和命运道则天赋的也只能处在真灵境。

    真的拥有这般强大天赋的估计很容易就成为不死境强者了，叶星想复制都复制不了。

    “不过，等将来突破到不死境，估计我的道则天赋肯定能提升！”叶星心中憧憬着。

    不说其他，像那人族虚空境历史上排名第四的绝世天才，现在仍然处在不死境，叶星还查了一下，那位强者也拥有强大的生命道则天赋与命运道则天赋！

    只要他将来突破，必然能够复制下来！

    那名顶级天才的天赋绝对比混羽还要强！

    当然，现在就算是有死亡道则界，叶星想要完全掌握死亡道则也不是那么快的。

    毕竟整个宇宙最快成为不死境的，也花了数千年时间！成为不死神明，不可能那么容易。

    不过叶星也能感到自己的实力一直在缓慢增强着。

    各系道则，加上强大的磨灵术，就算没有天地灵物黑色石头，他的实力也在缓慢的提升着。

    毕竟他现在修炼也才过了两百多年时间，道则领悟不深。

    ……

    实力在缓慢进步，而叶星幻族分身一直前往天元秘境。

    “打不过我吧，没有办法我就是这么强大，哈哈哈哈哈追不上我吧，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦…”

    飞行器内，小黑不断的飞着，嘴中听着不知道从哪里听来的歌。

    叶星无奈的看着小黑，他都有点怀念以前小黑陷入沉睡的日子了。

    可是现在小黑根本不睡觉，整天看地球上的电视剧电影，还听歌。

    听就算了，还天天唱。

    无奈的摇了摇头，叶星没有管小黑，他此时看着眼前的诸多信息。

    “五块令牌么？”

    天元秘境中出现了五种奇异令牌，上面还雕刻有各种奇异文字。

    这五个文字分别为“金”“木”“水”“火”“土”

    刚好对应着五行大道的五种道则。

    “叶星，现在有多少位强者集齐令牌了？”

    小黑飞了几圈，见到叶星正在看着信息，便收回了自认为的“美妙”的歌声，连忙问道。

    看了看最新消息，叶星随口道：“十三位！”

    五行令牌，其中“木”“水”“火”“土”令牌出现的比较多，就显露出来的信息至少也有数百人集齐，但是“金”字令牌却很少，几乎不可见。

    现在十三人集齐，也就是说，只有十三位强者得到了“金”字令牌。

    当然，这只是别人看到了，其真实数量肯定不止。

    “哇哦，肯定还有很多宝物等着我呢。”闻言，小黑目光一亮。

    他当然希望别人得到的越少越好。

    “快到了！”

    看着前方，叶星眼中露出了一丝笑容。

    转眼间五年时间已经过去。

    前方出口出现，叶星飞行器掠动，随即直接飞出了洞口。

    “又有不死境强者来了？”

    “面容挺陌生的，是新诞生的不死境强者？”

    “说不定是大势力不死境伪装的。”

    顿时一道道声音出现。

    叶星一眼看去，眼前出现了几十人，基本上都是普通不死境，此时正在看着他。

    他出现在了一片古老空间内，虚空中还有各种奇异秘纹闪动，隐隐间空间有一股压迫。

    不过这压迫对叶星实力倒是没有什么影响。

    人族建立的空间传送阵直达天元秘境入口。

    说是一个秘境，实际上天元秘境是一片无比广袤的大陆，只不过大陆上有巨大压迫罢了，整个秘境不是封闭的，随便哪一处都是入口。

    “都是不死境？”叶星看向眼前。

    实力不同，眼界不同。随着实力提升，他见到的不死境强者越来越多了。

    “你好，请问你是刚进入天元秘境的么？”

    正当叶星看着四周的时候，一位留有胡须的老者走了出来，看着叶星笑着道。

    此时叶星身上气息无比隐晦，他也不知道叶星的具体实力如何。

    “对。”叶星点了点头。

    老者微笑道：“我们人族现在已经有很多强者来到了这里，在这里组成了一个小聚集地，如果你找到了什么不需要的令牌，可以来这里互相交易。”

    “哦？”闻言，叶星心中一动。

    这里确实是交易的好地方。

    他知道这空间的令牌有些强者可能得到重复的，但是其他的却缺少。

    所以他们完全可以和他人换一下，甚至购买下来。

    “现在有令牌售卖么？”想了一下，叶星问道。

    他刚来这里，身上一块令牌都没有。