    【7号玩家请发言】

    “我跟9号玩家的想法差不多，虽然2不是摄梦人，但我还是不想站边1号玩家，我觉得1、2大概率是狼踩狼打格式。”

    “他昨天的发言真的很爆炸，警徽流都炸到天上了，这样的发言我实在是认不下，我宁愿盘1、2狼踩狼，也不想盘2、8是双狼。”

    “而且你们盘7、8双狼明显是错的，我底牌不是狼，正如10号玩家所说，在2已经被查杀的情况下，8起来悍跳不可能再给队友丢金水了。”

    “说实话，我要是狼，他这么做就是在坑我，要知道，金水丢到我身上，必然会引起1号玩家的注意，甚至大概率会让1来验我，这不是变相的卖队友吗？”

    “我想8号玩家只要不是跟我有仇，就不会这么玩的，所以不管8是不是预言家，我都是好人。”

    7号玩家起身就表明了自己的态度和立场。

    他还是不想回头站边1，他要继续站边8号玩家盘1、2狼踩狼。

    作为8的金水，在这个时候，他不能动摇，要相信自己的判断。

    如果连他都开始怀疑8的身份了，那外置位的好人也罢，好人也罢，恐怕都要对8群起而攻之了。

    然而。

    这样的行为和发言在1号玩家眼里，在相信1是预言家的人眼里，那是极其不做好的。

    一个好人，接了金水第一天不反水可以理解，但是这都第二天了，而且场上的情况表明，1的预言家面要比8大。

    毕竟1、2狼踩狼是小概率事件，没必要钻这个牛角尖。

    退一万步讲，就算7不想站边1，好歹也听一听人家的发言吧，像他这样直接盘1、2狼踩狼，完全不考虑1做成预言家的可能性，简直太像是个带节奏的冲锋狼了。

    “前置位的9、10我都认下来了，10号玩家虽然回头去站边1号玩家了，但他警下第一轮没给1上票，就表明他跟1不见面。”

    “而且他还对话好人，不要下意识的就盘7、8双狼，他这发言一出来，我就知道他的心态是个好人。”

    “所以，10号玩家盘不到，在我眼里，他就是个站错边的好人，而他之所以站错边，就是被2是狼这个信息给误导了视线，影响了他的判断。”

    “其实，没必要因为2号玩家是狼，就倾向于盘1是预言家，抛开2这个因素不谈，对比1、8的发言，一定是8号玩家更好。”

    “而1号玩家爆点太多，不管是逻辑，还是视角，都不像是预言家。”

    “9、10都是好人，11号玩家是猎人，5号玩家嘛，有匪面，但不一定是狼。”

    “从行为上来看，1、5是有点共边的意思，毕竟5号玩家一直都在站边1，给他上票，跟着他一起冲票。”

    “但5的发言我听着还行，而且他是狼，1号玩家打他明显就是想让他去倒钩，他顺势钩8号玩家就行了，没必要冲起来。”

    “更何况昨天8归票的是3号玩家，3也是好人，他出3一样是很赚的，非要把票挂在8身上，不符合常理。”

    “相对于他是狼，我更倾向于他是个自信心爆棚的好人，他以为自己站对边了，实际上却在狼为打冲锋。”

    “我希望5号玩家能够再想一想，你真的站对边了吗？”

    “昨天你给1号玩家投警徽票，到了警下4号玩家盘你是狼，甚至说不管谁是预言家，你都拿不起好人牌。”

    “而8号玩家却说你不太像个狼，说你顶多是个容错率。”

    “如果他是狼，你觉得他是顺着4号玩家的逻辑打你是狼好呢，还是说你不像个狼好呢？”

    “很明显，他要是狼，肯定就顺势点你进狼坑了，甚至直接号票出你了，但他没有，所以他不是狼。”

    有一说一，昨天8号玩家就应该号票出顾风的，如果昨天是顾风被抗推出局，好人就崩盘了。

    但这个世界上没有如果，现在说昨天出顾风就好了，那不就是马后炮，吗？

    要知道，当时8号玩家归3就是冲着摄梦人去的，他抿3是摄梦人，只可惜没有抿对罢了。

    “我现在点的狼坑是1、2、4、6，容错率在5号玩家，今天咱们先把2出了，晚上8就去验5，看看是金水还是查杀。”

    “如果是金水，狼坑就彻底定下来了，1、2、4、6一个都跑不了，如果5是查杀，那4、6当中就找一个好人呗，到时候再说。”

    “嗯，这一轮我就先聊这么多吧，站边8号玩家，出2，过了。”

    【6号玩家请发言】

    “看来我是站错边了，7号玩家盘我是狼，搞笑，我要是狼，凭啥给8上警徽票？既然我第一轮给1上票了，第二轮就不可能去给8上票打倒钩。”

    “所以，7号玩家的逻辑就爆炸了，你这也是没有狼坑能点了，想拿我去凑狼坑是吧？不好意思，你找错人了。”

    “今天我回头了，回头站边1号玩家，7、8肯定是双狼。”

    “我估摸着8号玩家给7丢金水的本意是想让他反水去打倒钩，但7不想钩，或者没有领会8的意思，就打起了冲锋。”

    “毕竟第一天2号玩家接查杀悍跳摄梦人，不可能在他们的意料之中，因此，他们相互之间出现配合失误很正常。”

    6号玩家终于意识到自己站错边了。

    在7还没发言之前，他在想1、2到底是不是狼踩狼，有没有可能狼踩狼，听完7的发言之后，他就不纠结了，直接站边1号玩家，盘7、8双狼。

    “昨天我觉得10号玩家应该是好人，但是现在，我严重怀疑警下开7、10双狼。”

    “正常来说，10号玩家作为一个好人，被8莫名其妙的点进了狼坑，那肯定要去站边1号玩家，给1上票。”

    “可实际上呢，10第一轮弃票了，这才出现了平票PK，但说实话，这个平票PK就不应该出现的。”

    “我觉得10之所以弃票，是想给队友机会，或者说不想让1号玩家拿警徽，因为他心里很清楚，只要他投票给1，这个警徽就到预言家手里了。”

    “而预言家拿警徽，狼队就很难受了，再加上弃票还能做高自己的身份，所以10果断的选择了弃票，一举两得。”

    “2、7、8、10如果没有意外的话，就是四头狼，4号玩家是站错边的好人，2、9不共边，9是好人，5是金水，今天我会出2号玩家，就这样吧，过了。”

