
万方有罪，错在朕躬。

哪有什么岁月静好？只是有人在替你，负重前行。

南华大学的图书馆，这里有着整个华南地区最多的藏书数量，单单建筑，足有六层之高。

韩耀蝉和罗绫两人，已经连续三天呆在这里，除了吃饭和睡觉以外，几乎就没有离开过。尤其是韩耀蝉，他每天的睡眠时间更是被压缩到五个小时，毫不夸张的讲，每日都在透支自己的精力和身体。

“蝉蝉，你要不要休息一下？我真的好担心你，为什么要这么拼呢！”罗绫有些心疼的呵斥道。

“这个世界，需要英雄的存在。或许我做不了英雄，但我可以做英雄背后，默默帮上一把的人！”韩耀蝉摇头苦笑道，“南华大学的钟教授，是整个华夏国的医学泰斗，我当初有幸听过课程，他在传染疾病领域的建树十分的高！”

罗绫没有开口打断，钟教授这个名字，她自然听过，毕竟这段时间算是整个华夏国最为火热的一个名字。

他当年是国家级的科研人员，从事的便是医疗领域，后来退居二线之后，便留在南华大学担任客座教授。这一次疫病突然爆发，他再一次重返战场，以南华大学的实验室为根据地，同病菌展开残酷的拼杀。

“医学院的学生会成员就在钟教授那边当助理，根据他们反馈回来的讯息，到目前还无法找到疫病的传染源。这段时间一直呆在这里，就是希望可以，找到爆发的源头！”韩耀蝉虽在说话，但手掌翻阅书籍的速度却并不慢。

找到疫病的源头，是一件很重要的事情，唯有如此，才能真正做到对症下药。

“我明白...”罗绫无奈的叹息一声，“不管怎么说，自己的身体是最重要的...等把这一点翻完，就去吃饭吧？我已经帮你领了今天的饭盒！”

“谢谢！”

“和我这么客气干嘛？”抛出一记白眼，随后罗绫风情万种的说道，“你的责任是守护他们，而我的责任，就是守护你！”

他们的关系，便如同恋人一般，虽然彼此没有主动告白，但那种暧昧的情绪一直存在。

事实上，两人都不反感这种关系，毕竟从某种意义上而言，他们的确已经和情侣没什么差别。再者韩耀蝉也的确早已准备好告白，只是后来被疫病一耽搁，才致使到了现在，两人都没有将自己的心意说清楚。

“对啦，吃完饭陪我出去一趟...我找了一些相关的典籍，不知有没有用，想先送到钟教授那边看看！”

“好，没问题！”

罗绫坚定的点了点头，心底不由得浮现起一丝喜色，这还是近三天第一次主动听他说离开，便证明查询是有结果的。

别看韩耀蝉说的是不知是否有用，但其实仔细一想便能明白，事实的真相并非如此哦。这样的事谁都不敢打包票，但若是没有九成把握，他也不会在这个紧张的节骨眼上，主动叨扰钟教授。

两人提着各自的饭盒，来到图书馆顶层设置的隔离点，六菜一汤的标准，生活质量倒也没有降低太多。

根据韩耀蝉当初给的防疫报告，不只是宿舍楼和教学楼被改造成隔离房，就连图书馆这样的地方也都设置了单独的隔离点。至于伙食，在物资没有全面匮乏之前，并不会进行刻意降低，并且争取尽早找到新的物资供应渠道。

那一份报告，被整个华夏誉为，最有先见之明的决议，甚至不少高校和单位都将其借鉴。

这也是为什么，钟教授愿意将南华大学当做一线战场、华夏国愿意让他留下，这里不仅是他的主场，还拥有着绝对充裕的物力、人力资源，还有最为前瞻的防疫理念。

......

南华大学，最为庞大的医学实验室，聚集了整个华夏国的顶尖医学人才。

钟教授便在其中，他们都是这场疫病的逆行者，为了尽早抹除病魔的传播，皆在没日没夜的奋力苦战着。不仅仅是身体上的疲惫，内心同样无时不刻不在遭受考验，近距离接触、研究病毒，被感染的概率自然也会高上很多。

就像韩耀蝉所言，这个世界需要英雄，而这些人都是在普通人最脆弱的时候，站出来的英雄。

不计得失、不计牺牲，大概正是有了这么一批英雄，才让人间充满希望。当然，韩耀蝉他们也是英雄，虽然没有挺立一线，但也算得上是帮助英雄的英雄。

一路疾行，虽然中间也碰到几个熟人，但毕竟工作忙碌，也只是互相点头示意，并没有多做招呼。对于这件实验室，他来过很多次，而且先前就申请了一张通行证，所到之处倒是也不会有人前来阻拦。

小一会的功夫，便俨然来到最顶层，这里仅有聊聊数人，隔着玻璃墙可以看到，里面正在进行着一次次的医学实验。

钟教授的实验室也在这里，想要上来，就必须拿到医学院和校教务处的最高授权，恰好这两样韩耀蝉都有。看着里面忙碌的身影，处于礼貌，他终是找了个显眼的位置坐下，翻阅着整理好的资料，并没有敲门打断。

......

“韩会长，你来了啊？”

一道沉稳厚重的声音传来，不知何时，一位年过半百的老人已经站到他的面前，正是钟教授无疑。

这人的气场极为雄厚，和韩东震不相上下，但全身衣着凌乱、打扮邋遢，看上去却十分的狼狈。最为关键的是，他的头发白了大半，这让韩耀蝉不由得心酸良久，要知道半个月前，他还是一丝白发也没有的。

过度的操劳和透支，当身体超出载荷之后，便会在很短的时间沧桑很多。

“呵呵，钟教授何必如此折煞晚辈呢？叫一声小蝉便可，这声会长我可是担不起的！”韩耀蝉无奈的摊了摊手，“没有打扰到钟教授吧？是这样的，我这些天翻阅了很多医术，这是整理出来的笔记，不知是否有用...其次也是有一个决议，想和您商量一下！”

“哦？我不过只是一介医者，最多只是参与下医疗研究。防疫的事，也不必要我同意吧？”钟教授好奇的问道。

“不，至少在我眼里，你才是这场抗疫的主帅，我们都是你的兵！”韩耀蝉微微一笑，“目前南华大学防疫计划的第一阶段落实的非常好，我想开始启动第二阶段的计划...在整个华南地区严格实行全员体温监控和四类人员检测，把控好每一个重要关口、卡点的人口流动！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526732"  chaptername="第六十七章  岁月静好">加入书签</a>
</div>
