    已经彻底明白塔灵的意思。

    现在要做的事情，就是先降服火劫山脉内的神火，然后寻找火属性力量，来晋级异火焚荒盘内的所有异火等级。

    “小黄，你守在山脉外。”

    “老大，你不用我跟着？”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“小胖随我进入即可，而你则是留在山脉入口，记住，一旦神火跑出来，无论如何都要给我拦住他，不要和他硬碰硬，明白吗？”

    “是。”

    苏辰深深呼吸一口气，他手握一朵寰宇，最是清楚神火的恐怖之处，到现在他都没有真正的炼化一朵寰宇，只是借助异火焚荒盘暂时融合了一朵寰宇。

    暂时融合和真正炼化，完全是两码事。

    踏入火劫山脉。

    整个山脉的火属性气息很是浓郁，炙热的地面，甚至放个鸡蛋都能够瞬间烤熟。

    一道火红色神兽，嗖的一声迎面扑来，携带着极其霸道的火属性气息。

    只是。

    小胖的身影瞬间凝聚而出，直接一巴掌狠狠的扇在火劫兽上，可怜的火劫兽甚至还未反应过来，整个身体便爆裂开来。

    “小胖，下次不要杀火劫兽，我需要他们帮我找到神火。”

    “明白。”

    毫无头绪。

    火劫山脉实在太大了，而火皇已经被异火焚荒盘抹杀了灵识，所以现在寻找神火，只能借助异火焚荒盘，还有自己体内的混沌体。

    混沌体已经融合异火焚荒体，已经拥有了异火焚荒体的属性。

    头顶上空慢慢飘出异火焚荒盘，一股股的特殊火属性气息，朝着四周开始漫卷开来。

    “拓跋嵇？”

    远远的。

    苏辰便看到了老熟人，上百人的队伍，正在围杀着一头涅神境火劫兽，很明显这头火劫兽已经受了重创。

    “走，去看看。”

    对于拓跋嵇，苏辰很是看不顺眼，当初在雪城的时候，拓跋嵇想要借助丹塔塔主身份压制自己。

    虽然他们没有闹掰，但是他们之间绝对是敌非友，这是毫无疑问的。

    看着面前遭受重创的火劫兽，拓跋嵇的眼神越来越亮。

    这次他动用整个丹塔的力量，冒着生死危险进入火劫山脉，就是为了猎杀一头涅神境火劫兽。

    拓跋嵇本身就是九转涅神境，想要借助涅神境的火劫兽，炼制出特殊的丹药，来相助他突破道神境。

    这也是为什么，拓跋嵇要冒险猎杀涅神境火劫兽的原因。

    “你们竟然敢闯入我火劫山脉禁地，我们的火神大人，必定不会放过你们的。”

    火神？

    根本不知道何为火神。

    只是。

    在拓跋嵇看来，自己想要顺利突破到道神境，必须要顺利猎杀到这头涅神境火劫兽，已经付出极大的代价，甚至牺牲了一位涅神境长老，好不容易重创了对方，怎么可能轻易选择放弃。

    “你在劫难逃，你能够被我炼制成为丹药，也算是你的荣幸。”

    火劫兽体内的伤势实在太严重了，想要反抗都不可能，只能眼睁睁地看着自己被屠杀。

    不过。

    拓跋嵇却没有选择直接屠杀，而是选择禁锢火劫兽，现在的他主要是想将火劫兽炼制成丹药，要是火劫兽死了，那么一切都没有用了。

    顺利禁锢火劫兽，拓跋嵇等人转身准备离开的时候。

    “苏辰？”

    “你是苏辰？”

    看着面前突然出现的男子，还有一头神兽，拓跋嵇当然不会感到陌生，之前在雪城，苏辰背后有着万鼎天坐镇，他根本不敢招惹。

    只是后面苏辰无缘无故消失，再也没有见过苏辰。

    至于苏辰在墓心界所发生的事情，根本不会传到天陨界，毕竟连墓心界都未必传开。

    对于苏辰，拓跋嵇很是欣赏，当初还希望苏辰能够加入丹塔，却发现苏辰根本不知好歹，不仅不愿意，甚至还想羞辱他，要不是忌惮万鼎天，当初的他已经给苏辰好看了。

    “拓跋塔主，你我才多久没有见面，难道你连我都不认识了？”

    拓跋嵇点点头，笑着说道：“原来真的是你，只是没有想到，会在这里遇到你，你也是为了火劫兽？”

    “不是。”

    不是？

    拓跋嵇也懒得多问，盯着面前苏辰，突然笑着说道：“我想要你手里的神极丹，相信你不会反对吧。”

    现在想想都感到愤怒和不甘，当初的乾坤店铺，只是出售一些神极丹而已，等到他反应过来，苏辰已经选择放弃出售，到现在他都没有顺利拿到任何一枚神极丹。

    拓跋嵇也明白神极丹的逆天之处，一旦他顺利得到三枚神极丹，不仅可以突破到巅峰涅神境，甚至可以顺利晋级到道神境，只是苏辰不露面，乾坤店铺不出售，他也没有丝毫的办法。

    既然在这里遇到了苏辰，无论如何都要得到神极丹，至于万鼎天那里，在拓跋嵇看来，只要自己不泄露出去，谁会知道自己斩杀了苏辰？

    正是如此。

    拓跋嵇对苏辰已经起了杀心，眼神逐渐森冷下来，新仇旧恨一起算，敢在他面前装，并且肆意的羞辱自己，这次必定要将对方斩杀。

    丹塔百余人，已经将苏辰团团围住，他们很清楚塔主的意思，并且也明白苏辰的身份，想要得到神极丹。

    乾坤殿的神极丹，已经彻底在天陨界出名，这段时间，前往雪城的人很多，大部分都是为了神极丹而来，想要购买三枚神极丹。

    对于丹塔的意思，苏辰岂能不知道。

    笑了。

    苏辰脸上看不出丝毫的惧意，则是笑着说道：“看来拓跋塔主是想要杀了我，并且夺取我身上的神极丹了。”

    “当然，如此好的机会，我肯定不会选择放弃，不过不要紧，你背后的万鼎天不会知道，任何人都不知道你会死在火劫山脉，等我杀了你，夺走你身上的所有丹药，我会将你的尸体喂火劫兽。”

    够狠！

    拓跋嵇的眼神很是森冷，挥挥手，冷漠道：“给我杀了他。”

    咻咻咻！

    随着拓跋嵇的话音刚落，数十人直接犹如猛虎一般，朝着苏辰纷纷扑了上去。

