    “水兰婶子，这是怎么了，婶子赶快起来……”

    林梅被吓了一跳，急忙伸手扶起李水兰。

    “林梅啊……求你救救我儿子啊，我儿子赵林在镇里被人打成重伤，现在在医院里，等着钱救命的，求你借我一万块钱吧，求求你了……”李水兰紧握住林梅的手说道。

    “什么，赵林被打伤了，这……”

    “是的，派出所已经打电话过来通知了，林梅，我知道你是个好姑娘，求求你，救救赵林吧，我们家实在没有钱……”

    看到苦了大半辈子，满眼含着泪水的李水兰，林梅的心里也非常难受。

    “水兰婶，你别急，我马上回去给你拿钱……”

    林梅没有丝毫的犹豫，虽然家里只有一万，而且也知道这一万块钱借出去，凭李水兰家的这种条件，要想还清不知道要何年何月，但她还是决定借钱给李水兰。

    这时林梅和李水兰急匆匆的回到家里，从床底下翻出用油纸袋包的严严实实的一万块钱塞到了李水兰的手里。

    “水兰婶，这是一万块钱，如果还有什么困难一定要和我们说，只要能帮得上的，我们都会帮你的，你千万别太着急了……”

    “谢谢林梅，谢谢你啊……”李水兰忽然又跪下了，急的林梅再次把她扶起。

    站起来之后，李水兰就准备马上去镇里，但又被林梅给叫住了。

    “水兰婶，现在也不早了，你一个人去镇里，又带着这么多钱不安全，我让刘石头陪你过去……”

    “好，好的，真是太谢谢你们了……”

    林梅又跑回到诊所，叫刘石头陪李水兰去镇里，临走的时候林梅对刘石头说道：“石头，铁柱还没有回来，你在镇里找找他，他今天是坐赵林的摩托车去的，不知道怎么样了？”

    听说赵林被打，虽然没有张铁柱的消息，但林梅同样很着急。

    “好的林梅姐，你放心吧……”

    刘石头答应一声，就和李水兰一起朝着村外走去，村里没有别的人家有摩托车了，否则这么急的事情肯定会坐摩托车过去。

    这时在路边的山水宾馆里，张铁柱还在给周雅丽治疗。

    看到周雅丽细白如玉一样的大腿，张铁柱非常的喜欢，但作为医生，自己只能忍住心里的冲动，一直都在用手慢慢的揉搓大腿上的伤疤。

    这时周雅丽腿上的伤疤，只剩下青色了，原本凹突不平的伤疤，变得越来越平了，用手抚模着几乎已经感觉不到疤痕的存在。

    周雅丽非常的享受这种按摩一样的治疗，她的身体随着张铁柱的动作微微起伏着，嘴里轻轻的发出呻嘤的声音。

    这时房间里的雾气慢慢的散去，张铁柱感觉自己手掌心的热流也慢慢的消失了，脚底板的那个神秘印章也最终归于平静，这一次的治疗再次自动停止了。

    张铁柱缓缓的拿开自己的手，发现周雅丽大腿上的伤痕已经好了非常多了，那么老的恐怖伤疤，仅仅是治疗了两次竟然就有这么好的效果，简直惊人，连张铁柱自己都不敢相信。

    “雅丽，你快起来自己看看……”这时张铁柱坐在她的身边激动的说道。

    “好，好了吗？”周雅丽还沉浸在享受之中，眼睛微微张开，脸上全是红红的颜色，看起来非常的有女人味。

    “嗯，这一次的治疗效果非常好……”

    看到周雅丽似乎有些无力，张铁柱连忙伸手扶起她。

    周雅丽看到自己的大腿，几乎不敢相信。“这，这真的是我的腿吗？铁柱，你太神奇了。”

    这个女人果然是个特别活泼的姑娘，看到自己的大腿越来越接近完全康复，周雅丽再也抑制不住激动的心情了，一把就抱住了张铁柱。

    张铁柱被如此漂亮性感的女人抱住，闻着她身体的香气，顿时呼吸急促了起来，伸出手一把搂住周雅丽，忽然把她压了下去。

    刚才在给周雅丽治疗的时候，已经忍到极致了，这时候这个女人竟然还敢抱住自己，张铁柱实在忍受不住了。

    “你……”周雅丽看着他，不知道张铁柱为什么忽然这么大胆了。

    “我，我没事，没事，刚才脑袋有点发晕，没有坐稳……”

    张铁柱连忙尴尬的说道，然后松开了周雅丽，但这时候周雅丽却反过来伸出双手箍住了他的腰。

    “张，张铁柱，我想和你交朋友，是你拯救了我的人生，不然，我这一辈子也不会真正的快乐……”周雅丽看着这个压在自己身体上的男人，她感觉自己竟然不介意。

    虽然他很土，但却有股子不一样的男人味，这种男人味周雅丽很喜欢。

    “好，交朋友就交朋友了……”

    张铁柱想从周雅丽的身体上爬起来，因为再这样下去，自己就真的要犯罪了。

    但是周雅丽还是不肯放开他。“我们都是朋友了，就这样抱抱我吧，我今天心情不好。”

    “怎么不好了，给你治疗的效果这么好，应该心情很好才对。”张铁柱看着被自己压瘪的女人，有些搞不懂了。

    “我，我哥哥嫂嫂又和我吵架了，所以我才开车出来的，他总是说我……”周雅丽非常的信任张铁柱，用力的抱着这个男人，也不担心他做坏事。

    但张铁柱忍的非常辛苦，几乎已经到了爆发的边缘了，只能死死的忍住。

    “雅丽小姐，你哥哥嫂嫂毕竟大一些，让让他们吧……”

    张铁柱用力的剥开了周雅丽的手，老脸通红的坐在了一边，暂时不敢站起来。

    “唉，你是不知道我们家的事情……”周雅丽微微叹气，也坐了起来，两个人并肩坐在一起，谁也不想马上离开。

    周雅丽的身体上很香，是那种自然的清香味，这种香味张铁柱很喜欢。

    “你们有钱人，每天吃好的穿好的，还那么多烦恼干嘛……”张铁柱真是不理解像周雅丽这样的有钱姑娘，如果把她放在山里吃几年的苦头，恐怕就没有现在这种烦恼了，只会每天想着怎么吃饱肚子了。

    这时周雅丽侧着脸看了看张铁柱，然后歪着头靠在了他的肩膀上。

    “铁柱，我们是真正的朋友了哦，以后我有什么不高兴的事情，就来找你说话……”

    “没问题……”张铁柱用力的点了点头，作为一个正常的男人，谁都愿意和这么漂亮又懂事的城里女人交朋友的。

    听到张铁柱答应了，周雅丽高兴的搂着他，和张铁柱靠的更紧了。

    在周雅丽的心里，已经把张铁柱当成了男闺蜜，因为这个男人不知道自己的身份，也不知道自己家里的那些烦心事，互相都不了解，所以有些事情才可以毫无顾忌的跟他诉说。

    但周雅丽还是太嫰了，她虽然很聪明很漂亮，但没有经历过男女之间的事情，所以不知道自己这样抱着一个正常的大小伙子，男人的心里该有多难受，如果不是意志特别坚定的人，早就把她压住了。

