    那是一条很狭窄但很热闹的街，两边开着各种各样的小店铺。

    有专治疑难杂症的小诊所，有专卖民间秘方的药铺子，有卖狗皮膏药的，有拔牙的。有剃头的，有洗脚的……

    称得上是琳琅满目，花样百出。

    中间的路很小，开不进一辆车，但因为进出的人多，电瓶车和自行车之间互相拥挤碰撞着，时不时还发生交通事故。

    当然这种事故是没有警察来处理的，只在当事人的骂骂咧咧中自然结束。

    如果双方各不相让，引来旁人的围观，那时候便是要比较谁的嗓门大了。

    但在这里极少出现打架斗殴的事情，因为这里的人们都知道，四安里虽然很少来警察，但却是有秩序的。

    这里的秩序和外面截然不同。

    在外面违法的事情，在这里可以公然而为，但有些在外面没人管的事情，在这里反而是不能做的。

    如果做了，就会受到秩序的制裁。

    这种秩序，让他们既敬畏又害怕。

    这个秩序的背后有一个名字，九爷。

    ……

    从地图定位上看那个手机号码的主人已经离他很近了，但在如此繁杂的人流当中，林林山无法确定到底是哪一个。

    他慢慢地往前走着。

    前面有一间小庙，有些人也把这种地方叫做教堂。

    在四安里有很多供奉民间土神的淫祠，叫庙或者寺的多，叫教堂的也有。

    民众是需要信仰的。

    失去信仰的人会失去生活的信心和远望，性格善变，行为没有规律，脾气暴躁易怒，没有自控能力。

    这样的人难以管理。

    所以无论再怎样讲究科学和无神论为主流的社会里，上层都会引导民间去信奉一些虚无而简单的神。

    越简单，越容易相信，越容易控制。

    在四安里这样的地方，尤其需要信仰。

    四安里人们信得最多的是财神，因为四安里贫困，财神可以给他们带来财富。

    居住在四安里的很多人一生的向往就是能够搬出四安里，但是完成这个愿望的人并不多。

    随着麻将会在纳兰城崛起以后，财神成了另一个人的代名词。

    不过这对普通百姓的影响并不大，他们分不清哪个是真财神，哪个是假财神。

    除了财神意外，四安里还有各种各样的庙，庙里供奉着各种各样的神，有些神甚至人们不知道他们的名字。

    信了几辈子财神，也没有改变他们的人生，就总会有人愿意去尝试拜一拜别的神。

    林林山就看到了这样一座庙。

    庙没有名字，没有气派的门脸，和其它店铺差不多，只在门口多了一个大香炉，香炉里插着三根香。

    旁边还放着一张小桌子，桌子上放着牛奶和面包等食物。

    一个传教士正在向路人分发印刷简陋的传单。

    “贫穷不是你们的错，只要你们信仰神，神会来救你们的。来，领一个面包，分享神的恩赐吧。”

    桌子后面坐着一个女人，给那些拿着传单的人分发面包和牛奶。

    林林山远远地看着，拿起手机拨了从包租婆那里要来的那个号码。

    他看见女人从旁边的手包里拿出手机，在屏幕上划了一下，然后贴到了耳朵边。

    蓝牙耳机里传来女人“喂喂”的声音。

    林林山没有回应。

    女人喂了几声，便把电话挂掉了。

    林林山落无其事地走过去，从传教士手里接过一张传单，看了一眼，上面无非写些世人的罪恶和神的救赎一些虚无空洞的话。

    但这些却恰恰击中了四安里人们的心灵。

    人并无罪，而贫穷就是原罪。

    当一个人在贫困交加中无法解脱的时候，便会感到绝望，在绝望中懊恼自己的过去，又生出许多嫉妒和愤恨，却无从发泄。

    他会感觉到罪恶，社会的罪恶，官僚的罪恶以及他自己的罪恶。

    但人又是如此的渺小，贫困就像一座大山，而人只不过是这座大山前的一只蚂蚁。

    他只能祈求于神，只有神能够救他。

    所以越是贫穷的地方，就越容易祭祀淫祠。

    林林山看完传单，走到桌子前。

    女人果然眉清目秀，一脸的善良。

    林林山觉得有几分面熟，仔细回忆，想起来，就是昨天齐鹜飞给他发来的那些照片里的一个。

    女人拿起一个面包、一盒牛奶，给了林林山。

    “接受神的恩赐吧，愿你早日从苦难中解脱！”她说。

    林林山问：“这是什么神？”

    女人说：“神没有名字。”

    林林山奇道：“为什么没有名字呢？别的神都有名字。”

    女人说：“名字是为了识别，让你与同类者分别，真正的神独一无二，是不需要名字的。凡有名字的，都不是真神。”

    林林山忽然觉得好有道理。

    “那么说，玉皇大帝也不是真神？”

    女人没有辩解，只说：“真神唯一。”

    “你说的是‘道’吧？大道唯一，大道无名，这是老子说过的话。”林林山说。

    这时候，那个传教士过来了，很平和的声音对他说：“谁说过什么不重要，重要的是，你要信。”

    林林山发现自己刚才犯了一个错误，注意力太过个集中在女人身上了，忽略了这个传教的男人。

    但他不敢用神识去观察对方。

    他指着庙门问：“我可以进去吗？我想瞻仰一样神的容颜。”

    传教士说：“不可以。神既无名，无始，也无容颜，不可瞻仰。”

    “既无名，又无容颜，让我怎么信，怎么解脱？”

    “你可以每天来领一个面包。”

    “每天都可以吗？”

    “可以的。”

    “然后呢？”

    “直到你的心中有了神，你便可以进去了。那时，你可得见神的容颜。”

    “你不是说没有容颜吗？”

    “当神驻你心中，你与神相合。你所求的，既是神，也是你自己。那时，你的容颜，便是神的容颜；你所见者，既是神，也是你自己。”

    林林山觉得不能再聊下去了。

    这特么太洗脑了。

    这时候有一个小孩过来领牛奶，女人就站起来摸摸小孩儿的头。

    林林山看见女人挺着的大肚子。

    这一刻，林林山的心快要跳出来。

    证据链完整，他几乎可以确定了，这就是胎母。

    几天后，魔孚就会从这个女人的肚子里钻出来。

    ……

