    “没问题啊！”

    “杨帆同学，你要你肯来，你说的这些全都不是事儿！不就是四个特招名额吗，你想要，我可以全都给你！”

    华和尚想都没想，直接就应承了下来。

    只要杨帆愿意到他们京华武大，别说是想要四个特招名额，他就算是想要带一个四个弱智过去，华和尚也没有任何意见。

    更何况杨帆身边的这四个小朋友，看上去资质都还可以，修为最低的也已经是五级武师了，已经勉强过了他们京华武大去年的最低招生标准。

    就算是他动用特权将这四人全都招到京华，也没有人能挑出毛病来。

    更重要的是，他们只不过是一些添头而已，只要杨帆肯去，这一切都不是问题。杨帆的价值可不是区区几个特招名额就能比拟得了的。

    “如此，就多谢华教授了，有劳！”

    杨帆轻笑着冲华和尚拱了拱手，事情比他想像中的还要顺利，杨帆的心情大好。

    “杨帆同学客气了。”华和尚也开怀不已，道：“七天后，贫僧会带着西北地域所有考中京华武大的考生一同启程赶往京华，到时候你们师徒几人可以一同过来报道。”

    华和尚定好时间，这是各大武校为了确保各域考生在赶往学校报名的旅途中会遭遇什么凶险所定下的一条不成文规定。

    联邦三十六域之中，每一域基本上都会派出一位实力强大的招生教师进行沿途护送。

    当然，也只有应届的毕业生者有这样的特殊待遇，毕竟应届毕业生的实力有限，而且很多都是第一次出远门，无人护道的话，怕是有一多半都得死在或是失踪地前往武大报名的路上。

    百余年前，在联邦各大武校成立之初，类似的惨剧就不止一次发生过，所以为了确保各自学院新生生源的安全，很多武大都开始不自觉地主动派出招生老师前往护道，这也是各大武校自身实力的一种体现。

    不过也只是大一的新生是如此，过了头一年，再之后，学生想要归乡或是上学，就需要他们自己独自应对了。

    毕竟，学校不是保姆，不可能一直都将校内的学生护在羽翼之下。

    如果在校内经过一年的系统学习蜕变，却还是不能独当一面，甚至连安全回家都做不到，那就只能说明这样的学生并不是他们学校所需要的英才。

    这也算是各大武校对在校学生的一种自然筛选与考验，很残酷，却也很现实，更能体现得出末世之中，适者生存的自然法则。

    杨帆明白这其中的弯弯道道，轻轻点头，道：“我，安生还有千千三人还有其他事情要去处理，所以就不跟华教授你们一同前行了。”

    “到时，云飞、小蕊他们四个会准时过去，这一路，还要请华教授多多照顾了！”

    “你们不去？”华和尚眉头一挑，瞄了一眼安生与牧千千之后，恍然道：“是因为灵源之地吧？”

    见杨帆点头，华和尚眉头舒展，也不再劝说，道：“如此，贫僧就只能祝你们好运了。”

    “灵源之地虽然不及武道秘境那般凶险，不过却也是危机重重。提醒你们一句，进去之后，不仅要小心里面的原生生物，更要小心与你们同去的那些妖兽后裔，那些可都是妖族之中年轻一代的翘楚，修为实力未必会比你们逊色。”

    华和尚郑重地给出了几条忠告，杨帆认真点头：“华教授的话我们记下了，您放心，我们一定能够安全归来。开学之前，咱们京华武大见！”

    又相互客气了几句，杨帆将通讯挂断，然后扭头看向楚飞云几人，道：“刚才的话你们全都听到了吧，你们四个，这就回去准备一下吧，七天之后，不管你们此次高考的成绩有没有达到京华武大的招收标准，都能被特招入学。”

    “谢谢师傅！”

    “师傅牛逼！”

    四人连连向杨帆道谢，万没想到杨帆竟然会有这么大的面子，竟连京华武大的特招名额都能这么轻易地就搞到手。

    这已经不是简单的牛逼了，这是巨牛逼啊有木有？

    四个人在感激不已的同时，看向杨帆的小眼神里也充满了无尽的崇拜与钦佩。

    “叮！你的徒弟楚飞云心愿得偿，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+40。”

    “叮！你的徒弟金温泽心愿得偿，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+40。”

    “叮！你的徒弟段小蕊心愿得偿，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+40。”

    “叮！你的徒弟朱玉宸心愿得偿，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+40。”

    刷刷刷！

    接连四道系统提示在杨帆的耳边响起，楚飞云、金温泽、段小蕊、朱玉宸四人因为如愿拿到京华武大的特招名额，全都为杨帆贡献出了四十点的门派向心力。

    杨帆欣慰不已，这四个弟子都是实诚人啊，知恩图报，嗯，良心大大的好。也不枉他舍下老脸求到华和尚的头上。

    杨帆心情不错，一翻手，直接掏出一布袋的中阶灵药扔到楚飞云的手中，道：“这些灵药你们四个拿去分了，这几日努力修炼，争取能再晋一级，到时去了京华武大也不至于会被人给看低，丢了为师的脸面。”

    这么多？！

    楚飞云伸手将布袋接过，入手不轻，足有二十余斤重，打开看到里面全都是一些四级五级的中阶灵药，楚大少直接就惊住了。

    师傅就是师傅，果然还是一如既往地壕气冲天啊。

    这么大一布袋的中阶灵药，就算是他们老楚家倾了家荡了产也不定能够买得齐啊。

    可是现在，杨帆竟然说送就送了，大方洒脱得一批，帅呆了！

    “多谢师傅！师傅放心，我们定会努力修炼，决计不能给您丢脸！”

    楚飞云拍着胸脯，信誓旦旦地向杨帆保证。他的身侧，段小蕊三人也是一样，全都跟打了鸡血一样，兴奋激动不已。

    “叮！你的徒弟楚飞云对你心生感激，门派归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极大增强，门派向心力+30，当前门派向心力达到100，弟子归心，师门兴胜有望！”

    “叮！你的徒弟段小蕊对你心生感激，门派归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极大增强，门派向心力+30，当前门派向心力达到100，弟子归心，师门兴胜有望！”

    “……”

    杨帆咧嘴一笑，这么快就将楚飞云几人身上的门派向心力刷满，顺利得有些出乎他的预料。

    果然，还是没有走出校门的学生娃最好忽悠了，随便帮他们做点什么事儿，都能让他们感动不已。

    不像是安生这样在外面厮混久了，经历多了的小狐狸，想要感动他，绝对不是一点这么一点儿修炼资源就能做得到的。

    一想到在安生身上花费的精力与资源几乎是楚飞云四人加起来的十倍之多，可反馈回来的门派向心力却才只有可怜的五十点儿，杨帆就有一种想要胖揍这丫一顿的冲动。

    这个死胖子，如果不是他兄弟的话，杨帆早就一脚把他给踹出师门了。

    想着，杨帆不由又极度不满地瞥了安生一眼，看得安生有些莫名其妙，好端端地瞪本帅做什么，本帅这两天一直都在很用心地修炼有木有，没犯什么错啊。

    “行了，先回吧，七日之后，记得要去戴星城找华教授报道。”

    杨帆又向四人交待一句，之后将他们给送出了大厅。

    “帆哥真的要带他们到京华武大去？”见楚飞云几人走远，安生撇着嘴轻声道：“不是我在背后嚼舌根，他们四人的武道天赋并算不上是出类拔萃，把他们强行带到京华武大那样的天骄圈子里，他们未必能承受得了。”

    “要知道，可并不是每个人都能像帆哥这样当了三年的华南之耻都还能笑对人生的。没有足够强大的内心与承受挫折的韧性，我担心他们去了京华武大之后，要不了几天就会内心崩溃。”

    杨帆的帅脸一黑，能不能不要再提华南之耻那四个字？

    这个安胖子，绝对是属于那种没事找抽儿型的货色，这嘴贱的，好想抽两巴掌。

    “你想多了。”杨帆不以为然地撇嘴道：“有我这个做师傅的在，他们只有让别人自卑、自惭形秽的份儿。这一点，你自己应该是深有体会才对。”

    安生一甩自己的寸板头，傲然道：“那能一样吗，他们几个能跟本帅比吗？”

    “本帅可是从废柴堆里一步一步爬起来的，该承受的打击与鄙夷早就已经承受过了，我的精神意志也就比帆哥你这个华南之耻差了那么一丢丢而已。”

    杨帆忍不住踹了他一脚，道：“行了，别再贫了，灵源之地地马上就要开启了，咱们也差不多该准备出发了，你准备好了吗？”

    “当然！”一提起灵源之地，安生就不自觉地站直了身形，沉声说道：“为了这一天，我都已经准备了十年了！”

    “这一次，我就是要让那些一直想要本帅的性命，暗中觊觎我安家灵源之地试炼名额的家伙们好好看看，我安胖子也不是好惹的！”