
　　众人一听，议论纷纷，程咬金忍不住问道：“太子殿下，有什么消息您就直接说吧。别管好的坏的，俺老程顶得住。”

　　“对，太子殿下您快说吧。”

　　李世民点点头：“好消息是，父皇已经答应禅让退位与本宫，不日就将颁下禅让诏书。”

　　这里的文臣武将都是跟随李世民出生入死的，根本没必要瞒着他们。

　　果然，众人一听这个消息，都是十分的高兴。

　　长孙无忌带头，众人一起拜伏在地：“臣等恭贺太子殿下。”

　　“诸位兄弟都快请起，如果不是诸位的鼎力支持，本宫也不会有今天的局面。”

　　“接下来，本宫要再说一个不好也不坏的消息，那就是天策府，不裁撤，继续保留。甚至在日后本宫会命令将天策府作为常设机构的存在。”

　　果然，对于这件事众人的反应不一。

　　以程咬金为首的武将对天策府不裁撤还是很欢迎的，至于文官，则有着不同的看法。

　　“太子殿下，臣有一疑虑，不知当讲不当讲。”

　　开口的是杜如晦，李世民欣然点头：“杜大人请讲。”

　　“臣觉得，这天策府实在是不应该保留。如果继续留着的话，那天策上将该由谁来担任呢？”

　　杜如晦的问题直指事情的本质核心。

　　“这个本宫早就已经考虑过了，天策府保留，可天策上将一职不再设立。而且本宫还要在天策府中设立一个机构，名为幕僚处。”

　　说着，李世民将这个幕僚处的成员组成、职权范围都说明了一下。

　　幕僚处设有幕僚长一名，幕僚十人，凡是军国大事，都可以过问，并且只对李世民一人负责。

　　其他三省六部无权干涉幕僚处的运行，而且还特意提到了对于军权的划分。

　　将军事指挥权和日常征兵、管理、训练以及晋升等事宜都分开，这一几乎是天才般的构想让众人对此大加赞扬。

　　在场的人没一个傻子，当然能明白这个新设的机构虽然被称作幕僚处，可日后势必能成为超越中书省的存在。

　　只要进入了幕僚处，成为幕僚，那几乎就可以被称作宰相般的存在了。

　　“太子殿下，您能想出这样的办法，真是令臣佩服到五体投地啊。”

　　“太子，您这一招高，实在是高啊！”

　　“如此一来，俺老程再也不用担心被人给掣肘了。”

　　见到众人对这个主意都是十分的赞同，李世民也是毫不客气的将幕僚处的创意给笑纳了，而且是毫无心理负担。

　　毕竟这事也不是头一次干，一回生，二回熟了属于是。

　　“众卿肃静，本宫还有一个坏消息要通知诸位。”

　　李世民的话让原本乱糟糟的书房内一下子变得安静起来：“这个坏消息就是，如果不出意外的话，后年将会出现大规模的蝗灾。”

　　书房中鸦雀无声，原本兴高采烈的众人一下子都没了动静。

　　过了半晌，长孙无忌才小心翼翼地问道：“太子殿下，这件事有几成的把握？”

　　“这件事是袁天罡袁道长亲口对本宫讲的，据他掐算，未来的两个冬天都将会是暖冬，这样一来就会有大量的黄虫卵幸存下来。”

　　隋朝虽然没有爆发过大规模的蝗灾，可被旱灾弄的赤地千里，百姓易子而食的惨剧还历历在目。

　　在场的众人有很多人都经历过那一场惨剧，有的甚至还是近距离的体验过。

　　牛进达红着眼睛：“太子，那袁天罡一贯会装神弄鬼，妖言惑众。只要您下令，臣现在就去砍了他的脑袋，以儆效尤。”

　　“牛将军，这种事你怪袁天罡有什么用？”长孙无忌说道，“唯今之计，就是该考虑如何应对。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没错，不管蝗灾是否真的会爆发，总要做好准备才行。”

　　“哎，才过了两年安生日子，就又要……”

　　李世民对几名文官问道：“无忌、玄龄、克明，你们可有什么办法？”

　　“回殿下的话，臣以为，不管这件事是不是真的，我们一定要把它当成真的来看待。”

　　“就算蝗灾不会爆发，早做准备也是有百利而无一害的事情。”

　　“臣觉得，从现在起就该大规模的收购粮食，并且暂停一些不必要的大型工程，同时收缩防线，避免与外族进行大规模的征战。”

　　这三人不愧是贞观名臣，不过这么一会的功夫就已经想出了好几条办法。

　　“你们所言甚是，不过有人还有一些办法，你们且听听看。文武，出来吧。”

　　偏门一开，李文武走了进来。

　　“见过诸位叔叔。”

　　众人一起还礼，长孙无忌随即抢着问道：“小王爷，你可有什么妙计能解的了蝗灾？”

　　李文武虽然年纪不大，可已经获得了这些朝廷重臣的信任。

　　“舅舅，外甥确实有几个办法，可以尽量缓解蝗灾的危害。比如……”

　　说着，李文武拿出了几张图纸来：“诸位叔叔请看，这是曲辕犁，这是耧车，都是农耕用具。”

　　长孙无忌好奇地将图纸拿了过来，仔细揣摩。

　　程咬金问道：“小王爷，这曲辕犁和耧车和现在所用的农具比起来，哪个更好？”

　　“程叔叔，这曲辕犁和耧车只用一头耕牛，每日可播种六百亩，而且还能做到深翻土壤，精耕细作。”

　　“多，多少？俺耳朵没出问题吧？六百亩？”

　　程咬金眼珠子瞪的和牛铃铛一般，就差把“不信”两个字写在脸上了。

　　“没错，而且这还是保守的估计，说不定会更多。”

　　听李文武这么一说，众人看待那几张图纸的眼神都不一样了——他们都明白，对于以农耕为国本的大唐来说，这其实就是一件无价之宝。

　　“小王爷，这曲辕犁和耧车，是你想出来的？”

　　提问的是张公瑾，然后就见李文武摇头：“非也，非也。这曲辕犁和耧车其实在两汉时期就已经有了，而且是记载在《正论》上的。”

　　“说来也巧，昨天我和父王提起这件事后，父王突然灵机一动，就想到了曾经听说过的曲辕犁和耧车，然后忙了一整夜，才将这图纸给复原出来的。”

　　听李文武这么一说，众人看待李世民的眼神已经如同看待神明一样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第五十七章 实在是高啊免费阅读。https://xs.23sk.com 