    秦云的脚步停止，后方禁军纷纷退远，不敢多听。

    他蹙眉：“可能性很小，朕觉得不是。”

    “但一点点可能也是可能，朕不能马虎，有时间了朕会找公孙若水问一问，她曾是门阀巨头，应该知道一些。”

    丰老点头，老脸严肃。

    “那陌刀，还要继续审么？”

    “此人，应该受过专业训练。”

    秦云再次迈开步子，道:“一般的手法肯定是审不了了。”

    “酷刑，朕估计也是白搭。”

    “丰老，你说这世上有没有什么办法能让陌刀自己开口？”

    顿时，丰老为难。

    “童姑娘的蛊虫或许可以。”

    秦云摇头：“不成，陌刀是朕唯一的线索，而且事关天大，他的话甚至能导致白莲教的覆灭。”

    “撬开他的嘴，价值千金！”

    “而蛊虫这种方式，太剑走偏锋，连童薇自己都说，她不敢保证宿主能够承受蛊虫。”

    “万一陌刀死了，朕拿什么查白莲教？”

    严肃谨慎的态度，让丰老为之窒息，而今的陌刀真成了烫手山芋。

    实在是，他的重要性太大！

    丰老拱手：“既然如此，那老奴立刻吩咐下去，让人寻找逼供的各种手段，或者说药物。”

    “说不定，民间真有这种奇物。”

    秦云重重点头：“好，朕看可行，去吧。”

    丰老又道：“陛下，慕容娘娘早些时候回乾华宫了，您是去……？”

    秦云看了看熟悉的宫闱。

    “朕一会回慕容那，但既然走到这了，先去看看司晴吧。”

    “于公于私，朕都该去，何况关中有一个司徒凛，在卖力的为朕做事。”

    “是。”

    ……

    半刻钟后。

    秦云看皇宫一隅的小楼烛火还亮着，便直接独自进去了。

    “谁？”

    阁楼上，司晴敏锐的听到了动静，声音略带疑惑。

    “朕！”

    哗啦！

    阁楼里，一阵响动，仿佛是什么东西摔在了地上。

    而后蹬蹬蹬的脚步声响起，司晴套上青色披风，冲了出来。

    她依旧很好看，皮肤白皙，身段柔美，五官精致，充斥了大家闺秀的气质，有些百合的灵动，又像是深墙后院里的一株玫瑰，却很少有人能看见她的美丽。

    当看见秦云的第一瞬，她露出了微笑。

    “参见陛下。”

    秦云露出大白牙一笑：“还没睡？”

    “是不是知道朕要来，留了门？”

    司晴立即闹了一个大红脸，羞涩，尴尬。

    “这，陛下……”她憋不出话，低头看脚尖。

    “哈哈哈，跟你开玩笑的。”

    “朕走到这里，所以来看看，听说你想要回关中？”秦云挑眉。

    司晴平复一些，美眸闪过一丝落寞，微微点头。

    “为什么？”秦云问道。

    她深吸一口气，抿了抿红唇，最终仍是没说出来。

    一阵风吹来，有些凉。

    “陛下，急着回去吗？”

    “不急。”

    “那您若是不嫌弃，进去坐坐？”司晴咬唇试探道，而后心里又后悔。

    这晚上请男人进去，可不妥。

    谁知下一秒，秦云直接往里面走，大步流星，丝毫没不好意思。

    见状，司晴也只能跟上，玉手微微有点发抖。

    “现在可以说为什么了吧？”秦云坐下，打量一楼的大堂，很简朴，很素雅。

    他喜欢这种女人，讨厌王敏那种女人。

    司晴苦笑：“陛下，为何一直追问这个问题，我……想我舅舅了。”

    “是么？”秦云眯眼，显然不相信。

    司晴一下子就慌乱，手足无措，美眸闪躲。

    “快些说实话，是不是宫里谁排挤，谁欺负你了？”秦云霸道开口，表情逐渐严肃。

    她猛抬头，还以为秦云刚才是审问，却不想是关心自己。

    顿时，芳心一暖。

    “不，不是的，没人欺负我。”

    只是……她声音细弱纹丝起来：“只是，我觉得没有什么盼头。”

    秦云一愣，而后恍然大悟。

    这也没错，她的前半生成为了牺牲品，丈夫孩子都是别人的，活脱脱的悲情角色，甚至顶着王妃头衔，还是处子。

    说出去，真能让人笑掉大牙。

    她现在就是一个假身份，和一个舅舅，人在皇宫，能有什么期盼呢？

    联想到她那封不远千里的信，秦云犹豫之下，试探问道；“现在呢？”

    “朕在皇宫，可有期盼？”

    司晴俏脸变色，这话太露骨了。

    “陛下，自重。”她别开头，多年的礼法，让她这个大家闺秀不可能逾越。

    秦云恰恰最不喜欢这一点，这司晴活的太累了，当初写给自己的那封信，就是审词量句到极致。

    明明想问你好吗，非要说的那么官方。

    他也是爱美人的主儿，自然不愿放走如花似玉的司晴，并且他感觉司晴对自己也有意思。

    壮着胆子，靠近司晴，几乎面贴面。

    一股男性的气息扑面而来，司晴顿时羞红了脸，心脏噗噗乱跳，像是小鹿乱撞，莲足也在后退。

    “陛下，别……别这样……”

    那害怕的样子，很无辜，很温良，直接助长了秦云的邪火。

    猛扑上去，将她推倒在茶桌上，茶具劈里啪啦掉了一地。

    “陛下，你干嘛？！”

    “松开！”

    “您太过分了！”

    她花容失色，玉手挣扎，因为害怕，导致身体开始颤抖。

    秦云压着她双手，目光霸道，可以说是完美的壁咚。

    “朕再问你一次，你现在可有期盼？”

    司晴是个良家女子，当即被秦云强大的男人气息镇住。

    杏眸慌乱，呼吸急促。

    “我……我我……”

    “我这也没什么人来，那有什么期盼……”

    秦云笑了，看她那恬静脸蛋挂满紧张的样子，瞬间就有了种“哄良家女子睡觉”的乐趣。

    女人最美，不过干净啊！

    “你是在抱怨朕没来看你吗？”

    “不！”她摇头如拨浪鼓，这个姿势让她极其难为情，脸色滚烫：“陛下乃九五至尊，日理万机，我不敢奢求这些。”

    “况且，咱们的身份不合适……”

    绯红的她，更具魅力。

    下巴白皙，锁骨精致，谁敢想象这美人的衣服之下，是什么景象。

    到了这地步，秦云有点收不住了。

    狠狠吞咽口水，竟是用腿强行别开了司晴的双膝。

    她仍是处子，但绝非不懂事的女孩，这个动作，让她玉体一凉，美眸惊恐！

    陛下，他要干嘛？！

    “不要！”

    她惊慌大喊。

