    灰蒙蒙的大雾笼罩了整座大桥。

    “不好，是雾隐之术！”

    卡卡西大呼不妙，将众人护在身后，拉开了那遮住左眼的护额，露出那猩红的三勾玉写轮眼。

    这是君麻吕第一次看到写轮眼。

    “这就是复制忍者卡卡西的写轮眼吗？果然惊人。”

    君麻吕忍不住心中赞叹。

    瞳力！

    光是这一颗三勾玉写轮眼，就让君麻吕感觉到了压力。

    可见这写轮眼的威力有多惊人。

    当然，整个宇智波一族近百年来能够将写轮眼玩到卡卡西这种程度的，也不会超过十个。

    但就算如此，面对雾隐之术，写轮眼的威力也要打个折扣。

    写轮眼不是白眼，没有透视的能力。

    视野被遮挡就是被遮挡，会产生盲区。

    雾隐之术会增大这种盲区。

    这就是再不斩在和卡卡西战斗之后，想到的破解写轮眼的方法。

    而雾隐之术就是少数可以克制写轮眼的忍术之一。

    可惜的是，这个术在后期出现的次数寥寥无几。

    不只是对付写轮眼，对付视野共享的轮回眼，雾隐之术也是一种应对方式。

    卡卡西透过那猩红的左眼，看向了那一片浓雾，不由得皱起了眉头。

    忍者的情报战，他已经吃亏了。

    再不斩找到了克制他的方法，而他对再不斩的了解还不够全面。

    这就是普通忍者的战斗，谁的情报有优势，谁的胜算就高。

    “卡卡西，我们又见面了。你还是一样，带着这群没用的小鬼。”

    再不斩的声音在大桥之上响起。

    “你果然还活着。”

    “呵呵，想杀我？可没那么容易。”

    再不斩话音刚落，众人的四周就出现了六个再不斩。

    水遁！水分身之术！

    与影分身之术类似，但威力最多只有本体的十分之一，且无法离开本体太远。

    唯一的优势是在水中的话，能力会有所提升。

    “又是水分身之术！这一次，可没那么容易就让你打败我们了！”

    鸣人和佐助对视一眼，两人同时出手！

    查克拉汇聚在脚下，两人的速度顿时暴增！

    多日来的爬树修行在这一刻显现出成果。

    两道人影交错，再不斩的六个水分身瞬间被破，六滩水洒落在地。

    “嘿嘿，看到了没有？这就是我们修行的成果！”

    鸣人满脸得意。

    “哦？变强了吗？”

    再不斩和白从浓雾之中走出，身形若隐若现，让人难以捕捉到他们所在的位置。

    “这次不能留手了，白。一旦留手，我们会很麻烦的。”

    “看来是这样，再不斩先生。”

    再不斩的目光落在了一旁的君麻吕身上。

    “辉夜君麻吕，你跟这些木叶的人混在一起做什么？离开了雾隐之后，打算加入木叶吗？”

    “辉夜？”

    卡卡西一愣，同样看向了君麻吕。

    这个姓氏所代表的东西，卡卡西自然知道。

    辉夜一族，尸骨脉！

    曾经也是忍界闻名的血继家族。

    但在四年前，这个千年家族就被雾隐给灭了。

    没想到还有遗孤吗？

    佐助同样好奇地看了一眼君麻吕。

    出身名门的他自然也知道辉夜一族。

    “他跟我一样，也是一族的幸存者吗？”

    想到这里，佐助对君麻吕多出来几分惺惺相惜。

    相似的人总是容易有共鸣。

    “没想到会在这里见到你，再不斩先生。我现在是音忍，来此的目的也只是击杀卡多而已。”

    君麻吕指了指自己额头上的音隐护额说道。

    “击杀卡多？呵呵，那就别妨碍我执行任务。念在我们都是雾隐的叛忍，我会放你一条生路。”

    “很抱歉，再不斩先生。我已经和这些木叶的朋友们合作。今日，我不会退去。”

    “不知死活的小鬼。既然你不肯退，那我就将你一起留在这里！”

    再不斩也是高傲之人，君麻吕既然不退，那就一块收势了。

    辉夜一族的天才又如何？

    在这里的，谁还不是个天才？

    “我也很想领教再不斩先生的手段。忍刀七人众之名，曾经也是雾隐的招牌。只是如今这块招牌，不知道还够不够响亮。”

    再不斩闻言，眼中露出几分凶光。

    “等你的血喂饱了我的斩首大刀，你就知道这招牌还响不响了。”

    再不斩握紧斩首大刀，直指君麻吕。

    气氛顿时热烈了起来。

    战斗一触即发。

    见君麻吕面对再不斩，毫不畏惧，佐助三人都有些诧异。

    回想起他们第一次面对再不斩时的那份恐惧，两者根本不是一个层次的。

    “还真是令人期待啊。”

    君麻吕右手伸出，森白的骨头从掌心冒出，随后落在掌中。

    “什么？骨头从身体之中冒出来了？”

    众人皆是一惊。

    “不会有错，这就是辉夜一族的尸骨脉！”

    卡卡西凝重地说道。

    佐助三人见到这画面，更是心中一寒。

    用骨头作为武器，确实看起来不太像正常人。

    “椿之舞！”

    君麻吕居然率先发动了攻击！

    骨剑在手，直刺再不斩！

    脚下查克拉涌动，更是爆发出惊人的速度。

    骨剑眨眼之间，已经来到了再不斩面前。

    铛！

    巨大的斩首大刀挡在身前，接下了君麻吕这势如破竹的一剑。

    “小鬼，你很心急啊。”

    再不斩一脸冷色。

    君麻吕没有接话，他的攻势还没有结束。

    剑锋被挡，腰身一扭，从侧边进攻。

    鞭腿扫向再不斩的左肋。

    再不斩瞳孔一缩，不曾想君麻吕的身体居然如此柔软，反击的速度居然如此之快。

    左手伸出，挡下这一腿。

    再不斩只觉得左手穿来一股巨力，差点破防。

    一招被挡，君麻吕身子再转，另一条腿同样踢出！

    再不斩只能闪避，让那鞭腿从耳旁扫过。

    但下一刻，他要面对的，便是那已经转变方向的剑锋！

    铛！

    斩首大刀笨拙地接下了一剑。

    君麻吕身在半空，双腿齐齐踢出！

    咚！

    双脚踩在那斩首大刀的刀面之上，猛地一踏，再不斩连连后退！

    君麻吕则是一跃而起。

    左手伸出，五指张开！

    “五指连弹！”

    五根指骨同时发出！

    好似五枚子弹，穿击而来！

    “糟糕！”

