    “攀岩么，我玩的也就比长短滑板好一点点。”

    方丘听说，江淮在亲子综艺里，带着奶团子嬴了其他嘉宾。

    他对滑板的认知，仅停留在广场上小孩玩的那种玩具滑板上面，没有任何技术含量，不太上的台面。

    所以，对江淮这话，他敷衍地点点头：“会就行，你再练练，练好一点。”

    省的真人秀上，输给影帝郁一臣的时候输得太难看。

    江淮挑眉：“好，我再练练。”

    听闻这话，方丘只当江淮把自己的话听进去了，晓得不能得罪影帝，遂拍着他肩膀，满怀欣慰地点点头。

    江淮只要一直这么听安排，往后他也不介意漏点旁人不要的资源给他糊口。

    两人在集训室外分手，江淮看着方丘离开的背影，暗影投落下来，让人看不清他脸上的表情。

    “宝宝，”江淮捏着团子细软的小呆毛，意味不明的说：“咱们再去嬴个第一名如何？”

    团子眼睛唰的就亮了，拍着小手嘿嘿笑起来。

    那笑容竟和江淮如出一辙，像是调皮狡黠的小狐狸。

    她奶哼哼的说：“好哒！爸爸超级会爬山，濛濛才不告诉别人，爸爸带濛濛爬高高的，去看过月亮捉过萤火虫星星呢！”

    前些时日，江淮带着团子，就在无人涉足的高山之巅，看遍了日出日落和星星月亮。

    团子还捉了很多萤火虫放玻璃瓶子里，晚上父女两人就着萤火虫的暖光，吹着徐徐夜风，吃着自热小火锅，美滋滋的别提多惬意

    团子玩得高兴的不行，刚要回来的时候，她还舍不得走。

    此时，一听爸爸又要爬山了，她简直乐坏了。

    哇哇哇，爸爸好棒棒！会带濛濛玩好多好玩的！

    濛濛超级喜欢这样的爸爸啦！

    既上个世界见识过宇宙星辰和陨石后，在这个小世界里，江淮就带着她玩遍各种运动，在自然的山林和高山河流，乘风破浪突破自我，永远都在不断前行进步。

    奶团子虽然现在只有三岁半，灵魂小芽的叶子，才长出三片，第四片还是个小鼓包。

    可是，那些爸爸带她见识过的风景，看过的广袤山河，领略过自然的危险和秀美，总有一天，这些东西都会化为她成长所需要的力量，帮助她茁壮成长，并长成自己最好、最优秀的模样。

    此外，系统还将每个世界小崽儿的记忆都储存在芯片里。

    就像是成长日记，以后可以时常翻出来看，非常有纪念价值。

    这些，团子都不懂，她只知道反正和爸爸在一起就对了。

    她就像是一张白纸，爸爸怎么带她的教她的，她都听爸爸的。

    好在，江淮满心都想给自家宝贝最好的一切，所以不管是任何方面，他都尽力去做到最好。

    要玩，就玩最棒的运动游戏。

    要看，就看最广阔最美的风景。

    要听，就听最天籁的神明圣歌。

    无意之下，他反而将团子教导的非常好，小濛濛怀着最纯真的赤子之心，随着自己的天性，放肆长大。

    系统空间里，团子的灵魂小芽，青翠欲滴，微微弯曲的细茎秆，支撑着三片绿油油的叶子簌簌摇曳。

    第四片叶子的位置，小绿点鼓包，正在蓄积力量，只等一个契机就能迸出来，舒展开叶片，同前三片叶子一起，长成一株小小的幸运草。

    那个时候，小濛濛就真正满四岁了。

    睡着了的奶团子，梦见了灵魂小芽芽。

    叶片肥嘟嘟的小芽芽，朝着团子点着叶茎，一滴晶莹的露珠，从叶片滑落下来，滴到团子眉心。

    “呀，”团子眉心一凉，惊呼一声翻身坐起来，“……爸爸？”

    她睁眼没看到江淮，黏糊糊的就在喊人。

    江淮进门，将人抱起来：“宝宝睡好了吗？我们已经在真人秀上了。”

    团子睁大了眼睛，呆萌萌的满脸懵。

    江淮失笑：“你睡着的时候，爸爸抱着你上的飞机，现在已经到了。”

    所以，团子一觉睡醒，就从家里来了真人秀上了。

    江淮抓过荷叶边的雪纺小衫给团子套上，又选了轻薄的牛仔背带裤。

    他边给团子穿衣服边说：“外面很热，又是荒郊野外的，宝宝记得跟紧爸爸，不要走丢了。”

    团子点头，她瞄了瞄江淮头顶，忽然说：“濛濛想坐爸爸肩膀上！”

    江淮哪里会不应，将团子抱肩上坐好，握着她小脚就往外走。

    外面，是荒无人烟的山林荒漠，炎热酷暑的气候，没有空调没有现成的饮用水，只有少得可怜的一天物资。

    水果台节目组将此次参加真人秀的队员丢到这里，只派了无人机拍摄，以及急救用的卫星电话，其他多余的生存资源一概没有。

    有些队员已经面无菜色，面对如此艰难的环境，心里打起了退堂鼓。

    江淮带着团子出来的时候，收获了一众人同情的目光。

    一个人要在这山林荒漠生存，已经很难了，江淮是有多想不通，还带个小累赘，就简直是找死。

    江淮没理会旁人，他收拾好自己的行李。

    一把瑞士军刀，一把镁粉和小布袋子，以及各种林林碎碎，看似没啥用的小东西。

    他将自己的手表校对好，将唯一一根巧克力棒塞给团子，其他的往包里一装，利落丢背上。

    “哈罗，你在荒野能生存几天？没有食物没有水源没有避难所。”

    “荒野求生真人秀，现在开始！”

    一个身穿迷彩服，满脸络腮胡子的混血儿蹦出来：“你们可以叫我德爷，是这期的真人秀领队。”

    男人锐利的目光，依次扫过所有人，在看到奶唧唧的团子时，他视线顿了顿。

    德爷露出个微妙的笑容：“天啊，看来这期我们有两位非常特别的嘉宾哦，据说一位嘉宾只有三岁半，小孩儿你叫什么名字？”

    奶团子还不太清楚状况，她拽紧爸爸的衣领，小声的说：“濛濛，我叫濛濛，我爸爸叫江淮。”

    “哇，原来是小濛濛，”德爷动作浮夸，虽然是领队，可很有主持人潜力，“希望小濛濛能在这期玩得愉快。”

    团子呆萌点头，江淮安抚地拍拍她的小脚。

    团子顿时就不紧张了，她舒服地坐在爸爸肩膀上，戴着漂亮的小帽子，像朵刚刚冒出土的可爱小蘑菇，小小的一只又奶又软，在无人机里乖萌得不行。

    德爷背着手：“在我这里，荒野就是我的王国，你们不是明星演员，你们只是我狼群的一员，要绝对听从我的命令，都听到了吗？”

    一众七名队员面面相觑，随后全都恹恹地应声。

    唯有江淮，带着奶团子，表情既是懒散漫不经心，又站的很笔挺，一眼看过去就察觉到他和旁人的不同。

    德爷暗自留心：“下面，有请我们第二个特殊的飞行嘉宾。”

    这话一落，天边顿时传来阵阵轰鸣的声音。

    “轰轰轰”那声音由远及近，众人适才看清，那是一架直升飞机螺旋桨转动的声音。

    当直升机飞到众人头顶，巨大的狂风将周围的树木吹的东倒西歪，地面上飞沙走石盘旋而起。

    江淮一把将团子揽进怀里护起来，并飞快往后退。

    所有人眯起眼睛仰头看天，在这种万众瞩目中，一道酷炫的身影，从直升机上直接跳伞下来。

    那人身姿优美，杏色的风衣，被风吹的猎猎作响，他在半空中四肢伸张，随后一个完美的动作，开启降落伞，晃悠悠地落到地上。

    待站稳后，那人取下墨镜，露出一张极致俊美的脸来。

    不是别人，正是影帝郁一臣！

    德爷拍手欢迎：“让我们以热烈的掌声，欢迎影帝郁一臣的带来。”

    顿时，一众人拼命拍手，拿出了十二分的热情，对影帝郁一臣表示欢迎。

    江淮没空关注郁一臣，刚才风沙太大，团子的遮阳帽差点没吹跑了，而且眼睛里还进沙子了。

    江淮蹲地上，小心翼翼扒拉着团子眼皮，轻轻地帮她吹眼睛里的沙子。

    奶团子眼睛红红的，控制不住地流下眼泪水来，将眼皮里的细沙冲刷出去，如此才舒服一点。

    “没事了没事了。”江淮拍着团子后背，小声哄着她。

    眼看影帝和一众人寒暄完了，抬脚往这边走来。

    德爷眼皮子一跳，赶紧说：“节目组告诉我，郁影帝给咱们准备了一场的精彩个人秀，大家想不想看。”

    众人应和：“想看！”

    郁一臣被所有人吹捧讨好，这种众星拱月地中心感，让他十分飘飘然。

    他扬起嘴角，嘴上谦逊的说：“哪里，哪里，跟德爷相比，微不足道，我只在集训了一周，学了点皮毛。”

    他说完这话，跟在身边的随行助理挤进来道：“我家影帝集训七天，跟大家一起集训的，简直太辛苦了，我让影帝多休息休息，他还说不能来真人秀拖德爷后腿。”

    “就是，我亲眼看到影帝每天举铁，天哪我那天举了一小会都累得不行。”

    “不服影帝不行，影帝演戏天才，集训还认真，不像某些人，只有第一天来了，后来连集训室都不来了。”

    “人要有自知之明，真人秀一共四天，不会有人管拖后腿的，谁让集训不认真。”

    “呵，别说了，我们跟着影帝和德爷就行了。”

    ……

    众人你一言我一语，就差没将指名道姓说那人是江淮了。

    江淮还真是第一天集训去了，过后再没去过。

    他带着团子，跑去郊外将市区周边的山，全攀了一遍。

    江淮没理会，他重新将团子抱肩膀坐好，站得远远的，表情淡漠姿态高远，那架势显然压根没将一众人的闲言碎语放心里。

    就，很藐视！

    酸了半天，反而感觉更憋屈的一众人：“……”

    郁一臣眼神闪烁：“德爷，真人秀要开始了？”

    德爷从善如流，他带着所有人到一里外的一座山前。

    德爷道：“此次真人秀，是在南山未开发的区域，你们眼前的这座山，叫观音屏，高九百九十九米，垂直角度八十五度，是无数热爱户外攀岩的攀手，都想要征服的对象。”

    除开江淮，六名队员抬头看不到山顶，脸都白了。

    有恐高畏惧的，更是不争气的两股颤颤，当场就腿软了。

    江淮和团子两人齐齐抬头，眼睛锃亮又兴奋地盯着观音屏，那动作就完全一致。

    无人机对准了，一大一小两只，此时竟诡异的呈现了某种萌感。

    江淮侧目，望着团子。

    团子也小脸红红地看着爸爸，她捧起脸凑到江淮耳朵边，很小声的说：“爸爸，我们爬上去！去山顶吃辣辣的小火锅！”

    奶团子吃火锅，简直吃上瘾了。

    吸溜，又辣又香的肥牛肉肉，贼香！

    江淮低笑，揉扒揉扒小宝贝的脑袋：“好啊。”

    前面，德爷在说：“让我们拭目以待，看郁影帝是如何征服观音屏的！”

    这话一落，郁一臣站到山脚下，他抬头摸了摸被烈日晒到滚烫的岩石，那张俊美无俦的侧脸，在烈日下烨烨闪耀，让人不自觉心跳加快。

    郁影帝，那张脸长的太好了！

    德爷眼珠子一转：“一个人攀岩未免太过无聊，你们七人里谁出来跟影帝比一场？”

    七名队员，非常默契得往后退一步，将原地不动的江淮凸显了出来。

    德爷一扬头：“江淮，你来。”

    这原本就是安排好的剧本，德爷照本宣科就可以了，毕竟没谁愿意冒着得罪影帝的可能，来维护江淮。

    江淮没所谓，他带着团子上前，走向了山体的另一面。

    从无人机的航拍上看，郁一臣在山体南面，江淮便在靠近北面的地方。

    山南向阳，且没那么陡峭，相对来说更好攀上去。

    而山北背阴，山体不仅十分垂直陡峭不说，石块上还多湿润的苔藓滑石，危险性非常大。

    郁影帝看着江淮笑：“江淮，不要手下留情，我们好好玩一场。”

    江淮眯眼，他只冷淡地点点头。

    奶团子揪着爸爸衣领说了句：“我爸爸很厉害，爸爸会赢你这个坏蛋的！”

    她说着，还伸小手去捂住江淮的嘴：“爸爸，不要和坏蛋说话，他要教坏你的。”

    江淮眼梢微弯，抱起小宝贝就亲一口：“好，爸爸不跟他说话。”

    一说一应，父女两人正儿八经的让人甚是尴尬。

    其他人看着三人，都机灵的安静如鸡，不敢吭声。

    郁一臣眼底怒火一闪而逝，他收敛了笑容：“希望你爸爸真的能赢我。”

    话罢，他转身对助理挥手，助理连忙联系人手。

    十五分钟后，一专业的攀岩团队开着越野车呼啦过来，这些人一下车就活动开了。

    有帮郁一臣穿攀岩装备的，有帮着在观音屏南面山体上，率先攀岩上去，定下最安全的线路，并留下踏脚的铁钉。

    一会郁一臣只需要沿着这条道，直接往上爬就是。

    德爷表情意兴阑珊，他抱着手站远远的，脸上嘲讽飞快闪过。

    不靠自己的力量攀爬上去，还需要有经验的攀手提前帮忙布控找好岩道。

    郁一臣是在侮辱攀岩！

    山体北面，江淮放下团子，从背包里摸出各种小玩意儿，做着攀岩前的最后安全准备。

    另一边，水果台的演映厅里，除却节目组后台工作人员，厅里还有五六百人的观众。

    水果台将一档节目的盈利开发到极致，真人秀后期会剪辑播出，但在这之前，不少观众冲影帝郁一臣来的。

    于是，节目组提前售票，允许部分观众进演映厅，像看直播一样，可以率先观看真人秀。

    节目甫一开始，省攀岩竞技教练梁谷绕过观众，毕恭毕敬地带了个人进后台直接观看。

    他对台长介绍：“这位是我老师，攀岩竞技国家队总负责人——魏主任。”

