    几十分钟后，医生从急救室里走了出来，告知了众人爷爷的情况。

    “老人暂时度过危险期了，不过情况依旧不容乐观，你们要做好心理准备。”

    医生一句话，差点把陆鲤的奶奶给吓昏过去。

    陆妈和小姑连忙把老人家搀扶住，也是瞬间鼻头泛红了。

    陆铃也不由挽住了陆鲤的胳膊，陆鲤拍了拍她的手，也是眉头紧拧着。

    陆爸也是心情沉重，但他作为一家之主，他必须冷静下来，询问医生后续该怎么做。

    医生也开始详细跟陆爸说明情况。

    老人年纪大了，身体的自愈能力很差，随便受点什么伤，都需要很长时间的休养才能好起来。何况这次的是头上的伤，缝了好几针，老人也昏迷不醒。

    加上老人本身身体也有许多毛病在，这些毛病，随时有可能因为这次事故而恶化。

    即使老人度过了危险期，接下来的治疗，也是非常困难。

    可以说是非常凶险。

    听完医生的描述，所有人的脸上都蒙上一层阴影。

    陆爸陆妈更是感到自责无比。

    毕竟爷爷和奶奶就是想去陆鲤家吃饭，才会遇到这种危险的，城卫队也不止一次警示众人，关键时期少出门。

    都是他们疏忽的结果。

    而眼下，他们也只能先等老人醒来，再做后续的诊断了。

    “总之，我们先把老人转移到特护病房，你们去办理住院手续吧。”

    医生说完之后，便提醒众人先去办理住院手续，以及后续的医疗费用。

    陆爸则点头，随后去办。

    陆鲤安慰了奶奶和妹妹之后，便跟上陆爸一起去前台。

    陆爸虽然外表冷静，其实心里比谁都慌，拿着单子排队，排到他了都不知道往前走，怔怔失神。

    “爸，轮到我们了。”

    陆鲤提醒了老爸。

    陆爸才回过神来，走上前去，道：“你好，缴费。”

    ......

    爷爷很快转移到特护病房。

    做完这一切后续，陆爸和陆妈便劝走了其他亲戚们，毕竟亲戚们大多都没吃晚饭呢，现在的情况，就是等老人家醒来了。

    待亲戚们走后，陆爸便对陆妈道：“你先带孩子和妈回去吃饭吧，我在这边看着爸就行。”

    陆妈也点了点头，道：“嗯，那我一会儿给你带饭过来。”

    “嗯，好。”

    陆妈把陆鲤他们带回家，简简单单做了一顿晚饭。

    不过今晚众人都没什么胃口。

    陆妈迅速吃完，随后便打算去给陆爸送饭。

    结果她刚出门，陆爸就自己回来了。

    是小姑吃完了饭，上去接了他的班，让他回家吃饭。

    “我等一下吃完还有过去。”

    陆爸说完便自己盛饭，随后吃了起来，见陆鲤奶奶吃饭吃得心不在焉的样子，陆爸也只能出言安慰自己的老母亲。

    陆鲤和陆铃吃完饭，便相继去洗了澡。

    轮到陆鲤洗澡的时候，就听到浴室外面老妈吵吵嚷嚷的声音。

    陆爸陆妈似乎在客厅里吵起来了。

    这种时候，每个人心中都是压抑的，情绪会被放大，很容易因为这样那样的事吵起来。

    陆鲤只得迅速洗了澡，出了浴室。

    就见自己的老妈正气冲冲的在打电话，自己老爸则单手撑着额头，一副很自责的样子。

    陆铃和奶奶坐在一旁，没有说话。

    “又是关机！我看你要怎么把那三十万讨回来！”

    陆妈把手机甩在沙发上，一副很生气的样子，也头疼的揉起脑袋。

    “怎么了？”

    陆鲤用浴巾擦着头发走出来，问道。

    陆爸陆妈都是沉默，不说话。

    还是陆铃道出了事情：“爸他把三十万借给徐耀叔叔了，现在徐耀叔叔的电话打不通。”

    陆妈此时气头上，听到这话就气不打一处来，道：“当然打不通了，骗到钱就跑路了，还会给你打通吗？陆振海，你真行啊，那三十万是我们家辛辛苦苦攒出来的，以后给小鲤小玲上大学用的。结果你连问都不问一句就借出去了。现在爸后续医疗费还差五十万，你说我们上哪去找？”

    原来，刚才陆鲤他们离开后，医生找到陆爸，大概预估了一下这次老人家的医疗费。

    由于老人是被灵力波动波及的，城卫队会有伤员补贴。

    不过，就算用上伤员补贴，最少最少，也还需要一百五十多万左右。

    老人的情况不比年轻人，这已经算是最保守的治疗方案了。

    这个数字，原本对于陆鲤一家来说，跟小姑家凑一凑，再跟亲戚借点，还是能凑出来的。

    毕竟前段时间城南老房子才拆迁过，有一笔补助。

    但因为去年陆爸把三十万借给徐耀，一下子把全家人的压力都提上去了。

    陆爸也是叹气，道：“我会想办法跟朋友们借点的。”

    陆妈却是泼了冷水，道：“你的朋友们不也被那个徐耀骗了钱吗？他们现在就是有钱也不会借给你的。”

    说着，陆妈的眼眶也不由泛红。

    要说委屈，她比任何人都委屈。

    作为这个家的女主人，这么多钱，陆爸一声都不跟她商量，就借出去。

    原本前些天拆迁得来的八十万，加上陆鲤开始变得有出息了，让她开心了好一阵。

    结果，开心还没开心多久，就遇到了这种事。

    如果不是这事，她估计现在还蒙在鼓里。

    陆爸听着陆妈的抱怨，也是沉着脸，无言以对。

    他哪里知道跟自己相处了二十多年的老同学，会真的连他也骗。

    或者说，不能叫骗，徐耀是真的想拿这笔钱去羊城做生意的，一开始陆爸也总是跟徐耀打电话，从他那里得知很多好消息。

    如果徐耀把生意做起来了，那他得到的回报，就不只是三十万的还款，还有额外的分红了。

    谁知，就在一个多月前，徐耀却杳无音信了。

    没有人知道徐耀在羊城发生了什么。

    或许是生意失败了，无力承担债务，玩起了失踪。

    无力如何，现在都没有一个人能找到徐耀，更别说追回那三十万的借款了。

    “我和你爸，倒是还有五万七千八百块的存款。你爸退休后的退休金我们都攒着的。”

    这时，一旁一直没怎么说话的奶奶开口了，她对自己的儿子道：“剩下的你和你妹妹再凑点，你妹她嫁了人，夫家可能拿不出多少钱。剩下的再跟你小叔公他们借吧，他们在城南的老屋也拆迁了，有七八十万呢，应该愿意拿出来点。”

    陆爸闻言，鼻头更酸。

    想到最后还要用到二老自己的棺材本，身为人子，心中也是无比自责。

    奶奶说的对，小姑已经嫁人了，她就是有心想拿钱出来，夫家那边也拿不出来多少。

    陆妈本来还想质问丈夫，儿子马上要上灵武大学了，学费怎么办？后续的生活费怎么办？

    但现在，她也问不出口了。

    “一百五十万吗？我有办法。”

    就在全家人都笼罩在愁云惨淡之中时，陆鲤的声音，却兀的自一旁响起。

    打破了愁云。

