    日炎烈阳花药力挥发，黑影被至阳至刚之气所影响，变的虚弱起来。

    嬴玄面色发狠，一把扯掉自己的衣服，露出精壮的身体，前身伤痕累累，后身刻画一具漆黑的棺材，棺材之上，有一杆长枪，枪头没入漆黑的棺材，将一只黑色的妖兽钉在棺材之上，妖兽惟妙惟肖仰天嘶吼，却挣脱不了长枪的束缚。

    “黑狱镇邪棺，嬴玄你个疯子，你居然沾染不祥，接触那至邪至恶的禁术！”

    嬴玄露出笑容，冷冷的说道：“至邪至恶又如何，强大的从来都是人心，我心如磐石，万邪不侵。”

    “嬴玄，做人留一线，万事好相见，你我本是一体，何必自相残杀呢？”

    黑影有些慌乱，急忙说道：“你不是需要我的力量吗？我把力量借给你，就和我们在辽东一样，你主辽东政务，我主辽东杀伐，各为其事，其不美哉”

    “不错的提议，可是你存在就是威胁，我最讨厌别人威胁我，所以还是将你镇压为好。”嬴玄淡淡说道。

    “太阴鬼噬半，七日断魂花，都是剧毒之物，即便有黑狱镇邪棺和封灵王草存在，你也未必全身而退。”

    黑影说道：“能毫无风险的获得力量，你何必亲身冒险，堵上自己的性命？”

    “你是帝国武侯，位高权重，有享之不尽荣华富贵，美人钱财唾手可得，你若是死了，值得吗？”

    “若是为了功名利禄，我出身皇族，得陛下信奈，安心待在九州，就可以得道你口中的一切，何必孤身犯险，深入辽东之地？”

    嬴玄微笑说道：“我所期望的世界，是大世。击败北方妖族之时，必然血流成河，你若逞机壮大力量，我便再无压制你的可能。”

    “本侯不想在我无力压制你的时候，放任你胡作非为，毁掉我的一世英名不重要，若是毁掉辉煌大世，我就是千古罪人。”

    “所以，你还是彻底消失吧！”

    太阴鬼噬草和七日断魂花飘到嬴玄面前，嬴玄不作他想，全身灵气涌动，两株圣草以肉眼可见的速度干瘪下去。

    等到两株圣药药力流逝干净，就如同飞灰一般消散了，嬴玄张嘴，鲸吞虎饮，两株圣药的药力随着嬴玄的灵气，顺着嬴玄的嘴巴，流入嬴玄的身体。

    药力入体，嬴玄顿觉四肢发寒，他的四周已经出现薄冰，甚至有愈演愈烈的姿态，嬴玄深呼一口气，调动灵气，护住心脉，开始引导药力向后背的黑狱镇邪棺运行。

    药力游走嬴玄的身体，所处之处，如同刀刮斧凿一般巨疼，让嬴玄嘴唇颤抖，脸色苍白。

    等到药力聚集在嬴玄后背的时候，嬴玄后背也变得漆黑一片，可是在黑色的眏衬下，黑狱镇邪棺变得越发妖艳起来。

    药力顺着黑狱镇邪棺的纹路，渗入嬴玄的身体之中，嬴玄的身体短暂的恢复了颜色。

    “你不是做梦都想掌控这具身体吗？”

    嬴玄抬头，露出嗜血的笑容，舔舔嘴唇，阴沉的说道：“今天，本侯就给你机会！”

    嬴玄伸出手，一只灵气大手凭空出现在黑影周围，一把将黑影抓住，向自己的身体中拉扯。

    黑影发出惊悚的叫声，可他只不过是因为嬴玄心中的软弱形成的心魔，根本无法违抗嬴玄的意志，只能眼睁睁看着嬴玄离他越来越近，最后黑影化作黑雾，顺着嬴玄身体的毛孔，融入嬴玄的身体。

    黑影入体，嬴玄对他的压制力就减弱许多，黑影也看出了嬴玄的决心，今日将人绝不可能同时存活。

    嬴玄筹备数年之久，若是等到嬴玄动用封灵王草，他可能就真的回天无力了。

    “决胜之机，就在此时！”

    黑影暴动，肆无忌惮的冲击嬴玄的身体，破坏嬴玄的筋脉，嬴玄皮肤皲裂，鲜血淋漓，转眼就变成了一个血人。

    剧烈的疼痛让嬴玄不由的哆嗦起来，可是即便如此，嬴玄依旧一声不吭，拼尽全力压制黑影。

    时间一点点流逝，双方的争斗终于有了分晓，是嬴玄胜了一筹。

    以万全算不备，嬴玄占尽天时地利人和，黑影只能被动防守，可是防守就意味着无法取的胜利。

    在持久战中，黑影后继无力，最终败退下来，不甘的被嬴玄拖入漆黑的棺材之中。

    “嬴玄，我诅咒你，你终究要被黑暗吞噬，化身魔鬼，毁掉你所珍视的一切。”

    黑影最终不甘的大吼一声，被封入棺材之中。

    嬴玄终于松了一口气，最重要的部分已经完成了，压制住心魔之后，其他的一切倒是变得轻松起来。

    嬴玄摸摸残破不堪的身体，忍不住庆幸说道：“还好老子的意志千锤百炼，否则昏迷过去，后果不堪设想。”

    嬴玄拿起封灵王草，虚弱的说道：“接下来，就看你的了。”

    一口吞下封灵王草，一股诡异的气息出现，瞬间就封印了嬴玄的灵脉。

    于此同时，黑棺感受到封灵王草的气息，立刻暴动，一道黑色的气息出现在嬴玄的身体，和封灵王草纠缠在一起。

    “啊！”

    七日断魂花和太阴鬼噬草的药力，在黑棺的驱使下，终于完全爆发，在嬴玄的经脉中流动，就如同一把把锋利的刀子，从不间隔的扎刺着嬴玄筋脉。

    毫无防备，也无从防备，内在的痛苦突如其来，防不胜防。

    封灵王草的气息和黑棺的气息在嬴玄的身体中交战，因为封灵王草的缘故，嬴玄的灵气被封锁，只能眼睁睁的看着经脉破碎之后又重聚，重聚之后破碎，陷入不可阻挡的循环。

    疼痛让嬴玄发狂，他疯狂的撞击密室牢房的墙壁，墙壁之上都是道家封邪符箓，而黑棺本就是邪恶之物，符箓落在嬴玄身上，就有青烟冒起。

    身体内部的疼痛和身体内部的疼痛交相辉映，着实让嬴玄难受。

    密室牢房的墙壁在嬴玄的撞击下出现裂纹，再也遮挡不住嬴玄痛苦的声音。

    嬴玄的惨叫声响彻整个甘泉宫，落在影密卫强者的耳中，骇人至极。

    “侯爷没事吧？”王伯龙担忧的说道：“要不我进去看看？”

    “放肆，侯爷有令，不管发生何事，我们都不能进入其中，你要违抗侯爷的命令吗？”

    “卫庄大人，真的不过去看看吗？”赤练担忧的说道：“嬴玄出事，我们恐怕在影密卫也就寸步难行了。”

    “做好你自己的事情，那个男人不是你想象中的那么脆弱。”

    卫庄不为所动，镇定的坐在甘泉宫的大殿之中，散发出淡淡的杀意，穿过甘泉宫的建筑，锁定甘泉宫城楼的农家旧人。

    嬴玄不想信农家旧人，他又何尝想信过农家旧人，嬴玄此刻危急，农家最容易动心思，他有必要警告田言一翻。

    “艹，都这种时候了，卫庄居然对我们动了杀心，真以为侯爷不行了，影密卫由他做主不成？”

    刘季面色难堪，他是嬴玄的人，不属于卫庄也不属于田言，嬴玄出事，他的好日子恐怕就到头了。

    卫庄看不起他没关系，可是农家一定会清算他，“侯爷吉人自有天相，定然会有惊无险的。”

    青铜大门之中，太后赵姬突然站立起来，透过青铜大门，目光准确无误的放在了密室牢房的地方。

    “好邪恶的气息，嬴玄似乎在和那股邪恶的气息交手，如今似乎是个不错的机会呢。”

    太后赵姬呢喃一句，身体没入湖泊之中，浮出水面之时，已经变成了人身鱼尾的鲛人。

    青铜大门之中的咒文符箓亮起，虎视眈眈的对着太后赵姬，似乎她一有异动，就会对他出手。

    “可恶的嬴玄，明明已经半死不活，居然还派强者镇压我，等我出关之日，让你生不如死。”

    即便不知道具体的情况，可是从嬴玄的惨叫声中，她就可以判断出嬴玄虚弱的状态。

    嬴玄向来高傲，若不是难以忍受，他就是咬牙坚持，也不会吼出如此有失体面的声音。

    嬴政之前的秦国君王，可以丢面子，但是不能丢里子；从嬴政起的嬴姓之人，可以丢命，但是不能丢风度。

