    陈凡的豪言壮语，在萧灵姗听来不知为何，不仅没有取笑之意，反而多出了欣赏之感。

    在萧灵姗看来，陈凡要成为华夏国第四大移动通讯巨头，这是一个梦想，但是她却认为，陈凡会按照理想来奋斗。

    梦想和理想仅是一字之差，但寓意却是不同。

    梦想，字面上的意思，梦中才敢想，因此寓意离自己很遥远。

    理想，字面上的意思，理想情况下。

    所以，人可以有梦想，但行事要以理想为准则。

    “......！”陈凡骚包的说完豪言壮语后，看见萧灵姗只是微笑着看着自己，不知为何突然感到有些不好意思了。

    他考虑过要面对嘲笑，或是讥讽？也有可能会有一场教育，让自己脚踏实地的教育。

    然而却没有考虑过，这种场面，那是欣赏的目光？

    剧本有些偏离大纲，陈凡也不知道接下来该怎么圆这个场了。

    “咳！你没什么话要说？”干咳一下掩饰尴尬，随后轻声问道。

    “没有，梦想挺伟大的，我们都还年轻，一切皆有可能！”萧灵姗淡笑着回应。

    “你这么说，我有些不习惯，借你吉言，晚上一起喝一杯？”

    “死开！要喝自己喝去！”

    ...

    一个月时间转瞬即逝，这一个月以来陈凡再次体验了重生前忙碌的职场生涯，有些熟悉的味道，但是佐料却不一样。

    重生前是给别人打工，然而这一次却是自己给自己打工，这是完全不一样的意义。

    再忙，再苦，再累，陈凡都觉得浑身充满了干劲儿。

    而凡灵科技有限公司的第一个项目，国庆拼装模型项目也有条不紊的进行着，注塑模具已于一周前全部顺利交货，目前阶段是注塑成型生产，并且流水线体也同步接收注塑产品进行包装。

    因盛林科技只有十五台小型注塑设备，因此生产的模具套数也只是十五套，目前以三天一万套的速度昼夜量产。

    另外九十套注塑模具，陈凡找了三家注塑生产供应商，同步进行昼夜量产。

    而流水线体组装，盛林承包两条流水线，每日可产出五千套拼装玩具，以二十四小时昼夜不停的情况下。

    因为陈凡又加了四种不同种类产品，后追加模具五十套，同样是由盛林科技加工制造，目前已交货三十套，还剩余二十套维修当中。

    陈凡也是主要忙于模具的开发，因为只要塑料模具试模出良品，后续只需按序投入量产即可。

    这个月月初时，因成品放置仓库问题，以及向后的规划，陈凡跟萧灵姗协商后，通过海港区区政府租了三栋现成的厂房。

    2000年后，津州市大力招商引资，政府出资巨资初期以海港区，辰北去，青西区，海塘区为示范点，投建科技工业园，目前还是处于初期招商阶段，因此空余的新厂房还有很多。

    而海港区区政府，当得知凡灵科技以主机厂身份建厂，并且在10月1日将有第一款产品推向以津州市为主的市场时，别提有多热心了。

    工业制造行业，若是要分一个级别的话，主机厂自然是当之无愧的第一梯队，再之后就是副主配套厂，零部件配套厂，再往下就是各种一级代理商，二级代加工厂等等。

    主机厂的意思，就是完成品主机出货厂，也就是从主机厂出货的产品，都是直接分配至各地经销商或是一类销售渠道，也就是直接面向群众，可售卖的产品。

    即便再小的主机厂，它都需要无数家配套企业的供应，以此完成一个产业链配套体系。

    就像凡灵科技，目前应该属于最小的主机厂那一类，但即便如此，下辖的配套企业，注塑生产加工厂四家，注塑模具生产加工厂两家，流水线体组装厂一家，一次性黏贴图制造厂一家，成品纸箱厂一家，物流运输团队，粗略数一下都已经十多家配套企业了。

    而这些配套企业，若是排梯队，就可以归属于一级代理商。

    而一级代理商还有下辖的二级代加工厂，以此类推，因此一家再小的主机厂，它都可以养活无数家企业，从而映射人口的话，可以想象，一家主机厂可以间接提供的工作岗位，是非常可观的。

    因此不管是哪个地方的政府，都是举双手欢迎任何性质的主机厂。

    更何况，海港区可以算得上主机厂的企业，也就三两家，还都是一些老企业，处于晚年夕阳红的状态，其中之一就有盛林科技。

    因此对于凡灵科技的优惠政策，海港区政府给了最大的力度，免收三年企业所得税，当年累积足额交付千万以上税额，可以主动申请优质企业返税补贴，可补3-5个点不等。

    另外，承租满三年或是三年以上，若要购买该地使用权，每亩地按照2002年的均价售卖，上限五十亩地。

    就这样，凡灵科技签下了五年租赁合同，并且支付了百万定金，一共三栋厂房，外加赠送一套办公楼，总计面积按照三十亩地计算。

    每栋厂房五千平，上下两层结构，每一层调高15米，办公楼是一栋五层的结构，每一层一千平。

    租金按照每平米0.2元/天，日租金3000元，年租金108万，这是一层的租金，因此加上二层要双倍。

    说真的，这个租金相当便宜了，重生前已经开发完成的市级工业园，租金都已经翻了好几倍了。

    而海港区工业园隶属津州市，海港区区政府管理，属于省级工业园，要比市级工业园还要高一个级别。

    因为是新厂房，所以还要进行全面装修，办公楼还好，一些硬装修已经到位，再进行软装就可以使用，预计下个月中旬，就可以投入使用。

    而成品货仓库，因为资金原因，暂时没有进行装修，只是地面铺设了一层防阻燃泡沫板材，就直接投入使用了，毕竟每天都有数千的成品出货，只能集中放置在这里。

    凡灵科技的地基已经初具规模，招聘到岗人员也逐渐多了起来。

    ......

    盛林科技，审查部部长办公室，萧灵姗愁眉苦脸的看着忙碌审批文件的陈凡，开口抱怨道。

    “陈凡...我们没钱了，怎么办...我这心里好没有安全感...我们凡灵的外债好多...我们怎么办？！”

    “怎么？你没钱用了？我这里前两天刚开了工资，有一万块呢，给你用？”陈凡抬眼看了一眼愁眉苦脸的萧灵姗，无所谓的说道。

    “......！”萧灵姗一脸无语的表情，都懒得回他话！

    “嗯...最近你也挺辛苦的，我开工资了，晚上请你喝酒吧！”

    “你去死！！！臭流氓！！！”

