    丙寅年腊月二十四，水蘅院

    赵玥儿长大了。

    过了年虚岁十四，现在实则十二岁的小丫头，出挑得像个大姑娘了。

    她双眼清澈明亮，柳眉清秀淡雅，琼鼻俏挺，樱唇小巧，肌肤晶莹剔透，一身白色长裙，宛如杨柳袅袅，美得让人窒息。

    乌黑的秀发上，斜插着一柄银白色的发簪，正是杨珍送给她的凤莲簪。

    杨珍呆呆的看着这仿若从画中走出来的人儿，双手伸出，不知道该不该上前拥抱。

    小丫头却已是兴奋的冲了过来：

    “石头弟弟——”她一把搂住杨珍脖子，头枕在他肩膀上，眼泪止不住的流了下来：“我在山上，好想你……”

    杨珍悄悄贴近女孩儿脸庞，两手紧紧搂住她后腰，慢慢拍打。

    女孩儿柔弱无骨，身上带着淡淡的清香，让他忍不住深深的迷醉。

    好一会儿，他抬起头，彩云正在一旁抿嘴窃笑。

    这个比小丫头大上两岁的大丫鬟，如今也已是亭亭玉立的少女了。

    杨珍被她笑得不好意思，轻轻将女孩儿拉开。

    赵玥儿早已停止了抽泣，一双灵动的眼珠正在那儿转啊转，不知道想起了什么。

    发现杨珍在看她，小丫头脸颊泛起红云，随即脸一板，装出凶巴巴的样子：

    “让姐姐看看，你修炼到哪一步啦？”

    杨珍脸上笑容顿时僵住，不好意思道：“那个，灵根还在生长中。”

    赵玥儿差点跳起来：“还没长好？你还要不要修炼啦，你——”

    她生气了，有种恨铁不成钢的焦虑：“你还想不想进入宗门啊？”

    “就这几天了，不会耽误事的。”杨珍连忙安慰。

    一阵好说歹说，又是拍胸脯保证，才勉强哄住了小丫头。

    ……

    相邻的一座院子里，两个同样是别后重逢的人在说话。

    一个是轻柔的女声：“自从你调到宝源殿，这每年过年都能回家一趟，比在御魔殿可是好多了。”

    另一个是浑厚的男音：“可我闭上双眼，在我面前晃动的，总是那和魔族拼杀的场面。宝源殿好是好，呆了两年，感觉修为都不长进，赘肉倒是要长出来了，哈哈！”

    女声劝解道：“若是如此，你不妨和水师祖说说，将那巡察使的职位辞了，好好休养两年，专心修炼。你现在就已是紫府后期，冲击金丹也不是没有希望……”

    男声：“哪有那么简单！人家安排你一个好好的位置，你干两年就走，那是不识好歹。算了，别说我了，你怎么办，不能就一天天这么拖下去啊！”

    女声：“我还能怎么办？水师祖也没什么办法啊！我呀，好好过完这剩下的几十年，就心满意足了。比起许多师兄姐妹，我能走到这一步，也算不错了。”

    男人轻轻叹息，没有作声。两人都陷入了沉默。

    隔壁院子的声音隐隐约约传了进来。

    他们都是修为高深之人，即便不借助神识，那声音也能听得清清楚楚。

    过了一会，女子“扑哧”笑出了声：

    “你的孙女，要被人拐走了啊！”

    “拐走啥啊？”男子不以为意：“这小子难道就不是我杨家的人？”

    “那你可别不舍得哦！”女子打趣道。

    她心中却是暗暗松了口气。

    她刚才的话语也是试探。如今看来，赵家这位紫府老祖，并不反对他孙女和杨珍的亲密之举。

    这种心态其实不难理解。赵玥儿做为未来的金丹老祖，赵家是绝对不愿意将她送出去联姻的。因而，她若是能在家族内寻找一位道侣，赵家上下其实是乐见其成的。

    杨珍义子出身，和赵玥儿还是青梅竹马，在他们的眼中，确实是个很合适的人选。

    若非如此，杨珍岂能这么轻易的和小丫头来往、通信，甚至晚上挤在一个被窝里讲故事？

    以嬷嬷，或者赵北卿的修为，难道还发现不了这些小儿女家的私密？

    “这小子怎么回事？”赵北卿侧耳听了一会，眉头皱起：“他怎么还没开始修炼？他就这么有把握？”

    “这孩子啊，心里头主意大着呢！”张和静帮着杨珍解释：“我前两天检查，他灵根还真长出不少，有将近三寸了。他既然还愿再等等，就由他去吧！大不了在我赵家做个散修，也能修炼。”

    “那可不行！”赵北卿断然拒绝：“你告诉那小子，让他好自为之。若是连宗门都进不了，以后别就跟玥儿来往了。我可不想我孙女的道侣，连宗门都进不去，让人笑话！”

    ……

    赵北卿的话被嬷嬷转述给了杨珍。

    她没想到的是，杨珍听到这话，不是倍感压力，而是心中狂喜！

    这话岂不就是说，只要我进了宗门，赵家会默许我和小丫头的交往？

    这怎能不让他欣喜若狂！

    当然，若说一点压力没有，那也太狂傲了。

    实际上，他压力很大。全国两万学童，仅仅选取四百人，这比前世考名牌大学还要艰难。

    而他面临的第一个关口，就是郡观学堂的选拔考试。

    他必须报名。

    ……

    正月初十

    这一天是乙丑年学堂最后一次开学的日子，同时也是报名的日子。

    当所有学童都集合在广场上时，他们惊讶的看到，一男一女两个熟悉的身影正朝他们走来。

    走在前头的是赵玥儿，她步履轻盈，姿态优美，嘴角带着淡淡的笑意。

    跟着后面的是杨珍，他步伐坚定，目光平和，仿佛是在家中散步。

    这两个人，一个是百年来涫阳郡资质最好的学童。听说已经被金丹真人收为内门弟子，入宗门都有一年了。

    另一个，恐怕就是涫阳郡百年来资质最差的。两年都还没引气入体，郡观学堂这么多年来，还真没听说过。

    这两人，今天同时出现在这儿，难道是要……

    果然，站在高台上的袁山长很快证实了大家的猜测：

    “今天，是报名入宗考试资格选拔的日子。依照我云霄宗的规定，所有学童，都必须通过入宗考试，才能正式成为宗门弟子。”

    “这个资格选拔比试，并不强求每一个人参加，如果自觉没有希望通过的，可以放弃。”

    “现在，我在这里请问诸位，有没有放弃的！”

    场下安静了片刻，数百人一起异口同声：

    “没有！”

