    白莲教派，本来打着无生道主的旗号，以净化浊世，再塑乾坤为己任，在短短几个月内，便席卷了整个楚国底层。

    恰逢此世天地大变，楚国皇室政权又与以离火刀宗为首的江湖势力摩擦不断，根本无暇顾及底层，这才叫白莲教成了气候。

    眼下历数整个楚国一十八州，无数郡县之间近乎有半数之地，都留下了白莲教的痕迹，如此浩大的声势，兰陵郡本地的士族，一开始自然也没想到，这白莲教派竟然包藏了如此祸心。

    那数十万民众聚集于巷尾之间，将无生道主雕像围绕的水泄不通的一幕，直至现在都还叫县丞萧述和主簿华青心有余悸。

    如果那些因战陨落的妖魔人族尸体，全数都被吞噬殆尽，那么剩下的是不是就要轮到他们这些人了？

    即使神志恢复已经过了数个时辰，但现在这两位郡城的主官，依旧可以觉察到自己精神上的萎靡。

    纵使是傻子，此时都该明白那尊雕像异常诡异，有大恐怖。

    萧述和华青一边对着洛离不停讲述着有关于白莲教的事迹，一边心中又不住暗想，只觉得楚国未来的前路昏暗无光。

    北境战事不利，顶层隐隐约约透出的风声，也是叫他们这些一地主官不敢多言，再加上此刻这席卷整个楚国的白莲教派...

    天灾、外敌、妖魔、人祸。

    齐了。

    难不成由昔年项家楚王立下的八百年不衰基业，今日就要彻底亡覆了么？

    两人看着眼前丰神俊朗，眉宇间锐气纵横的黑衣皇者，不由心中暗自叹息。

    积弱已久的大夏有潜龙乘势而起，逐鹿八方，可他们楚国至今为止，都还没有出现什么能够镇压一切动乱的人物。

    仅有的那位离火刀宗成就天象的老宗师，还在与楚国皇室争权夺利，实在是叫人悲哀。

    听完两人讲述，洛离手指敲了敲椅子，有些深思。

    无生道主，白莲教供奉的道家真尊，至于道脉大派认不认尚且不得而知，但起码近几个月内，白莲教在楚国底层之间算是无人不知，无人不晓。

    此教以五方掌印使为尊，共同率领教派教众于整个楚国大地行走施咒，以符水治病救人，医治病痛，甚得民心。

    而且此教派虽名声甚大，传遍了楚国半壁江山，但关于他们真正的教众，却是稀少不已，入门之徒估摸着也就数百人左右。

    今日聚拢于这兰陵郡的白莲教众，人数可不算少，而且其中还有仅次于掌印使的护法出没，足以见得白莲教派对于此次祭祀的重视。

    不仅如此，洛离还在这两位郡城主官口中，听到了一位掌印使的踪迹。

    “你们是说，在妖魔想要杀入境内时，有一尊天象大宗师亲自降临助阵，善使拂尘，随后被那白莲教的掌印使偷袭，二人与那犯境妖王先后消失？”

    萧述和华青讲完白莲教的来历后，忽又对着洛离透漏了道信息。

    听完后，洛离当即抬头，目光一凝。

    能在这个时间段现身之人，还是身怀天象境的修为，有关于他的身份，洛离自忖也是八九不离十了。

    应是星阳宫的路舟无疑了。

    只是令洛离没想到的是，他竟然如此倒霉，在白莲教没有露出锋芒之时，被那掌印使背刺了一波。

    也不知道现在性命尚在否。

    心中想起那道袍纷飞，拂尘捧臂的儒雅道人，洛离砸了咂嘴。

    这种人物要是就这么陨落，那也太可惜了。

    想必应该不会，毕竟他的出身可是那大周的第一圣地，又怎么可能没有压箱底的底牌？

    不过根据路舟的情况，洛离也是重新审视了这白莲教的实力。

    五方掌印使共有五尊。

    而现身这兰陵郡的掌印使，竟能参与到与蛟龙君和路舟之间，那他的修为自然不用怀疑，估摸也是货真价实的天象。

    也就是说，这白莲教不声不响的只在底层传播，却有着足足五尊天象境的大高手？！

    虽然不敢肯定，但光凭借着这冰山一角，洛离就足以断定，这楚国的任何势力，怕都不及这白莲教所露出的底蕴。

    何等可怕！

    “无生道主，到底是何方神圣？”

    洛离心中暗想，眸中闪烁着好奇的色彩。

    难不成是哪尊神魔创造的组织，亦或者是神魔宫的余孽？

    还是...

    某些大能为了完成自己的一己私欲，为了借助某些巧力特地披了马甲，只为更进一步？

    猜测很多，线索很少。

    起码凭借着眼下的这蛛丝马迹，是推断不出什么有效的信息了。

    洛离摸了摸下巴，眸中晦暗不明。

    就在此时。

    当那无生道主雕像崩毁后，重新恢复了对于天地感知的洛离，却突然心血来潮，于神念中感到了一股危险飞速接近，没来由得便预警了起来！

    唰！

    从堂前嗖的站起身子，洛离一手拿起面前的长剑，下一刻一言不发的就从上首迈出。

    残影抹过，萧述和华青只感觉眼前一花，一股寒意扑面而来，等到两人再转眼，赫然便见得本来上首的帝王，已是消失无踪！

    “夏皇陛下！”

    “他...”

    两人连忙起身对视一眼，互相对视片刻，都从彼此的眸中看到了几分茫然。

    他们根本没想明白，为何听着听着，这位陛下便突然起身飞速离去。

    莫不成是他们二人一时疏忽，说了什么不中听的话？

    两人有些惴惴不安。

    不过很快，他们便晓得根本不是因为他的原因。

    外界。

    整个兰陵郡城的中心。

    穹天之上，风起云涌，有道身披黑袍，与那些白莲教教众身着一般服饰的存在，踏着长空降临。

    此人没有掩饰任何气机，一身浩荡如同长河般的天象之力，展露无疑。

    而当他到了原本无生道主雕像驻地，看到了祭坛之本来高大雄伟，神威莫测的雕像，眼下已是化为了一堆石块，凄惨无比无人问津之时。

    这黑袍人，似是有些愣神。

    他的眸光中带着几分不敢置信，看着下方尚未处理干净的一众白莲教尸首，面色惨白。

    明明在他离去之前，妖族大军便已杀退，只要祭祀举行成功，就能顺利收割一批信仰心神之力，供奉于道主尊前。

    可为什么...事情竟会变成这般模样？！

    “何方人物，为何强行闯入戒严场所？”

    “速速退下，不然侵犯大夏天威，定有高人前来，叫你付出代价！”

    将这祭坛四方控制住的大夏军队，待看到那突然出现的黑袍人后，当时就举起长戈，双眼一瞪肃声呵斥。

    数百名兵将围绕在一处，为首的还有宗师高手想要御空，将这个不知底细的存在拿下。

    但就在他们即将动手之时，洛离的身影却从那兰陵城府中飞速跨出，转瞬间就回到了这兰陵郡的中心广场处。

    同一时间前来的，还有天行盟的盟主王虎。

    二人对视一眼，随后眸光同时落在了那举止阴沉，一语不发的黑袍人身上。

    感受着那澎湃涌现的天地之力，洛离目光凛然。

    天象！

    而且看着他所望向那无生道主雕像时产生的反应，再加上那一身黑色长袍，此人应该便是背刺了路舟的白莲教掌印使无疑了。

    “你们退下。”

    淡淡话语，带着严肃的意味，从洛离口中吐出。

    随后，将三丰剑抽出握于掌中，洛离身形停滞于半空，神情戒备的盯着眼前这黑袍人，以防他突然出手。

    当周遭将士接到命令，互相退下后，洛离方才看着眼前的黑袍人，神情淡漠的道：“阁下是何方神圣，来兰陵又有何事？”

    话语未落，一声嘲笑便随之响起。

    乍眼一看，便见到这黑袍人嘴角露出嘲讽，冷冷的回道：

    “本使倒是不晓得，我白莲教庇护的地界，什么时候倒不能回来了？”

    “倒是阁下和这些军队，应该不是楚国的吧，异国军队踏入别国疆土，还摆出这副主人的姿态，甚至破坏了我白莲教祭祀，杀了我教教徒，还将道主雕像崩碎成这副模样...”

    说到这里，这黑袍人的语气露出了几分咬牙切齿的意味。

    本以为，那被他背后偷袭打成重创的天象，才是为道主收割一波信仰之力最大的变数。

    谁曾想得到，后面竟还有着这等变故？

    想到这里，这掌印使双眼凶戾，顿时对于洛离的恨意攀升了数倍不止。

    “所谓祭祀，就是叫数十万城民百姓跪拜，蛊惑他们的神智收割他们的神魂念头，顺便再为那不知名的存在，吞噬一番妖魔和人类的血肉么？”

    “听名头这无生道主好像是什么得道高人，但这副做派，怕是比之天底下最凶狠的魔宗，都还要来的叫人刺骨三分吧！”

    “对于尔等视人如草芥的邪魔教派，朕行得正坐得端，为何不能代表这兰陵来制裁于你？”

    面对这白莲教掌印使的质问，洛离毫不留情的便开口反讽。

    同一时间，自他背后升腾而起的浩荡人皇天子之气，更映衬了他的意见之正，衬托的那一身黑袍，面容阴桀的白莲掌印使，活像是个穷凶极恶的反派一般。

    “呵，哈哈哈！”

    “可笑的言论！”

    “这天底下哪里有什么正派邪派作风一说，从来都不过是拳头大的便是硬道理！”

    “大周掌人道半壁气运，所以周武帝横压一世，为天下顶尖，无人敢惹。”

    “东海昆仑王权无暮一身实力天下无双，纵使天人临凡亦难抗其手，雄踞天下第一足足二百载，就连当年无双无对古今惊才绝艳的张太乙，都甘拜下风，其风华绝代，整个元天界青史之上，能与其比肩者亦是寥寥！”

    “在这种人面前，什么道理能大得过他们的拳头？”

    双臂抬起，这白莲教的掌印使昂头挺胸，长发纷飞，好似将整片天地都握在了掌中：

    “我教之道义，乃是舍小我而求大我，万千民众信仰于无生道主，道主只会取众生一点灵性，对于他们本身并无任何危害，何来邪教一说？”

    “若不是我千里诛杀宵小耽搁了时间，又怎会叫汝等趁虚而入！”

    这白莲教掌印使握紧拳头，漫天真气仿若流水一般，流入他的拳掌之间。

    “今日就叫我白莲教吕庆中，来领教一下你这忤逆道主的贼人，到底有几分斤两。”

    “毁道主雕像，坏白莲祭祀，阻碍道主为众生截取灵机...”

    “如此种种——

    你，

    该，

    死，

    啊！”

    滔天怒火从这名为吕庆中的白莲大宗师口中怒喝而出，继而随着虚空涟漪波动，澎湃无穷的真气之威，自他的拳头之上猛击而下。

    一拳震天威，如龙般咆哮！

    罡气炸裂间，黑袍人踏空而行，衣衫被强烈的气浪吹得是猎猎作响。

    而他的拳头上凝聚的锋芒，即使是洛离见了都不由得心惊。

    这尊白莲教的天象大宗师，好强！

    他的拳法之中蕴藏神意，有一往无前之威，已是成了拳与道合之地步，在这北玄域的小地方，绝然养不出这等真龙来！

    要知道，得到了千般机缘的洛离，才不过只堪堪达到了这个境界而已！

    “我就说，路舟身为星阳宫的大宗师，即使被偷袭重创，但纵使不敌，也不该被一路追杀才对。”

    “可现在看来，以这种拳法造诣，能将路舟逼入绝境，并不足以为奇。”

    抽出长剑，洛离本来并不觉得路舟会陨落。

    但当他看清楚吕庆中这一式升龙拳道直往他面门袭来后，本来对于星阳宫的信心，却是有些没底了。

    面色霜风狂袭，洛离心中一边暗想，可手中却也没有停下动作。

    鼓动的袖袍下，手臂扬起，一式散手剑招起手，刃如秋霜的长剑之上，便是神光绽放！

    剑光分化，如若白虹，一剑递出，即为剑与道合之相！！

    虽洛离自觉这吕庆中拳道造诣不差。

    但自从他人皇一剑大成之后，融合了截天剑意、太乙剑意，人皇之剑三者凝聚，再加上仙王道和皇道，洛离称自己底蕴当世第二，怕都无人敢和他去争抢第一！

    所以到底谁能赢，可还不知道呢。

    更何况他旁边，还有一个周天气荡荡，罡气浑不散的天行盟主呢！

    纵使不能碾压，但以二破一，今日也足以将这个白莲教的掌印使留下，以绝后患！

