    封际浩紧绷着脸，俊秀的脸上神情有些难看。

    要知道，

    当初的事情一直是封绎的禁忌。

    他刚刚也是气急了，想着让阮白知道，恶心恶心阮白和封绎之间的感情也是不错的。

    但是没想到，

    竟然被封绎恰浩撞见！

    想到当初封绎狠辣冷戾的手段，封际浩就感觉一阵阵头皮发麻，心底惴惴不安。

    他到底该怎么办？

    万一封绎要是对付他的话，那简直就是轻而易举。

    封际浩不是不清楚，这么多年，封家都是仰仗着封绎的。

    就在封际浩心乱如麻的时候，就听到了一声惊呼，他下意识的向旁边看去，看到阮渺渺，听着阮渺渺完全懵懂的话，封绎浩心烦意乱，心底一阵火气冲天，吼道：“你能不能别说了？烦死了！”

    阮渺渺呆住，眼中迅速充满了泪水，一脸的受伤不可置信，像一只受惊的小兔子，“浩，你，你怎么可以这么说我？”

    看着阮渺渺的神情，封际浩有些愧疚，但更多的是烦躁。

    如果不是阮渺渺跟他说的，阮白欺负自己，他怎么可能会去找阮白？

    又怎么可能气急了跟阮白说那种话，还被封绎撞见？

    想到这一点，封际浩心里就是一阵气闷，完全不想面对阮渺渺。

    索性，完全不去看阮渺渺的神情，他厌烦的说：“你能不能让我一个人安静一会？”

    阮渺渺受伤的后退了几步，面色惨白如纸，身体看起来摇摇欲坠，“浩，你竟然这么说我，是我看错了你！”

    说着，

    她擦了擦眼泪，转身就跑了出去。

    阮渺渺心底控制不住的生出一种怨念。

    不是说喜欢她吗？还对她发火，和她这么说话，果然，有钱人都不是什么好东西！

    封际浩听着阮渺渺的话，根本来不及说什么，阮渺渺就已经跑走了。

    封际浩心里烦的厉害，像是憋着一种无名火，憋屈的要命，完全没有那个心思再去追阮渺渺。

    已经跑远了的阮渺渺看到封际浩根本没有追上来，她咬了咬唇，眼底尽数都是失望。

    她原本对封际浩还是有几分真心的，可是现在……

    封际浩他竟然这么对她。

    阮渺渺吸了吸鼻子，拿出手机，拿了一个电话。

    电话过了一会才被接通，传出来的是一个温润如玉的声音，带着疑惑和客气的问：“请问，你是？”

    听到那一声问句，阮渺渺整个人都僵硬了下来，唇角好不容易扬起的笑意顿时凝滞。

    路之暮，竟然不认识她的电话号码……

    “再不说话我挂了。”路之暮微微蹙眉。

    阮渺渺抿了抿唇，有些失望，“学长……”

    路之暮听到那个声音，迟疑开口：“阮，渺渺？”

    “是我。”阮渺渺心情低落。

    “请问，你有什么事吗？”路之暮客气的问。

    “学长，我们之间还用那么生疏吗？”阮渺渺伤心的说。

    路之暮：？？

    我们之间有过什么关系吗？

    “如果没什么事情的话，我挂了。”路之暮蹙眉。

    “不，学长……我和浩吵架了。”阮渺渺眼眶通红，委委屈屈的说道，企图从路之暮这里得到安慰。

