    夜幕降下，长安城万家灯火，一盏盏，一片片，汇聚成海。
    宁涛带着地母瓶回到家里的时候，晚饭已经做好了，三个大妻子，一个小妻子早就等着他了。
    南门寻仙不知道是从哪弄来一套玩偶的连衣裙，还是吊带露肩的，肥妞妞的身子将那裙子撑得满满的，到处都是赘肉。她看上去哪里像是什么丹仙，倒像是一个身体发福的家庭主妇。
    可这也是她的聪明之处，她保持丹药的状态就不会被发现，还可以减少另外三个女人的争风吃醋的几率。至于美貌，她的宁郎知道她有多美就够了。
    宁家三虎起身相迎，南门寻仙站在桌子上望着，豆粒大的脸庞上满是欢喜的笑容。
    “夫君，它是什么反应？”白婧问。
    宁涛将地母瓶放在了餐桌上，开门见山地道：“放弃幻想吧，做最坏的打算，今天在天家采补院里我发现它是真有卸磨杀驴的打算。”
    “那怎么办？”江好紧张地道。
    青追说道：“要不，我们一家人合力，干掉它！”
    宁涛苦笑了一笑：“我们一家人联手也不是它的对手。”
    他的一切都是善恶鼎器灵给的，或许也不全是，但他学会的法术，所会的手段都是善恶鼎给的。善恶鼎的器灵很了解他，可他却对善恶鼎知之甚少，他所知道的一些关于善恶鼎的秘密那还是机缘巧合下遇见了正版不日星君，后者告诉他的。从军事的角度上去分析判断，敌军掌握你这边的所有的情报，你却只知道敌人是谁，其它的一无所知，你怎么可能打赢？
    饭厅里的气氛一下子变得沉重了。
    南门寻仙的声音很小：“宁郎，我和你合体也打不赢他么？”
    宁家三虎的视线齐刷刷的聚集到了南门寻仙的身上，一色的惊奇眼神，就你那丹药大的身子，你还能合体？
    南门寻仙闭上了嘴巴，一脸尴尬的神色，她知道她说漏嘴了。
    宁涛转移了话题：“善恶鼎里的神晶快填满了，在那之前我得做好一切准备，抹掉那纸契约刻在我灵魂里的烙印，并做好渡劫的准备。”
    “老公，你渡劫之后去了仙界，我们还能见到你吗？”江好说出了心中隐藏了好久的担忧。
    宁涛沉默了，他从来没有去过仙界，他也不知道。
    饭厅里的气氛又沉默了。
    南门寻仙说道：“姐姐们不必担忧，我和宁郎都是获得了那个大造化的人，我和宁郎都可以帮你们渡劫，往后我们一家人都会去仙界，那时我们就又团聚了。”
    白婧看着南门寻仙，有点眼前一亮的反应：“对呀，四妹不就是仙吗，你在仙界待过，你给我们讲讲仙界是什么样子的，还有我们能不能去，夫君又能不能回来。”
    宁涛的视线也移到了南门寻仙的身上，南门寻仙倒是跟他提说过一些仙界的事，但说的都是与她的身世有关的事，他对仙界的了解也差不多是一张白纸。白婧问的，也是他想知道的，而且他的好奇心更强烈，因为他就要去仙界了。
    南门寻仙略微停顿了一下才开口说道：“白姐姐的这个问题比较复杂，我就先说说仙界吧。我是灵古时代的人，不过是末期，众神都死了。仙界陷入了混战，各个神的属国，不同的文明，征伐不断，最后波及到了凡间，也就是地球……”
    宁涛的脑海里勾画出了一个画面，各路神仙开着星际战舰在宇宙之中大打出手，毁灭一个个星球，一个个文明。星空中满是穿梭不停的飞剑，还有刻画着法符的机甲、激光炮、激光剑……
    等等！
    他轻轻摇晃了一下脑袋，将这些从科幻电影之中复制过来并改编的星球大战的想象清扫了出去，真要是这样，那还是修真的世界吗？
    “寻仙姐姐，仙界在宇宙的深处吗，很远很远的地方？”青追忍不住心中的好奇问了一句。
    南门寻仙笑着说道：“小青姐姐，你才是姐姐，你万不可叫我姐姐，妾身担当不起。”
    “哎哟，你们都是姐姐，接着说啊。”白婧无语地道。
    南门寻仙接着说道：“仙界的确也在这个宇宙，可不在这个平面，无论是多快的光飞多少年都飞不到仙界，要去仙界就只有突破这个空间的限制，也就是渡劫升仙。我所知道的就有三个维度，人间在中间，仙界在上面一个维度，阴间在下面一个维度。阴墟和神墟都是影子，不算。”
    宁涛的脑海里又勾画出了一幅肉夹馍的画面，这一次他没有摇头驱赶这个荒诞的画面。
    南门寻仙说道：“仙界无边之大，我也不知它是不是一个星球，我从未到过它的边沿，至今也没有一张完整的地图。那个世界有无尽的大海，无尽的大山，还有无尽的大陆，大海和大山之中有凶物出没，更有上古神灵圈地，擅入则死。一些凶名在外的地方，就算是再厉害的仙，甚至是一国的国君去了，也是一个死，再无回来的可能……”
    宁涛的脑袋已经没法画图了。
    就连南门寻仙都不知道仙界是不是一个星球，穷尽一生都没能走到边界，无尽的大海，无尽的大山，无尽的大陆，那得多大啊！
    已经知道的银河系的最大的星球是盾牌座uY，它的体积是太阳的50亿倍！如果把地球放在上面，充其量就是一大世界里的一座小土丘。而整个银河系在整个宇宙之中不过是一粒沙子一般的存在，宇宙之大无穷无尽，如果仙界出现在一个比盾牌座uY还要大几百亿倍的星球上，那也是很有可能的事情。
    如果仙界真的再那样巨大的一个星球上，就算是仙人驾驭飞剑挂六档飞，飞成一具干尸恐怕也飞不到尽头。
    南门寻仙唏嘘地道：“可是，灵古时代已经结束了，一场灭世大战毁灭了一切。我因为窥探到了那个大造化，也被灭了。如果不是宁郎出现，我不知道我还会再阴墟之中躲藏多久。我想，两个时代已经过去这么久了，也不知道现在的仙界是个什么样子。”
    饭厅里的气氛又变得有点压抑了。
    这饭厅里的几个人，除了南门寻仙，宁涛和另外三个妻子想象的仙界都是漫天仙鹤飞，各路神仙占山俢练，路边随随便便一棵野草都是灵材什么的。却不料南门寻仙这么一描述，一家人都懵了，无法想象了。
    短暂的沉默之后，南门寻仙似乎又想起了什么，又补了一句：“我差点忘了，神山就在仙界的天空上。”
    “神山？”宁涛忍不住问了一句，“什么样的神山？”
    南门寻仙伸出一根小指头在一碗鸡蛋葱花汤里蘸了一点汤汁，然后在桌面上画了一个三角形。
    宁涛微微愣了一下：“这……不是金字塔吗？”
    南门寻仙说道：“我不知道什么金字塔，如果它没有从天空坠落的话，你去了大概就能看见它。不过，即便它只是一座山，它也比这个地球大至少一万倍。”
    宁涛：“……”
    不知道为什么，他觉得仙界是一个巨人的世界。
    又不知道为什么，他斜眼瞅了一眼身边的白婧的腰下的位置。鬼差知道，他的脑海里正在回忆他上身蚂蚁在她身上探险的经历。那一次，他以为他进了一片森林，然而那是人性的禁地。
    “四妹，你上去过吗？”白婧迫不及待想知道答案。
    南门寻仙摇了摇头：“那也是仙界的禁地，没人能上去。曾经有个很厉害的星君想上去，结果还没碰到神山的边就死了。”
    宁涛想到了正版不日星君，也问了一句：“你知道那星君的名字吗？”
    南门寻仙又摇了摇头：“妾身不知道，传说故事往往都是虚无缥缈的，分辨不出那些是真的，哪些是假的。”
    她又说了一些仙界的奇闻异事。
    宁涛、白婧、江好和青追津津有味的听着，沉浸在了她的故事里。
    可是她讲的都是灵古时代的仙界，现在的仙界是什么样子，却连南门寻仙都不知道。
    用了晚饭，宁涛跟着南门寻仙去了她的房间，将地母瓶交给了她。让她把江采苹的本命梅树插进地母瓶中，然后又让她进去待了一会儿。
    南门寻仙在地母瓶中待了一会儿出来，激动地道：“这瓶里很舒服，它真的能养丹，这下好了，有了这地母瓶，我彻底恢复过来的时间会缩短许多。姐姐的本命梅树的根也在灵土之中生长，用不了多久姐姐也会恢复过来。”
    宁涛在她的房间里与她聊了一会儿，有点尴尬地道：“寻仙，我过去一下交作业，今晚你就在瓶里睡觉吧。”
    南门寻仙好奇地道：“交作业是什么意思？”
    宁涛干咳了一声：“那个，就是……大概就是开门的意思。”
    南门寻仙的小脸蛋顿时浮起了一团红晕：“去吧去吧，过两天我也收作业。”
    宁涛：“……”
    交了作业，一二三份，后半夜宁涛上了月球。
    方便之门就在林清妤和软天音的房间里，一出来就看见了正在研究一张图纸的软天音和林清妤。
    不等他开口叫她们，她们便转身过来，迫不及待的扎进了他的怀里。
    宁涛沉默了一下才说出来：“清妤，你哥死了。”
    林清妤的身子微微颤了一下，两颗眼泪夺眶而出……
