    因为林昭的原因，崇仁坊已经成为了长安城的新核心，越王府的世子定婚，自然成了长安城里的头等大事，因此这一次的婚宴很是热闹。

    这么说吧，长安城里的官员，只要还能动弹了，基本上都到场了。

    政事堂另外四位宰相也统统到场。

    而在这四位宰相休息的空档，林昭把沈徽带到了他们面前，把这位青州宰相介绍给了他们认识。

    沈徽从前是在朝廷做过官的，只是后来因为一些不公之事，才辞官归隐，回到了青州故乡隐居。

    因此，这四位宰相，沈徽认得其中两个，这两个宰相，都是当年他在朝廷里做官之时，当时的朝中高官。

    但是这四个人，却没有一个人认得沈徽。

    不过他们每个人，都对沈徽非常客气。

    因为这四位宰相心里清楚，这位沈先生，就是越王府的“宰相”。

    虽然沈徽没有进入政事堂，也没有正式拜相，但是他在暗中的影响力绝对不逊色于任何一个宰相，甚至犹有过之。

    在这种前提下，四位宰相都对沈徽很是热情，不一会儿，五个读书人就言谈甚欢了。

    宴席很快举行，吃完午饭之后，但凡是在越王府里有座位的人，统统都没有离场，而是三三两两的坐在一起交谈。

    这是一个非常难得的机会。

    在这一次定婚宴上，这些朝廷里的官员可以攀交情，可以叙旧，也可以相互认识。

    而这些看似不起眼的交谈，在未来很有可能会影响朝堂上的局势，甚至会改变将来朝廷里的走向。

    而整个越王府中，最引人关注的，就是最里面那一桌人了。

    这一桌子上，林昭坐在主位，齐宣坐在次位，谢王妃与齐夫人也各自陪坐两边。

    除了夫妇四人之外，还有就是这一次定婚宴的主人公，世子林青与齐家的长女齐湄，不过两个主人公还是小孩子，没有定性，吃了点东西之后，就离席到后院玩耍去了。

    政事堂的四位宰相，包括沈徽等五人，也在这个桌子上作陪。

    可以说，这一桌人是长安城里绝对的高层。

    吃完饭之后，林昭与齐宣各自说了一番话，这一桌人才慢慢散场，几位宰相也回到政事堂处理事务去了。

    而越王殿下因为很是高兴，便拉着齐宣，继续留下来喝酒。

    一旁的谢王妃看了林昭一眼，轻声叮嘱道：“王爷，莫要喝多了。”

    林昭应了一声：“放心，我有数的。”

    谢澹然点了点头，扭头对着一旁的齐夫人微笑道：“齐家姐姐，昨天西南送了几匹蜀锦过来，颜色很是好看，我带你去看一看，一会儿你带些回去，给湄儿做几件成衣。”

    齐夫人起身，轻轻点头，笑着说道：“那就多谢王妃了。”

    说罢，两个人手牵手的离开。

    桌子上，只剩下林昭与齐宣兄弟二人。

    两个人碰了碰酒杯，越王爷仰头喝完杯中酒之后，回头看向赵成，淡淡的说道：“让他过来罢。”

    赵成连忙低头。

    “是。”

    很快，一个小黑胖子被放了进来，小黑胖子走进来之后，先是眼珠子转了转，然后坐在了齐宣旁边，扯着嗓子道：“好啊，你们两个人，发达了便不认故人，现在都不肯让我一起同桌了！”

    齐府君摇头，微笑不语。

    越王爷则是瞥了周德一眼，没好气的说道：“不认你这个故人，请都不会请你，这一桌除了我们两家人之外，都是宰相作陪，你坐得进来么？”

    周胖子嘿嘿一笑，厚着脸皮坐了下来。

    “不就是嫁女儿么，三郎，我家里也有女儿，回头咱们再定一回亲，我把家里的女儿，嫁给你那个小儿子。”

    “少来。”

    越王爷瞥了周胖子一眼，撇嘴道。

    “就你这个德行，能生出什么好闺女？我家老二，可看不上你闺女。”

    “我是生得丑了些，但是我家婆媳俊俏啊。”

    周胖子嘿嘿一笑：“女儿都随娘。”

    “好了，不要胡扯了。”

    林昭看了看周德，微微低眉：“这里没有外人了，正好咱们三兄弟也能坐下来喝点。”

    说罢，他扭头看向赵成，开口道：“赵成，让厨房加几个菜，再上壶酒。”

    周胖子顿时眉开眼笑，对着林昭竖大拇指。

    “还是三郎讲义气，没有忘记穷兄弟。”

    周胖子之所以在林昭面前这么随意，并不是因为他真的觉得自己与林昭的情谊如何如何深厚，而是因为他知道林昭吃这一套，如果毕恭毕敬的话，林昭反而觉得会不高兴。

    周德能在长安城里厮混这么多年，就是靠的这手察言观色的本事，因此他才敢在林昭面前这样大大咧咧，并且口称林昭“三郎”。

    很快，酒菜再一次上来，林昭吃了几口菜，缓了缓酒气，然后看向周德，淡淡的说道：“说罢周兄，非要今天见我做什么？”

    这一桌酒席，周德本来是不配参加的。

    但是他在吃完饭之后，就找到了越王府的下人，非要见林昭一面，没有办法，赵成才向林昭通报。

    林昭一直等到所有外人离开之后，才让赵成把他放进来。

    这种行为，是很伤“人情”的，以周德这种精明的性子，如果不是有事，不会选择用这种方式来见林昭。

    周胖子端起酒杯，敬了林昭一杯，微微叹了口气，苦笑道：“还不是想请三郎你给安排一个差事，我现在日子过得苦啊，家里的孩子都快吃不上饭了。”

    越王爷哑然一笑：“胡说，我看周兄你比前些年还要胖了一点，哪里像是吃不上饭的模样？”

    “我这体质，喝凉水也会胖，没办法。”

    周胖子咳嗽了一声，开口道：“不过我家的老婆孩子是真的快吃不上饭了。”

    一直没有说话的齐府君，突然看向周德，淡淡的问道：“你有多少老婆？”

    周德嘿嘿一笑：“不多，就十一二个。”

    越王爷笑骂了一声：“说清楚，是十一个还是十二个？”

    “应该是…十二个罢？”

    周胖子挠了挠头，叹息道：“我这几年倒霉，精神都有些恍惚了，记不清楚了。”

    他这几年的确倒霉，靠山李洵殡天之后，弘道天子也不太喜欢他这个油滑的性子，因此一直弃之不用，三年多时间，周德只能在工部当他的五品员外郎，而且是毫无实权的那种。

    工部说有油水，自然也是有的，但是他这个员外郎着实有些惨，真的没有什么油水可捞。

    越王爷看了看周德，心里暗自思量。

    周德这个人，性子虽然滑头，但是本性不坏，而且青州在初建的时候，不少文官实际上是周德从老爹周嵩那里要来的。

    比如说有青州宰相之称的沈徽，就是周嵩推荐。

    因此，周胖子多少还是有些功劳的。

    “好罢，念在咱们同一个学舍的份上。”

    越王爷看向周德，微笑道：“你依然任工部侍郎，只是有两点。”

    林昭伸出两根手指，开口道：“第一，不许伤天害理。”

    “第二。”

    他看向周德，淡淡的说道：“朝廷给工部的任何款项，工部上下的官员最多吃掉两成，至于怎么分，你自己去协调。”

    说到这里，越王爷脸上的笑意收敛。

    “超过这个数，铜钱卫会登门拜访周兄的，到时候，不要说故人不讲情面。”

