    第836章 我是人族

    无穷无尽的黑暗之中。

    那一尊巨人猛地挥动斧头，斩向了苏乾元。

    他没有任何废话，完完全全想要将苏乾元给斩灭了。

    在对面的苏乾元心头一震，感受到了一股致命的威胁，他也不敢大意，施展法相天地，身形变化得如前方的巨人一般大小，挥舞拳头与之一战。

    砰砰砰！！

    苏乾元的拳头与斧刃碰撞，发出了金石碰撞之声。

    一击之下，苏乾元整个身躯被打退了数百步，但却毫无无损。

    反观巨人‘盘巨’，手持巨斧，站在原地，一动不动。

    在这一招之后。

    这盘巨没有再发起攻击，而是目光死死的盯着苏乾元，眼中蛮荒之气弥漫。

    “生灵，你身上怎有巫族气息？！！”

    只听盘巨这般说道。

    他的声音一开口，便化作滚滚的音浪，震荡大片黑暗地区。

    就连苏乾元都被震得耳膜嗡嗡作响，十分难受。

    他一时之间，神色恍惚，没法回答盘巨的话。

    对面的盘巨却是不耐烦了。

    “罢了，既不愿说，那待我将你斩灭，一切信息自然得知！”

    说罢，挥斧而上，要斩杀苏乾元。

    苏乾元面对危机，却是快速回神了，他伸手一挥，手上也多出了一柄巨斧，正是先前楚缘所赐的宝物。

    他明白，眼前之人就是他的成圣之劫，必须战胜对方，他才能成圣。

    所以苏乾元也浑然不客气，反身迎击而去，手持巨斧欲要与对方一战。

    两尊数百万丈的巨人在这无穷无尽的黑暗之中战斗了起来。

    盘巨每一斧都势大力沉，大有一力破万法的趋势，其斧威强大至极。

    反观苏乾元，他的斧头其实只是起到辅助作用而已，他也并不会什么斧头招数，真正强大的，是他的肉身。

    所以他每一次和盘巨以斧头相碰，都会趁机一拳打到盘巨的身上去，压根不顾自身防御。

    他的肉身防御实在太强了，一般情况下，盘巨的斧头余威，还真伤不到他。

    这也导致一时之间，盘巨居然被苏乾元硬生生的压制了下来。

    苏乾元力压一尊混沌魔神！！

    那盘巨屡次被苏乾元的拳头打中，脸上也是挂不住，他一斧抡去，以无上之势，强行逼退后者。

    而后目光死死的盯着苏乾元。

    “生灵，你是巫族？巫族乃我族祖神之后裔，按理来说，你也是我盘古氏后裔！同为后裔，你为何要发起大道之争！”

    盘巨沉着声音说道。

    他一身力量，面对同为巫族，同为盘古后裔时，是无法全力发挥的。

    这也导致他被苏乾元给硬生生压制了下来。

    “谁说我是巫族？我是无道宗弟子，我是人族！”

    苏乾元眼神坚定，单手握着巨斧，气势汹汹的说道。

    他的确练就了巫族之身，但他从不觉得自己是巫族。

    他的根在人族，那他就是人族！

    他是以人族之身拜入无道宗的，那他无论如何时候，都是人族！

    “身为盘古氏后裔，却否认自己身份？大逆不道！”

    盘巨却怒了。

    他那双眼睛闪烁起红光，浑身的气势开始暴涨了起来。

    “恭请祖神意志降临！！”

    盘巨一声怒吼。

    他的话音落下。

    在他的背后，一股灰蒙蒙的气体油然而生。

    这股气体一出现，在两人周遭的黑暗猛地震动了起来，仿佛感受到了什么致命的威胁。

    其实不光是周围的黑暗有了异动。

    就连站在不远处的苏乾元也感受到了一股股极致的压力，他的神色不由一变。

    几乎是一个瞬间，他就判定了出来。

    他绝不是这人的对手。

    两人的差距极大。

    大到他没法弥补的地步。

    甚至苏乾元有一种感觉，如果得到这股灰蒙蒙气体加持的盘巨，一斧下来，他恐怕会化为虚无。

    哪怕是以他的肉身，也扛不住！

    “这，这个时候回去，再准备准备，再来渡成圣之劫，可以吗？”

    苏乾元想哭。

    早知道他就不第一时间过来渡这个成圣之劫了。

    他本来是想要顿悟之后，立马成圣，然后让师尊好好看看他这个三弟子，不比大师兄弱的。

    没想到眼下居然面临如此危机。

    ……

    与此同时。

    无穷无尽的黑暗之中，某个地方。

    三位秩序之圣聚集在了一起。

    他们这会儿一个个脸色都是懵逼的。

    又有生灵发动大道之争，欲要证道？

    这最近为什么事情这么频繁的发生。

    先是那剑之魔神被发动大道之争的事情。

    后面又是仙界那边出了事情，有人摆下诛仙剑阵。

    现在又有人发动大道之争。

    极荒之地，一直安稳了这么久，怎么最近一段时间，就动荡了起来。

    三位秩序之圣都很是不解。

    “这次被发动大道之争的，是哪位混沌魔神？”

    “好像是力之魔神盘巨，父神后裔。”

    “这……怎么有人去挑战盘巨，难不倒不知道盘巨乃是父神后裔么？”

    三位秩序之圣都在讨论。

    他们讨论归讨论，却并没有要动身的意思。

    生灵发动大道之争，还是对力之魔神发动，估计很快就要陨落了。

    他们没必要过去。

    过去又能怎么样？

    生灵要证道，就要屠了力之魔神。

    力之魔神为了护道，就只能斩了那生灵。

    此为大道之争。

    他们插手干什么。

    他们可是秩序之圣，怎么可能会亲自破坏秩序。

    就在三位秩序之圣打算继续论道时，突然之间，他们的目光就齐刷刷的看向一个方向。

    在那个方向，一道金光飞射而来，犹如流光般，往发生大道之争的地方冲了过去。

    “这不是楚道友？”

    通天教主率先开口。

    “楚道友怎么会往那边过去？难不成楚道友要插手那场大道之争？可是那场大道之争，与楚道友有什么关系？”

    元始天尊皱眉，喃喃自语。

    “莫非，那个挑动大道之争的生灵，也是楚道友的弟子？”

    通天教主来了这么一句。

    元始天尊：“？”

    这不可能吧？

    又是那人的弟子？难不成那人的弟子，人手都是混沌魔神级别的存在，个个证道都要来发动大道之争？

    这也太离谱了……

    ?  ?第二更，晚一点点还有第三更哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

