    “建筑公司已经打听清楚了，二十公里的管路建设费，挖掘机等设备租用费，还有工人工资加起来，报价最低的一家也要8万美元。”

    时间转眼又过了两天，已经临近开学了。好在今天，各方消息已经到齐。土地转让也在昨天完成了。现在整个23号公路在道格拉斯范围内的路段，除了穿城而过的部分，大半都已经到了卡特手上。

    “工人这块我们自己能出7个壮劳力，应该能省一部分吧？”

    “应该可以，我去那家公司看过，规模不大。这个订单，哪怕少赚一点，他们应该也不想失去。但这种小公司的实力...我有点担心工程质量问题，毕竟我们是想在公路上开店，到时候出现问题，维护维修都比较麻烦。”

    “应该没什么问题，要用挖机的话，就是走地下管路了。材料用好一点，埋在地下，应该不会有什么大问题。”

    卡特凝神想了想，觉得眼下还是省钱更加重要。

    这笔投资可谓是动了布莱克家的老本了。虽说布莱克银行是由自己继承，但别忘了，欧美可不流行什么嫡长子继承制。理论上，珍妮、安娜、梅丽丝几个女人都是有继承权的。

    自己能完完整整继承布莱克家的资产，还是因为她们怕担责任。将这包袱甩给自己罢了，继承布莱克银行的同时，他也要负担起家庭的开销。

    安娜现在出去工作了，情况稍微好一点。但珍妮和梅丽丝两人，可是完全脱产的，而且好日子过惯了，每个月最低都得五百美金左右的基础开销，这还不包括买衣服、买化妆品等乱七八糟的开支。

    借款来的钱，转贷到自己头上后，已经全丢进了基金里，现在是根本指望不上的。而布莱克银行这边，在准备收缩贷款后，盈利能力也是堪忧的。

    所以在当下，钱，能省则省。多少得预留一些餐厅开业初期，也就是亏损期的人员开支、还有家庭开支吧？加盟肯德基还要加盟费、设备采购费等等呢...

    “你说的也是，那我再跑一趟，就找他们把合同签了吧。”

    知道卡特情况的古德曼点点头，也没反对。得了卡特的亲口确认后，转身离开了办公室。而卡特则拿起桌上的电话...

    “嘿，卡特。你忙完了？你说的那家肯塔基炸鸡，我找到了，它们现在是百事集团下面一家叫康泰全球餐饮公司管理的品牌。怎么突然这么着急了解它们的情况？”

    “唉，还不是现在的环境闹得。之前我父亲放贷放多了，现在很多款收不回来，我就只能把土地收回来了。希望能开发出这些土地的商用价值来回血咯，不瞒你说，朱利，要是这一次失败了，我麻烦可大了。现在银行里的储贷缺口还有一百多万呢。”

    卡特苦笑着和朱利安抱怨起自己的现状。这种情况和之前极其类似，自己的压力，面对古德曼、面对克瑞斯等人根本不能表现出来。

    只有远在纽约的朱利安，将自己的担心与忐忑说给他听，影响不大。不会影响到自己这边人的斗志。

    “马上再过一两个月就到感恩节、跟着就是圣诞节了，到时候兑付方面肯定会增加许多需求。扛过这一次问题不大，但到了明年...”

    “哈哈哈，我理解。不过你不用太担心，最近量子基金的情况很好，不，不是很好，是非常好！不知道罗杰斯或者索罗斯给你打过电话没？他们现在才刚刚开始封闭不到一个月呢，盈利已经超过百分之8了，不出意外的话，今年有望突破30%的收益率。到了明年，银行真有困难，也能赎回一笔款项应应急嘛。”

    朱利安报喜完，又提醒道：

    “不过这件事你也得引起重视了，卡特。将大量资金投入基金，自己手里不留一些备用，以后可不能这么干了！”

    “我知道的，谁能想到坏账率一下攀这么高呢？唉，不说这个了，谢谢你的提醒。朱利，有那个康泰公司的联系方式吗？我得联系一下他们谈谈加盟的事情...这名字，怎么听起来像个卖保险的？你确定没找错吗？”

    卡特对这名简直无力吐槽，后世好像就有家叫泰康人寿的保险公司来着？但更惆怅的还是恶劣的大环境，看上去现在自己的尴尬是因为把大量钱款丢到了封闭基金里导致的手里无钱可用。

    可别忘了，那笔钱本来就是借来的。要是不投入基金生钱，到了还款日也得完蛋。而不借的话呢，不借钱，恐怕现在都抗不过去！这一笔笔坏账加起来，总额已经不是小数字了，要是没有额外的盈利渠道，能不能扛到今天都不好说，就是能扛到，生活质量肯定也大幅度下降了...

    “如果他的创始人是山德士上校的话，那我想应该没有找错。等等，我看看电话...你记一下...”

    哈兰·山德士的上校是正儿八经的上校军衔。肯塔基州国民警卫队嘛，国民警卫队员基本都是兼职，类似于国内的预备役。所以山德士这个上校类似于预备役上校，但实际并没有什么卵用，只能当个荣誉称号，类似于英国的某某爵士一样...只要卡特想弄，现在他就可以给自己也弄一个什么中尉、少尉之类的...不过这会肯德基已经和他没什么关系了，品牌所有权几次转手后已经到了百事下面。

    掏出纸笔，记录下朱利安给自己的号码，两人又聊了会关于这家康泰公司的信息后，卡特便毫不停歇地将电话打了过去。

    “喂？您好，请问是康泰餐饮管理公司吗？我想要在佐治亚州开一家肯塔基炸鸡的加盟店，请问需要什么条件？”

    翻看着桌上记录的信息，卡特直抒胸臆。

    “啊？加盟肯塔基炸鸡吗？请问先生您怎么称呼？还有您现在有属于自己的餐厅吗？”

    “卡特·布莱克。对的，我想加盟一家肯塔基炸鸡店，我现在有尚未营业的餐厅。准确地说，是一家还在建设的餐厅。”

    现在的肯德基和未来不同，加盟店通常都是已经成熟的餐厅。加盟肯德基，也只为了一个特许经营权，以及炸鸡制作的配方包括原料供应。

    和未来那种选址、装修都由肯德基的人出面去做完全不同。简单来说，就是后世常见的红墙棕瓦的肯德基门店装修风格，现在并没有出现。

    “好的好的，我了解了。但佐治亚州，目前并没有我们的加盟商，您确定要加盟吗？方便问问您现在在哪吗？可以来纽约面谈这件事吗？因为除了加盟外，我们还开设有地区专用权的申请渠道。”

    康泰公司的客服小姐十分热情地说道：

    “如果您对我们肯塔基炸鸡有信心的话，我非常荣幸地想要邀请您来参观我们公司，以及原料加工厂。让您对您未来的投资有一个更加清晰的认识，并诚挚地建议您直接申请佐治亚州的地区专用权。目前该权力没有人与您竞争，这是一个非常难得的机会！”

