    陆梓兮打死也想不到，这漫画里的武功能有这么夸张！

    回想起黎谨御刚才带着她飞檐走壁一路上行又飞回山顶的场面，陆梓兮就又忍不住眩晕，转过头去吐了个天昏地暗。

    “哎呦呦，这可怎么办啊，太医您快给仔细瞧瞧！”太监大总管盛宁一双眉头都快拧到一起去了，“王爷王妃真是福大命大，陛下派出去大半御林军才把您们从林子深处救出来，可真要吓死奴才了！”

    “咳咳咳咳，有劳大总管了，都是本王不好，忘记了来时的路被困在林子里这么久。”

    “王爷福大命大，只要没出事就好啊！”

    又忙活了好一阵盛宁才算是确定了御王夫妇没事，赶着回去黎帝那复命了。

    黎谨御送走盛宁之后，咳嗽立马好了。

    他直起身子坐到陆梓兮身边，将人挪到自己怀中。

    “娘子我错了，你刚才说的那个恐高症到底是种什么病啊？”

    陆梓兮幽怨看着他，要是她现在有力气说话的话，肯定先问候下黎谨御的列祖列宗们。

    她也是服了黎谨御，真不愧是漫画中最大的反派啊。

    真真是克她！

    但也不得不承认，黎谨御做事真是滴水不漏。

    竟然所有人都以为他们真的是因为留恋美景而迷路了，除此之外的所有痕迹都被那些黑衣人消除的干干净净。

    听黎谨御说这些黑衣人精通此道，为了给厌姑的未来铺路，所以之前每次苏贵妃派人刺杀黎谨御的时候，他都会叫这些黑衣人替杀手善后。

    好让其余有心人追查不到杀手的来路。

    这样厌姑今后的贵妃之路就不会被人抓到把柄。

    不得不说，这个大反派也是操碎了心。

    接下来陆梓兮只要在床上躺着，养足两日再返程回侯府就行了。

    倒是给她省去了不少与人打交道的麻烦。

    厌姑那边情况也不错，回来之后黎帝去看了她两次。

    虽然见她精神不好面色泛白，但大家也都以为她是受了惊吓，没往别的地方想。

    就连苏晋都没看出来自己疼爱的女儿已经被掉了包。

    黎谨御之前还怕厌姑见到苏晋之后会忍不住心中的仇恨，但这个女人的确超出了他的预期。

    两日后，浩浩荡荡的狩猎大队又原路返回皇城。

    陆梓兮躺在御王府改造过的马车里，一边享受着黎谨御的捏头服务，一边畅想着开医馆的事。

    提起医馆，黎谨御倒是真想夸夸她，那天她在石室里三两下就封住了厌姑的经脉，动作又快又准，堪比宫中太医。

    “没想到，你竟然医术不错。”

    “切，何止是不错，”她以前可是年年得奖学金的人好不好。

    不过这话怎么听着有点儿不对？

    陆梓兮疑惑睁眼，“你才知道我医术不错？那我之前说开医馆你怎么就同意了？”

    “因为你喜欢啊。”

    “就这？”

    “不然呢？”黎谨御低头靠近，一张放大的俊颜看得陆梓兮头晕目眩，“娘子喜欢的事，本王都全力支持。”

    说完还附赠了一个帅死人不偿命的笑。

    陆梓兮差点儿就一拳把这张脸挥飞。

    想用美色套近乎？没门儿！

    可自己这颗咣咣狂跳的心是怎么回事？

    一定是恐高症后遗症，嗯，一定是这样！

    陆梓兮紧紧闭上眼，警告自己千万不能看他，这可是个大魔头。

    要人命的那种！

    于是乎，陆梓兮就在这种强烈的心理暗示下睡着了……

    黎谨御看着她奇奇怪怪的举动，只觉得莫名可爱好笑。

    尤其是陆梓兮睡着之后微微开合的小嘴，看得黎谨御一阵晃神。

    思绪不可控的又飘回到了陆梓兮中媚药的时候，那晚她目光迷离，热气蒸腾。

    一举一动都在挑战黎谨御的极限。

    尤其是那双粉糯火热的唇瓣。

    黎谨御喉结微动，口渴干燥至极。

    他盯着陆梓兮乖巧的睡颜，鬼使神差的俯身靠近。

    她温热微甜的呼吸洒在他的鼻尖，黎谨御脑子里像打翻了一整个马蜂窝。

    就在他马上要控制不住的时候，咣当一声，马车猛地一晃。

    “嗯……”

    陆梓兮迷迷糊糊呢喃，吓得黎谨御簌的坐直身子。

    外面传来侍卫的声音，“刚才压到了石头，属下该死，请王爷恕罪！”

    黎谨御咳了好几声才退去了喉咙中的沙哑，低声道，“无妨。”

    陆梓兮并未被惊醒，而是在他腿窝深处蹭了蹭头，寻了个新的舒服的地方。

    黎谨御骤然深吸一口气，身子坐的僵硬笔直。

    直到她又沉沉睡去，黎谨御紧握成拳的手也不敢有半点松懈。

    这个女人怕不是故意的吧，选的这个位置……

    黎谨御微薄的双唇紧抿成一条直线，

    他强迫自己移开目光不再看陆梓兮，可目光转移之处处处都是她那晚的身影。

    黎谨御觉得自己一定是疯了，放着这么多女人不要，偏偏喜欢上一个不喜欢自己的。

    更要命的是，他还不舍得用强。

    只好这么干忍着。

    可惜这一路格外的漫长，还总不可避免的压到几块石头。

    每颠簸一下，黎谨御就僵硬一分，他都要把身下的毛皮垫子抠烂了。

    腿上这个女人还不知死活的来回乱蹭。

    有那么一瞬间，黎谨御已经开始怀疑人生了。

    不如就地了结可好？

    过了大半天的功夫马车才驶回皇城，陆梓兮醒来第一眼就看见了浑身散着幽怨的黎谨御。

    那眼神就像是刚从阴曹地府爬上来的。

    这厮又在犯什么毛病？

    陆梓兮才一起身就觉得脖子一疼。

    “嘶，”她回身狐疑的扫视一圈，并没有什么坚硬之物啊，怎么觉得像是被硌的落枕了。

    就在这疑惑地目光中，黎谨御幽怨的飘下了车。

    陆世良早就在外面恭候多时了。

    “多谢王爷将小女送回来，老臣府上准备好了酒菜，还请您——”

    “不必了，”黎谨御脸色漆黑。

    吓得陆世良一个激灵闭了嘴。

    说完黎谨御就逃也似的坐上马车飞奔回家了。

    这可把陆世良吓坏了，逮住陆梓兮猛地一通追问，非要问清楚她是怎么得罪御王爷了不可。

    陆梓兮才不理他那个。

    一个大字都没说就回了天水苑，还嘭的一声关紧了大门。

    她怎么知道黎谨御哪根筋搭错了。

    果然黎谨御再也没出现，就连晚上都没再爬墙头来找陆梓兮。

