    他们怕韩小小请了这么一尊大神，订单的价格就变了，韩小小跟多个客户解释后，感觉十分的无奈。

    不过徐来给韩小小带来的好处就是大家都知道她这个小公司来了一个设计大师。

    “哎呀，真没想到，韩总的朋友居然是莱恩，莱恩又帅又有气质，简直风度翩翩的贵公子啊。”赵莉莉趁着周立还没退群，故意在群里炫耀。

    “大师就是大师，能屈尊降贵的来我们公司工作，我都没想到。”被拉进群里的三个萌新设计师之一也参与了话题，当时周立带着一批人走的时候，他们还挺生气的。

    “诶，周立，你找到工作了吗？”赵莉莉故意艾特了周立，就是等着看他笑话。

    周立没有回答，赵莉莉在屏幕前冷笑了一声，继续在群里调侃周立。

    “当初不知道是谁等着看韩总笑话呢，现在怎么不出声了？”赵莉莉颇有点咄咄逼人。

    她的话发出去，周立就退了群，连带着几个设计师一起退了群。

    赵莉莉有点解气，不过周涛跟陈亮还是出来劝说她了，叫她不要太纠结那些过往的事情。

    赵莉莉只是气不过，气不过他在这个时候忽然带走了几乎整个设计部的人。

    徐来的相助，让韩小小的工作进程提升得很快，而那些客户知道设计图里有莱恩画的，看设计图的眼光都带着滤镜，否管是好是坏，都直接下单定单价了，好像生怕韩小小会因为莱恩的设计而涨价一样。

    刘悦本不服韩小小的，但自从莱恩来了，她就真心的开始为公司设计。

    而三个小萌新也在徐来的帮助下，慢慢的掌握了设计的要素，能承担大任了。而应届毕业生也来了好几个，虽然都是新人，但胜在现在公司有韩小小，徐来和刘悦三个大手，因此韩小小带两个，徐来和刘悦各带三个。

    转眼八月份到来，韩小小手上的订单全都着手在做了。

    难得有个周末，韩小小今天和谢询起得很晚，主要是昨晚造孩子造晚了，韩小小本来就累，索性今天多睡。

    快到午时的时候，房门被敲响了，韩小小把自己裹在被子里，伸腿踹了踹谢询，“去开门。”

    谢询唔了一声，然后就起身了。

    穿着睡袍，他拢了一下，确认没有露出过多的肉来，他这才去开门。

    站在门口的余岚很是恭敬的道：“先生，有人拜访，说是少奶奶的朋友。”

    “嗯，知道了。”谢询点头之后，将门给关上了。

    余岚心说，这先生真的是很喜欢少奶奶啊，好像多跟她说一句话就怕少奶奶误会一样。

    抓着脑袋下了楼，余岚看着客厅三位客人，有些纠结，不过还是上前去，客气的问：“请问，要喝点什么？”

    陆笙看了一眼余岚，口气淡淡的道：“随意。”

    余岚这段时间被韩小小拉着喝从马来买回来的咖啡，觉得那咖啡好喝，于是就给他们泡了韩小小带回来的咖啡。

    苏叶一脸好奇的看着余岚，在余岚给自己端来一杯咖啡的时候，她友好的对她笑了笑。

    余岚触到她温柔又漂亮至极的脸，有一瞬间的呆愣，随即便开口道：“你长得好好看哦。”

    比少奶奶还好看，甚至很有灵气。

    陆笙一看她这眼神，顿时咳了一下，然后把苏叶往自己身后护了护。

    “你有病吧……”赵默在一旁忍不住骂道，自从陆笙跟苏叶恋爱后，因为苏叶过于漂亮，他看别的人，都防备至极。

    女的跟苏叶亲近点吧，觉得对是蕾、丝，男的就更不得了了，赵默还时刻被他提防着。

    “你才有病。”陆笙翻了翻白眼。

    “赵默，你别跟他一般见识，他就是这脾气。”苏叶在其中柔柔的当和事老。

    苏叶一发话，赵默哪里还会生气，当即便好脾气的道：“我没有啊，还是小叶子好。”

    “你少觊觎我的宝贝。”陆笙的酸话立即就冒出来了。

    “你听听这人说什么话。”赵默自来熟的跟余岚诉苦。

    余岚抓了抓头发，长相精明的她，此时也十分苦恼。

    老太太施施然的从楼上下来，看到客厅里那么多人，当即就一脸和气的笑着道：“今天这么多人来，家里有热闹了。”

    陆笙跟苏叶看到她下楼来，立即站起来，客客气气的道：“老太太。”

    赵默也赶紧跟着站了起来，学着他们的样子，客气的喊道：“老太太午安。”

    老太太笑着点了点头，“都客气什么，诶，这位新来的小哥叫什么呀？”她的视线落在赵默的身上。

    “我叫赵默，本来早就该来拜访的，但是最近有些事情，所以就耽误了。”其实也没什么事情，就是知道韩小小很忙，没好意思打扰她而已。

    “赵默呀，好名字，长得也俊俏。”老太太笑呵呵的，余岚走过去，扶着她的手臂，两人慢慢的靠近了沙发。

    老太太的视线落在苏叶的身上，眼底带着关切的问：“最近还好？”

    “很好呀，老太太最近也还好吗？”苏叶一脸温柔的瞧着老太太，说话依旧轻声细语的。

    “也还不错，新来的丫头会讲故事，每天都有故事听，挺好的。”老太太笑呵呵的说道。

    苏叶闻言，这才放心了。

    没一会儿，韩小小和谢询就下楼来了。

    因为谢询在后面，赵默也没注意，在韩小小一出现，就调侃着道：“你这周末睡那么晚，莫不是晚上做什么不好的事情了？”

    他的话才说完，谢询就板着脸出现了。

    赵默第一时间就怂了，求救般的看向陆笙，陆笙默默的递给他一个“活该”的眼神。

    韩小小很无奈，走下楼梯，她这才开口道：“公司太忙，难得有个休息日，当然要睡到自然醒。”

    “你是哪位？”谢询盯着赵默，表情不善。

    “呃，我是陆笙的朋友，也是小小的朋友。”赵默俊俏的脸上带着些许尴尬。

    谢询对于他说话不带客气的态度，很是不爽，这吊儿郎当没个正形的样子，跟之前的徐来如出一辙。

    “以后对小小说话尊重点。”谢询直接给了赵默一个下马威。

    赵默摸了摸鼻子，心说为什么会有情侣夫妻这种配对！

