    三人坐上了前往不归学府的车子。

    司机是个本地大汉子，得知了他们是不归学府的新生后，便很热情的和他们聊天。

    许净注意到了。

    司机的口音和程子明有一定的差异。

    这说明.....程子明的老家，看来并不是不归城。

    不归城非常宏大！

    虽然有很多高楼大厦，但也充斥着各种带着古老气息的建筑！

    等到到达不归学府的地方后，已经是半个小时后了。

    司机热情的挥挥手：“你们几个加油啊，好好修炼，未来成为强者，为人族扬名！”

    许净听到人族两个字后，顿了顿。

    要说进入不归城后，有什么不同，那就是这一点了。

    在阳城....都是一群普通的百姓，他们觉得成为强大的武者，便是最高的目标和荣誉。

    而不归城，武者已是常态。

    大家有了新的目标、新的期望。

    “再见了大叔。”许净招了招手：“我们会努力的。”

    司机笑呵呵的看着三人的背影。

    伸出手摸了摸自己的袖口，微微挽上去一些后，露出狰狞的深深伤口。

    他年轻时，也是一名武者，实力不过二阶。

    只可惜天赋不好，加上受了很多伤，实力已经远远下滑。

    如今年纪大了，也只能退休，当一名不归城的司机。

    也算是为武者输送新鲜的血液了。

    .....

    许净站在台阶下方，抬起头。

    不归学府的正门正在百道台阶的上面。

    而刚到此地、懵懵懂懂的新生们，正被学长学姐们很热情的搭讪着。

    李云凡眼睛一亮：“看来学长学姐们，很友善的样子。”

    许净：“......”

    年轻人，太天真了。

    许净拍了拍他的肩膀：“...一个进入学府一年以上的人，至少已经是一阶武者了吧。”

    “你觉得....他不去修炼、不呆在宿舍里吹空调，是闲得慌吗？过来搭讪新生？”

    李云凡一愣。

    好像是这个理。

    他们三人朝台阶上走去。

    果不其然。

    刚走到正门处。

    一位学长立刻迎了过来，带着热情的笑容：“三位是新生吧。”

    许净笑了笑：“学长好，我们的确是新生，请问有什么事吗？”

    “初来乍到，肯定对不归学府不太了解，学长可以帮你们带带路、顺便介绍一下学府的风土人情。”

    这位学长很是熟络，几乎就要接手拿过李云凡的行李箱。

    毕竟三个人只有李云凡带着行李。

    李云凡一顿，本来不准备反抗的，但忽然想到许净说的话。

    他忍不住开口道：“那个，学长...我们不用带路，自己进去就行了。”

    “放心吧，我没恶意，而且学府很大，你们会迷路的，我带你们进去，更方便些。”学长呵呵笑着、一只手已经按在行李上，李云凡的力量怎么可能比得过这位已经是武者的学长，他求助的眼光看向许净。

    许净眉头一皱。

    大学刚入学的时候，也碰到过热情似火的学长学姐帮忙，不过大多数都是推销产品的。

    而新生脸皮薄，被帮了后，又不好意思拒绝，只能含泪购买。

    不过，眼前这学长却有一丝强迫的意味。

    许净正准备先直面拒绝他。

    忽然看到了一道人影，露出了笑容：“这位学长，不用帮忙了，我们有认识的人来接。”

    学长微微一愣。

    只见许净招手：“陆安平学长！”

    远处的陆安平，正低头看着文件呢，忽然听到声音一顿，抬起头就看到了许净他们，露出了惊喜的笑容，大步走了过来：

    “好家伙，我以为是谁呢，没想到是你们两个，都已经到了，居然不给我打电话。”

    学长看到来人，脸色微微一黑。

    居然还真的认识其他人，他也不再待下去，神情悻悻的离开了这里，去寻找其他新生。

    程子明道：“陆学长好。”

    许净无辜道：“这不想着到了学府，再给你电话吗？”

    陆安平笑着道：“走吧，你们两个，我带你们进去。”

    站在他们身后的李云凡：“......”

    “喵喵喵？”

    陆云平也才注意到了他：“额，他和你们是一起的？”

    “火车上认识的。”

    “哦...我就说，阳城考核没见过这张面孔，一起走吧。”

    四人踏进了学府的大门。

    许净问道：“陆学长，刚刚在外面那些学长学姐们，是要做什么？”

    “他们啊，应该是盯上了你们的新生补助。”

    “补助？他们实力比新生强大很多，为何还盯上新生的东西？”程子明疑惑问道。

    陆安平一边走着，一边说道：“看来你们对学府的制度还不够了解。”

    “进入学府后，每个学生将会被学府下发资源、培养一年，一年后所有资源都需要自己去赚取，且每年还要交给学府一定的资源，学分和实力也要提升到合格。”

    “如果做不到...就会被开除，而他们已经踩在被开除的边缘，所以对于新生的补助自然想要争夺一份。”

    许净一顿：“原来如此。”

    陆安平轻轻一笑：“而且，学府和你的学校是不一样的。”

    “没有毕业一说，只要你完成每年的任务，即便四年、五年、哪怕十年，都算学府一员。”

    许净一愣。

    他倒是第一次听说这样的制度。

    “有什么好处吗？”

    陆安平点了点头：“当然了，学府的秘境、资源、功法、秘术等等，你都可以通过学分兑换，强大的武者也会时常讲课，传授经验。”

    许净忽然想到。

    这特么不就是门派吗！

    这样一想...

    违和感瞬间小了许多。

    不过，他也明白了陆安平所说的。

    待在学府里，只要赚取学分，就能换到很多珍贵的东西。

    只是具体是什么，许净目前还并不清楚，而怎样赚取学分，也完全不知道。

    很快。

    他们就到了新生入学招待处。

    李云凡率先交上文件，领取了新生补助。

    主要是一百学分和入学流程表单。

    正当许净他们走过去，拿出自己的入学文件时....

    新生招待处的武者，接过文件，眉头一皱看向程子明和许净。

    “你们两个，现在不能完成入学手续，也不能领取新生补助。”

    “需要二次审核。”

