    就连太昊化身都为之侧目，他知道那不光是仙凰之体的缘故，更是造化泉眼之力，将天皇子的生命精华有着成百倍的提升，而这还只是一个泉眼罢了，而小凤凰有五个造化泉眼，可想而知他的潜力会有多恐怖，会有多难杀了！

    “所谓的神之子就只有这样的本事吗！”

    “只会挨打吗！”叶凡主动出击，金色的气血铺天盖地，似乎要镇压十方寰宇。

    拳意横天，压的十方寂灭，大荒崩开，天地大道都颤抖了，叶凡像是天生的战神，斗战圣法在他手中展现出举世无双的攻伐之力。

    “当!”

    天皇子乱发披散，不死天刀与仙凰翅相合，雪亮的刀光斩破万重天，与黄金铁拳撞在一起，仙光艳艳，垂落下亿万缕。

    每一缕都压碎一道山脊，远处大荒成片的崩开，成为一片尘埃，繁茂与生机勃勃的山脉瞬间光秃秃，寸草不生，被夷为平地!

    荒古圣体大战天皇子!

    这注定要惊动世人，二人都是帝子级别的天骄，如今展开交锋，

    这个消息如同暴风雪一样席卷整个北斗。

    另一边一对璧人联觉走来，火麟儿与火麒子率先赶到了，天皇子大战圣体的消息传了出去，这种盛况引得众多天骄帝子来到，不再矜持，毕竟这也算是帝路争锋的第一战。

    “那是火麟儿和火麟子，传说竟然是真的！”

    “两尊帝子啊，真是不可思议！”

    “或许只有姬家的那两位可以与之一战吧！”

    火麒子与火麟儿这兄妹二人同来到这个世上，他们本身都是古皇的血脉，任何一人出来都是同辈无匹的。

    而更有传言，两人若是合在一起，战力会数倍的增长，天下无敌!

    火麟子是一个英伟的男子体内血液流动像是雷鸣，充斥着一股爆炸性的力量。

    比起火麟子，他妹妹更加吸引人，那浩如深海的蓝色发丝，宛若绸缎般闪烁在空中迎舞，蓝发女子，明眸皓齿，望着众人露出淡淡笑意，扭动身躯肆意摇曳，风情万种。

    少女相貌容颜丝毫不差东荒诸位佳丽，甚至有过之而无不及。

    蓝发如瀑，垂落在少女腰际，上插一根玉簪，晶莹剔透，在簪首有纤细的珠串，吊着一个紫色的小麒麟，栩栩如生，将她玉石一样的脸颊映衬得更加莹

    这两人虽然看上去人畜无害，蓝发披肩，但无一人敢小觑他们，肌体像是神躯，体内血液流动如同海啸，似乎可洞穿这片世界，这是古皇的无上神力的展现。

    不过片刻，凰虚道，黄金天女、龙女都尽数赶到，来见证这一场大战。

    太昊化身见龙女赶来，眼神一亮，不过也没有过去打扰，毕竟大庭广众之下，不太适合。

    “一气化三清！”叶凡头上清气浮现，化成三尊自己，一同对战天皇子！

    “天呐，这是什么盖世秘术？竟然可以化出三尊一样的自己来应战，这简直是开挂，这样一来又有谁是圣体的对手！”

    “不可能吧！世间那样这样的秘术，太过强悍了，一定有什么缺点，不然帝路争锋还怎么玩下去，有谁能够敌过四尊圣体！”

    “我记得曾经在一本古籍上看到过这门秘术，似乎是一位神话天尊所创，与道经的主人疑似为一人。”一个见过识广的路人开口说道。

    “神话时代，距离荒古后太过久远，什么古籍都化作灰烬了，留下的讯息太过稀少了！”有教主感叹道。

    “传说神话时代诸帝并存，修行环境比太古时代还要好，不知道是不是真的。”

    “可惜神话时代太过久远，也没有什么典籍传下……”有教主叹息道，在哀叹荒古后时期太过天地贫瘠，羡慕神话时代的生灵所处的环境。

    三道道身连同叶凡本座一同出手，战力没有多大区别，这个世界的一气化三清在神禁领域之前，还是很bug的。

    毕竟谁能够抵挡四尊同级高手的群殴啊！

    看看天皇子就知道了，刚才还势均力敌的戰鬥，一下子落入下風，被叶凡的六道轮回拳打的节节败退。

    一尊道身施展太阳圣拳，一者施展太阴神掌，一个道身化身黄金太极圆，双拳难敌四手，况且这何止四手，直接将天皇子打得血间长空。

    “不可能，神之子怎么会败！”

    “该死的圣体竟然敢群殴神之子简直不想活了！”有老仆大怒，想要撕裂法阵将天皇子救出来。

    “向前一步者——死！”圣皇子用乌金棍在地上划了一道金线，阻隔天皇子的奴仆。

    “圣皇子，当真要与我八部神将为敌吗！”那尊王者老仆大怒，二人之间气氛一下子凝重起来。

    “暂且住手，神之子又岂会如此简单被击败，神灵古经中的秘術，殿下还没有用多少呢！”一个不只是何时来到的绝美女子开口说道。

    众人都面色凝重的看着那绝色女子，丝丝缕缕圣威缠绕，显然这是一尊无限接近祖王的强者！

    果然，那女子话音刚落，天皇子便爆发了，浑身上下沐浴着五色神光，五尊神袛自道宫之中杀出，与五行神光相合，化作一方五行神凰大阵。

    “天皇秘术，五行神凰大阵！”

    五色神光一刷，将叶凡的三具道身收入大阵之中，叶凡那三具道身如同琥珀一样，动弹不得，时光仿佛被按下暂停键，当然天皇子的五道神袛也是一样。

    “一气化三清虽强，但我手中的神灵古经更强！”天皇子傲然说道。

    太昊化身饶有兴趣的看着二人大战，这从某种意义来说，也可以算是太昊化身与小凤凰之战的演练。

    不论是太昊化身和小凤凰都盯紧了这一场战斗，天皇子和叶凡，与太昊化身和小凤凰很像。

    等同于弱化般的二者，所以无论是太昊化身还是小凤凰都关注这一场战斗。

    知己知彼，百战百胜，太昊化身想要窥探出神灵古经和神凰之体的奥秘，小凤凰则是想要看透圣体无敌的真意。

    可以说从这一刻开始，二人的战斗就已经开始了！

