    第700章峰回路转

    “兄弟们，给我上！”

    “是！”

    大家也全都一腔热血，势要将这里闹个人仰马翻。

    “站住。”这熟悉的声音，这熟悉的气魄。

    赵群都险些来不及刹车，倏然一扭头，他都险些哭出声来，“熊赫哥。”

    实在是委屈极了，靠着“狐假虎威”这么多年，再加上他自己的本事，从未在帝都吃过亏，几时被这么一个小丫头给欺压头上这么委屈过？

    一看到熊赫本人，他顿时各种小情绪都上来了。

    熊赫倒没有传说中那么残暴不堪、为富不仁的感觉，甚至身材也并不高壮魁梧，虽然没戴眼镜，却有几分书生义气。

    “熊赫哥……”赵群指着盛漾就一阵诉苦，“那丫头真是初生牛犊不怕虎，居然敢炸了我的场子。熊赫哥，你可要替我做主啊。”

    他见熊赫身后也跟着好些人，便认定熊赫一定是给他出气的。

    康立行看到熊赫现身，心情更加复杂了。

    别看熊赫长相斯文，但他可是个最不好惹的人物，自己不出场恐怕不行了，漾漾一定会惹上大麻烦！

    康立行人已经走了出来，岂料这时，峰回路转，熊赫一拳狠狠砸在赵群脸上，直接把他人打得翻了个面，趴在地上吐了一大口血。

    这突兀的转变令赵群的人全都傻成了雕。

    赵群趴在地上，人不大清醒，晃了晃脑袋，好半天才捂着脸，艰难地爬起来，他迷迷瞪瞪地看向熊赫，更委屈了，都带哭腔了，“哥，你为什么要打我？”

    “傻子！你的地盘是我炸的。”熊赫瞪着他。

    “……”赵群更迷糊了，他以为他被熊赫这一拳打得都幻听了。

    但是赵群那群兄弟却是听得分明。

    “熊赫哥，为什么？”

    熊赫目光复杂地看向盛漾。

    原来盛漾和熊赫的认识也算是巧合，她那时候刚来帝都上学不久。

    一次偶然，熊赫中了敌人的奸计，身边的人都被调虎离山了，最后就剩他自己，敌人足足来了十几个狙击他，他手里的子弹刚好打完了，已经做好了赴死的准备。

    这时，却是这姑娘从天而降，那么荒凉的一个地方，也不知道她是从哪儿冒出来的。

    熊赫当时看到她都疯魔了，“丫头，这不是你该来的地方，快走。”

    但盛漾却仿佛听不见似的，她出现在他旁边的时候，连把枪都没有，赤手空拳地却面对的是这么多有枪的专业人士。

    熊赫吓得心都要从嗓子眼里冒出来了。

    他不怕死，但是他不想拉着无辜的人陪葬。

    他怎么说也说不动，只见盛漾躲在柱子后，制造出了一点动静，只见一个人逐渐靠近，她却是顺势踢起一石子，飞速旋转的石子直接砸中了那人的眼珠子，那人惨叫的瞬间，她便去夺枪。

    仓皇争夺之中，竟是扣动了扳机，还好她反应迅猛，让那枪往天上开了几枪。

    而后，她的操作更是令人眼花缭乱，得到了枪，便犹如开了挂，连连击倒几人，全都是准确无误命中要害。

    熊赫吃惊地张大嘴之时，她却是快准狠地对准了他……

    (本章完)

