
　　“这边麻烦你们帮我盯下，我去去就回！”秦权拜托宋老幺道。

　　宋老幺看了眼面前一脸愤慨的少年道：“去吧！”

　　秦权伸手掐住少年后颈强行将他带出了厨房并顺手关上了厨房大门。

　　见状，宋老幺道：“我们这算不算是飞来横祸？”

　　“你说呢？”

　　纪桃桃从头到尾都坐在椅子上没有动过。

　　看着地上被溅得到处都是碎瓷片，纪桃桃感慨道：“看来秦老爷子想活下去不太容易呀！”

　　“所以我们又接了个烫手山芋。”宋老幺长叹口气，“我不关心秦老爷子能不能活下去，我就担心秦家这对破事会牵连到你，你说咱俩连他们家发生了什么事都不知道，怎么就变成是你对不对了？啥玩意就是你对不对？没头没脑的，简直就是有病，要不是秦权反应快，我非得一脚把她踹去不可，不然，这秦家还以为我们好欺负呢！”

　　宋老幺一想到刚才的事就生气。

　　“真是给他们脸了，谁要再敢来无事生非，我非得给他们点颜色瞧瞧不可，我倒要看看他们敢把我怎么样，一个两个都想骑在我们头上拉屎，真拿我们当软柿子捏呢！”

　　瞧这一桩桩一件件事让他想不生气都难。

　　见他这么生气，纪桃桃语气淡淡道：“那就按你的想法放手去做。”

　　“真的？”宋老幺一喜。

　　他还以为纪桃桃不会同意他这么做呢！

　　纪桃桃挑眉道：“我什么时候拿这种事和你开过玩笑？原本咱们也不需要对他们有所顾忌，何况，你说的也没错。”

　　宋老幺嘿嘿一笑道：“有你这话我心里就有底了，这个秦权怎么还不来，亏他还想和傅爷一较高下，就他这拖泥带水的处事风格……”

　　宋老幺非常不看好的摇头道：“真不是我瞧不起他，他这样怕是很难大成事，连个女人都看不好，还谈什么保护他爷爷保护秦家，这不是扯淡？”

　　正要推门而入的秦权听到这话手里的动作猛地一顿。

　　里面宋老幺的声音还在继续。

　　“要我说他这就属于分不清事情的轻重缓急，别说那女人不是他亲爹亲妈，即便是他的亲爹亲妈，涉及到原则和底线的事也不能退让呀！”

　　“你这叫站着说话不腰疼！”

　　“才怪！”

　　宋老幺不认同纪桃桃这样的说法。

　　“对我而言，你就是最重要的，再不波及到你的情况下，一切都可以再商量，但谁要敢伤害你，别说他们是我亲戚，即便是我亲爹亲妈，我也能当场翻脸，和你比起来，他们算个什么东西。”

　　“我和姐夫比起来，谁更重要？”纪桃桃问。

　　“如果我和姐夫同时陷入危险，却又只有你能救我们，但你只能救一个人，你会选择救谁？”

　　“救你呀，这还用问？陈哥应该也会让我先救你，陈哥和你不一样，你们俩没可比性。”

　　不是陈永华对他不重要，而是陈永华不属于他责任，而是他过命的兄弟。

　　“我在师父面前发过誓的人，这辈子我都不可能违背的誓言，这是我做人的原则，别说是陈哥，即便是师父，我也只会选你。”

　　见他这一脸认真的模样，纪桃桃突然想到那棵移种到自家院子里的老桃树，过去的很多年它也是像宋老幺一样无条件的保护着她。

　　好半响，她才低笑道：“傻不傻？”

　　“哪傻呢？谁傻呢？你才傻，我聪明着呢！”

　　直到这时秦权才重新推开厨房大门。

　　见状，宋老幺道：“我还以为你要继续站在外面给我们当保镖呢！”

　　“我只是在反思你刚才对我的批评。”

　　秦权丝毫没有被人发现的窘迫也不意外宋老幺会发现他。

　　“这药熬得差不多了，端去给你爷爷喝吧，之后就这么温着就行，你要担心被人动手脚就拿到你爷爷的房间温着，只要保持房间的通风就不会有什么大问题！”

　　“现在就端去给我爷爷喝？他这会正在睡觉……”

　　“药里有安神的成分，喝了药他能睡得更好，但你这段路不好走呀。”

　　“怎么说？”

　　“鬼知道会不会有人突然冲出来撞翻你手里的药，你家里的人像是干得出这种事来的人！”

　　秦权：“……”这特么的就有些扎心了。

　　秦权以为宋老幺只是随口这么一说。

　　宋老幺也以为自己就那么随口一说。

　　哪知道，他们端着药回秦老爷子病房的时候，还真冲出来几人直勾勾地向他们撞来。

　　秦权：“……”

　　宋老幺：“……”

　　纪桃桃：“……”这些人看着智商不太高。

　　还好秦权提前做了准备才避开了这场祸事，却还是让宋老幺黑了脸。

　　“秦权，要不你另请高明吧？你们家这一出接着一出的，京都唱大戏的那些人都没你家里人能演能闹？我们给你爷爷看个病还得时刻担心自己会不会被你家这些神经病袭击？图哪样？你要执意让我们给你爷爷看病也行，但我丑话说前面，这次收费最少十万起步，你们提前把钱准备好，如果这样的惊吓再多来两次就三十万起步，除了辛劳费也得有精神损失费不是？”23sK.com

　　“只要能治好我爷爷病，这些都是小意思！”

　　秦权答应得非常爽快。

　　那一瞬间，宋老幺有种要少的错觉和悔意。

　　他偷偷的撞了撞纪桃桃道：“我是不是要少了？”

　　他们之前给人看病都没要过钱。

　　全免费。

　　第一次开口要钱就是十万。

　　他以为很多了，哪知道……秦权答应得也太痛快，让他一点成就感都没有。

　　纪桃桃道：“已经很优秀了！”

　　十万块在这个年代不少了。

　　但对于秦家这种大家族来说顶多也就是毛毛雨。

　　“那就是要少了！”

　　宋老幺皱着眉想，等回了京都，他得去找周向劲和傅渊森好好商量下这个看人收费的问题，不然，他这心里没数不好开价，偏偏桃桃又从来不为这种事操心。同样的错误，他不想犯第二次。

　　秦权听到他俩的对话了，但也假装没听见。

　　十万块钱不算多也不算少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第650章免费阅读。https://xs.23sk.com 