    众所周知，男孩子脱衣服的速度都是很快的，至于到底有多快……

    上面一掀，下面一拽。

    没了。

    季末把脱下来的衣服扔到一旁的脏衣篓里，然后把目光转向了对面的穆瑶，正大光明的欣赏了起来。

    此时穆姐姐正在脱第二件衣服，动作缓慢，优雅，说不出的赏心悦目。

    “那个……媳妇儿你是会跳舞的吧？”季末看了穆瑶一眼，眼中有些不怀好意的问到。

    穆瑶抬起头看了一眼自家的小男人：“怎么了？”

    “那你现在……跳一个呗。”季末看着穆瑶，眼巴巴的说到。

    “你是想姐姐一边脱衣服，一边跳吧？”穆瑶看了一眼自家的小男人，非常了解的说到。

    “对的。”季末点了点头，目光里写满了期待。

    “这里空间太小，姐姐施展不开。”穆瑶看着季末，一本正经的说到。

    “那咱们出去？”季末眼巴巴的问到。

    “不用，你出去就行。”穆姐姐表情认真的说到。

    季末：“……”

    “那……改日再说吧，来媳妇儿，我帮你。”季末说着，上前一步，伸出了手。

    小男人不怕苦，不怕累，最喜欢帮穆姐姐做一些力所能及的事情了。

    穆瑶抬起头目光平静的看了眼自家的小男人：“不用谢谢，我自己来就可以了。”

    “谢什么啊，我这不是应该的吗，来，媳妇儿我帮你。”季末说着把手放在了穆瑶的腰间，轻轻的摸了一把。

    滑腻，柔软，充满着弹性。

    五星好评。

    穆瑶看了季末一眼：“我怕你占我便宜。”

    季末：“……”

    “我是那样的人吗，我真的只是单纯的想帮忙。”季末看着穆瑶绝美的面庞，眼睛里充满了真诚。

    穆瑶低下头看了季末一眼：“这就是你说的单纯吗？”

    季末：“……”

    “它可能有自己的想法。”

    “虚伪。”穆姐姐看了季末一眼，轻飘飘的送上了两个字。

    季末：“……”

    “那我不装了，我摊牌了，我就是想占姐姐便宜。”季末说着，再次上前一步，直接将穆瑶搂进了怀里，低下头就要封住穆瑶红润诱人的嘴唇。

    下一秒，穆姐姐抬起玉手，将季末的脑袋缓缓推开：“老实点，给来福洗完澡再说。”

    “那你先给我亲一口。”季末说着再次低下了头。

    穆姐姐再次抬起玉手，将季末的脑袋轻轻推到一旁：“不给。”

    季末：“……”

    “为什么不给。”季末有些气愤的说着，亲一下都不给亲，算什么英雄好汉。

    “因为你吃蒜了。”穆瑶瞥了季末一眼，有些嫌弃的说着，然后抬起长腿，将牛仔裤缓缓的从自己腿上退了下来。

    季末：“……”

    蒜香不比香水刺激？

    一点儿品味都没有。

    季末伸出手扶住了穆瑶的身子，毕竟浴室里有水，要是仙子姐姐滑倒了可就不好了。

    “别乱摸。”穆瑶转过头瞥了一眼悄咪咪搞小动作的小男人，然后抬起另一条长腿，将牛仔裤彻底退了下来，丢进了一旁的脏衣篓里。

    “不是我，我没有，是来福干的。”季末快速的收回手，看了穆瑶一眼，一本正经的说到。

    已经悄咪咪跑到角落里躲起来的小来福抬起头看了看季末，虽然它听不懂这只狗刚才讲了什么，但狗嘴里肯定吐不出象牙。

    穆瑶看着一本正经胡说八道的小男人：“去，把来福抓过来。”

    “都脱了呗。”季末看了看穆瑶娇躯上剩下的两件小衣服，咽了一口唾沫，眼神火热的说到。

    “姐姐怕你受不了。”穆瑶低下头看了季末一眼，淡淡的说到。

    “快点去。”穆姐姐催促着，抬起玉手对着季末的屁股就是啪的一下。

    季末：“……”

    “其实……你这样我更受不了。”季末看着穆瑶，再次咽了一口口水，一本正经的说到。

    灯光下白的刺目，黑的耀眼……

    众所周知，有些时候，半遮半掩比完全不加掩饰更加的让人受不了。

    “别废话，快点儿去。”穆姐姐抬起玉手，对着季末的屁股又是一巴掌。

    季末深深的看了穆瑶一眼，然后转向着角落里的来福小同志走了过去。

    一会儿一定要打回来。

    小来福看着向它走来的季末，向后缩了缩小身子。

    你不要过来呀！

    下一秒，季末来到了浴室角落里，一个巨大的阴影笼罩着幼小可怜又无助，但非常能吃的来福小同志。

    “喵喵喵～”来福看着季末身上巨大的武器，嘴里发出了恐惧的喵喵声。

    就是这个东西，每次都把它麻麻打的嗷嗷直叫。

    小来福亲眼目睹，画面极其惨烈。

    “绝望不，小东西？”季末蹲下身子看向了可怜巴巴的小家伙儿，笑眯眯的说着，笑容在小来福眼里是如此的邪恶。

    “喵喵～”小来福再次向后缩了缩小身子，叫了两声。

    “挣扎是没有用的，你越挣扎我就越是兴奋，桀桀桀……”季末面带笑容的看着小来福，嘴里发出了魔鬼一般的笑声。

    啪的一下，季末的屁股上挨了一脚，季末下意识抬起头看向了穆瑶。

    然后他就发现这个角度……

    简直风景独好。

    于是定定的又看了一眼，两眼，三眼……

    “赶紧的。”穆瑶抬起长腿，再次踢了踢季末的屁股。

    “哦。”季末点了点头，恋恋不舍的收回了目光。

    然后转回脑袋，看向了角落里的小来福，伸出双手，一把将小来福从地面上逮了起来。

    “来，爸爸给你举高高喽。”季末说着，直接将小来福举在了脑袋上面，悠了起来。

    来福：“……”

    作为猫，它这辈子最痛恨的就是狗。

    “要不你陪它在这儿玩儿，我出去？”穆瑶看着有些傻敷敷的小男人，淡淡的说到。

    “不用不用，来，赶紧给它洗澡，洗完澡咱还得干正事呢。”季末说着，刷的一下将小来福从头顶上放了下来。

    穆瑶看了季末一眼，收回目光，然后伸出玉手重新把花洒拿在了手里。

    季末蹲下身子，再次将小来福固定好姿势，准备接受命运的洗礼。

    穆姐姐上前两步，同样蹲下了身子，然后打开了花洒，对着小家伙儿脆弱的身体展开了无情的洗礼。

    “媳妇儿要不咱们给它报个游泳辅导班吧，我看网上就有专门教这个的，然后等它学会游泳了应该就不会这么怕水了。”季末看着不停扭动着小身子企图抗争的小来福，抬起头看了穆瑶一眼，建议到。

    然后没忍住又看了一眼，两眼，三眼……

    当你凝望深渊时，你会发现……

    这个深渊可真好看。

    穆瑶抬起头看了季末一眼：“也应该给你报个班。”

    “什么班？”季末目光转向穆瑶绝美的面庞，有些好奇的问到。

    他都这么优秀了，难道还有什么需要学习的吗？

    “心理辅导班。”穆瑶看着季末，淡淡到。

    季末：“……”

    “我的心理没有问题。”季末一脸确信的说到。

    正常的不能再正常了。

    “有病的人都会说自己没病。”穆瑶看着季末，表情认真的说着，然后关上花洒，伸出手拿过一旁的宠物专用沐浴液。

    季末：“……”

    “那你有心理问题吗？”季末反问到。

    “你管我有没有。”穆瑶瞥了季末一眼，然后打开沐浴液，倒在手上一些，开始给小来福做全身spa按摩。

    季末：“……”

    果然，漂亮的女孩子说话就是硬气。

    五分钟后，来福小同志被从浴室架到了洗手间，穆姐姐拿着吹风机，开始给小家伙儿做造型。

    “呼……媳妇儿你把档位调小一点，烫啊。”季末抱着小来福被吹风机吹了一会儿，感觉有些受不了了。

    “它怎么不感觉烫。”穆瑶看了一眼眯着眼睛，有些享受的小来福，说到。

    来福：只要不给小猫咪浇水，小猫咪什么都可以忍受。

    “它这又是毛又是水的隔着，我这什么都没有当然烫了。”季末看了看小来福，目光转向穆瑶，言之有理到。

    “你不也有吗。”穆瑶看了一眼，淡淡的说着。

    季末：“……”

    “媳妇儿我发现你最近貌似越来越会开车了。”季末看着穆瑶，有些有些幽深。

    万万没想到，仙子姐姐有一天也会变成秋名山仙子姐姐。

    穆瑶一边给小来福做着造型，看了季末一眼：“姐姐一直都会开车好吗。”

    “不是，媳妇儿你可能不懂，我说的此开车非彼开车，是一种网络用语，就是……”季末看着穆瑶，一本正经的解释着。

    穆瑶好整以暇的看了季末一眼：“你怎么就知道我说的开车不是你说的那个开车？”

    季末：“……”

    原来你是这样的仙子姐姐。

    “仙子姐姐你隐藏的挺深啊。”季末看着穆瑶绝美的面容，有些感叹的说到。

    “那想不想知道姐姐隐藏的到底有多深？”穆瑶柔声说着，一双好看的美眸充满诱惑的看了季末一眼。

    季末瞬间愣了一下，表情有些错愕。

    这是直接就上高速了？

    小火车污污污的就开起来了？

    这也太幸福了趴！

    “想。”季末看了穆姐姐一眼，点了点头，非常诚实的回答到。

    今天，他就要知道一下，仙子姐姐到底有多深不可测。

    “有多想啊？”穆姐姐柔柔的看了季末一眼，眼中荡漾着淡淡的笑意。

    “可以说是非常想了。”季末用力的点了点头，诚恳说到。

    “喵喵～”小来福瞪大眼睛，对着季末来了两声猛虎咆哮。

    你想就想，这么用力干嘛。

    “不好意思啊，情绪有点儿小激动。”季末低下头看了小来福一眼，脸上浮现出一抹歉意，然后把抓着来福的双手松开了一些。

    小来福愤恨的看了季末一眼，你激动你对我使劲干个锤锤，有本事欺负它麻麻啊。

    五分钟后，穆姐姐给小来福做好了造型。

    季末拎起小来福，转了一圈，定定的欣赏了两眼。

    不愧是出自穆姐姐之手，这造型做的，可以说和没做之前没什么两样。

    做了，好像又没做，就很烦恼。

    季末上前两步，推开浴室门，一把将小来福丢了出去，然后对着小来福摆了摆手：“滚吧。”

    “喵！”小来福一个轻盈的落地，转过头对着季末来了一个猛虎咆哮，然后快速的转回小脑袋，对着床底下跑了过去。

    此刻，只有乌漆麻黑的床底下能够带给它一些安全感。

    季末关上门，转过头看向了站在一旁，正在整理吹风机的穆瑶。

    然后走了过去，来到穆瑶身后，伸出双臂将穆瑶柔软的娇躯搂在了怀里：“孩儿它娘，这也给孩子洗完澡了，咱们是不是也该忙活一下正事了。”

    季末说着，在穆瑶出了一些汗珠儿的白皙玉颈上吻了一下，然后轻轻舔了一下。

    嗯，有些咸咸的，不过他不嫌弃。

    穆瑶抬起头对着镜子看了看自家的小男人，轻声说道：“姐姐有些渴了，你去拿瓶水过来好不好。”

    “好。”季末抬起头，看了看镜子里面颊微红的穆瑶，亲吻了一下穆瑶的脸颊，然后松开穆瑶的身子，转身推开门走了出去，说实话这刚才在浴室里让浴霸烤了半天他也有些渴了。

    两分钟后，季末拿着两瓶水重新回到了洗手间门前。

    至于为什么要拿两瓶水，因为一瓶现在喝，一瓶工作完以后喝。

    小男人想的非常周到。

    季末打开门，走了进去，此时穆姐姐正站在浴室的花洒下面，表情有些惬意的享受着水流的拍打。

    季末有些不满的看了一眼，就这么一会儿就不能等他一起吗。

    毕竟一个人洗澡多孤单啊。

    季末拿着水瓶，兴致勃勃的打开浴室门，走了进去。

    下一秒，季末看着浴室地面上几缕殷红的液体，瞬间愣在了原地。

    缓缓抬起头，季末一脸不敢置信的看向了穆瑶：“媳妇儿这是……怎么回事啊？”

    “今晚要委屈你一下了，宝贝。”穆瑶抬起头看向了季末，笑眯眯的说到。

    季末：“……”

    我受不了这个委屈。

    他就说吧，先干正事再洗猫，非要反着来。

    现在可好，快乐……

    啪，没了。

