    看到影子处的动静，青石嘴角一扬，然后立刻收敛，装作什么都不知道的模样。

    又拿出来两块，确认对方已经吃完后，能量方块再次掉落。

    这让小卡比兽的两眼发直，食物这么神圣的东西, 怎么可以这么浪费。

    要不是做这件事情的是青石，它早就扑上去把能量方块捡起来的。

    可是.....这是青石的决定。

    好气！

    小卡比兽的脸颊鼓鼓，有些不太开心。

    一直故技重施了四回！

    青石终于停下来，然后蹲下身子，一脸惊奇的喊道：“咦？好奇怪啊，我能量方块呢？明明就掉到这里的, 怎么一块都不见了？”

    “不会吧不会吧, 不会这里还有小偷吧？我这里可是有传说中的精灵存在，怎么可能有这么厉害的小偷，连传说中的精灵都抓不住，实在太厉害了！”

    “我不是小偷！！！”

    一瞬间，青石脑海中传来玛夏多清脆的喊叫声。

    与此同时。

    影子处，脸颊鼓鼓的玛夏多再度出现。

    出现的第一时间，先是一副用力的吞咽，将口中的罪证一口消灭。

    “我是以为你不要了，才吃掉的，我才不是小偷！！”

    玛夏多气鼓鼓的再次重复了一遍。

    “啊对对对，你不是小偷，你可是玛夏多啊，怎么可能会偷几块能量方块呢！”青石一副我不信的模样。

    玛夏多顿时急了，身上的头饰、项圈、腕部隆起处突然变成绿色和黄色，像是火焰一般燃烧起来。

    青石见状反而露出温和的微笑，蹲着身子，伸出手，在玛夏多一脸疑惑的眼神中，摸了下它的脑袋。

    “你记住, 下次, 不要再捡地上的东西吃，想要吃能量方块的话，直接跟我说就行，只要我有的，就绝不会少了你。”

    “你能愿意一直待在我的影子里，这是我的荣幸，以后，我们就是一起的伙伴了，伙伴之间，不用这么客气。”

    青石说完后，也不管一脸懵逼的玛夏多有何反应，直接又掏出两整盒的高级能量方块，一把塞到玛夏多的手中。

    “这些能量你先吃，吃完了再跟我说，以后要是可以出去了，我想办法找找订制双属性能量方块，这种单独混着吃，还是不太方便，味道还可以再提升一些。”

    “哦，对了, 玛夏多，我想求教你一个事情，这片骨海区域该如何离开，我们对这里都没有你熟，你可以帮助我们一下吗？”

    青石紧接着直接将自己的需求大大方方的提了出来，没有任何遮掩。

    “....”

    这种干脆的方式，让玛夏多一时间有些茫然。

    到底发生了什么？

    我不是只偷吃了几块能量方块嘛？

    为什么会变成现在这样？难道我真的成了这个人类的同伴？

    “出门往那边一直走，就会看到一根铁索，沿着铁索一直往上爬，就能离开这个地方。”

    玛夏多先是呆呆的回答了青石的问题，然后用诡异的眼神盯着看了青石十几秒，最后抱着两盒能量方块潜入影子当中。

    事情发生的太多了，它要回去好好理一下。

    嘎嚓嘎嚓！

    围观了全部过程的勾魂眼，一口塞下矿石，惊奇的望着青石，嘴里嘟囔着：“学会了，学到了.....”

    “嘶！（老大，你学到了什么？）”

    谷鬈

    鬼斯好奇的问了一句。

    “呵呵，人类有句话说的好，吃人嘴短，拿人手软，有些时候，硬的来不了，用糖衣炮弹会更有效果。”

    勾魂眼敬佩的说道，手上的动作还不慢，快速一挥，躲过鬼斯的偷袭，然后将剩下的能量方块丢入口中，彻底绝了对方的希望。

    没抢到能量方块的鬼斯也不委屈，这又不是一次两次了，反倒好奇的追问一声。

    “嘶？（什么叫吃人嘴短啊？难道吃掉人类，嘴巴会变小？）”

    “？？？”

    勾魂眼用诡异的眼神看了眼鬼斯，决定不跟这个文盲继续聊下去了，再聊下去它感觉会降低自己的智商。

    只留下一脸懵逼的鬼斯。

    “嘶！（夭寿了！我居然在老大的宝石眼睛看到了白眼！）”

    “嘤！（杰尼龟，你不要跟鬼斯一起玩，会变笨的！）”

    梦妖拉住同样好奇的杰尼龟，不让它去找鬼斯。

    ……

    青石看到玛夏多消失后，只是淡淡的笑了一下，没有继续去打扰，也没再做钓鱼执法的事。

    有一次就够了。

    关系嘛，总要一步步来才是，太心急，反倒会有反效果。

    再说，最重要的目的也不是轻松达成了。

    现在他要考虑的是，那就是自己走之后，这座古堡怎么办。

    或者说，剩下的三个房间怎么办。

    离开此处之后，青石不能确定自己还有没有机会再来到这里，尤其是还未真正开启的两个房间，要是真放弃探索离开，说实在话还是有些放不下的。

    要是可以将整个古堡带走，那就好了。

    那时候就想要什么时候探索都可以。

    想到这里，青石扫了一眼鬼斯，最后遗憾的摇摇头。

    要是进化成耿鬼，甚至是超级耿鬼，那时候的实力以它的空间天赋来说，说不准还真可以带走古堡，现在的话，还是差的太远。

    现实情况不允许，那就只能等下次再来到灵界的时候了。

    竖日。

    早晨六点，青石和所有精灵集合在古堡门口。

    在这里，只有依靠着手表，才能让他确定时间，不然依靠永远不变的环境，只会渐渐失去时间概念。

    “勾魂眼，时间已到，我们需要出发了。”

    看着对古堡依依不舍的四只幽灵系精灵，青石安慰道：“以后等我们成长起来，会有机会再来这里的，这一点我保证！”

    别说他的精灵们，就算是他，还有两个盲盒没开都有些不甘心。

    “是，主人，我们走！”

    勾魂眼率先回头，跟上青石的步伐，剩下三只精灵紧随其后。

    这座古堡，它们也就在里面生活了一两个月时间，但是作为出生地，还是有非常深的感情。

    再加上，离开这里，它们也将踏上未知的旅程，第一次去查看外面的世界。

    紧张，怀念，畏惧等等情绪，这才让四只精灵格外的不舍。

    多愁善感的梦妖，更是挂着泪珠，刷一下就扑到了青石的头上，似乎抱着主人的脑袋，才有那种安全感。

