    “皇后娘娘。”

    苏家昔日的男仆，对着苏皇后皮笑肉不笑了一下，“可不可以，把儿子还给我们？”

    苏皇后瞳孔地震：“你在说什么，本宫听不懂。”

    怎么会这样？

    苏家那边，不是说孩子没问题，亲生父母已经被送到边境苦寒之地处理掉了么？本该死掉的两个人，如今又活生生站在自己面前，来抢孩子，这算什么事儿？

    “本宫不认识你们，休要在宣政殿胡言乱语……”

    “怎么能是胡言乱语呢？皇后娘娘，您和苏丞相原本答应了我们夫妻，只要把孩子给你们，就给我们一大笔钱，去边境养老，可实际上呢，钱没见到，把我们骗到边境之后还意图杀了我们，如果不是东厂的高手路过，救了我们夫妻，此刻恐怕早已命丧黄泉啊！”男仆目眦尽裂，声嘶力竭。

    苏皇后心惊胆战。

    没死。

    被东厂的人救了？

    以前不清楚，但自从泰和帝偏袒、岑王重伤，君倾九开始独揽大权，不再遮掩，朝廷内外已经无人不知无人不晓，东厂乃是为战亲王君倾九所用！

    也就是说，东厂老早就把假皇长孙的亲生父母给扣下来了，一直憋到了现在，才放出来，给她致命一击？

    好深沉的心机，好狠毒的手段。

    “罪女可以作证，君御天绝非罪女亲生。”废太子妃花音，又重重地扣了个头，“我儿铅中毒先天畸形，他们不会允许这样的孩子存在，所以才替换了个假的。”

    花音自始至终，没有提自己的亲生儿子还活着的事。

    那个先天痴呆活不过20的孩子，最好什么都不知道，一辈子无忧地，以另一个身份活下去便好。这也是她和战亲王、凤幼安的协议。

    “哈哈哈！原来是个假货啊，皇后娘娘，可真有你的。”

    岑贵妃听到了宣政殿这边揭露假皇长孙的事儿，立刻激动地赶过来看热闹，她和皇后斗了大半辈子，因为身份地位的关系，始终被压一头，现如今好了，终于扬眉吐气了一回，“连皇长孙都敢换个假的过来，我看你和已殉葬先帝的废太子，是想那个位子想疯了！先帝驾崩，你竟然还想挟持这个不足半岁的假货，垂帘听政，真是无耻至极！”

    岑贵妃仿佛看到了自己的好日子。

    皇后倒下了。

    皇长孙是假的，她儿子登基路上的绊脚石，又少了一个！

    赢了！终于彻彻底底赢了苏皇后一回！哈哈哈！

    “不是的，才不是那样……”苏皇后脸色苍白，抱着那个假的皇长孙不断后退，但是此时此刻，无论怎样辩驳的话，都显得那样无力。

    真相就摆在眼前。

    人证也有，还不止一个！

    她此时此刻，就算有十张嘴，也辩驳不清了。

    被锤得死死的。

    “来人，把这个欺君之罪的贱人给抓起来！”岑贵妃狂笑着，指着苏皇后，“把那个假冒的孩子，也扔出去摔死！冒充君氏皇族，简直是玷污皇家血脉！”

    岑贵妃以为，宣政殿门口的禁军，会听自己的话，立刻冲进来，把苏皇后和那个小杂种给抓起来处死。

    只可惜。

    她等了半天，禁军依然毫无反应。

    “人呢？”

    岑贵妃不解，皱着眉头，往宫门口看了一眼，这才惊讶地发现，宣政殿门口守着的，的确是天璇卫装束，但这些禁军，已经不听从她的调遣了。

    “傻愣着做什么呢？本宫吩咐你们呢！天璇卫听从我儿岑王的调遣，你们都聋了么？”

    宣政殿内，一片诡异的静默。

    昔日的岑党官员，纷纷摇头叹息。而偏向战亲王的官员们，则是一副看好戏的模样。

    “抱歉，岑贵妃娘娘。”天璇卫禁军的一位小头领，双手抱拳，恭敬地行了一礼，“天璇卫已经不再听从岑王殿下调遣，昨日，岑王殿下已经亲自把禁军虎符交于战亲王殿下，进行了兵权交接。”

    “不！这不可能！”

    岑贵妃发出了歇斯底里的尖叫，一张浓妆艳抹的脸都扭曲了起来，她以为来宣政殿，是来看苏皇后的末日，不曾想，却也是自己的末日，“尘儿不会这么做的！本宫不信！”

    为什么要把天璇卫交出去？

    那可是岑王唯一的兵权啊！

    交出去了，就等于退出这场皇权的博弈，主动向战亲王投诚低头了，就等于让位了！

    皇帝临死之前，分明口谕交代了把皇位传给尘儿，尘儿为什么临阵退缩了？她眼看着就能当上太后，就能成为全天下最尊贵的女人，如今告诉她一切都是一场梦，破碎了？

    君倾九冷睨着下方这两个骄傲了一辈子、作恶了一辈子，到头来穷途末路的女人。

    “岑贵妃，昨日岑王交接了天璇卫的兵权，就携岑王妃下江南去了。岑王妃特意过来与我妻作别。怎么，你身为岑王的母亲，连这个都不知道么。”

    这个视权利为一切的虚荣女人，控制了她儿子一辈子，最终，还是被她儿子抛弃了。

