    纳兰寒烟黛眉一蹙，道：“你们看住这个丫头，我下去看看！”

    说着，纳兰寒烟直接朝着灵池的方向掠了过去！

    然而，就在纳兰寒烟靠近灵池的瞬间……

    轰！！——

    整个灵池，甚至是整个绝情山都跟着震动了起来！

    紧接着，一股金色的剑光霍然从灵池里冲天而起！

    感受到这股荒凉、狂暴、噬杀剑威，纳兰寒烟心中一惊，竟然感觉到了一股危险，便赶紧抽身后退了出去！

    顷刻间，数万柄燃烧着炽烈金色火焰，缭绕着恢霸道剑意的金色火焰长剑，宛如千军万马，从灵池中冲出，在空中飞舞盘旋！

    随后，一道身影好似一道金色的闪电一般，从灵池中狂冲而出，犹如狂龙冲天，直接掠到了高空之上！

    这道身影浑身上下燃烧着炽烈的金色火焰，就好像有一柄一人高的剑笼罩在他的身上一样，如同烈日一般耀眼！

    他的双瞳跳动着更加纯粹的金色火焰，如同神龙降世一般，俯瞰着众人！

    他，正是叶飞！

    此时此刻，叶飞已经完全将剑意之躯中的所有剑意与自己的身体融合了！

    而且，就在剑意之躯与身体融合的那一刻，他的修为也突破了，从轮回境小成，突破到了轮回境大成！

    虽然叶飞的修为比起飞狐宫的那些护法还不够看，但他的战斗力已经得到了飞速提升！

    就算是遇上御神境大成的高手，他也不惧！

    “哈哈哈！！……”

    叶飞双拳紧握，身体舒展开来，仰天发出一声狂笑。

    他感觉自己的状态好像从来没有这么好过，身上的所有伤势已经痊愈！

    而且，他觉得自己的身体里蕴含着一股难以遏制的力量，很想宣泄出来！

    这会儿，不远处的纳兰寒烟和飞狐宫的众位弟子看到这一幕，先是一惊，很快脸蛋儿微红，不禁皱起了眉头！

    因为叶飞现在身上就穿了一条底裤，那流线般的完美肌肉线条，以及某处的硕大，彻底展示在众人眼前！

    “无耻！！”

    “禽兽！！”

    “流氓！！”

    梅兰竹菊四人脸蛋儿发红，啐了声，扭过头，不敢再看，感觉很是羞耻。

    就连向来心如止水的纳兰寒烟也不禁脸蛋儿发热，心跳加快。

    虽然有面纱挡着，掩饰了她的不自然，但她那莹润白皙的耳根以及雪白的脖颈部位染上的一层粉红，出卖了她紧张和不自然的内心。

    不过，靠在山壁上的青玲珑则是睁大着眼睛，滴溜溜地在叶飞身上打量，嘴里还嘀咕着，“不愧是我看中的男人，身材真棒！”

    “夫君，你成功了吗？”

    青玲珑低估了一声后，激动地问了句。

    叶飞点了点头，在看到青玲珑嘴角的血液时，心中燃起了一股无名火！

    他隐隐压下了怒火，身形一闪，来到了青玲珑的身边。

    “玲珑，你没事吧？”

    叶飞关心地问了句。

    这妮子还真是傻，她明明可以扔下自己就跑，可是却为了给自己拖延时间，拼死战斗，还害得自己受了伤。

    对于这个傻乎乎的丫头，叶飞不禁有些心疼。

    “你……你刚才叫我什么？”

    青玲珑眨巴着大眼睛，看着叶飞。

    “我叫你玲珑啊，怎么，不可以么？”叶飞奇怪地道。

    “可以，当然可以呀！”

    青玲珑咧嘴一笑，如同花儿一样，欣喜地道：“夫君，你终于不叫我青小姐，而是叫我玲珑了，我好开心啊！”

    叶飞宠溺地摸了摸青玲珑的脑袋，道：“你这傻丫头，只不过是叫你玲珑，这有什么好开心的？你还是先在乎一下自己的伤势吧。”

    “我没事，死不了。”

    青玲珑笑着摇了摇头，而后看向纳兰寒烟，郁闷地道：“那个女人就是飞狐宫的宫主纳兰寒烟，她太厉害了，我打不过她。

    夫君，虽然你完成了剑意之躯的融合，修为也突破了，可是，你想要击败她，也不可能。

    所以，要不你带着我赶紧跑路吧？”

    “玲珑，你觉得现在这种情况，我们还跑得了么？”

    叶飞叹了口气，道：“所以，今晚想要活下来，我只能与这个女人拼死一战！”

    “如果打不赢怎么办？”青玲珑问道。

    叶飞微微一笑，道：“那我们就一起死，那样到了黄泉路上，也能有个伴！”

    “好。”

    青玲珑眉目含情，点点头，柔声道：“要生一起生，要死一起死。”

    这时，纳兰寒烟看向叶飞和青玲珑，娇声冷喝：“臭小子，别在我面前卿卿我我，赶紧穿上衣服，前来送死！！”

    “我跟这丫头卿卿我我，又不是跟你卿卿我我，你有必要生这么大的气，苦大仇深的么？”

    叶飞不爽地转过身，在纳兰寒烟的身上很有侵略性地扫了一遍，戏谑地道：“我看你的身材挺不错的嘛，要什么有什么，难道是因为你性格太差，所以没男人喜欢你？

    也正是因为如此，所以你才见不得别人在你面前卿卿我我，秀恩爱了？”

    飞狐宫的众位弟子听到叶飞的一番话，顿时惊呆了！

    她们还是第一次见到竟然有人敢调戏宫主！

    这……这家伙的胆子是包住了天么？！

    果不其然，叶飞的这番话，愣是气得纳兰寒烟胸口起伏不定，一股更加狂暴、冰冷的威压和气息席卷开来！

    苍白色“狐心冷火”扩散开来，将她周围的一切都给焚烧成了灰烬！

    纳兰寒烟死死地盯住了叶飞，冷声大喝：“淫贼，我定会将你挫骨扬灰！！”

    说着，纳兰寒烟直接凝聚起一柄白色火焰长剑，作势就要朝着叶飞冲杀过来！

    “等等！！”

    叶飞赶紧一抬手，喊了一声。

    “你还有什么事？！”

    纳兰寒烟骤然停在了半空中，怒喝了一声。

    叶飞撇撇嘴，道：“纳兰宫主，你不是要我穿衣服再来受死么？

    可我现在衣服都还没穿，你就迫不及待地对我喊打喊杀，难道你真要我光着身子跟你打么？

    还是说，你觉得我身材很好，想多看会儿，所以不想让我穿衣服了？”

    “你！！！”

    纳兰寒烟看到叶飞贱贱的模样，愣是感觉肺都要气炸了！

    “我什么我？”

    叶飞掏了掏耳朵，道：“要是你不介意的话，我当然不会介意。”

    纳兰寒烟气得双眸寒星爆闪，震声道：“给你一分钟，赶紧穿上衣服！！”

    叶飞自然没有继续去调戏这个女人，当然叶飞也不是暴露癖，所以赶紧从灵池边捡起了衣服穿上。

    而且，刚才这个女人身上所爆发出来的威压和气息，也让叶飞感觉到心惊。

    虽然这威压和气息比不上李白、渡厄禅师和之前那个神秘的黑衣剑客，但也足够逆天了。

    所以，叶飞心中暗自叹了口气，看来，今晚真是凶多吉少了。

    不过，等死可不是叶飞的作风，就算打不过，也要打！

    要是在战斗的过程中能够找准机会开溜，那自然是最好不过的！

    然而，就在叶飞穿上衣服的刹那……

    咻咻咻！！……

    一阵阵锐利的破空声响彻而起！

    只见，纳兰寒烟早已忍不了了，所以直接发起了进攻！

    无数柄燃烧着白色火焰的长剑呼啸而出，目标直指叶飞！

    “我去！这就开打了？还有没有点高手风范了？！”

    叶飞惊呼一声，赶紧御剑冲天而起，避开了无数柄长剑的狂轰乱炸！

    轰轰轰！！——

    也就在叶飞避开的瞬间，那无数柄长剑狠狠地冲击在了叶飞刚才所在的位置！

    那一片大地，直接被打出了无数个深坑！

    岩石翻飞，沙尘狂涌，令人触目惊心！！

