    精灵骑士们那精准的箭术直接吓得那些还活着的猿人战士趴在地上装死，没有人再敢轻举妄动。

    　　悬浮在夜空中的李柯基看到搭建木桥的军队被精灵骑士的远程火力给压制住后，他的脸色再次黑了下来。

    　　看着那些趴在地上不敢动弹的猿人战士，李柯基暗骂一声“废物”，然后立刻下令道：“攻坚队继续出击搭建木桥，督战队出列，胆敢后退不前者，杀无赦。”

    　　随着李柯基一声令下，一群提着虎头大刀的猿人战士立刻站到了那些普通猿人战士的身后。

    　　看到督战队的人马出列了，那些被安排了攻击任务的猿人战士只能继续抬着木头冲向了豁口方向。

    　　在来到了豁口处后，他们直接将那些同伴的尸体踢到了地洞之中，然后顶着精灵骑士们的箭雨向前搭建着木桥。

    　　在付出了几千人的代价之后，他们终于将木桥搭到了距离营地三十几米的地方。

    　　最后的三十几米距离对于猿人战士们来说就是一段死亡之路，因为躲在栅栏后面的精灵骑士们根本就不需要照明箭的帮忙了，他们直接借助着营地里面燃起的火盆就可以准确的对他们进行射击。

    　　在如此近距离的射击之下，猿人战士们很难躲开精灵骑士们射出的冷箭，他们一连组织了好几拨冲锋，最终也没能跨越这最后的三十几米距离。

    　　看到派出的猿人军队损失惨重之后，李柯基立刻让人吹响了撤退的号角，让那些猿人战士退了回来。

    　　经过了暂时的休整之后，很快一支由虎人战士组成的敢死队再次卷土重来。

    　　那些人高马大的虎人战士扛着巨大的木头，踩着不平整的木桥再次冲向了营地。

    　　几名手持木盾的虎人战士走在了最前面，他们手里面拿着紧急赶制出来的巨大简易木盾，为身后扛着木头的虎人战士提供掩护。

    　　在虎人战士踏着木桥向前冲锋时，无数的猿人战士纷纷沿着地洞边缘的位置冲到了土墙下面的斜坡上埋伏了起来。

    　　当虎人战士踏入最后的三十几米距离时，由于有巨大木盾的掩护，精灵骑士们的箭雨终于失去了作用。

    　　随着虎人战士们不断的将木头搭在洞口上，木桥距离营地的距离很快就被缩短到了只有十几米。

    　　十几米的距离，借助着营地里面的火盆，敌我双方的士兵都可以看清对方脸上的表情了。

    　　“杀！”

    　　随着手持巨大木盾的虎人战士将手中那类似于门板的木盾搭在了地洞上，木桥再次向前前进了四五米。

    　　当木桥与营地之间的距离只剩下了不到十米时，位于木桥上的虎人战士立刻踩着地洞的边缘位置冲向了营地。

    　　与此同时，那些埋伏在土墙另一侧的猿人战士们也纷纷从藏身处冲了出来，他们配合着沿着木桥冲锋的虎人战士对营地发动了全面的进攻。

    　　看到敌人忍了这么久终于发动了，巴斯立刻高声命令道：“立刻通知鼠强长老他们开始行动。”

    　　下完命令之后，巴斯从身后摘下了弓箭，开始对着那些冲向营地的猿人战士弯弓搭箭。

    　　不到十米的距离对于虎人战士来说也就是一两步的事情，虽然营地和木桥之间到处都是地洞，但借助着地洞边缘的位置，他们只需要用力一跃，就可以越过这不到十米的障碍。

    　　面对着发动冲锋的虎人战士，一队手持骑士枪的精灵骑士立刻顶了上来，他们直接将骑士枪刺向了那些腾空而起的虎人战士，将那些已经无法做出躲闪动作的虎人战士给扎了个透心凉。

    　　最先开始发动冲锋的虎人战士在跃起之后，纷纷惨死在了精灵骑士的长枪之下。

    　　然而他们的死并非毫无意义，他们虽然在空中就已经身死，但借助着巨大的冲击力，那些阻拦他们的精灵骑士也纷纷被撞得人仰马翻。

    　　在这个时候，双方在身体素质上的差距就立刻体现了出来。

    　　虽然在精灵骑士倒地之后，他们身后的精灵骑士们立刻射出了箭雨，击杀了那些跟进的虎人战士，掩护他们重新起身。

    　　但如果要是一直被虎人战士这么冲击下去，恐怕用不了几分钟，连续不断的虎人战士就能突破他们的防线，直接冲入营地之中。

    　　就在李柯基以为胜券在握，不需要再使用那个后招之时，虎人战士脚底下的木桥突然沉了下去，然后那些站立不稳的虎人战士纷纷掉进了旁边的地洞之中。

    　　这个突发事故直接打断了虎人战士冲锋的势头，同时也将那些配合虎人战士作战的猿人军团推到了精灵骑士的火力点上。

    　　本来李柯基设计的这个木桥战术是以虎人战士为攻坚的主力的，猿人军队从四面八方对营地发动进攻，只是为了吸引营地内那些精灵骑士的注意力，为虎人战士减轻一些压力。

    　　如果虎人战士突破成功，那么猿人战士们也会顺势杀入营地，给予敌人致命的一击。

    　　然而当虎人战士的冲锋被打断之后，刚刚冲到一半的猿人战士便立刻成为了精灵骑士的活靶子。

    　　在精灵骑士们的箭雨覆盖之下，无数猿人战士纷纷中箭，掉进了漆黑的地洞之中。

    　　在发掘情况不对之后，剩下的那些猿人战士一部分选择了向回逃跑，一部分猿人战士则直接跳进了那些有同伴掉进去的地洞之中。

    　　转身逃跑就意味着将后背交给了精灵骑士，那部分猿人战士最终全都倒在了撤退的路上。

    　　而那些跳进地洞的猿人战士则侥幸逃得了一名，而且因为先前有同伴中箭掉入了地洞之中，替他们挡住了那锋利的尖竹，所以他们基本上没受什么大伤。

    　　只不过由于精灵骑士的威胁，他们暂时也无法离开地洞了，只能待在地洞中进行等待。

    　　悬浮在空中的李柯基亲眼目睹了这场巨大的变故，望着地洞群那里倒塌的木桥和那些拼命挣扎的虎人战士，李柯基的脸色顿时比死了亲爹还难看。

    　　望了一眼欢呼雀跃的聚集地，李柯基一言不发的回到了队伍之中，然后静静的等待了起来。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

