    林名真的相信。

    至少现在，至少他眼前的这个人，是他认为绝对的天选之人！

    如此多的要素竟然同一时间集中在一个人的身上了，或许少一个都不行！

    但是恰恰他就是全部都拥有了。

    林名相信，这或许就是命中注定。

    “算了，如果我得到了你的二转的力量，我会发生什么改变？”

    “不知道，但是修罗意志的问题肯定会更加的严重，你肯定更需要控制自己的情绪，同时呢你需要快速变强，再者，如果有时间和机会，你一定要留意那些能够让你恢复神智的方法或者宝物，还有，尽自己一切可能提升自己的灵魂力，精神力和意志力。”

    楚白：“……”

    完蛋了。

    听他这么一说，楚白怎么感觉自己要完了？

    “好吧。”

    楚白说道。

    没办法。

    既然修罗的力量他现在已经获得了，那就没有回头路了。

    获得二转，只不过是可能加快他成为修罗的时间吧。

    但是，只有获得了更多的修罗的力量，或许他才能感悟到更多，同时了解更多，从而更大意义上掌控修罗的力量。

    “这才对，等你弄完了，本尊倒是可以给你个东西。”

    楚白耸了耸肩膀。

    “来吧，接受新一轮的力量吧。”

    随后，林名将自己的力量爆发了出来，随之，一股力量涌向楚白。

    “不要抗拒，这是我能够掌控的所有的修罗的力量，这也是我能够给你的最后的帮助，至于以后，就得看你了，或许以后我们还有再见面的机会，只不过希望这个时候，你是带着好消息来找我的。”

    林名说完，强大的力量全部往楚白的眉心涌入。

    “叮…你获得了修罗的力量。”

    然后，楚白进入到了一种很特殊的状态。

    有些可怕。

    各种各样让他十分反感甚至是可能有些恐惧的负面情绪充斥着他。

    而他在忍受着这种感觉。

    “不要太抗拒，这些力量本身就是属于你能够造成的。”

    林名道。

    时间慢慢的过去。

    “叮…你成功完成了【修罗】二转。”

    “叮…你的生命值+1000，法力值+1000，攻击力+200。”

    “叮…你的【修罗——幻神变】的次数+1。”

    “叮…你获得了技能【混沌——诸神】。”

    一个系统提示传来，楚白整个人的身体倒了下去。

    脱力了。

    他是真的第一次在游戏中有这样的感觉。

    不对，之前还有一次，在试炼之塔中对付暴食，那一次也是几乎要挂掉了，浑身脱力！

    这次，没有那次那么严重，但是也绝对不轻易。

    修罗二转，幻神变又回来了。

    同时开启了一个幻神变下面的大招【混沌——诸神】。

    属性的加成倒还行吧，中规中矩，说得过去。

    人物：白夜

    等级：51

    称号：天选之子，美丽国的好朋友

    成就：【弑君】：隐藏成就，首位击杀帝王，或者帮助击杀帝王才能触发，这是一个荣誉的代名词。

    【斩裂】：君王都能弑，装备又算得了什么呢？所有死在【白夜】手中的玩家，武器，装备，背包一切道具全数掉落。

    职业：修罗

    体质：冰神体

    饥饿值：61

    声望：1721000

    三大固定属性：幸运：MAX，魅力，90，悟性：50

    四大基础属性：体质：680，精神：510，力量：515，敏捷：80，

    生命值：33600

    魔法值：9080

    攻击力：7980

    魔法攻击力：1120

    防御力：0，

    移动速度：824

    暴击率：130%

    火系抗性：100%

    生命值达到了33600，对于玩家现阶段的生命值而言，很夸张了。

    而魔法值，对楚白来说也是有大用的。

    从雪皇那里获得的大招冰封千里，不管是威力，范围还是什么全部都与法力值有关。

    攻击力也是就差二十便达到了8000。

    加上百分之百的暴击率，随随便便就是接近一万六的伤害。

    至于新开启的技能。

    【混沌——诸神】：品级：圣禁，修罗圣禁级大招，具备着无法想象的破坏力。效果：消耗当前全部法力值，选择一名目标，无视等级，无视品级，将目标强行锁定，无法移动，随后蓄力二十秒，会从虚空之上降下一把审判诸神的剑，对该目标造成99999*当前攻击力的伤害，并且永久降低目标50%的全属性。终生可用两次，冷却时间：六个月。

    楚白：“……”

    这？？

    只能说，这个技能有点离谱了吧？

    什么概念？

    先不说其他的效果吧，就说这个伤害……

    几乎是十万倍伤害啊！

    倘若楚白当时经历了各种增幅之后，拥有着十万的攻击力，那么这一招的伤害就是一百亿！

    我尼玛！

    离谱！

    而且别忘了，即使是现在的楚白都可以随随便便让自己的攻击力破十万，更何况以后属性，各种手段多了呢？

    简单来说，这就是一个能够怎么着都可以造成百亿伤害的技能！

    而且是几百亿！

    别忘了，楚白还可以三倍暴击伤害，还可以触发其他的几倍伤害的效果，搞不好TM的就是千亿伤害！

    千亿血量。

    这大概就是高等级的圣灭之兽的血量。

    只有圣禁级，高等级的话血量应该是万亿。

    以往，大家都觉得这种血量简直是无法想象的一个天文数字，但是……

    其实仔细想想，如果几万个人，几十万人对付一个万亿血量的BOSS，最大生命值的技能啊之类的，就算不能完全达到完整的效果，也能打出不小的伤害！

    比如，十个人都有百分之十最大生命值掉落的卷轴，可能真正作用在BOSS身上效果只有1%，但加起来也是10%了。

    反正虽然难对付，但是如果对付BOSS的人多，时间够多的话，其实某种意义上还是稍微能打的。

    而楚白这个技能，直接就是差不多千亿伤害。

    吓人。

    这种感觉，其实比起即死效果还要夸张。

    这就是修罗吗？

    这还不是修罗全部的技能！

    而且……

    这只是修罗二转的力量！

    修罗还有三转，根据林名所说的，大概的意思是，三转他就不知道了，也参悟不到了。

    目前包括没开启的技能，都是二转的。

    如果楚白能够修罗三转的话，他会自然而然的还能获得其他的技能。

    简直离谱。

