
0267

有些头痛的看了眼那个士兵，陈西又问道：“有搜索过他家里所有地方吗？”

“已经全部搜查过了，但我们没能找到线索。”

林海不放弃的又多问了一句：“科宁斯少尉在副议长家发现了一条秘道，难道你们就没有发现点什么类似的线索吗？”

“抱歉，指挥官，我们的确什么都没有发现。我们甚至动用了手上全部的探测设备，都没有发现任何秘道或者说逃离设备的迹象。”

“这麻烦了，布朗西斯岂不是凭空消失了一样吗？”林海看着陈西，“难道需要我们再分兵搜索吗？”

“不必。”陈西向屋内走去，“告诉我，目击者最后一次看到布朗西斯是在什么地方？”

“是他家的书房。当时听到炮击后，布朗西斯的妻子是在书房找到了他，然后他叫他妻子收拾东西准备离开。不过等我们到达后，再去书房找人，人就已经不见了。”

来到三楼书房后，陈西先是打量了一下房间，然后对林海说：“看看房间里面摆放的那些东西，都是摆放的整整齐齐的，就连那些纸张也没有移动的样子，要么说明布朗西斯离开这里时并没有任何慌张，是平平静静的离开的，要么，他就真是凭空蒸发了。”

“这可能吗？”林海冷笑一下，走到书桌前，借助头盔屏幕的同步翻译功能，翻看起桌上摆放的那些文件，“看看他留在这里的文件，不少都是比较重要的东西，有议会的账务报告，还有其他军队的调动和征集报告之类的。这些重要的文件都扔在了这里，你确定布朗西斯真是平静离开这里的？”

陈西也过来看了看桌上堆放的文件，然后说道：“虽然这些文件是很重要，但肯定比不上他自己的性命，放弃这些东西，自己独自一人离开，应该是节约时间的行为。”

“检查一下这里，把所有重要文件都收集起来。”陈西对跟着他们进来的克隆兵说完后，蹲了下来，开始检查地面的痕迹。

看着陈西的动作，林海奇怪的问道：“他们之前已经检查过了，你现在还能看出什么不成？”

“布朗西斯之前的确是从这里离开了，”陈西仔细打量着地毯上的一副脚印，“但并只有他一个人，这里还有另一个人是和他一起离开的。”

听到陈西这么说，士兵很惊讶：“他妻子说当时书房里只有布朗西斯一个人，并没有其他人存在。”

“那就只能说明有人隐藏的很好，这个有人使用过的样子。”陈西又指着书桌前的椅子说，“在布朗西斯妻子进到书房之前，他正在与人秘密交谈中。当她进入后，与布朗西斯秘谈的人就躲藏了起来。但他妻子因为慌乱，并没有注意到，屋子里还有其他人存在的痕迹。”

林海好奇的问道：“这只是一把普通的木椅吧？你怎么看出来被人用过？”

“椅子与桌子之间的间距，还是摆放的方向。书房里的东西大多数都是摆放的很整齐，也很有序，但这张椅子却没有朝着桌子。有些人的习惯，就不是正坐面对主人，而是侧坐后，转头看人，但这样坐并不礼貌。这也说明与布朗西斯秘谈的人最少身份上，就没把议长这个身份放在心上。”

“先不去猜另一个人的身份了，你先找到他们的行踪，抓到了人，我们自然就会知道与议长秘谈的是谁。”

“他们应该是从窗户离开的。”陈西指了指打开的窗户，然后走到那里向外面打探了一下，又伸手出去摸了摸，最后说道，“有一架飞行器在外面接走了他们。”

“飞行器？”林海诧异的说道，“这个城市虽然还没有被我们所占领，但至少空中一直是被我们监视着的，尤其是重要人物的居所，更是主要监视区域。如果有飞行器在这里起降，那我们肯定会发现的。但是基地那边什么也没有报告。”

“指挥官，难道你忘了上次机场遇袭？对方使用的那种隐形无机攻击机？”陈西提醒道，“既然有人已经有能力制造出那种光学、雷达双隐形的战斗机，自然也有能力制造出同样功能的运输机。别忘了，我们现在所使用的侦察卫星，可不是我们自己制造的。”

“见鬼，那我们怎么追查？光是时间上就已经过去了超过半个小时了，再加上又是从空中离开的，现在什么痕迹都没有了。他们甚至离开了这个城市都有可能。”

“我们不需要找什么痕迹了。”陈西按了一下头盔，干脆的打开手臂盔甲全息地图说道，“我们直接去这个地方。”

“这是什么地方？”林海伸头看了眼全息地图，上面有一个红点在不断闪烁着。

“一个工厂。”陈西一边领着大家向外走去一边解释道，“科宁斯刚刚发来的信息，他追踪副议长到了这里，同时在这个地方也发现了议长本人。”

“这个工厂的位置……”林海突然迟疑了一下，“看起来有些熟悉……”

“你当然会熟悉。”陈西也没回头，直接就说了出来，“这是安雅家的汽车工厂，自打战争爆发后，这个地方就被荒废了起来。但是现在看来，显然这只是掩人耳目的。”

“我们去的人手会不会有些不够。”林海看了看四周，除了他和陈西外，能跟着他们行动的就只有六名克隆步兵，“对方会选择工厂汇合，相信那里守卫也不会太少。我们人少了，恐怕就不能快速解决战斗了。”

“现在可以呼叫援兵了。”陈西笑道，“你不是一直准备着一支应急部队吗？”

“这次我只准备了一个战术小队。”林海耸耸肩，坐上了突击车，“我会命令他们先到工厂去进行压制作战。另外，余迁的部队已经突破了守军防线，正在和阻击部队一起歼灭残军。他那边也能派出一支部队支援我们。”

“让他能派出的部队去封锁全城所有出入口吧，那些地方更用的上。工厂那边可以从那些已经完成既定任务的突击小队里抽，而且科宁斯也带了些人在那边。我们在人手方面应该是充足的。”

“好吧，你说的对。”说着，林海按住头盔上的通讯键，“我是指挥官，我命令战术突击小队空降到以下坐标，协助科宁斯战斗小组抓捕目标人员。”

林海的命令下达十秒后，空中一架改装过的标准运输机，机腹部打开了一个圆形的大洞，露出了里面一个密封的金属大罐。那个罐子很大，足有三米高，五米宽。光是这么一个罐子，就几乎将运输机拦腰切断。

在这个大洞出现将罐子露出机舱后，就看到罐子顶部闪过一阵火花，罐子与机体的连接就被切断，直直的向地面落下！但在离开机舱后不久，罐子下方就开始猛烈的喷出火焰和强气流，令罐子下降的速度很快就减慢了下来。

但那减速火箭使得夜空中立刻就出现了一条耀眼的“流星”，格外刺眼！

“空投舱？”看到那颗“流星”，陈西愣了一下，然后反应过来，“不对，减速时间太晚了。而我们目前还没有太空站或者星舰，根本不可能进行轨道空投。是从飞机上空投的？”最后一句他是直接问的林海。

“正是如此。”林海点点头，“虽然说不是轨道空投，但至少行动速度会很快，能达到突然的效果。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691390"  chaptername="0267  攻击首都亚森（五）">加入书签</a>
</div>
