    一大帮人闪电般卧倒。

    炮弹从头顶飞过，落在阵地后五十米开外。

    轰！

    炮弹落地，一团火球腾空而起，弹片尖啸着以爆速四下飞溅，打在树上笃笃作响。

    石松抬起头吼道：“叫弟兄们都躲好！”

    他清楚这只是试射弹。

    鬼子的正餐马上就要开始了。

    沈泉等几个人连长趁着这个机会，赶紧沿着交通壕跑回自己的部队。

    试射弹爆炸只是过了三十秒不到。

    三连发炮弹就飞过来了。

    轰轰轰……

    其中一发打在坑道里，炙热的弹片四溅。

    2名战士躲闪不及，被击中，发出痛苦的惨叫声。

    炮击还在继续，日军对这支敢冒犯皇军威严的家伙恨得直咬牙。

    这次咬住了，他们当然不会客气。

    4门九七式81mm曲射步兵炮（迫击炮）同时开火。

    一开始日军侵略者的大队编制配置的是2门92式步兵炮。

    但是随着战争的进行。

    日军发现92式步兵跑是好用，但是在山西这个山多平地少的地方，终究不如迫击炮方便。

    现在负责驻扎在山西的华北派遣军第一军中的大队编制，大部分是配备4门迫击炮。

    除了加强大队，92式步兵炮基本上是联队的配置。

    炮弹雨点般飞进林子里，大团火球不断膨胀而出，爆炸轰鸣接连不断，弹片以爆速密密麻麻的向四周飞溅。

    5营被炮火死死摁在林子里，头都抬不起来，每一声爆炸巨响过后，都有惨叫声响起，不断落下的炮弹让他们的伤亡直线上升，损失惨重！

    炮声刺激着战士地耳膜，震动让战士地血液都在抖动，令不少战士头晕眼花。

    炮击还在继续。

    不过，透过硝烟已经可以看到，成群穿着土黄色军装的鬼子正以小队为单位迅速压上来。

    炮兵协同作战！

    炮火一停的时候，鬼子就能杀到阵地前了。

    黑田中佐看着火光熊熊的林子，那隆隆爆炸声和不断传出的惨叫声在他听来简直就是仙乐一般的享受。他很享受这种用绝对优势火力去蹂躏对手的奇妙感觉。

    炮击效果不错，从那密集的惨叫声就可以判断出给敌人造成了相当大的杀伤。

    这让他很是满意！

    他扭头对满脸横肉的佐藤少佐说。“佐藤君，命令士兵加快速度，炮火马上就要停了。我要看到炮火一停，你们的刺刀就刺入支那人的胸口！”

    佐藤少佐说：“嗨！我亲自上前指挥！”

    他拔出指挥刀，大声吆喝着让鬼子加快速度。

    当日军接近到林子边缘的时候，炮击停止了。

    炮声一停，石松马上从坑道上抬起头。他拿着驳壳枪喊道：“鬼子上来了，给我打！狠狠地打！”

    说完，他斜拿着枪对着当头鬼子抬头就是一枪。

    砰！

    那个拿着枪往前跑的鬼子立马胸口中了一枪倒下了。

    随着这声枪声的信号，从坑道跑起来地5营战士都抬起头朝着鬼子开火。

    砰砰砰……

    子弹如雨点，接二连三撂倒了五名日军士兵。

    受到打击，鬼子立马卧倒。

    歪把子轻机枪架起，吭吭吭吭的枪声连成一线。

    92式重机枪也被放下，架在地上。

    子弹汇成一道火线狠狠扫过5营地阵地。

    掷弹筒咻咻咻地发射掷弹，让阵地继续响起炮声。

    鬼子地火力全开，压的不少晋绥军战士根本抬不起头。

    上百名日军步兵发出野兽般的嚎叫，赶紧拿着刺刀向前猛冲，边冲边射击。

    日军前进地很迅猛，就好似一头野猪在横冲直撞。

    利用强大的炮火和机枪火力压得敌军抬不起头，然后步兵猪突冲锋，正是日军的拿手好戏，无数次胜仗就是这样打下来的。

    但是今天，他们想要吃掉5营，可不是一件容易地事。

    在行动中，为了预防有可能遭遇日军的拦截。

    出发前，团部就给5营加强了火力。

    12挺捷克式轻机枪和2挺民24式重机枪同时开火，扫出稠密的弹幕，不断有日军在火舌‘舔’中身体的那一瞬间倒地哀号。

    看到敌人反击，佐藤少佐怒吼。

    “掷弹筒，打掉他们！”

    嘭嘭嘭嘭！

    数具掷弹筒同时开火，榴弹长了眼似的飞向5营的阵地，炸出遍地火光。

    只是一轮齐射，就有一挺轻机枪被炸成了碎片。

    日军的掷弹筒威肋是非常大的，这玩意非常轻便，可以伴随步兵进攻，随叫随到，而且打得非常准。

    机枪一开火，暴露火力点就被盯上，给炸掉了。

    要是再让鬼子地掷弹筒肆虐地话，5营就难坚守住了。

    石松眼神赤红地喊道：“给我干掉那几个掷弹筒！”

    五营一连的王喜奎端着二四式步枪，他闭着一只眼，用右眼通过准星，盯上一个掷弹兵。

    食指扣下扳机。

    砰！

    子弹从枪口喷出。

    鬼子掷弹兵身体狠狠一颤，额头往外喷出血箭的窟窿，带着一脸难以置信的神情倒了下去。

    王喜奎又一枪，一名日军炮兵脑袋重重的向后一扬，头盔歪到了一边，眉头迸出一道血线，直挺挺的栽倒。

    通过望远镜看到这一幕，石松叫嚷道：“打得好！好样的！”

    这家伙地枪法真不错啊！

    隔着三百米都能一枪干掉鬼子的掷弹兵。

    真是太准了，神枪手啊！

    想不到我的营还有这样的士兵。

    王喜奎又瞄准了一个敌人。

    一名蹲在九二式重机枪前的日军脖子被射了个对穿，捂着脖子倒在地上直抽抽，大股鲜血从那个小孔里呛了出来。

    干掉了鬼子，王喜奎拉动枪栓，瞄准下一个。

    虽然358团军官喜欢克扣压榨士兵的军饷，甚至偶尔还会发生欺压百姓地事情发生。

    让王喜奎很不喜欢。

    唯一让他感到高兴地是。

    在358团，子弹够多。

    根本不用省子弹！

    对他来说，只要有足够多的子弹，他就能杀到足够多的鬼子。

    日军也留意到这个威力巨大的神枪手。

    机枪密集地子弹扫过来，打在胸墙上，泥土灰尘飞溅。

    王喜奎只能蹲在坑道，弯着腰，去寻找下一个射击点。

    看到自己队中地神枪手竟然被鬼子压制住了，石松赶紧喊道：“反击！火力压制！”

    刚才才沉寂的机枪赶紧重新开火。

    干掉了几个掷弹筒，让鬼子地火力减弱了一些。

    石松呐喊着，鼓舞士气。“反击！给我打退敌人的进攻！”

    日军，晋绥军都想压制对方的火力。

    机枪的子弹在横飞。

    这个时候，日军鬼子已经逼近到晋绥军阵地前三十米。

    沈泉看到日军就要冲过来了，他急声喊道。“上手榴弹！扔！”

    手榴弹被丢了出去，

    成群的手榴弹冰雹似的砸过去，日军顿时血肉横飞，攻势为之一滞。

    只是也只有这一轮，为了攻打林寨镇，5营的子弹都消耗不少，要节省点用。

    沈泉拔出背后的大刀，一跃而起，喝道。

    “兄弟们，跟我上！”

    “狭路相逢勇者胜！杀！”

    （谢谢“七海豪起”的打赏和支持！）

