    诸天惊悸。

    血族星空突如其来的惊变，惊动了浩瀚星空中诸族无上生灵。

    十四股皇道气机，几乎在同时复苏，属于诸皇的目光，投落向血界之中，始祖湖底，赫然留下了一方空洞，无论是那弥漫的黑雾，还是那惊裂诸天的枪芒，比星河还要庞大的眸子，全都消失无踪。

    “诛天！”

    有冰冷的声音，在宇宙星空中响起，传入诸天众生的耳中，诸族不少无上强者眼中浮现一抹异色，这是那位当世仙皇的声音。

    而被彻底撕裂了界壁，作为血族起源的始祖湖，也就此曝露在诸天的目光下，尤其是在感受到那里残留的人族战血气息之后，诸族不少无上大帝露出惊疑不定的神色，血族从未被人攻破的始祖湖，号称诸皇也不能锁定的起源之地，被人族掀翻了。

    太突兀了，根本没有半点征兆，谁能想到，在这无上战台将开的节骨眼上，人族居然对血族悍然出手了，这到底是基于何种目的，而这种由内而外的打破，也过于匪夷所思，人族的至高伟力，是怎样出现在血族始祖湖中的？

    在排名靠前的几大强族中，有大帝露出前所未有的凝重之色，诸族气运交织，命运的迷雾笼罩，始祖湖本不该曝露的，但眼前的一幕，毫无疑问在告诉他们，未来的一角曝露了，人族提前洞悉了，并做出了最强势的回应。

    直接掀翻了始祖湖。

    那残留的一股又一股至高伟力中，他们感受到了赤皇鼎、先天河图，以及北海黑龙矛，东海青龙戈等几口人皇兵器的气息，还有人族那条以两大皇者遗蜕锻造的不灭龙船，更重要的是，那冲裂诸天，映照众生心灵的枪鸣声，连那口断枪都请来了，人族这是打定了主意，要彻底废掉血族的起源之地。

    而眼下看来，那始祖湖已经彻底曝露在血界星空下，干枯且破败，已经不见一丝血色的湖水，尤其是湖底那巨大的空洞，即便现在不见丝毫异样，但诸族大帝远远凝望，还是感到一股莫名的心悸，那里，似乎是枪鸣声最后消失的地方。

    此刻，十四股皇道气机复苏，诸天都在摇晃，浩瀚星空都在震，诸族无上强者全都凝住了目光，针对血族星空的惊变，九大皇者是否会借此出手，针对五位人皇，毕竟虽然掀翻的，是血族始祖湖，但从某种意义上而言，更是对于星空族会的挑衅，是对于即将到来的无上战台的一种践踏与藐视。

    然而，出乎意料的，十四股复苏的皇道气机，又很快沉寂下去，摇晃的诸天随即恢复平静。

    这……

    诸族不少无上生灵面面相觑，若非是刚刚那位当世仙皇映照众生的冷哼声，他们现在几乎都要认为，诸皇从未复苏过，但诸皇的念头，非是他们可以揣度的，既然诸皇选择了沉寂，那就一定有止戈的理由，只是这理由，属于至高的皇道领域，非是他们这些人所能洞悉的。

    血族星空。

    此刻的始祖湖外，黑暗血海惊浪击天，十二位血族大帝面色皆阴沉，立在破败的始祖湖外，脸色难看到了极点，他们实在不知道该说些什么了。

    血族传承至今，渡过了一个又一个纪元，从上古蛮荒年间至今，就算是百界破碎，也未曾受到波及的始祖湖，他们血族的起源之地，在这浩瀚星空第三纪元，在他们手中陷落了，被人族掀翻，彻底打破了。

    就连禁地的血棺也未能幸免，无尽岁月以来，沉眠的祖胎，传说中蕴藏了初代血祖的一缕意志，在血棺中孕育，或许有一天，初代血祖将重临诸天下，但现在，一切成空，沉寂的始祖血脉很清楚地告诉他们，血棺中的祖胎已经不存在了。

    若是说，始祖湖是他们血族的根基，哪么血棺，就是他们隐藏的底蕴，而现在，根基残破，底蕴成空，即便是他们十二大帝完好无损，依然存世，他们血族，还有不止十口皇道兵器，这种损伤，也堪称是古今未有，足以令他们血族在此后的年月里，不断衰弱下去，不再屹立于星空强族之列。

    此外，始祖湖底被崩开，那空洞中蛰伏的，到底是怎样的存在，十二位血族大帝很担心，他们竟有些希冀，那口诛天枪，能够将那只硕大的眼眸彻底击溃，这种念头甫一滋生，就令他们感到一种强烈的羞耻感，身为大帝，却寄希望于刚刚掀翻了他们起源之地的人族，这该是怎样的没心没肺，没脸没皮。

    不过，他们又不得不放在心上，因为那黑雾中的眼眸太恐怖了，即便身为大帝，也感到胆寒，那是连皇道兵器都不愿招惹的未知存在，疑似历代血族皇者施加血咒，封印在始祖湖底的未知生灵。实在难以想象，他们十二支尊贵的始祖血脉，家族秘史中，竟然都没有关于这眼眸的记载。

    “走吧，去看看。”一位血族大帝深吸一口气，沉声道。

    残破的始祖湖，被几大人皇兵器蒸干，崩裂，尤其是那缕划破诸天的枪芒，更是击穿了始祖湖的根源所在，哪怕因为那眼眸的出现，在意料之外，那群人没能将始祖湖彻底打成虚无，以眼下的始祖湖的境况，想要恢复如初几乎不可能了，就算是勉强恢复几分起源血气，恐怕所需的年月，都要以纪元计。

    他们留给了子孙后代，一个破败的始祖湖，虽然身为大帝，他们十二人，也终将被钉在血族的耻辱柱上，成为古史中难以磨灭，最浓重的败笔。

    “出来！”

    降临残破的始祖湖，一位血族大帝冷喝，一片崩碎的血色垄道下，有剧烈的咳嗽声响起，继而，一身血色甲胄残破，周身笼罩着一股虚淡帝气的该狜准王破土而出，狼狈无比，面色惊惧中，更惊怒交加，因为那出手镇压他的年轻血族无上，竟然离开了，以一种他难以想象的方式，消失在眼前，在刚刚那如天灾一般的劫数爆发之时。

    “叔祖！”

    他看向那开口的血族大帝，眼中顿时浮现出一抹惊喜之色，这真是劫后余生的喜悦，还有什么，能够比活着更美好，虽然他也觉得，眼下始祖湖的惨状，实在有些触目惊心。

    “孽畜！”

    没有等到想象中的宽慰，他先是被一道冷喝声直接崩碎了护身的大帝意志，继而就有一只大手在眼前极速放大，他被一掌抽在脸上，半边脸都刹那间坍塌下去，他惨叫一声，就横飞出去，半空中吐出一口血齿，连血族引以为傲的獠牙都被抽断了。

    “为什么不召唤我的意志分身！”“这当口，你拿捏什么！装什么气概！”“孽畜，你不是向来趋吉避凶，进退自如的吗？今儿个你迸发什么战意！”“你特么的在别人的精神世界中像个傀儡，膝盖折断了就赶紧喊人！你特么倒是喊啊！”“你为什么不喊！”

    那只大手不断拍落下来，该狜准王被打蒙了，他满心的委屈与剧痛，叔祖真的是下狠手了，他一身筋骨，都被拍碎了，像一滩烂泥，还被狠狠踩了两脚。

    他实在想不通，这不正是叔祖一直想要看到的吗？今日他不惧生死，膝盖折断了都没求饶，一点也没有辱没他这一身尊贵的该姓血脉，怎么在叔祖这里，就成了罪过呢？

    他可是差点就活不下来了，如非是借助破碎的血棺碎片，抵住了那一股又一股至高的皇道气机，就算是有叔祖的意志分身之力，他也绝对十死无生。

    能够活着，已经很不容易了。

    “你给我去死！”

    最后，这位血族大帝洞悉了该狜准王的念头，他气坏了，一身帝血都冲进了血魂中，一掌拍落，残破的血色垄道上，再次留下了一道数尺深的掌印，该狜准王，这位他仅剩的唯一的后人，被一掌打成齑粉，直接磨灭，形神俱消。

    “我有罪。”

    这位血族大帝随即苦笑一声，瞒是瞒不住的，他也没指望能够瞒得过其他十一家大帝，从那枪吟声响起的一刻，无论他这唯一的后人最后能否活下来，都不可能活下去，这种罪孽，就算是他也难以挽回，赎罪都没有资格。

    因为被连累的，是他们这十二支尊贵血脉的源头，此刻，残破的血棺碎片到处都是，初代血祖，这是被他的大意，生生坑死了。

    那可是他们血族诞生的第一位强者，始祖湖中孕育的第一个生灵。

    他没有隐瞒，其他十一位血族大帝随即就露出了惊怒之色，即便不清楚人族是如何洞悉未来一角的，但这始祖湖内的惊变，却是完全可以避免的。

    但即便是黑暗种族，能够修行至大帝之境，无论是眼界还是胸襟，都非是常人可比，十一家的血族大帝没有立即责难，而是开始反思，他们是否太过沉浸于先祖的荣光，从而轻视了对手，尤其是人族。

    这种反思，在过往是绝对不可能发生的，但眼下的惨况，却不得不令诸血族大帝清醒，再执着于过往的绚烂，或许迎接他们的，将是无尽凋零的未来。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

