    白山黑水，一场追逐。

    “蛮族！”

    “蛮修！”

    “一群野蛮人！不可理喻！”

    陈进卷起煞气疾驰，五尊恶煞级护法神加持，速度飞快。

    唯独消耗甚巨。

    在这百山黑水当中，清气、浊气纠缠，灵气、煞气混乱，法力很难从外补充，唯有依靠灵丹、灵石。

    在这里争斗，一分一秒都在烧钱。

    陈进真不想打。

    奈何身后三个蛮修强者穷追不舍，他打也打不过，逃也逃不脱。

    僵住！

    难受！

    ……

    “仙修。”

    “蛮修。”

    孟南变化身形面貌，敛去气息行踪，尾随旁观这场追逐。

    不久前，他催动真府宝印，跨越亿万虚空来到此处，然后就看到仙蛮追逐、争斗的这一幕。

    冷眼旁观。

    逐渐清晰。

    “煞气腾腾，护法神将。”

    “这跟仙盟五宗之一卫林宗的‘五行护法神’倒是有些相似。”

    “不过卫林宗的修行法门与玄阴教派又有些相似，表现形式多有雷同，这人到底出身卫林宗还是玄阴教派，有待商榷。”

    这里极度遥远，孟南已经感应不到荣真域的一处处分身。

    怕是已经不在仙盟境内，乃至已经出了南海。

    金玄一界，无边无涯。

    各种修行体系昌盛，如有雷同，纯属巧合。

    这人虽祭炼护法神，但未必就跟玄阴教派、跟卫林宗有关。

    孟南看过这人，再去看他身后穷追的三人。

    三人气息明显，浊气沉重，皆为蛮修。

    但跟孟南在荣真域见到的蛮修又有不同。

    “传言，上古时，蛮族有‘命’、‘气’两条不同的修行体系。”

    南海常见的蛮族皆为‘命修’——

    凝血。

    开尘。

    祭骨。

    蛮魂。

    一步步修行，蛮魂境堪比真境。往后若道路未断，实为不输仙道的强大修行体系。

    ‘气修’同样不差——

    养气、运气、聚气、炼气！

    暴气、兵气、象气、化气！

    直到‘气宗’——

    真气成形，游走八方，有自身的一些智慧，同样神通广大，堪比‘真境’。

    而眼前这三位，可凝气成兵，又能凝聚龙虎猛兽、羽翼飞禽，活灵活现，出神入化。

    这已是‘化气’之境，堪比道基四境。

    三人联手，仙修不敌，只能逃窜。

    “我初临此地，正需要了解。与其无头苍蝇一般乱窜，倒不如——”

    孟南再看一眼，立时定念。

    ……

    “彼其娘之！”

    陈进取出第六块灵石，心疼的要死。

    ‘五行神将’已经显露疲态，而他长时间操使五尊恶煞级护法神将，心神消耗甚巨，精力逐渐不支。

    “可恨！”

    “若再给我两年时间，让我再寻见一口‘元阳泉眼’，将第二地煞完全衍生，那时实力大涨，对付起来就轻松的多。”

    陈进气恼。

    但世上哪有那么多如果，此为一劫，逃不过性命堪忧，再无未来。

    心想着。

    陈进仍在逃窜，只盼能在途中遭遇些什么，能让后面三人稍稍耽搁，能让他顺利逃身。

    今日运道不错，心想则事成。

    只听——

    “道友莫慌，我来助你！”

    深山之间，一声轻喝。

    声音先至，火光随后。

    一卷烈焰图凌空铺陈开来，从中飞出七杆烈火神旗，排布大空，迎风招展，直将三名蛮修一同圈住。

    “勾魂爪！”

    “透骨针！”

    “九鼎拳！”

    阵图当中，三位蛮修不示弱，齐齐爆喝一声，手段飚出。

    第一个化身苍鹰，爪如利刃，勾魂夺魄。

    第二个化身天妖，真气凝聚，犹如针芒。

    第三个化身铜鼎，身如烘炉，一拳九鼎。

    轰轰轰！

    阵图动荡，旗幡招展，烈焰吞吐。

    眼见就要不稳。

    “不妙！”

    陈进扭头一看，眉头微皱。

    但这时——

    “镇！”

    一道电光激射，一人闪身而至，伸手往虚空一按，法力轰鸣，刹那间，阵图稳定，烈焰再起。

    “哼！”

    在阵图稳定时，当中三位蛮修冷哼，三人合围，气劲叠加，一尊仿佛自远古走出的巨象。

    摇摇晃晃。

    一头撞出。

    “走！”

    三人合力突出重围，却也知道来人厉害，这时片刻不逗留，纵身就走。

    须臾不见。

    “好强！”

    眼见三个蛮修仓皇逃走，陈进心中稍定，这时再看来人——

    白衣长身。

    丰神俊朗。

    这是一位仙风道骨、颇具魅力的仙道修士，让人一见就心生好感。

    “卫林宗陈进，多谢道友搭救！”

    陈进上前，抱拳拱手诚挚道谢。

    “果然是卫林宗！”

    孟南心道一声，愈发好奇此为何地。他看向陈进，朗道：“陈道友无须客气。”

    陈进是自来熟，他见孟南面相和善，就问：“道友看着面生，不知是仙盟哪一派的师兄？”

    仙盟？

    此地归属仙盟？

    孟南一听，念头转动，摇头道：“我名‘燕青’，自幼在‘迷境’修行，前几日迷雾突起来到此间，不知前路，不知归处，亦不知仙盟。”

    “迷境？”

    陈进一怔。

    他本以为这人是仙盟五宗前几批或后几批送进来的，却没想到竟是生人。

    迷境？

    迷境是何处？

    “难道除了外间城门，此地还有其他入口？”

    陈进心念转动，一时心动：“此地入场名额有限，若这人当真是通过其他途径进来，我若知晓，把控这途径通道，是不是就能暗中送人进来，自身随时出入？”

    此地名额有多珍贵，此地造化又多珍稀，陈进自是清楚。

    若能掌握在一条与众不同的进出通道，那可就发大了。

    但这事他一人做不来，还须有人相助。

    心念及此。

    陈进一面想着该如何稳住这人，套取‘迷境’情报，一面又不加遮掩，将此地情形以及仙盟底细大致说了一遍。

    孟南听着，心底掀起惊涛。

    ……

    “天地以西，古城废墟！”

    “原来是这里！”

    孟南心中一惊。

    早在第十七世，他在跟谭泗等人了解‘孽龙秘境’外的格局分布时，就曾听三人提及过，约莫在仙历百余年，在天地以西又发现一处新地，暂未探明，只知道里头有无数古城、废墟，被称作‘十万城墟’，极端热闹，乃至位于南海的仙盟都有派人过去参与。

    但西边太远，过于遥远，再加上‘十万城墟’出现的时间并不久，能参与探索的都是霸主级势力。

    具体到仙盟中，也唯有一个个真境级势力能够沾个边。

    再往下。

    小门小派、各路散修。

    对这些全都不清楚，没渠道，都只是道听途说。

    在这一世，孟南也刻意打听过，但打听到的跟当初谭泗三人说的也差不多。

    甚至他在众生仙宗中打听，那些个真传同门对西边、对‘十万城墟’的讨论虽然热切，却也都浮于表面。

    有感时日无多，这一世仅剩十年，孟南就没再继续打听、没在这上面耽搁时间，准备留待下一世。

    但没想到，无心插柳，峰回路转，竟一头撞进来！

    ……

    “这一处，自第一座城墟显现，至今已有二十四载。期间陆陆续续又有许多城墟显化，陈某四年前进来时，已发现的城墟已经达到一百七十座，还在迅速增加。”

    “城墟中另有天地，浩瀚苍茫，白山黑水之间孕育着许多珍奇、宝地。”

    “珍奇百种千种，不好细数。”

    “但这宝地大致可以分为四类——”

    “其一，曰‘仙河’。”

    “其二，曰‘灵矿’。”

    “其三，曰‘元阳’。”

    “其四，曰‘恶煞’。”

    陈进似是为了感谢孟南搭救恩情，颇为热情，事无巨细、掏心掏肺的为孟南介绍着这处有什么宝贝，有什么宝地，又有什么凶险、忌讳。

    等等等等。

    一时间说不完。

    孟南听的认真，时不时还诚挚发问两句，心中却在嗤笑。

    就这样。

    不多时辰。

    远处两道遁光疾驰而来。

    陈进口中一顿，冲孟南笑道：“是我同门来援。”

    他说着，那两道遁光按下，落在跟前显化二人，一男一女，皆为青年，看上去气机不凡，定是卫林宗精英。

    “燕道友，我来介绍。”

    “这是门中向慧向师姐，这是杜让杜师兄，道行修为皆胜陈某多矣。”

    陈进笑吟吟给孟南介绍二位来人，又冲向、杜二人介绍孟南。

    “既然道友门中来人，贫道便不久留。”

    孟南见着向慧、杜让到来，明面上松了口气，拱手作揖就要走人。

    但这边——

    “道友留步。”

    向慧生的娇俏，笑着莲步轻移，冲孟南道：“燕道友搭救陈师弟，就是我卫林宗的朋友。此境凶险，野外清浊纠缠，无法修行。浊气沉重，飞遁艰难。我等在这不远占据一处仙河，可作落脚休整之地。道友不妨一同前往，休整过后，再做打算。”

    向慧说的殷切，但却将孟南去路挡住。

    再观陈进、杜让二人，一左一右，分明是包夹之势。

    “果然心怀鬼胎。”

    “竟要恩将仇报。”

    孟南见状，摇头一笑。

    防人之心不可无。

    他方才再跟陈进说话时，就已经暗起【金光洞虚术】，洞察虚空，察觉到陈进暗中往外传讯，心中警惕拉起。

    向慧、杜让二人到来之前，他也有先知、察觉。

    这时告辞，就是逼着三人翻脸、出手。

    一切在他意料中。

    “道友何必过激。”

    “我等并无恶意。”

    “只是此地为我仙盟根本，不容有失，那处迷境具体如何，还须道友仔细说说。”

    杜让面孔方正，大义凛然。

    在一旁。

    陈进毫无羞愧，见孟南似乎不忿，便笑道：“好教道友知晓，陈某道行浅薄，至今二禁难成。但杜师兄、向师姐早已养成第二重地煞禁制。虽未必能胜道友，但我三人联手拖住一时三刻却不难。不远处我宗几位同门就在赶来，还请道友好生思量。”

    一样米养百种人。

    卫林宗虽是仙盟五宗领袖之一，门中多得是正道翘楚，但也保不齐有陈进这般寡廉鲜耻之徒。

    对这样的人，孟南真真半点愤怒也无，半句废话懒说——

    “聒噪小人。”

    “这便送尔等归西！”

    孟南横眉怒目，身上气机顷刻暴涨。

    【重元】加持，境界攀升——

    二境。

    三境。

    四境。

    转瞬已是四境巅峰。

    昔日三重【重元】加持，孟南就能攀升道基巅峰。如今四重，虽然仍以三道化身融身，但也能超出过往，更上层楼。

    三道重元化身融身加持。

    在这同时，孟南又将‘七火狱阵图’抓住一抖，再次铺陈开来。

    自其体内，第四道重元化身这时走出，一分为七，皆为孟南。

    “起！”

    七具分身各持一杆阵旗，当空摇摆，烈焰招展。

    刹那间就将陈进、向慧、杜让三人卷入其中，完全笼罩。

    孟南艺高，先起战端！

    “好胆！”

    杜让见状眼皮一跳，但不示弱，体内也有人物走出——

    一二三四！

    青朱白玄！

    此为‘四象神将’。

    “出！”

    向慧柳眉一竖，同样展露。

    天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光！

    赫然是‘七星神将’。

    再有陈进——

    金木水火土！

    ‘五行神将’显化。

    一时间，十六尊恶煞级护法神将陈列，煞气滔天，共抗大阵。

    看似不落下风。

    然而——

    “弱！”

    “太弱！”

    孟南大笑，三头虚显，气机更上层楼，真身手持阵图，七身各持旗幡。

    四十年间新近褫夺得来三重奇术【三千心】，修成三百心头念头，一心已能三百用，配合【重元】真真相得益彰，堪为第一绝招！

    这时全数加持真身分身。

    法力浩荡。

    心神整合。

    继而，齐齐摇动！

    轰！

    九重禁真宝‘七火狱阵图’火力全开。

    轰轰轰！

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    阵阵轰鸣不止，朵朵烈焰落下，覆盖三重维度。陈进等三人在其中，神将护卫，但凡磕着碰着擦着，全都破灭。

    五行，破灭！

    七星，陨落！

    四象，粉碎！

    一十六尊护法神将，顷刻间就被打爆。

    “噗！”

    “完了！”

    陈进、向慧、杜让三人自信满满，却在顷刻就被掀翻谷底。

    一个个当场呕血，面如白纸，脸色灰败。

    “道友且慢——”

    尚未来得及调整，只胡乱丢出七八道符篆，张口欲要拖延。

    奈何孟南早就不听不理，仍然全力出手。

    阵图铺陈。

    阵旗挥动。

    烈焰喧嚣。

    下一刻。

    轰轰轰！

    卫林宗三位道基大修，至少都是《地煞榜》上最前列的人物，前前后后才仅两合就被打爆，一命一命一命呜呼！

    “不自量力！”

    “自寻死路！”

    孟南随手杀人，面不改色，掀起阵图卷起三人血肉精气、身家遗留，伸手一招，风雨齐至，洗刷一切痕迹。

    旋即再不逗留，纵身远走不见。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票！

