
　　听到那警报声，月夏第一反应就是明旭被发现身份了。

　　她掀开帘子，刚朝外走去，就与一人相撞。

　　身子被扶住，月夏垂下的目光正好能看见那人的腹肌，哇，好结实……“姐姐想摸吗？”

　　头顶上传出的声音，让月夏瞬间清醒，这……是明旭？

　　抬眸，与少年布满星辰的眼眸相对，月夏愣道：“你衣服呢？”

　　少年语气随意，“检查到一半，听说丧尸来了。”

　　哦豁，肯定是你搞来的丧尸。

　　基地大门紧闭，江柏舟作为主要输出战力，衣服上的扣子都没扣完，便拿着外套召集队员去往查看。

　　“月夏，往里走，我安排好了人照顾你。”

　　“……好，江哥哥，小心。”

　　月夏才打完招呼，眼眸就被少年的手掌遮住了。

　　“姐姐往哪看？

　　我的锁骨没他好看？”

　　……他怎么知道自己盯着江柏舟锁骨看。

　　“有他好看。”

　　月夏拉下他的手，“赶紧把衣服穿上。”

　　明旭慢悠悠穿着衣服，和月夏往里走。

　　这里边还有一道门，月夏经过时被拦住。

　　“姓名。”

　　基地的队员们这些检查人员基本上都认识，因没见过月夏，所以出声询问。

　　“何月夏，这是我弟弟，何明旭。”

　　那人点头，检查了他们的通行证后，放他们进去。

　　“小程，你先带他们去休息室，等这边事情解决完了，江队会来处理。”

　　那人朝里喊着，月夏看见一人朝这走来，抬手打招呼，“程宇？”

　　程宇无神的目光忽的聚集，他快步朝月夏走来，上下打量后欣喜得手足无措，“你、你没事？

　　！”

　　月夏笑道：“我当然没事。”

　　“对不起……对不起。”

　　程宇不停朝她道歉，“车开得太快，我跳车去找你的时候，你已经不在那了，对不起……”“没事的，你不用一直道歉，我这不好好的吗。”

　　这糙汉子还真老好人。

　　月夏安慰几声，笑着转移话题，“能在这里见到你，就证明你激发异能了，你的异能是什么？”

　　男人泄气道：“力量型。”

　　对他来说，只是多增加了些蛮力，要是能和江柏舟他们一样，拥有特殊异能就好了。

　　“很厉害啊，只要活着就很好了。”

　　月夏踮起脚拍拍他的肩，“不像我，都不知道自己的异能是什么呢。”

　　程宇一愣，“你也被咬了？”

　　月夏点头，“是呀。”

　　见男人自责的目光更重，月夏干咳道：“不提这个了，能先带我们去休息室吗？”

　　程宇跟着的队伍提前一天到达了这，因为拥有异能，所以被编入了江柏舟的队伍里。

　　他还未开始集训，所以前前后后有事就帮忙。

　　“你就是何月夏？”

　　程宇将她和明旭安排在休息室，给他们倒了热水。

　　月夏捧着暖手点头，“是啊。”

　　“名字，很好听。”

　　大男人难得脸红，都不敢正眼去看月夏。

　　“谢谢，程宇，外边情况怎么样了？”

　　月夏打听着。

　　提到丧尸的情况，男人立即正色道：“传来消息说是勘测到千米外有大量丧尸波动，具体情况还得等一下。”

　　月夏从GG那知晓，明旭召了百只丧尸过来跑个龙套。

　　他们在周围随便转转之后，就离开了。

　　这完全就是在溜江柏舟那些出去勘察的人。

　　说来，明旭的目的到底是什么？

　　摧毁人类基地吗？

　　若是这样的话，就会阻碍她完成江柏舟的愿望。

　　月夏默默念叨，希望她的异能贼叼，能瞬秒丧尸的那种。

　　【忘了跟你说，明旭能瞬秒十个江柏舟。

　　】月夏：？

　　？

　　？

　　这不科学！【末日世界要什么科学，尽力稳住他吧。

　　】月夏好难，左右都是困难的选择。

　　正想着，程宇给了包干粮她，“路上饿着了吧，先吃点，你们刚来，晚上会有蔬菜肉汤的。”

　　“不是说蔬菜很少吗？”

　　月夏道。

　　“……嗯。”

　　程宇犹豫的说道：“拥有异能的人，伙食会好一些。”

　　这里虽然没有等级制度，但有强弱之分，能够保护人类，消灭丧尸的人自然高人一等，他们的待遇相对来说也要好一些。

　　月夏干笑道：“那我应该吃不到了。”

　　她的异能还没激发呢。

　　“那居住的地方呢？”

　　程宇道：“外沿一层是给拥有异能的人居住的，中间是普通居民，最里面是研发人员和首领。”

　　“普通居民每天需要劳作八小时，不光是武器材料的收集，还有种植等杂物。”

　　这种体系还算正常，月夏卡在中间，还得等检测。

　　没多久，江柏舟回来了。

　　程宇看见他外套上的破洞，惊讶道：“江队，你受伤了？”

　　虽说程宇才来没多久，但在其他队员的熏陶下，了解了江柏舟的历史战绩，便对江柏舟很是崇敬。

　　江柏舟摇头道：“没，那些丧尸好像没有确定方位，离开了，基地暂时安全。”

　　语毕，他看向月夏道：“月夏，哥哥带你去做检查。”

　　“好。”

　　月夏起身，明旭跟着一起，“我也要去。”

　　这个粘人精丧尸……“你也被丧尸咬过？”

　　江柏舟问道。

　　明旭轻呵，“你猜。”

　　为了避免这两人擦出战斗的火花，月夏握住明旭的手道：“明旭，你在这等我，好不好？”

　　“姐姐会离开我吗？”

　　少年眉睫微垂，如散落的星雨。

　　月夏抿唇道：“不会，但我现在要去看自己有什么异能，以后才好保护你。”M.23sk.com

　　“好，那我在这等你。”

　　明旭‘乖巧’坐下。

　　月夏真是怕他无聊的时候又找来丧尸玩。

　　月夏跟着江柏舟去往中心的实验室，路上，居民皆是对江柏舟友好的打招呼。

　　他们看向月夏的目光也充满着好奇，有些年纪大的，嘴角还忍不住挂笑。

　　“月夏，何明旭是你给他取的名字吧，他年纪也不小了，未免太过粘你。”

　　江柏舟忽的说道。

　　月夏点头道：“我也这么觉得，但他和我一样是个孤儿了，而且我掉进丧尸堆里那次，是他救了我。”

　　男人眼眸微顿，沉声道：“月夏，至少在这个基地中，我一定能护你周全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第306章 粘人精丧尸免费阅读。https://xs.23sk.com 