    第34章 三女相遇，修罗场？不存在的！

    朱竹云环顾四周，看着那暧昧气氛的走廊。一把搂住了孙天手臂，将孙天的手臂埋进自己那两座山峰中道：“这里的环境还挺不错的。”

    朱竹清看着周围的环境，觉得这不是什么正经的酒店。俏脸通红，紧紧跟着孙天。

    “主人，今天晚上可不可以给奴家讲讲规矩啊。”说着将孙天手臂抱得更紧了，在孙天耳边吐气幽兰道。

    朱竹清也是魂师，耳力十分的好。当然听见朱竹云刚刚说的话。清啐道：“不要脸。”

    “妹妹你还是太天真了。女人不管你身份是高贵，还是低贱。到最都是要嫁为人妻的。与其嫁给一个自己不喜欢的，倒不如嫁给一个自己满意。”朱竹云说教道。

    然后，媚眼如丝的看着孙天道：“主人，实力强大，长相帅气。我能服侍主人是我的福气。那里来的不要脸。”

    有一点她没说，其实戴维斯经常以皇子的身份胡搞，不知道祸害了多少女孩。这些她都知道，但她又能说什么呢？

    现在她终于不用管这些了，她发现了更好的人。值得她托付终身的人。

    从孙天对朱竹清的态度，看出来孙天对自己女人是真的好！

    “咔擦！”

    房门打开，孙天带着两女走屋内。突然一道粉色身影飞扑进孙天的怀里。

    “天哥，你回来了。”小舞亲昵的蹭着孙天胸膛。

    这让孙天有异样。他前世就听说，女人在第一次后，会很缺乏安全感，很怕男人抛弃了自己。

    “好了，好了，这还有人呢。”孙天微笑道。

    听到孙天的话，小舞想起刚刚好像天哥身边是有两人。便立刻脱离孙天的怀里。

    看着孙天身旁这对姐妹，给她的第一点印象：好大啊！

    姐姐还可以理解毕竟年涨几岁。但是妹妹就有点过分了，看起来还没她岁数大呢，就这么大！

    “你们是？”小舞虽然嘴上发出疑问，但是她知道，她们可能以后就是她的姐妹了。

    朱竹清比较害羞，也不知道怎么起口。虽然孙天已经告诉了她们小舞的存在，但是还是不知道该如何是好。

    朱竹云可没有这些顾虑，大大方方的说道：“你好，我们姐妹也是天哥的女人。我叫朱竹云，她是我妹妹朱竹清。以后请多指教。”

    听到朱竹云的话，小舞并没有露出不喜。孙天这六年的“洗脑”还是有作用的。

    再加上孙天那疯狂的“犁地”，还意犹未尽的表现。她就更不会排斥了，人多了可以帮她分担一下火力。

    否则她纵使是魂兽化形重修，也经不住这么折腾。

    “你们好，我叫小舞，跳舞的舞。”小舞也介绍了自己。

    于是表面上年龄最大的朱竹云，拽着小舞的手和自己妹妹，坐在一起聊了起来。

    至于聊了什么，孙天刚开始还不知道。

    但到后来，看到小舞俏脸通红，时不时瞄向他。朱竹清也俏脸通红的看着他，还时不时飘向他的二弟。朱竹云就更不加避讳，媚眼如丝的盯着他看，更多的是盯着他二弟。

    孙天瞬间明白了过来，她们在聊什么。但是他毫不在意，一个已经完完整整的是他的女人了，另外两个也快了。

    时间飞快，转眼到该睡觉的时间了。

    三女果断让孙天去睡了沙发。孙天也只能接受。

    半夜。

    大床上，一道高挑的身影轻轻的起身，蹑手蹑脚的打开了卧室门……

    孙天可睡不着，因为系统的奖励给太多了。

    [叮，完成任务救助朱竹清，奖励：仙品药草：柔骨通脉草]

    [叮，宿主超额完成任务，将朱竹云收作女奴，奖励：暗冥圣石！]

    [叮，宿主获得五位女神芳心，达成成就“后宫伊始”奖励：九幽圣泉！]

    “系统介绍一下奖励东西都有啥用？”孙天命令道。

    [叮，柔骨通脉草可疏通奇经八脉和各各穴位已达到淬炼肉身，洗经伐髓之效。建议使用者：小舞。]

    [叮，暗冥圣石乃凝聚天地灵气，和黑暗能量的所形成。可使使用者武魂进化，逐渐达到极致之黑暗。建议使用者：朱竹云]

    [叮，九幽圣泉乃天地灵气和暗影之力融合所形成，可使使用者武魂进化，逐渐达到极致暗影。建议使用者：朱竹清。]

    这系统的意思是想提升，三个小老婆的天赋啊！

    ……

    (本章完)

