    你是黑暗底层仰望光明的拂晓明星。

    我是光明顶端堕入黑暗的黄昏散华。

    在《光暗叛徒》的拂晓明星线里，洛斯就是从黑暗底层杀上光明顶端，重启世界终结战争的拂晓明星。

    但除了洛斯以外，这个游戏还有另外一条任索没玩过并且无法游玩的剧情线，黄昏散华。

    任索一直以为，既然他没玩这条线，那这条线自然就不会发生。然而他忘了，像这种双主角游戏的剧情，往往不是‘你不玩就不发生’，而是‘你不玩就默认按正常剧情发生’。

    本来这种双主角游戏的卖点是当玩家用一个角色通关之后，玩家往往会有一些不解和疑惑（游戏剧情特别好的就不会有），这时候玩家转过头用第二个角色通关，就会发现剧情许多隐藏细节，然后便恍然大悟：原来是这样！这时候玩家才算是彻底打通游戏，解锁真正结局，甚至有的游戏还会让你上传存档帮助其他玩家……

    但《光暗叛徒》一开始就明说了，你选这个路线，那另外一条路线就彻底封闭。所以任索玩到后面都几乎忘了黄昏散华线，也就最后结算的时候才想起来，他以为自己应该没机会看看这条剧情线了。

    然而现在，任索看着面前的洛里菲斯，自然而然冒出一个念头——

    小世界游戏机根本没打算让他错过另外一条游戏剧情线。

    而且它还为任索准备了一个最佳观看席位，对，不是在台下，也不是在屏幕外，让任索直接在舞台正中央的位置欣赏这条他从没玩过的全新版本剧情线。

    他就是《光暗叛徒》的光之叛徒，黄昏散华线的主角！

    任索收敛好心里的各种心思，看着眼前的洛里菲斯，忽然嘴角扬起，勾出一抹邪魅狷狂的微笑。

    “很好的故事，很大的野心，很有趣的想法，不得不说，女人，你的确成功引起我的注意。”

    任索靠在松软的沙发上，摆成大鹏展翅目中无人的姿势，用鼻孔看着洛里菲斯说道：“看在你让我开心了几分钟的份上，我就不追究你污蔑本大法的罪行，滚吧。”

    虽然洛里菲斯的话语让任索意识到他自己就是黄昏散华线的主角，但这不等于任索就等会接纳她，跟她一起密谋大事，然后开局四个人，搞事全靠嘴？

    没错，洛里菲斯是洛斯的妹妹，是唯一一个洞悉索尼已经被覆盖存档的旁观者，根据目前的情况，她还是一个极其聪颖，拥有任索特别缺乏的才能，并且可能跟任索站在同一战线的迪德拉叛徒。

    但任索不可能接受她。

    如果任索现在是孤寡单身狗，只身一人的迪德拉漂，一人吃饱全家不饿的迪德拉杀手，说不定他还真的会动心，虎躯一震将洛里菲斯收为己用，在床上来一番彻夜详谈的榻上策。

    但现在任索不是一个人啊。

    哪怕洛里菲斯话语的可信度极高，哪怕她是主角洛斯的妹妹，哪怕她有千百个值得信任的理由，哪怕她天然就跟玩家一个阵营，但任索依然不敢赌。

    他可以自己冒险，但他不敢带着东承灵和妹妹一起冒险。

    就算洛里菲斯有万分之一的几率反叛，但一旦发生就是百分之百。任索对洛里菲斯毫无了解，他不可能将大家的命运寄托在这几乎没有经过任何考验的虚无缥缈信任上。

    而且洛里菲斯说得没错，索尼的确生性多疑。

    处于索尼状态下的任索，行事说话都带有索尼那波澜不惊滴水不漏的风格，他刚才在已经卸下洛里菲斯腕表腰带的情况下，依然什么都没有承认，只是顺着洛里菲斯的话语说下去。

    洛里菲斯微微眯起眼睛，看着任索说道：“你……不敢信我？”

    任索笑了笑，示意她离开。

    “的确，如果你坚决不承认，我也没什么办法。我对索尼被你冒充的猜测没有任何事实根据，而你不仅声音、外表、姿态，甚至还拥有索尼的记忆，你的冒充是毫无破绽的，我就算举发你，也不会损及你一个毫毛。”

    洛里菲斯低下头，说道：“我的计划都是建立在劝说成功，和你达成协作的前提下。如果你真的不答应，我也不会做什么事，但我真的可以帮助你，我们的利益是一致的。”

    任索没有说话，过去拿起腕表和腰带递还给她。

    事已至此，洛里菲斯似乎也知道任索是不可能接纳她。她戴上腕表腰带，走了两步，忽然又转过头说道：“索尼大法，我们可不可以达成一些其他交易？只要你动用权力释放洛斯，我可以付出一切代价。”

    她摸了摸自己的银白发丝，又看了看东承灵和任星美：“我的发色在迪德拉，也属于特别罕见的一类。”

    任索摇摇头：“他有他自己的命运，我不会干涉他的道路。”

    而且我还没秃，要你头发干嘛？

    洛里菲斯露出凄美的笑容：“果然不行吗？我其实对自己还蛮有自信的……是因为她们吗？”

    索尼状态下的任索坦然说道：“是啊，我超喜欢她们，只想天天跟她们睡觉，对你一点兴趣都没有。”

    洛里菲斯说道：“也是呢，这两位异界人虽然五官面骨与迪德拉人稍有不同，但浑然天成的美丽依然是能一眼看出来……那我就不打扰你们了。”

    “对了，不知道索尼大法你知不知道，但洛斯跟我说过，裂谷堡垒在某些位置是有固定的监控设备。这个房间里，那个花瓶下面，就很像是洛斯跟我说过有固定监控设备的地方……”

    任索猛地回头，看见房间角落的花瓶下面是一个四条腿的架子，里里外外一目了然。

    “你！——”

    随着东承灵一声压低声音震怒叫喊，任索回头看见洛里菲斯在他转身的瞬间就跑到任星美身边，左手束缚住任星美双手手腕，右手用手肘夹着任星美的脖子，挟持着任星美退到墙边。

    刚才洛里菲斯指着花瓶那边，任索和任星美都看过去了，只有东承灵盯着洛里菲斯。

    她一看洛里菲斯冲过来，便直接将手里那本可以将人砸出脑浆的基础语字典扔过去，然而洛里菲斯随意一拳就将字典打飞，顺着势头就擒住了任星美！

    “洛里菲斯！——”任索脸色一变，压低声音怒吼：“你干什么？！”

    “你发命令，放洛斯走，我随你处置；不然的话，你这个她，跟我一起死！”

    洛里菲斯挟持着任星美往里面房间退，脸色平静，有条有理地说道：“我只带了两个卡带来，一个是加速，一个是切割。我不管你是谁，但你现在是拥有莫大权力的索尼大法！”

    “选择吧，是继续维持你高高在上的姿态，然后失去你的女人，还是慷慨你的顺手之劳，解救一个你不认识的普通人，然后你的女人可以完全无缺，还能得到我这么一个完美的玩具——”

    “小孩子才做选择！”

    就在洛里菲斯挟持任星美后退的时候，任星美终于反应过来，一声怒吼手肘往后一击，狠狠戳中洛里菲斯胸部两肋之间，瞬时双膝一软往下一坐，逃离洛里菲斯的挟持！

    洛里菲斯发出一声闷哼，但完全没有因为被打而姿势变形，甚至马上进行反制，直接提膝猛击任星美！

    迪德拉人和地球人近乎是同一物种，但之间还是有些许不同——迪德拉人的身体素质远超地球人！

    迪德拉人以前是人人皆兵以互相厮杀为乐的魔人种族，直到他们灭了其他所有种族，然后他们才慢慢变成现在的人类模样。哪怕跟上古迪德拉相比，现在的迪德拉人不仅阉割了超自然施法能力，就连身体素质都远远比不上以前三天一小战五天一团灭的上古迪德拉，但他们依然能轻而易举碾压地球人！

    哪怕这种恐怖的种族天赋代价是迪德拉的低生育率难以提升，但这种代价是需要帝国来解决，普通个体只需要享受种族天赋带来的强大即可。

    像洛里菲斯，哪怕她只是一个柔弱的迪德拉少女，但她一个也足以打十个没有修炼过的任索！

    现在任星美气旋被抑制，顶多算是拥有二转修士体质，身体素质顶多与洛里菲斯不相伯仲，洛里菲斯当然没那么容易被她击倒！

    啪！

    任星美手肘顺势一拐，妙到毫巅地带偏了洛里菲斯的凶猛膝撞，顺势就要逃出去。

    洛里菲斯哪肯就这么放过到手的人质，直接扑上去跟任星美缠斗起来。

    拥有加速卡带的洛里菲斯虽然不精于战斗，但双手也能打出残影，试图直接压垮任星美。但任星美却丝毫无惧，一边反抗一边抵挡，居然稳稳接住了洛里菲斯的所有攻击，空中响起噼里啪啦的巴掌对碰声。

    任索和东承灵向上前分开她们，但洛里菲斯几乎和任星美抱在一起，她一看见任索的动作，就将手放在腰带按钮上：“你要是敢我直接就下狠手——”

    “下狠手？来啊！”任星美腰腹一震，差点就掀翻了洛里菲斯，再一巴掌打过去，直接洛里菲斯放在腰带的手打飞：“就你还想挟持我？”

    洛里菲斯的平静表情终于发生变化，她咬着牙试图用暴力让面前这个异界人好好知道这里是谁的地盘，然而任星美却是悉数打断她的攻击，甚至还试图解开她的腰带！

    眼看着到手的人质飞了，洛里菲斯顾不得仪态，直接扑上去抱住任星美来一场超近距离的摔跤，凭借过人身体素质碾压这个羸弱的异界土著！

    攻击距离从一臂缩到一掌，任星美这时候的反击速度和力度都小很多了，甚至挨了洛里菲斯好几下巴掌！

    但任星美也不肯认输，直接抱着洛里菲斯在地毯上翻滚，打断她对自己的压制！

    看着这一白发一黑发两个小美女互相抱着在地上滚来滚去缠绵，嘴里发出哎哎呀呀嘿嘿哈哈的娇喝，任索和东承灵顿时露出茫然的表情——她们两个究竟在搞什么？

    这时候，任索的腕表忽然响起连续两声急速的铃声，表面闪烁刺眼的红光。他低头一看，腕表便自己弹出语音消息：

    「注意，注意，裂谷堡垒冷港分狱出现逃狱情况，B11区、B15区、B18区的战士前去捉拿逃跑囚犯，目标定时坐标已经发向到你们的通讯器上，务必擒获目标，生死不论。」

    「索尼大法，犯人洛斯、莱迪亚、达达尼尔等人逃狱，堡垒将会迅速将要犯捉拿或击毙，请索尼大法在房间里稍待片刻。」

    正在跟任星美缠斗的洛里菲斯顿时一愣，任星美果断抓住这个机会，将她压在身下，狠狠往她白皙娇嫩得可以捏出牛奶的漂亮脸蛋上招呼，打了她好几下巴掌！

    “让你抓我当人质，我看起来有那么好欺负吗！？”任星美打了几下，发现洛里菲斯动也不动，白皙的脸庞出现酒红色的巴掌印，像认命一样表情平静地躺在地毯上随她处置。

    任星美连忙脱下她的驱动腰带，这时候任索看见她们两个终于分出胜负，便走过来问道：“洛里菲斯，你真是让我欣赏到一场精彩的闹剧。”

    “随便你吧。”洛里菲斯淡淡说道：“直接杀也好，折磨也好，我都无所谓了。”

    任索摇摇头：“你为什么要这么做？”

    “我不这样做，我还能怎么办？”洛里菲斯侧过头，看着任索说道：“我跟你不一样……我不可能变成神裔，我只是出身法卡斯狼院的普通凡人。洛斯被关莫拉格监狱，迟一秒他就可能被莫拉格那群变态多折磨一秒，我一个还没毕业的女学生，我能有什么办法？”

    “我唯一的方法就是赌，赌索尼，赌你认可我的才能，然后我就可以借助索尼大法的权势，解救我哥洛斯……但现在无所谓了。”

    “他能逃出警戒森严的莫拉格监狱，难道还能逃出裂谷堡垒？说不定这一会儿他就已经被击毙了……洛斯死了，我却连一个人质都抓不到，我也没多大兴趣继续活在这个乱七八糟的世界里了。”

    任索说道：“难道你觉得你挟持一个人质就能让我屈服？”

    “不试试怎么知道呢？”洛里菲斯双颊浮现出红晕——被任星美打的。

    “我知道胁迫这种做法很讨人厌，但我实在是没办法了，你又不肯信我。我可以付出一切条件，只要你说一句话救下洛斯，但你也拒绝了。”

    “我不是为我的行为解释，我只是想说，我已经尽可能寻找其他办法，如果不是无可奈何，我也不想干这种下三滥的事——而且还失败了。”

    洛里菲斯叹了口气：“跟站在光明顶端你不一样，我只是一根微不足道的火柴，但如果我不燃烧，我就只是一根废柴。”

    “好像说太多，跟索尼那个喷子辩论太多留下的小毛病……为一切画上句号吧。”

    这时候，任星美忽然问道：“你真的能付出一切代价？”

    洛里菲斯疑惑地看了任星美一眼，点点头。

    “如果让你的生死受控于我们呢？”

    洛里菲斯微微一笑：“你以为我现在处于什么境地？”

    任星美转过头看向任索：“有办法控制她的生死吗？”

    还真有。

    任索，或者说索尼的神裔卡带「杀手皇后」里，就有一个能力是制造可以随时引爆的灵能炸弹，甚至还能制造遥控器。这个灵能炸弹可大可小可强可弱，一般来说跟制作时间有关：威力越强，体积越小，制作时间就长。

    看见任索点头，任星美又问道：“那你有办法救她哥哥吗？”

    洛里菲斯微微一怔，眼睛里泛起希冀之光。

    任索却是奇怪地看了任星美一眼，不明白妹妹为什么要这么做。

    没错，控制洛里菲斯的生死，的确可以减少她背叛的几率，但直接不接纳她，岂不是更省事？

    任星美犹豫了一下，用普通话说道：“你毕竟不可能整天都陪着我们，我们两个又不是这里的人，我们需要一个信得过的迪德拉人来预防突发事件。而且我需要继续了解迪德拉的文明，也需要一个迪德拉人来进行深入交流……”

    “而且，我有点……同情她。”

    理由一抓一大把，但真正原因只有一个——任星美动了恻隐之心。

    处于索尼冷漠状态的任索微微皱眉，转头看向东承灵。东承灵眨眨眼睛，说道：“索，如果星美想留下这个女孩，我不反对，也不支持，但你要向我保证一点：这个女孩不会爱上你。”

    嘿呀，我又不是钱，怎么可能人见人爱。

    现在一人赞成，一人弃权……

    这时候任索忽然意识到什么，转过头看向任星美：“你……已经掌握迪德拉语了！？”

    骑在洛里菲斯身上的任星美眨眨眼睛，点头：“是啊，我学习这个学得很快，听听看看基本就懂了。”

    “所以我刚才听见了哦，东老师，他刚才说想天天和我们睡觉！”

    东承灵眨眨眼睛，点头：“可以啊。”

    “可以！？”以为自己成功告状的任星美惊了。

    “我睡中间，你和索睡我旁边，听起来很好啊，有什么问题吗？”

    跟东承灵联想到的温馨健全画面不一样，联想到带颜色画面的任星美忍不住脸色一红，讪讪说道：“也是呢……”