    阿发被李峰一脚抽飞，剩下的两人还没从这下变故之中反应过来，李峰一迈步就跑到灰熊身边。

    灰熊先是一愣，然后立刻就反映过来，花仔荣要杀自己。

    灰熊身材高大，好像一个健美先生一样，面对身材比自己小了一圈的李峰，漏出了狰狞的笑容。

    灰熊一个熊抱，想依靠体型和力量的优势一举解决李峰。

    但是李峰一低头就夺过来灰熊的熊抱，然后左脚向着灰熊的下体用力一踢。

    “啪！”

    一声蛋碎的声音响起。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫从灰熊嘴里传出来，灰熊跪在地上用双手捂着下体，发出女人一样尖利的叫声。

    李峰右手成爪一把抓在灰熊的喉咙上，用力一扯。

    鲜血像打开的水龙头一样从灰熊被扯破的喉咙里面喷出来，灰熊无力的用手捂着喉咙，浑身抽搐的倒在地上。

    李峰转过头满脸杀气的看着最后的剩下的大牛。

    大牛满脸惊恐的看着李峰，从腰间拔出一把匕首，冲着旁边的花仔荣大声喊道：“花仔荣你疯了吗？杀了我们玫瑰姐不会放过你的。玫瑰姐的手段你是知道的。”

    李峰嘴角挂着冷笑，看着大牛说道：“玫瑰？你说的是水里面的那个吗？”

    大牛听到李峰话立刻牛头看向水池里面，只见玫瑰凄惨的尸体正漂浮在水面上，明显已经死了。

    “玫瑰姐！”大牛立刻张嘴大喊。

    但是后脑一阵剧痛传来，是李峰一脚踢在了大牛的后脑上。

    大牛被李峰这一脚踢蒙了，在原地好像喝醉了一样，摇摇晃晃的。

    李峰扭身一个后踹，就踹在了大牛的胸口。

    大牛的胸口立刻塌陷下去，然后倒在后面的水池里面，跟玫瑰作伴去了。

    顷刻之间玫瑰的三个心腹就被李峰干掉了。

    短时间这么高强度的爆发，让李峰也微微喘气。虽然看似李峰好像很简单就解决了这三人，但是李峰知道这三个人一点都不弱，李峰也是依靠偷袭才　能快速解决战斗。要是真的硬碰硬，短时间内还真不好说。

    李峰喘了几口气，看着花仔荣说道：“剩下就看你的了，这你要是再收拾不了局面，我就只能送你去跟玫瑰当一对苦命鸳鸯了。”

    花仔荣咽了一口吐沫，湿润一会下发干的喉咙，强笑着说道：“峰哥你放心吧，剩下的就交给我了。”

    花仔荣能混到今天这个地步，也不是一无是处。在玫瑰的势力群龙无首的情况下，傍晚时分，花仔荣就把剩下的人都收服了。

    李峰看着楼下已经被收服的人，冲着身后的花仔荣点点头，说道：“很好，接下来咱们就该去金三角了。”

    花仔荣像一个端茶递水的小弟一样，给李峰点上一根烟，试探的说道：“咱们还去金三角呀！不如回港岛吧！”

    “哼！”李峰不满的哼了一声。

    “你以为我在这里就是为了杀玫瑰吗？跛豪才是我的目标。”李峰不屑的看着花仔荣。

    花仔荣苦着脸说道：“跛豪也来了金三角，如果知道咱们杀死了玫瑰，他不会放过我们的。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“那就看谁先动手了。”

    跛豪就算没死，估计也比死人强不到哪去。所以杀死跛豪不难，怎么接近跛豪才是难点。

    迫于李峰的强势，花仔荣只能无奈的点头答应。

    一寸光阴一寸金，现在的时间对于李峰来说，是比黄金还要珍贵的东西。因为，也许耽误一会，跛豪那里就出了意外，自己的任务就失败了。

    第二天，李峰就让花仔荣联系乃密，必须要争分夺秒。

    很快，隔天就有了消息，乃密同意见花仔荣。

    “峰哥，咱们真的要去吗？”花仔荣哭丧着脸问道。

    李峰目光坚定的说道：“必须去。”

    就这样，李峰和花仔荣就来到了金三角乃密的大本营。

    乃密现在是金三角势力最强的大军阀，大本营就是自己的军营。随处可见的巡逻士兵，李峰甚至在这里看到了坦克。

    “不愧能在金三角立足的势力，这简直就是一个小型军队。跟这里比起来，港岛的帮派简直就是小孩子过家家。”李峰羡慕的看着乃密的军营。

    这一刻，李峰忽然意识到自己是不是也应该在金三角培养一股势力，也好应对以后港岛的变故。万一自己最后没能爬上港岛的最高权力，这里也不失是一个好的退路。

    金三角是有名的三不管地带，只有在这里才能毫无顾忌的发展军队。

    但是想在金三角发展出自己的势力，简直太难了。不光港岛，全世界的大毒枭都有这个想法，但是没有几个能真正在金三角立足的。

    这里的所有军阀都知道，金三角的货源才是他们存身立命的根本，如果让毒枭掌握了，那等待他们的只有灭亡。

    所以就形成了一个潜规则，毒枭的势力不能介入金三角地区，而金三角的军阀不能直接销售白　粉，这才形成了一个相对稳定的平衡。

    李峰跟在花仔荣后面走进了乃密的军营的深处，这里守卫更是严密，三步一岗五步一哨。

    终于两人来到了一间木楼，木楼的大厅有一张巨大的桌子，上面摆满了食物。一个目光阴沉的男人已经坐在了桌子的最上首。

    “注意了，那就是乃密。”花仔荣小声说了一句，然后快步走上去。

    “乃密将军你好，我就是花仔荣。”花仔荣满脸微笑的说道。

    乃密嘴角挂着冷笑，看着花仔荣说道：“花仔荣，玫瑰怎么没来？”

    雷洛跟乃密以前都是经过玫瑰联系的，所以这次没看到玫瑰，乃密很是奇怪。

    “玫瑰因为洛哥安排去干别的事，所以这次就由我来跟将军谈货源的事情。”花仔荣面色不变的说道。

    乃密拿出一根雪茄，剪掉封口，旁边的手下立刻给乃密点好，乃密吸一口雪茄，指着李峰问道：“他是谁？”

    “这位是李峰，是雷洛最信任也是最得力的帮手。”花仔荣赶紧解释。

    乃密好像知道李峰，上下打量着李峰，然后满意的点点头，说道：“原来你就是李峰，我听雷洛说起过你。请坐。”

    李峰感觉刚才乃密看着自己的目光很奇怪：“难道他认出我来了？”

