    第380章少废话，要不要？

    秦烟拿起自己的黑色背包，下车前，例行的跟陆时寒说了声谢谢。

    男人坐在车内，深邃黑眸半眯，看着少女高挑纤瘦的身影走入人群中。

    手机震动了下。

    他垂眸，见是苏砚之又发过来了一条微信。

    苏砚之：陆少，别说我这个做朋友的不够意思，没帮过你。提醒你一声，明天是你家小朋友的生日。对女孩子来说十八岁的生日是有着特殊意义的，你可以好好准备下，给你家小朋友一个惊喜。

    没准小朋友一感动，就对你放心暗许了。

    秦烟要过生日了？

    苏砚之调查的那份资料里，秦烟已经过了十八岁的生日了。

    苏砚之却说明天是她生日。

    陆时寒很快就反应过来，苏砚之说的应该是她真正出生的日期。

    男人在车内坐了片刻，伸手打开了车门，下了车。

    “李叔，你在这里等着，我去买点东西。”

    陆时寒交代完司机，迈开一双傲人的逆天大长腿，在过往行人的各种注视下，走进了人潮涌动的商场里。

    *

    秦烟走进商场后，直接乘坐电梯到了23楼。

    这家商场是一家大型综合商场，一楼到六楼，都是吃饭的地方。

    六楼以上，就是各种奢侈品牌的专卖店了。

    越往上的楼层，售卖的商品价格也越高。

    虽然都是奢侈品牌，但奢侈品牌里也是分等级的，有一件商品卖几千几万的奢侈品牌，也有卖几十万几百万甚至上千万的奢侈品牌。

    就如都是豪门。

    普通豪门和顶级豪门之间的差距，却是天差地别。

    23楼，卖的都是奢侈品牌里数一数二的超一线大牌了。

    秦烟出了电梯，一边给沈宴熙发短信，一边走进了离她最近的一家店里。

    烟：有没有什么想要的东西？

    沈宴熙那边像是时刻都在盯着手机一般，秒回道：嗯？小烟烟，你该不是在给我挑选生日礼物吧。

    烟：嗯，想要什么，给你买。

    沈宴熙：我不是说了，你陪我一起过生日就行了。其他的，我都不要。

    烟：生日陪你过，礼物也给你买。说吧，想要什么。

    沈宴熙：啧，小烟烟，你这语气很霸总啊。

    烟：霸总？

    沈宴熙：霸道总裁爱上我，看过没有？

    烟：……

    烟：少废话，要不要？

    沈宴熙：要要要！小烟烟给我买生日礼物，我怎么可能不要。你随便挑，随便选，只要是你送的，我都喜欢。

    烟：行，那我就自己选了。

    秦烟发完信息，收起手机，双手插兜里，慢悠悠的在店里逛了起来。

    她身上还穿着一中的校服。

    一张脸漂亮的不行，但却透着几分稚气。

    这是一家男装店，国际时装大师老佛爷一手创建的品牌，也是娱乐圈男艺人和豪门勋贵子弟最喜欢的一个品牌。

    能穿上这家高定的男艺人，要么是顶流，要么是超一线的实力派。

    品牌逼格相当高。

    售价自然也相当高。

    最便宜的一件衬衣，也要六位数的那种。

    但对于秦烟来说，都不是事。

    送沈宴熙礼物，她一向很舍得花钱。

    (本章完)

