    “听说那林处长还是***大佬的未来东床，你说你，为什么要干出这等事情……”

    叶川那叫一个气的浑身直哆嗦，他都不知道该用什么词儿来形容眼前这个人了。

    “别担心，我不会想你那样找一些记者，在报纸上胡乱描写的，最多就是透露点儿小道消息。”罗耀嘿嘿一笑，“这山城的老百姓有日子没有茶余饭后的话题了。”

    “秦长官，你这样做太卑鄙了吧。”

    “怎么，你当初花钱收买无良记者在报纸上肆意诬陷我的时候，怎么没想过，你也会有这么一天，我不过是以其治人之道，还治其人之身罢了。”罗耀冷笑一声。

    “你这么做，得罪的人可多了去了，你就不怕被报复吗？”叶川质问道。

    “报复，你是说林东川吗？”罗耀哈哈一笑，“他不过是孔家的一枚棋子，别说他只是准女婿，就算真成了孔家的女婿，到了该舍弃的时候，那是丝毫不会有任何怜惜的，有的人愿意攀孔家的高枝儿，就算孔家会事后报复我，他需要付出多大的代价呢？如果这个代价超出孔家承受的范围，他还会做吗？”

    罗耀凑过去在他耳边说道：“或者说，换掉一个人，那之前干的那些肮脏的事儿，都可以推到这个人身上，不也是挺好的。”

    卸磨杀驴。

    这些表面上的人模狗样的世家大族是干得出来的。

    叶川额头上沁出的汗珠不断的滚落下来，他很清楚，自己的身份已经暴露了。

    对方是如何知道的，那只有一种可能，知道自己身份的阿香被抓了，招供了。

    这落到军统手里的，有几个能熬得住那些酷刑的，他还寄希望阿香能撑一段时间，或者不会把他供出来。

    这样在外面的林东川还有机会将他救出去，而且叶家也来人了，可以运用关系，疏通一下，不是没有可能出去。

    他其实可以跑的，但是只要他一跑的话，那就等于一切坐实了，而且未必能跑得掉。

    只要阿香不开口，这个案子就没有那么复杂，最多就是走私和贩卖D品。

    这对普通人来说，是死罪，但叶家只要肯花钱，保他一条命还是能做到的。

    可一旦跟日谍扯上关系，那性质就完全不同了，以山城方面对日谍的‘处置’手段，真确定他的身份，弄不好不经过审讯，直接按照战时处理办法，直接押赴刑场枪决。

    “还想聊吗？”

    “你想问什么？”叶川缓缓问道，聪明人是知道如何权衡得失的，叶川虽然受过严苛的特工训练，但毕竟不是在日本本土那种环境下长大的，即便，他听的再多有关日本国内的一切一切，他毕竟只有四分之一的日本血统，归属感不够强烈，也许特工只是他的一份工作，这份工作能够给他带来财富，成就，以及还有神秘的刺激。

    “你跟林东川什么关系？”

    “算是朋友吧，但不是你说的那种朋友。”叶川咬牙切齿的强调一声道。

    “你俩谁先认识的对方？”

    “我，我通过江琳的关系，在一次酒会上，跟他认识的。”叶川回答道。

    “有意的，还是无意的？”

    “有意的，我来山城之前就知道这个人了，他在山城很有门路，背后还有大势力，是个可以通天的人物。”

    “这些信息，一般人是接触不到的，你是从何得知的？”罗耀不相信，叶川会是随意找到林东川，他必定是早就找准了目标，然后再通过偶遇的方式跟林东川认识，这样才会显得自然，而不会被对方觉得自己是刻意为之。

    “这很难吗，我的父亲好歹在国内还是有些人脉关系的？”叶川反驳一声。

    “很好，你还记得那你的父亲。”罗耀冷笑一声，目光之中充满了蔑视。

    “我从小在意大利长大，我对父亲的印象就是，每隔两个月，母亲就会收到一笔钱，仅此而已。”叶川被罗耀眼神盯的有些发毛，嘴上忍不住辩解一声。

    “林东川为什么会信任你，还愿意跟你一起走私，贩运D品？”罗耀问道。

    叶川没有回答。

    “你不回答，我想知道也不难，无非你们两个有共同的秘密，或者，他有把柄在你手里？”罗耀呵呵一笑，“孔二小姐的性格，全山城的人都知道，摊上这么一个女朋友，没有几个男人能受得了，林东川在她面前是卑躬屈膝，稍有不满，就连骂代打，连一条狗都不如，一个男人活的这样憋屈，必然要从其他女人身上找到一丝安慰，我说的对吗？”

    “你说得对，孔二小姐的性格，一般男人都承受不了。”叶川点了点头。

    “所以，你就在外面给林东川找一了一个年轻的，温柔的，善解人意，又对他百依百顺的女人，还替他养着，表面上他是你养的秘密情.人，而实际上，她是林东川的女人，对吗？”罗耀道。

    叶川双手微微颤抖了一下。

    “小玫红。”

    “秦长官，既然你都知道了，何必再来问我呢？”叶川微微做正了一下姿势，问道。

    “我虽然知道，可也需要向你确认一下，你要是说这小玫红是你保养的，跟林东川无关，那我就没办法了。”罗耀呵呵一笑。

    叶川脸色微微一变：“你要对付林东川？”

    “你说呢？”罗耀笑了，他拿到了叶川最为关键的口供，小玫红是以叶川的名义包养，实际上林东川的女人。

    叶川紧张起来了，林东川是他在外面唯一可以依仗的人，现在除了叶家人，只有林东川会救他。

    因为他掌握了不少林东川的秘密，林东川如果不想自己有麻烦，就必须尽力救他。

    “我什么也没说，秦长官，你可别污蔑好人。”

    “你反悔也没有用，反正我已经得到想要的答案了。”罗耀呵呵一笑，“今晚有一出好戏，不知道明天一大早的新闻头条会怎么写？”

    “姓罗的，你够无耻……”

    “哈哈哈。”罗耀不再也叶川废话了，让人将他带出了审讯室，指望叶川把所有秘密说出来，不太可能，这种人，总会权衡再三，挑自己有利的说。

    ……

    “黄秘书，俞次长在不在？”

    “罗副主任，都跟你说了，俞次长公务繁忙，今天没空见你，你还是明天再来吧？”

    “可我昨天已经来过了，昨天说的，今天俞次长有时间见我的？”罗耀问道。

    “罗副主任，你还是跟俞次长约好再来吧，抱歉，次长的工作太忙了，请你马上离开！”黄秘书不客气的将罗耀往外请了出去。

    “黄秘书，能不能通报一下，我只要五分钟，三分钟也行……”

    呯！

    身后大门关上了，里面传来几声讥笑声，大意是一个不懂规矩的人，还想见俞次长，真是不知道自己是谁？

    “张科长，您在帮帮忙呗，我这来了好几次了，都见不到俞次长……”罗耀来到总务司会计科，找到科长张国正请求道。

    “俞次长不见你，我也没办法，这样，你把申请经费的报告放在我这里，我找个机会给你递上去？”张国正看着报纸，正眼都没瞧罗耀一眼。

    “这不合适吧？”

    “怎么，你还担心我们会把你们的申请资料弄丢了不成？”张国正不高兴了，立马变了脸色。

    “不是，我们军技室刚刚合并，正等着这比经费买米下锅呢，我这都来过好几趟了，该办的手续都办了，就差俞次长签字了。”罗耀面露急色。

    “你急，我也没办法，俞次长那边也不是谁想见，就能马上见到的。”张国正道。

    “那张科长您给指一条道呗？”

    张国正缓缓的竖起两个手指头。

    “两成，不行，这绝对不行，两成太多了，我们军技室三四百号人，每个月经费也就那么一点儿……”

    张国正把头扭了过去，对于这种不上道的人，他只想说，你那里凉快，哪里呆着儿去。

    别说两成了，就是一成他都不愿意给，这本来就是属于军技室的经费，这些人还要吃拿卡，实在是太过分了。

    没人理会罗耀，显然又白来一趟了。

    罗耀要的就是这个结果，这要是痛痛快快把钱给了，他下面的计划就没着落了。

    好话说尽了，求你还不办事儿，那就别怪自己用其他方法了。

    ……

    “第几次了？”罗耀回到刘家花园，再一次遭到了宫慧的嘲笑。

    “不算头一回去***那一次，这是第三次了。”罗耀呵呵苦笑一声道。

    “下面你打算怎么做？”

    “事不过三，我也是有忍耐限度的。”罗耀道，“既然不让我好过，那大家都别好过。”

    “你悠着点儿，别整的太过了。”宫慧提醒一声。

    “没事儿，我会掌握好度的。”

    ……

    临近下班，***总务司会计科科长张国正突然接到了一封信，看到信内的内容，当即变了脸色。

    来不及收拾东西，赶紧下班，找了一个公用电话，照上面的一个电话打了过去。

    “喂，我是刘桂芬的丈夫……”

    “五千大洋，我，我哪有那么多？”张国正吓的一跳。

    “你太太说你在***上班，每个月除了工资薪水，还有额外的进项，这可是你工资薪水数倍，乃至十数倍，这点儿钱对你来说，不过是毛毛雨……”

    除了张国正，***还有人也接到了匿名信件，内容不一而足，凡是刁难过罗耀的，一个都没跑。

