    叶婉兮：“……”

    粉丝实锤了。

    不一会儿雀儿回来了，手里拿着一朵被催开的荷花。

    这个年代的花的种类实在有限，正是荷花盛开的季节，最容易买到的也就是荷花了。

    姑娘一曲弹完，雀儿高兴的将一朵荷花送到姑娘面前。

    木姑娘愣了愣，一脸不解。

    “雀儿姑娘，您这是？”

    雀儿笑了笑说：“木姑娘，我送你的。你弹得好，我送花给你。”

    大概因为这个时代只流行给赏钱，木姑娘高兴的接了，闻了闻清新的荷香，一脸不解的笑问“为什么我弹得好就要送我荷花啊？”

    雀儿笑着说：“因为刚才我听到楼上有位公子说，你是个出淤泥而不染的姑娘，我也觉得，你就像荷花一样。”

    木姑娘笑了笑，“谢谢你，雀儿。”

    “那你慢慢弹，我就先上去了，不打扰你了。”

    木姑娘的表演场次是半个时辰，她退下来，休息好的说书人又上。

    叶婉兮眼看着时间不早了，便招呼雀儿离开。

    这才刚下楼，就碰到几个人与那木姑娘抱着琵琶在楼梯对面与几个人交涉。

    “我们老爷说了，木姑娘若是肯去，银子不是问题，你尽管开口便是。”

    木姑娘脸上写满了抗拒，“小女子在此弹曲只为糊口，我亦是答应了醉香楼的老板，不去别处唱，请小哥儿不要难为我。”

    “若是木姑娘你担心醉香楼的老板不同意的话，你大可放心。只要姑娘答应，我们会负责与醉香楼的老板交涉。”

    “这……小女子……”

    “哎，木姑娘若是再拒绝可就是不给我们老爷面子了。”那人得意的笑了，笑得不怀好意。

    他将一锭银子强行塞到木姑娘手上，道：“木姑娘，可就这么说定了，这只是定金。我们老爷的寿辰是初八，你可别忘了早些来。”

    “不不，我不能要。”木姑娘急忙将银子塞回去，“这位小哥儿，请转告你们老爷，小女子恕难从命。”

    男子当场就脸黑了。

    “哼，我看你是敬酒不吃吃罚酒，你是故意不给我们老爷面子吗？”

    他一把将银子拍在一旁的桌子上，冷笑道：“这银子你爱收不收，初八，我们府上轿子，会在醉香楼门前等着姑娘。”

    木姑娘面色煞白，莫非，她终究是逃不过给权贵们玩弄卖笑的命运？

    就在这时，叶婉兮上前，一把将那银子拿了过来。

    “不好意思，木姑娘初八没空，她初八得到我的府上，给我唱曲。”

    雀儿忙上前安抚吓得脸色苍白的木姑娘，又恶狠狠的回瞪一眼那为难她的男子。

    男子一愣，向叶婉兮看过来。

    “你是谁？”

    “你又是谁？”

    男子打量着叶婉兮，看她的穿着，也就是稍有点儿钱的女子的装扮。

    他冷笑道：“知道罗家吗？告诉你我们老爷是谁，我们老爷可是罗家的三老爷，他的父亲就是当今的罗太傅，哼，不是你这种小门小户惹得起的。”

    叶婉兮低头看了看自己的着装，她是打扮得低调一些，所以在外人眼中，就是小门小户了？

    “这样啊？”叶婉兮笑了笑，懒得与这种人废话，直接自报家门。

    “那就麻烦你回去告诉你们三老爷，楚王妃想在初八听木姑娘弹唱，问问他惹不惹得起。”

    男子面色一变，“楚王妃？”

    叶婉兮已经懒得同他废话了，转身便走。

    雀儿用力的推开那碍事的男子，怒瞪了他一眼，又转头对叶婉兮大喊：“哎，王妃，等等我啊。”

    男子一脸惊惶。

    “那是楚王妃？”

    醉香楼的小二认得叶婉兮，“对，那真是楚王妃。”

    男子深吸了一口气。

    若真是楚王妃，那他家老爷是惹不起的。

    别说他们家老爷，就算是老太爷都在楚王妃面前吃瘪好几回，他们家玉琴小姐更是被勒令出嫁前绕着楚王妃走。

    回去的路上，雀儿向叶婉兮道谢。

    “大小姐，谢谢你啊，要不是你出面帮木姑娘解围，还真不知该怎么办才好呢。”

    叶婉兮轻摇着折扇笑道：“举手之劳而已。”

    “您的举手之劳对人家来说可是救命之恩了呢，听说罗家那什么狗屁三老爷是个色鬼，定是看人家木姑娘长得好看才要她去唱曲的。”

    “京城里有钱有权的色鬼多了去了，木姑娘没有身份背景，长得好看又有才有艺，最是容易被有钱有权的色鬼盯上。我救得了她一时，可救不了她一世。雀儿啊，你这偶像可危险喽。”

    偶像？

    “啊？那怎么办啊？”

    她危险了，才是重点。

    “弱肉强食，无解。”

    雀儿：“……”

    “哎呀，那下回要是再遇上这种事，大小姐您可以再帮帮她吗？”

    “可以，可下下回呢？”

    “啊？这……”

    叶婉兮停了下来，看向雀儿道：“我可一帮她一回，两回，可不能一直帮下去，不然我就成多管闲事了。”

    雀儿纠结着一张脸，这个道理她当然明白。

    可她真的好喜欢木姑娘哦，干净纯净得像朵荷花。

    看她一脸纠结，叶婉兮又笑了笑说：“除非她是我的掌柜，我才好一次又一次的出手帮。”

    雀儿抬起头来，“啊？”

    叶婉兮笑道：“做我的掌柜，看上她的色鬼们，应该都不希望因为一个女子惹上我这个麻烦。”

    有权有势的人顾虑也多，他们喜欢漂亮的女人，可对手中的权力更加看重，所以叶婉兮说得很有道理，谁都不愿意惹上她这个皇家出了名的刺头。

    “好。”雀儿得到了鼓舞，且有了撬醉香楼墙角的理由，当下就对叶婉兮立下军令状。

    “大小姐，这墙角我一定给它挖倒了，一定将木姑娘争取过来。”

    叶婉兮看她一脸兴奋的样子有些无语。

    “别太心急了，瞧瞧你现在的样子，像极了馋得流口水的色鬼。”

    “嘿嘿嘿！！”

    ……

    夜里

    “婉兮，听说你今儿去醉香楼喝了半下午的茶，都听到些什么风声？”

    叶婉兮愣了愣，“你派人跟踪我？”

    李夜璟表情一僵，忙上手给她捏肩。

    “娘子，我什么胆你不知道啊？我哪儿敢啊。”

    “那你怎么知道？”

    “傅云翳告诉我的呀，我让他没事儿多去京城的茶楼听情况，他说碰到你了。”

