
　　“哥，相信我，这事我能处理好。”怨气话归怨气话，但是卢波不傻，李和不会把产业交到一个傻子手里，而傻子更是不可能做出如今这番家业的。

　　这个夏季，有人身体和心一样燥热，有的人是心里凉，拔凉。

　　在选择孩子去哪里留学这个问题，卢波和李和的选择不一样，他把孩子送到了更远的英国。

　　他和王竹君都没有亲自送孩子去英国，而是专门安排人做了照应。

　　从机场出来，面无表情的开着车，副驾驶上是他的老婆。

　　“哎，今天怎么这么蔫吧？”王竹君问，“是不是孩子走了，你心里不舒服?我早就说了，孩子可不能像你一样土暴发户一个，出门让人笑话。

　　咱们给孩子选的学校，是英国最好的贵族学校，对孩子以后的成长有好处。”

　　“我知道。”卢波点点头。

　　王竹君没好气的道，“那你摆这个脸干嘛？我跟你说了，你是同意的，别说现在又后悔了？”

　　“我很庆幸把儿子送走了。”卢波淡淡的道。

　　“什么意思？”

　　“没什么意思。”

　　“没什么意思?你说话阴阳怪气的干嘛?”王竹君抱着胳膊道，“我得出差两天，这两天你自己在家吧。”

　　“随便你。”

　　“我的钱都转给了儿子的账户上做生活费和学费了。”

　　“哦。”

　　“不明白？”

　　“明白什么？”

　　“我要出差，身上不能一毛钱没有吧？”王竹君愤愤的道，“不你说的，我先给儿子办外汇，后续你再转给我，结果这都多长时间了，你还没转给我？”

　　“我说过这话？”卢波冷笑。

　　“你说没说过我不管，反正，我现在提醒你了！”王竹君从来不疑卢波能骗他，哪怕卢波现在的状态很怪异。

　　说话间车子已经进了家门口。

　　效仿李老二，卢波也盖了一栋独栋别墅，方圆几里地除了松鼠和兔子，没有邻居。

　　家里的大门是开着的，王竹君疑惑的道，“不能遭了贼吧？”

　　“卢总。”

　　“卢先生。”

　　“......”

　　屋子里的沙发上坐着四个人，看到卢波进来，纷纷站起身打招呼，对王竹君视而不见。

　　“原来是你们，”王竹君白了一眼卢波的秘书余德耀一眼，“现在这么没规矩了，拿着钥匙自己就进来了。”

　　余德耀不卑不亢的道，“这是卢总吩咐的。”

　　王竹君呛卢波道，“我说有一百遍了吧，有什么事在公司，别杂七杂八的都在家里。”

　　余德耀对着卢波附耳，低声说了几句，只见卢波从他手里接过来一沓子的文件，然后唰的一下全部扔到了桌子上，坐在沙发上，掏出烟，迎上旁边的人送过来的火苗，慢慢悠悠的对王竹君道，“纸和笔都有，签了吧。”

　　“什么东西，神神秘秘的？”王竹君漫不经心的拿起桌上的文件，看到文件上的标题之后，一下子跳起来吼道，“姓卢的！你疯了！你要跟我离婚？”

　　“签了吧，大家都好看。”

　　烟灰弹在裤子上而不自知。

　　“你给我说个明白！”王竹君气愤的把文件抛在了地上，散落的到处都是。

　　“白律师。”卢波烟头上的火苗更旺了。

　　被称为白律师的中年男人，从包里拿出来一叠照片摊在桌子上。

　　“怎么？我跟人走一块都犯法了？”王竹君没拿起照片，只是淡淡的扫了一眼，“值得你弄这么大的阵仗？”

　　不屑的扫了一眼周围的几个人。

　　“你心里其实明白怎么回事，我也不是傻子，看在儿子的份上，我不给你为难，麻溜的签了，你好为好，从此以后，大道朝天，各走一边。”从始至终，卢波都没有表露出自己的情绪。

　　“要不然呢？弄死我？”王竹君抱着胳膊问。

　　“王小姐，这里还有一份。”白律师再次从包里掏出一份离婚协议，并且附上笔。

　　卢波把文件推到她的面前，“我的耐心是有限的。”

　　“你让我净身出户？”王竹君终于忍不住看了一眼协议。

　　卢波眉毛一挑，“你让我背了这么大的乌龟壳子，我还给你钱？王竹君，是你脑子有病，还是我脑子不正常？？”

　　“你就这对待我？”从相识到结婚至今，她从来没有见过他这副神色，突然间，他让她很陌生。

　　卢波皱着眉毛问，“不签？”天籁小说网

　　“想这么打发我可没这么容易。”王竹君定定心神，冷哼道，“我说你是大老粗，你还不信，找了个律师来，就显得你有文化了？你不知道什么叫夫妻共同财产吗？即使我是过错方，那又怎么样？

　　该是我的权益，我就要争取。”

　　“你要跟我闹了？”卢波笑了，“在你面前当了那么多年的病猫，你就真不把我当老虎了？”

　　“姓卢的，出息了，会威胁人了？”王竹君心里一凛，结婚十来年，她压着他习惯了，全然已经忘记，她这个瘸腿男人除了一个‘卢瘸子’的外号之外，还有一个绰号叫‘卢老虎’。

　　十条壮猪比不过一只瘸腿的老虎值钱。

　　卢波道，“我给你最后的忠告，签了最好。否则....”

　　“否则怎么？”表面上，她还是一副不屑的表情。

　　卢波腾的站起身，指着她的鼻子道，“现在，立刻，立马给我滚出去！”

　　“你让我滚？”王竹君被惊得目瞪口呆！

　　她不敢相信，一向对她唯唯诺诺的卢波，会让她滚！

　　“没听清楚？”卢波冷冷的道，“还要我再说一遍？我说，滚啊！”

　　最后一句是嘶吼！

　　压抑住的怒气终于爆发出来。

　　王竹君气呼呼的往屋里走，却被两个男人拦住，她没有推搡动，后退一步，怒叱道，“滚开！我要拿东西。”

　　“你的东西？”卢波这个时候突然哈哈大笑，“你一个月挣多少钱了？是能买得起十来万的钻石，还是买得起几千块钱的衣服？

　　这里可没有一样东西是你的，是老子挣钱给你买的。”

　　“你欺人太甚！”她说完就朝着卢波扑过去。

　　啪！

　　这是卢波打过去的一巴掌。

　　她一屁股跌在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1132、瘸腿的老虎免费阅读。https://xs.23sk.com 