    尽管之前李承乾已经跟他们说明了训练的艰苦，但是在军饷和砖瓦房的双重诱惑下，这些士兵没一个愿意放过这一次的机会。

    到了集训开始的日子，李承乾到皇宫接上了李泰李恪，又到卫国公府请上了李靖。

    既然李靖自己送上门来，李承乾自然不会放过这个超强的教练。

    虽然知道各种花式的训练方法，但是在正经的排兵布阵上，李承乾跟李靖之间连比的资格都没有。

    马车上除了李承乾和李纲外，还有一坛四十度左右的白酒。

    上了车后，李靖虽然在对着李承乾和李纲施礼，但是眼睛却直接盯到了酒坛子上。

    李承乾接受了李靖的礼数，然后又认真的还礼。

    在朝堂方面，李靖是臣子，他是储君，受一礼是应该的。但是有师徒这一层关系在，李承乾又得施徒弟礼。

    不得不说古人在关系这块简直病态，对什么人，行什么礼，都有着严格的规定。

    李纲拿出两个杯子，递给李靖一个道：“以后咱们三个独处的时候就用不着这么行礼了，太子这小子根本就是没大没小，连老夫想喝酒都要限制，哼。”

    虽然嘴上这么说，李纲还是很享受徒弟的关心。

    马车行驶起来，李纲给李靖倒了一杯酒，让他品尝。

    四十多度的白酒就不会让人咳嗽的说不出话来了。

    一杯饮下，李靖虽然竖起了眉头，却伸出了大拇指：“确是极品，连西域三勒浆都没法相比，只是酒这东西多喝确实对身体没有益处，李师还是少饮为妙。”

    李纲点了点头，把手里的半杯酒放到了桌子上。

    对酒成瘾只是他的表象，事实上，老先生在律己这一块的修为很高。

    马车在大路上行驶，但是桌子上的酒杯，却没有一点酒水洒出来。

    李靖轻咦了一声，掀开门帘，探头看了看车底。

    见李靖对减震装置产生了兴趣，李承乾就说：“卫公，您想要看的话，等到了军营再看就好。现在马车行驶着，摔了您，可就得不偿失了。”

    听到李承乾的话，李靖回到了车厢，疑惑的看着李承乾问：“这马车，也是太子殿下设计的？”

    李承乾点了点头：“确实如此，先前李师吐槽马车颠簸的时候，我就想过了，豆角这种植物，它的藤蔓就是螺旋的，取下一大截，会发现它充满了弹性。所以孤就想，如果用更坚固的东西造成螺旋状会是什么样子？是不是就能减少马车的颠簸了？”

    “这....殿下当真聪慧，微臣就从未想过这样。”

    见李靖一脸惭愧的样子，李纲已经见怪不怪了。

    轮椅、弹簧床、带减震的马车，每一样的发明都是这么的惊世骇俗。可是，究其原因，只是太子从日常生活里总结出来，并加以引申出现的结果。这个世界上不可能存在生而知之的天才，但是如太子这般举一反三，也未尝不是一种天赋。

    现在的太子只有七岁，如果这份灵性能一直持续到十七岁、二十七岁，该是怎样的？

    厌倦了如同废人一般活着的李纲，这一刻忽然涌现了强烈的求生欲。就是想多活几年，看看李承乾的今后。

    老先生跟李承乾定下了一天只能喝一杯酒的君之之约，所以剩下的酒都便宜了李靖。

    李靖也不拘束，觉得抱着坛子不太文雅，就在出长安城之前到路边的酒楼买了一个大酒壶，把酒都装到了酒壶里，不时的喝一口。

    长安到渭水还是挺远的，特别是为了照顾老先生，车速很慢，足足两个时辰后，马车才抵达了渭水军营。

    已经临近中午，但是伙房还没有开伙，太子亲率的士兵们，正围绕着建设好了的训练区上窜下跳。每一个人都已经汗流浃背，有几个似乎是训练过度的，虽然躺在干地上，但是汗水都在地面浸湿了一大片。

    真的很拼命！

    跳下马车，先把李纲扶下来，再到第二辆马车上把李泰李恪叫下来。

    李泰和李恪还是第一次离开长安城，特别是看到士兵们训练的样子，似乎很好玩的样子，顿时跃跃欲试起来。

    一人敲了一下后，李承乾不满道：“想都别想，你们还太小，没法玩这个，还不赶紧去伙房烧水给老先生沏茶？”

    李泰自然是从善如流，拽着李恪就去了伙房。在他们身后，杨妃和长孙的贴身宫女、侍卫急忙追上去。

    让后面几辆马车上拉着的厨子下来，李承乾认真道：“你们都是御膳房打下手的厨子，想要熬到大厨的位置上，不知道还要多少年。虽然孤这军中比不上皇宫，但是你们把饭食做好了，让士兵们训练的更有力气，孤就会重重有赏。可若是你们手洗不干净，让士兵们吃坏了肚子，嘿嘿，军棍的滋味你们没人想试试吧！”

    领头的厨子立刻道：“殿下放心，俺们都知道怎么做。事不宜迟，俺们这就开始做饭吧！”

    李承乾点点头，吩咐伙房的军厨带领这些厨子去准备午饭。

    李靖早就走进了训练场，还撸起袖子试了试杠铃等器材。

    折腾了一身微汗后，李靖才满意的点点头。在他看来，李承乾设计的这些器材，每一样，都有其特殊的作用；每一样，都能对人体的某一项产生锻炼效果。

    再闻闻伙房里已经泛起的肉香，李靖不相信这样的训练，还不能造就一支虎狼之师。

    见李靖点头，李承乾走到他身边，问道：“卫公对这里可还满意？”

    李靖毫不掩饰自己的欣赏：“自然满意，高强度的训练下，这支队伍就算打不过玄甲军，也差不多了。”

    “卫公认为玄甲军很厉害？”

    李承乾有点不相信，这样的训练下，李靖还是认为太子亲率最多很玄甲军五五开？

    坐到蛙跳的木板阶梯上，李靖呵呵笑道：“没法比啊，殿下，你要知道，士兵的单体力量，很难对规模的战斗产生什么影响。就算太子亲率的这两千士兵，有殿下的全力培养，跟玄甲军之间，依旧有暂时无法弥补的鸿沟在。”

