    “许大茂，你别太过份，我是不可能答应的。”易中海彻底怒了。

    “确实有些过份，这是傻柱犯的错，不应该一大爷来承担。这样，一大爷不用拿钱了，便让傻柱每个月拿出一百块钱来，分给大家吧。”杨沐说道。

    “傻柱一个月才三十七块五，哪来的这么多钱？”易中海怒声喝问道。

    “也对啊，就是弄死傻柱也拿不出这么多钱来，那我再退一步，不让傻柱拿钱了，傻柱不是每天都从食堂带些剩菜剩饭回家吗？那就这样，让傻柱把带加来的剩菜剩饭分给每家每户，三大爷你来排个表，每户一天，轮着来，秦淮茹家除外。”

    “还有，为了防止傻柱不带饭，就由大家来监督，反正傻柱给秦淮茹家带饭带了这么长时间了，什么标准大家知道，就按这标准来，如果觉得傻柱偷奸耍滑，就找三位大爷做主，不够的让傻柱掏钱补。”杨沐说道。

    “我凭什么给他们带饭？我带的饭是给秦姐的，秦姐一个女人上养婆婆，下养孩子，多不容易？”傻柱怒声喝道。

    “你是聋子吗？昨天小宋说的话你没有听到？你秦姐不容易，谁家容易？也对，你永远叫不醒一个装睡的人，你眼中只有你秦姐，根本没有其他人。我也不管你眼中有没有其他人，这饭你是注定要带了，每天必须三个饭盒，要有菜，有肉，有油腥，不能低于先前你给秦淮茹家送饭时的标准。”

    “只要做不到，那就拿钱补，不补，我就将你送至公安那里。你不同意，也得同意！你得听听民众的心声，大家伙同不同意？”杨沐振臂一呼。

    “同意！”阎解成、阎解放连忙举手高呼。

    “同意！同意！”四合院里所有人都开始高呼。

    四合院里的人早就眼红傻柱的饭盒了，但是，人家傻柱只给秦淮茹家送，别人家谁也不送，就连何雨水都吃不到傻柱带来的饭。

    道德绑架，谁不会？

    傻柱一时间面如死灰。

    “还有，何雨水，你也听着，傻柱不是一个月有三十七块五的工资吗？每月发工资的时候，你替他领了，每个月只留给你哥傻柱两块五，反正他又不缺嘴，两块五足够他一个月生活费了，然后将剩下的三十五块钱交给聋老太太管理。”

    “你从中拿十五块钱当生活费，不要一次性拿走，你拿走了，你的傻哥准会找你要，你不给，他肯定会打你！为了免得挨打，你一次只要个五毛一块的，剩下的二十块钱让聋老太太帮你攒着，当作你的嫁妆钱。”

    “大家也不要担心聋老太太会黑了何雨水的钱，大家都有监督权，随时可以查看钱在不在。就这样，傻柱，同意不？同意了就签个字，按上手印！让三大爷好排班等你的饭盒。”杨沐笑道。

    在傻柱的眼中，杨沐的笑容有多可恶就有多可恶。

    “爷爷我就不同意，我就是不签字。”傻柱恶狠狠地说道。

    “好啊，不同意拉倒，来啊，咱们将这偷鸡贼送到公安那里去。”杨沐说道。

    “送就送，我怕你啊，我又没偷鸡，偷鸡的是棒梗。”傻柱再也不顾秦淮茹哀求的眼神，直接豁出去了。

    “好你个傻柱，你打了我两次我没给你计较，你倒好竟然敢污蔑我们家棒梗。”贾张氏不干了，直接跳了出来。跑到傻柱面前，抬手又挠又打。

    贾张氏先前听杨沐让傻柱以后不给她们家带饭时就想蹦出来，奈何自己的把柄在杨沐手中，贾张氏再一想到杨沐的阴狠，且杨沐与公安里的人那么熟，生怕自己一闹，杨沐便会找个理由将棒梗弄进去，将秦淮茹的工作搞丢，所以，只能忍气吞声。

    贾张氏不敢惹杨沐，还不敢揍傻柱吗？贾张氏逮到到了机会，上前就打，终于将心中的怒气撒了出去。

    众人连忙拉开。

    “傻柱，你都已经签字按手印认罪了，大家伙也都签字按手印了，连三位大爷也是如此，这叫铁证如山。你说，小宋还有张局他们是相信我们，还是相信你？”杨沐不屑地冷笑道。

    有这张按满手印、签满字的铁证面前，傻柱认也得认，不认也得认！现在，是不是棒梗偷鸡已经不重要了，即使大家都明白是棒梗偷了鸡，大家也不会认，而是一致咬定傻柱就是偷鸡的。因为这牵扯到了四合院众禽兽的利益，众禽兽不可能不让傻柱不认的。

    傻柱第一次感觉到四合院里的人是如此的陌生，所有的人都瞪着通红的眼睛盯着自己，仿佛将自己吃了一般。

    “是想在牢里过一辈子，还是在外吃喝玩乐，享受大家的赞扬，你自己选吧，签还是不签？”杨沐说道。

    “傻柱，签了吧。”

    “是啊，签了吧，你好我好大家好。”

    “对啊，柱子哥，不，柱爷，你帮了秦淮茹一家这么多年，人家也不念你好，还叫你傻柱，我们不同，我们念你好，叫你柱爷。”

    “对啊，柱爷，你还是认了吧，不认的话真得去号子里蹲着了，大茂跟他们有多熟你又不是不知道，他们就差穿一条裤子了，大茂让你待十年，就不可能让你待九年十一个月。”

    “是啊，柱爷，认了吧，好汉不吃眼前亏，这样，我们也不白吃你的饭，我们都去发动亲戚关系，给你介绍个好媳妇，怎么样？”

    四合院的禽兽们蜂拥而上，软硬兼施。不过，这句话确实打动了傻柱，傻柱还是想要找媳妇的，只要找到了媳妇，便可以让媳妇出面，不用给这些禽兽们每天带饭了。

    “好！我签！”傻柱无奈，只得签字，不签字不要紧，一签字傻柱差一点吐血三升，傻柱发现，何雨水的大名赫然已经在本本上。

    原来，何雨水早早地签上了字，并按上了手印，还拉着聋老太太按上了手印。

    好家伙，没有一个省油的灯。

    傻柱无奈，签完字，按完手印，躲在一旁愤愤地生气，双眼恶狠狠地看着杨沐，恨不得将杨沐生吞活泼。

    “柱子兄弟，我这都是为了你好啊。”杨沐拍了拍傻柱的肩膀说道。

    “我尼玛！”傻柱再一次差一点吐血三升。如果不是打不过杨沐，傻柱绝对会动手。

    忽然，傻柱站起身来，往前走去。

    “柱爷，干吗去啊？”一个邻居问道。

    “领钱去啊，每户五块钱，我不能白掏五十，我得将我的五块钱领回来。”傻柱说道。

    “你不用去了，你妹妹何雨水第一个将钱领走了。”邻居说道。

    “我……”傻柱直接懵了，一个趔趄，直接坐倒在地上。

    “柱子哥摔倒了，快来人呐，快扶他到床上去，可不能摔坏了，明天还等着吃他带回来的饭呢。”众人连忙将傻柱抬回床上，又是倒热水，又是敷热毛巾的，有的还给傻柱捶背，捏腿，嘘寒问暖，跟伺候亲爹一样伺候着傻柱，生怕傻柱出事。

    “这种感觉……似乎还不错啊。”傻柱居然一时间乐在其中，非常享受这种感觉。

    杨沐无声地笑了。

    柱桑，故乡的樱花开了，你以为这是结束？不，这才刚刚开始……

