
　　对于争议，何主编其实并不畏惧，事实上，这年头，几乎每一部作品的刊载与出版，都会产生很大争议。

　　但不管是内部争议还是外部争议，何主编都觉得这是不可避免的。

　　就拿这部小说《孤岛谍影》来说吧，之前，就因为出版与刊载一事，杂志社内部就有过很大争议了。

　　可最后，他却是力排众议，通过了刊载决议。

　　而从现在的读者来信与杂志销量来看，他这次的决定无疑是正确的。

　　先不说比平时多了接近十分之一的杂志销量与读者来信，就是几大相关的权威报纸也或多或少的提及了这部小说，就足以说明，他这次摸着石头过河，算是摸对了过河线路。

　　说不定这次小说出版还能打破历年来的销量数据也不一定。

　　好吧，虽然对于这一点，何主编确实挺期待的，可他也明白，这一切还得等这部小说出版后，才能知晓最终结果。

　　至于上边的争议，他并不会过多去考虑，因为他始终相信，历史会证明一切的。

　　…………

　　三日后，京都各大书店内，突然多了一本新书。

　　一开始，大家都并未注意到，可后来，也不知道是不是各大书店都得到了一样的指令，各书店最显眼的位置，纷纷摆上了这本新书。

　　很快，当一部分老年人买走这本书后，许多年轻人也好奇的翻看起这本新书来。

　　原本，他们以为这就是一本平淡无奇的“敌特小说”，然而，看着看着，他们却不知不觉的沉浸到跌宕起伏的剧情当中了。

　　而当他们回神来后，却猛然发现，自己已然被故事之中那些可歌可泣的“无名英雄”所吸引了，而这会，他们的眼眶也顿然间红了起来。

　　这一刻，他们这才明白，自己错了。

　　这不，不少人为之感叹的同时，也即刻掏出了钱，买走了这本新书。

　　半日后，京都某书店门口。

　　一份通知被贴了出来，而且就贴到了书店门口最显眼的位置，上面则写了一行字。

　　“《孤岛谍影》已售罄，三日后到货。”

　　看到这份通知后，不少人虽然有些失望，但还是有不少没买到这本书的人，去了其他书店想碰碰运气。ŴŴŴ.23sk.com

　　可仅仅一天后，到了第二天早上，京都各大书店门口都贴上了类似的通知。

　　这下，《孤岛谍影》这本新书彻底火了。

　　尤其是京都的不少大学生，他们几乎每天都会去各大书店门口蹲守，希望能买到一本《孤岛谍影》。

　　…………

　　而此刻，《当代》文学杂志社编辑部。

　　何主编却是有些哭笑不得，他拿起桌上电话打了一通后，即刻找来了一人。

　　“小钟，我现在就去找社长，而你马上去和印刷厂那边联系一下，让他们即刻加印五万册，要快！明白吗？”

　　“明白，主编，我这就去。”来人听到何主编的话，立刻就点了点头，转身立刻出去了。

　　…………

　　银城，贺云正伏在桌上看着书。

　　这几天，他白天看书，晚上写稿，说不累那是假的。

　　但是，他都坚持了下来。

　　尤其是对于写稿，《湖山情》这部小说，因为预估字数过多，他觉得至少得写上三个月才能完结。

　　“咚咚咚……”

　　突然，一阵敲门声响起，瞬间打断了他的思绪。

　　贺云回头一看，发现有一个人正站在门口看向了他。

　　“邓老师，有事？”

　　“这都十二点了，你还看书呀？再不去食堂，可就没饭菜了。”邓成军笑了笑，对着贺云提醒道。

　　“呃……这一不小心就忘时间了，邓老师，你等我一下，我马上就和你一起去。”贺云回了邓成军一句后，即刻收拾了一下书桌，便跟着邓成军离开了宿舍。

　　吃完中饭，贺云路过门卫室时，趁机看了一下有没有自己的信。

　　这是他每天吃完中饭后的一个小习惯。

　　今天也不例外。

　　这不，这次他又有了收获。

　　“咦……？这好像是……李艳写给我的信？”贺云看了看信封，小声呢喃道。

　　“她这时候给我写信，莫非是她的小说有回信啦？”

　　贺云算了算日子，却是马上将信给拆开了。

　　他一边往宿舍走去，一边看起了信中内容。

　　当他走到宿舍门口时，他顿时加快了了脚步，匆匆上了楼。

　　“这丫头，这也太激动了吧，这信里都写了好几个错别字，她竟然没有发现。”

　　贺云回到宿舍后，拿着手中的这封信，坐到了桌前，不禁嘀咕道。

　　而后，他马上拿出了一张新稿纸，开始给李艳写回信：“你好，李艳，对于你的来信，老师已收到，作为你的指导老师，老师由衷的为你感到高兴……”

　　此时此刻，贺云非常高兴，也非常自豪，这种自豪感甚至比他自己的书稿通过审核都要强烈。

　　因为这是他作为一名指导老师，第一次有学生的作品通过审稿。

　　“没想到这次居然都通过了审核。”

　　贺云写完回信后，不禁又感叹了一句。

　　说真的，贺云确实有点意外。

　　虽然他并未投稿过《少年文艺》与《儿童文学》，可此前，他也听李主任和秦梦提及过，这两大儿童文学杂志都是国内顶级儿童文学期刊，如今李艳的这部小说能够被两家杂志社审核通过，这足以说明，李艳写的《功夫熊猫历险记》写的非常不错。

　　而且从李艳的来信之中，他还得知了一个好消息。

　　《少年文艺》杂志居然直接开出了千字三十元的高价。

　　要知道，这对于新人作家而言，算是非常高的稿费了。

　　而《儿童文学》那边虽然只愿意出千字二十五块稿费，可他们却答应可以考虑将李艳写的这部小说，推荐给国内各大儿童文学奖评奖委员会。

　　相比前者，李艳显然更加看重后者。

　　对此，贺云自然也更加看重后者，因为拿奖对于一位作家而言，甚至比稿费更加珍贵，这是属于作家的荣誉，也可以看作对一位作家的肯定。

　　“全国优秀儿童文学奖，由全国作协设立，看来这是一个儿童文学大奖呀！”

　　PS：感谢炒股养家688“6000”打赏。还有dqaews的“100”打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百一十三章：通知：各大书店皆已售罄！免费阅读。https://xs.23sk.com 