    林阳拿到了天命剑，他们知道，其他人定然是不会就这么放弃的。

    一定会找机会从林阳手里抢东西。

    原本他们以为，在这些人从沙漠出来没多久就会动手。

    可没想到，对方竟然隐忍了这么久，足足两个多月的时间。

    “怎么样林阳，有准备吗，打还是不打。”

    李江看向林阳问道。

    林阳深吸口气，说道。

    “这里是京城，可不是沙漠。”

    “真要在这里动手，那可不太好。”

    “放心吧，我已经安排好了。”

    “你安排好了？你知道要怎么对付他们？”众人疑惑。

    林阳微微一笑，没有解释什么，看上去一副神秘的样子。

    “六婶，你那边查的怎么样了。”林阳看向傅云问道。

    傅云坚定点点头。

    “放心吧，都查到了，一个不落。”

    “很好，既然这样，那就等着他们来吧。”

    “等他们来了之后，我们在给他们上演一出好戏。”

    “各位，你们也回去准备，三天之后，我会通知你们怎么做的。”

    在林阳给的安排下，人们都转身离开前去准备。

    现在，他们对林阳的话可以说是唯命是从。

    不管林阳说什么，他们都会无条件的执行。

    人们离开之后，房间里也只剩下了林阳和苏羽柔二人。

    林阳有些担心的看向苏羽柔。

    之前白虎提的建议，说要将苏羽柔的魂与白虎的元神结合在一起。

    现在也不知道情况怎么样了。

    “放心吧，事情很顺利，已经完成了。”

    苏羽柔知道他在想什么，说道。

    林阳深吸口气点点头，不管他反对也好还是同意也罢。

    现在事情已经定了，他再想那么多也没什么用了。

    接下来几天时间，林阳基本上什么都没有做。

    倒像是在等着什么。

    直到两天后的中午，林阳家里迎来了客，姬家人。

    为首的乃是姬蓉，跟在其身边的，是他们的老熟人姬云。

    “云师父，你们怎么来了。”

    林阳并没有去迎接，是苏羽柔将二人带进来的。

    “羽柔，好久不见，林阳在吗。”姬云微笑说道。

    听得此话，苏羽柔回头看了眼别墅客厅里。

    林阳看都没看这边一眼，只当是什么也没看到。

    “他在，你们进来吧。”苏羽柔将二人迎了进来。

    并且招呼二人在客厅里林阳的对面坐下。

    “你们聊，我去。”

    “行了别忙了，坐会儿吧。”

    苏羽柔刚想礼节性的去给二人倒上一杯水。

    不过却被林阳给拦下了。

    显然林阳对待姬家二人的态度并不是很好。

    也很不欢迎他们。

    “林兄弟，我们今天来是。”

    “等一下，我觉得你还是注意一下对我的称呼吧。”

    “我不是你兄弟。”林阳显得非常苛刻，一直在刁难着二人。

    “林阳。”苏羽柔悄悄推了他一下，也觉得他态度有些不太好。

    不管以前发生了什么，现在人家来了家里，那就是客人。

    起码面子上得过得去吧？

    林阳看了她一眼什么都没说。

    “额，那就，林先生。”

    “其实我们这次来，还是要感谢你当初在乌石山对我们的帮助。”

    姬云小心翼翼的说道。

    “算了，当初我说过，我没想过要救你们。”

    “是忘影那傻丫头一直胡来，不是她，我不会救你。”

    “你要感谢，还是去感谢忘影去吧。”林阳不冷不热的说道。

    姬蓉和姬云二人相视一眼。

    即便林阳是这种态度，可他们还是没有一点反感。

    甚至一直都对林阳表现的非常恭敬。

    “自然，李小姐那边我们会去感谢的，林先生这边。”

    “行了，还是说正事吧。”

    “你可别跟我说你来就是跟我说这些感谢的话。”

    “如果这样的话，我不需要，你们可以离开了。”

    林阳再次打断姬云的话，说道。

    姬云二人为难，原本他们想用这些拉近关系的话做一些铺垫。

    没想到林阳根本就不买账，这让他们很难受。

    姬蓉犹豫片刻，干咳一声后缓缓开口。

    “林阳啊，其实，说到底我们还是一家人。”

    “你母亲是杜家人，杜家又是我们姬家最重要的分支。”

    “几千年了，杜家人也就是我们姬家人。”

    “当年的事情都是误会，你看你现在。”

    “我现在得到了天命剑，你们也想得到，但你们又不太好跟我动手。”

    “因为如果真的动手，以我现在身边的实力，你们不一定是对手。”

    “所以，你想说，当年的事情都是误会，都过去那么多年了，我该放下了。”

    “然后，让我加入你们姬家，成为你们姬家的一员。”

    “这样一来，除了我是你们姬家的之外，那天命剑也就成了你们姬家的。”

    “等我成了姬家人，到时候你们在利用家族中的一些规矩。”

    “把天命剑从我身上拿走，真正成为姬家的东西。”

    “而我，这个当年姬家叛徒的儿子，你们是不是就该斩草除根了呢？”

    林阳打断接着她的话说了下来。

    听到这里，姬云二人不禁一愣。

    他们很不想承认，但他们心里所想，就是这样。

    会不会斩草除根不说，他们来此邀请林阳加入姬家的原因。

    就是天命剑。

    “好啊，要我加入姬家也可以，不过我有个条件。”

    林阳微笑说道。

    听得此话，姬蓉二人眼睛对了许多的光彩。

    “哦？你说，一百个条件我们都答应。”姬蓉激动道。

    林阳则是不屑一笑。

    “其实我的条件很简单，现在嘛，我的对头有点多。”

    “除了云剑门和赢家之外，其他的跟我都不太友好。”

    “比如，姚家，妘家，姜家，姒家，姞家，妫家。“

    “对了，还有暗会以及死神楼。”

    “这些组织跟我的关系好像都不太好啊。”

    “怎么，如果我加入姬家的话，你们姬家是不是会帮我盯着这些人呢？”

    听到这里，姬蓉二人脸都不那么好看了。

    要他们跟这些人为敌，他们可没那个胆量。

    “那个，林阳啊，实际上，你跟这些势力也没什么太深的仇恨。”

    “其实很容易就能解决的。”

