    “玛丽安女士，我们只是普通的送货员，不过如果您觉得我们商场的东西不满意，您是可以选择退货的！”

    陆陆续续将东西搬进屋里，这些工作人员便离开了！

    玛丽安看着满地的奢侈品，偷偷的来到窗边向周围打量！

    幸好自己没有住在家族，而是在外面买了一套房子！

    否则今天发生的事情，很可能会被他人知道。

    毕竟自己不是什么不自爱的女孩，而是哪怕在本土的上流贵族之中，也是一颗璀璨明珠一般的纯洁的存在！

    被人得知，和一个男人有染，总归是有些风言风语。

    放下心之后，来到客厅望着满地的奢侈品，玛丽安确切的知道，自己不是在做梦。

    昨夜发生的事情都是真的，闪电一样的恋爱过程，令至今的玛丽安，还没有完全的适应。

    “天哪，我昨天真是太放纵了！”

    “不过，这个亚裔男人，简直就是我梦中的白马王子和骑士，霸道和优雅共存，甚至还是一位高雅的艺术人士。”

    “而且他还那么年轻，那么帅气！我真是走了大运了。”

    捧着一块腕表，望着上面镶嵌的宝石，玛丽安在自己的公主大床上滚来滚去。

    尽管玛丽安，也是出身贵族，从来不缺少各种各样的奢侈品，甚至这一块腕表，还比不上自己在家族之中的收藏！

    但，这可是第一次，有一个男人花费如此大的代价，送给自己如此贵重的礼物。

    所以，此时的玛丽安，简直就像是拥抱了整个世界，别提多么轻松快乐。

    “玛丽安，你可不是为了钱才选择原谅他的！况且，你也是贵族的女儿，千万不能失态呀！”

    强制着让自己冷静下来！

    玛丽安又恢复了往常的恬静闲和！

    这时候，玛丽安突然想起！

    “对了，陆远今天早上与人通话，提到布朗！布朗昨晚上约我去酒吧，也不知道后来敢没敢去。不过这已经不重要了，毕竟他让我在酒吧里，那样肮脏的环境里，等了那么久。”

    玛丽安打开手机，果然，看到了几通未接来电，以及一些短信。

    连忙打开短信一看，布朗发来的消息，让玛丽安眉头稍稍皱起。

    “玛丽安，你在哪里？你居然敢放我的鸽子？”

    “你到底在哪儿呢？赶紧接我的电话。”

    “法克，我等了你两个小时，你还没有出现！你实在太过分了。”

    玛丽安打开了推鸟软件，找到好友列表，点开了布朗的头像！

    布朗昨天发出的几张照片，是与贵族朋友的一些聚会！

    可怜的是这家伙身旁没有女伴，脸上的笑容透着一种虚假。

    “这个布朗昨天在枫林谷，可是大出风头！好像还招惹到了陆远，昨天晚上却聚集这么多的朋友，难道他想要报复吗？”

    玛丽安再次打开关于枫林谷的网上信息，查询了一下枫林谷别墅的价格，瞬间被震惊到了。

    “天哪，那个偏僻的枫林谷，一栋别墅竟然能卖到好几千万的高价！而且，还有人亲眼看到，这栋别墅已经被迪波亚买下来了？这位传奇，居然打算在这个偏僻的地方养老吗？”

    这时候的玛丽安，几乎是因为自己的遭遇而感到头脑晕眩。

    即便玛丽安的家族，也可以说是拥有富得流油的土地的，但能够被布朗家族压制，可见是一个偏居一隅的小家族。

    相比之下，陆远这个看起来年纪轻轻的亚裔男人，竟然能够让如此偏僻的地方焕发生机。

    甚至让太多的大人物，挤破脑袋也要住到枫林谷别墅区里面去！

    可想而知，这种创造价值的能力，远高于玛丽安认识的任何一个青年俊杰。

    所以这一次，当清晰的认识到陆远不是一个普通留学生的时候，玛丽安内心里似乎升起一种窃喜！

    似乎昨天晚上发生的事情，好像也并不是那么的糟糕，反而既满足又羞涩了！

    陆远安排了手下的人去购置一些奢侈品，送到玛丽安的府上，转身就来到了农场。

    打扫的干干净净的别墅里，艾玛正疑惑的看着十分不高兴的陆远。

    “陆远，你自从回来之后，脸色就冷冰冰的，是昨天晚上，玩的不愉快吗？”

    陆远挑了挑眉头，想起了玛丽安这件糊涂账。

    这件事绝不能让艾玛知道！

    “我在想，有些人把我看成了没有骨气的一只臭虫，我应该怎样还击，既能够展示我的风度又能够让他知道错误。”

    艾玛露出了十分关切的表情，风韵十足的躯体，轻轻的蹲在陆远的面前，将陆远的手放在自己的右脸上。

    “我不该打断你的思考，但我相信！你的强大和霸道，深深的让我迷醉。也许你可以用同样的方法，让他后悔与你作对。”

    抚摸着光洁而又紧致的肌肤，陆远轻轻的点点头。

    “认识你真是太好了，是我生命中最幸福的事！”

    艾玛乖乖的趴在陆远的膝盖上，两人一言不发，一种名为默契的相濡以沫的感觉，萦绕着两人的身旁。

    “只可惜，我并不能帮他做什么！也只能用这样的方式，让他能够轻松一些。”艾玛心里想着。

    过了片刻，艾玛才起身离去！

    陆远站起身正打算去找这个布朗算账！

    当然，可不仅仅是狠狠的揍他一顿，而是要从根本上击溃他的联盟！

    否则，即便是除掉了布朗，他的那些饿狼朋友们，可不会因为失去了狼群头领，而放弃这出现在他们视野里的肥羊。

    手机铃声突然响起！

    陆远接听了电话。

    “陆远，我为我的鲁莽为你道歉，我实在没想到，布朗这个家伙竟然如此过分！请你信任我，我会给他教训的。”

    陆远一听，就知道卡特琳娜很愤怒！

    不过，他决定的事情，绝不可能因为别人一个电话就更改。

    更不可能，让这个敢动他坏脑筋的布朗，能那么轻易的躲过惩罚，而继续过逍遥自在的日子！

    想到这里陆远微微一笑道：“卡特琳娜，这件事和你没有关系，我知道你也是出于好意，接下来的事情，我会自己解决的！”

