    祝大家圣诞快乐。[.点]今天两更求点，求收，求订阅，啥都求。

    感谢糯米细条，you_arby，天氺伊濇，逆雪忘名，谢谢大家。

    ————————————

    她的窄小简直无法容纳下他，她的紧窒和湿热几乎让这个正值青年强烈的皇上失去理智。他的双手紧紧压紧她的腿，开始在她体内狂猛地冲刺，一波狂胜一波，冲的她向后仰着，臀部越抬越高。

    “啊~~~~~~~啊~~~~~~~啊~~~~~~~~”李浅的姿势让她的私密收缩到最小，而他铁杵般的不断撑开她连根没入，让她承受着从未有过的撞击。女人私密的穴口紧紧包裹着他的粗壮，肉壁的褶皱完全撑开，变得薄而透明，呈现一种即将被撕裂状态。

    他一阵狂猛地将两人送上巅峰，他深深刺入她的子宫，许久之后才将火热的种子撒在她的体内。

    他将自己抽出来，粗硕仍旧挺立着，那被他的巨硕撑的无法关闭的小洞像一张极具诱惑不见底的小嘴儿，仍然带着的余延，缓缓收合着，白色液体如溪水流淌。

    齐曦炎用一块白巾给她下面的穴道擦抹干净，然后再自己铁棒上随便抹了一下。他拿过椅背上挂着的大氅，把两人包裹着严实，拉她一起坐在被高大的案几遮挡住的，铺着毛毯的地板上。

    这里不像御书房设有休息间，既没张床也没被子盖，大氅不够大。齐曦炎只能把她置在自己膝盖上，让她的雪臂环着他的脖颈。他则探下去，一手摸着她的白臀，一手摸着她的乳峰。

    忽然道：“咱们算笔账吧。”

    李浅心顿时一紧。“皇上要算什么？”

    齐曦炎眸色微冷，“算昨晚的账，昨晚你到底做了什么？”

    李浅装傻。“昨晚怎么了？”

    齐曦炎狠狠掐了一把她的雪峰，看她疼得呲牙，嘴角扬起一抹冰凉地笑，“你记着，朕的房事不需要你来管，朕不喜欢你把别的女人推到朕身边。”那会让他觉得，其实他不重要。

    李浅磨磨牙。心道一定是小路子没定力泄露出去的，否则皇上怎么知道那些妃嫔的事她也参与了？

    齐曦炎盯着她，黑眸闪出烁烁冷光，语带警告，“那十几个女人朕一个都没要。昨天的事朕记下了，日后你推一个过来，朕就和你做一千次，你自己好好算算这笔账。”

    李浅咧嘴，她真的用心算了一下，一个女人一千次，昨天一共十六个女人，那就是一万六千次，那她今后的日子岂不每天都要跟他做。一直做到死为止？

    她忽然觉得浑身发凉，他这意思是要永远把她禁锢在身边，做他的床上玩物吗？

    所幸因为今天献策有功，齐曦炎也没多难为她，责备了几句便也罢了。两人窝在这狭小的空间里，倒难得心情平和起来。

    齐曦炎开始跟她说一些朝堂的琐事。总归是如何治理国家，又出现什么贪官污吏，要颁布什么新律法等等。

    李浅也不怎么太爱听，窝在他怀里眼皮开始发沉。昨晚因为担忧怕他发火，一整晚都没睡好，这会儿也惩罚完了，心情一放松，困劲儿就上来了。

    齐曦炎说着说着忽然听到细小的鼾声，不由有些错愕，看一眼她睡的甚沉的脸，喃喃道：“你这丫头还真能折磨人。”

    他还有许多大事未决，实在没时间陪她在这里，可又不想打扰她，难得看她这么安心的样子，他心里也是欢喜的。只好叹口气，暗道，罢了，那些琐事扔着去吧，偷得这半日闲便陪她在此，国家还能亡了不成？

    国家嘛是不能这么快亡的，不过宫里人找他们找的却快疯了。

    今儿个太妃要过问昨晚的事，知道皇上上朝没敢让人打扰，又听说皇上在帝阙议事，等探得三位尚书大人都出来了，才叫人过来请皇上。

    小路子以为皇上在殿里呢，可推开殿门却发现空无一人，不仅他不在了，连李浅也不知去哪儿了。

    他简单的在大殿找了找，也没找到。也不怨他，谁能想到皇上的万金之躯居然藏在案几底下？

    齐曦炎也知道他进来，不过他怕搅了李浅的好眠，也不出声，任他急得直搓手，然后如烫了屁股般跑出去，大叫：“皇上失踪了，来人啊。”

    皇宫各处都在找皇上，御书房、寝宫，还有某个宫中娘娘的凤床上也都翻了一个遍。这举动把一些平日无宠的嫔妃们气得直咬牙，大骂太监们缺德，她们要是能把皇上留在床上，又何至于受这样的后宫清冷？

    冀皇后也被惊动了，皇上突然失踪这可是大事，她带着一帮后宫女眷在皇宫各处寻找，连花盆底下都翻了，也没找到皇上的影子。又问了宫里的御林军和暗卫，可谁也没见过皇上出宫。

    这可邪门了……。

    就在宫里乱成一锅粥，纳闷的想找神婆辟邪的时候，李浅才从睡梦中醒来，一睁眼看见齐曦炎亮晶晶的眼睛，不由问道：“皇上，天亮了吗？”

    齐曦炎喷笑，什么天亮了，天还没黑呢。

    这丫头八成是睡糊涂了。

    她从来都是伶牙俐齿，小猫爪子伸着，难得看到这副迷迷瞪瞪的样子，他此刻竟甚觉享受，没想到她发傻的样子是如此可爱。

    心中一动，不由伏下头去吻住她的唇瓣。

    李浅“嘤咛”了一声，身子微微一扭，这一下撞到他的腿，齐曦炎这才发现自己的腿竟然麻的动不了了。

    他“哼”一声，指指自己下面，“快，你给朕解决了。”好歹掐两把让他恢复知觉也行啊。

    李浅刚睡醒，脑子还有点发懵，她以为他指的是胯下的东西，不由伸出丁香舌在上面舔了一下，喃喃道：“皇上不是刚要完吗？又想了？”

    齐曦炎吸了口气，阳物霎时挺立起来，耸的好像燕朝西征大军的旗杆。他不禁苦笑，这磨人的小妖精，果然有叫人发疯的潜质。可这会儿就算把她推倒了腿也用不上力，只好自己揉捏着大腿，力求尽快恢复。

    “皇上怎么了？”

    李浅问着，双手捧起他的阳物放进嘴里，一点点啃咬着。她真的有些饿了，午饭似乎还没来得及吃，也不知这东西吃下去能不能解饿？

    齐曦炎粗喘成越来越重，几乎尖叫出来。还从没有过这么欲仙欲死的感觉，以前的她都是半强迫的和他欢好，何曾这么主动过。尤其是他的铁棒在她柔软滑湿的口腔里，很有一种想爆裂的冲动。

    他实在忍不了了，猛搓着自己双腿想站起来，可这个地方实在不给力。他只好向后挪了挪身子，把她置于自己胯前。大手开始揉捏着她的，手指揪弄着红艳的，粗重浑浊的气息喷在她的雪背上。似乎现在腿有没有知觉都不要紧了，重要的是下面的知觉。

    李浅的小手在他上面来回搓着，很满意那东西的大小，这让她想起御膳房里新炸的香芋芝麻卷，也是这么个形状，也是这么个大小。

    齐曦炎被她搓的难受之极，轻轻地呻吟出声，他拨开她故意玩弄的手，火红的硬棒从胯间跳出来，他贴住她的身子，用粗硬的棒子磨擦她臀部的嫩肉，两只手抓捏着女子肥美的。

    接着他用更梆梆的铁棒抵住她的屁股，一只手捏住她的尖端，嘴唇凑上去，咬住硬挺的，下体跟着向前一顶。他的慢慢撑开肉缝挤进她的，穴口的嫩肉被翻开来，急速地收缩着排斥着他的粗大。

    李浅惊叫一声，觉得自己被撕开了，她扭动着自己的身体。而他一挺身，将挤进了她的最深入。

    “啊~~”李浅尖叫，小脸皱起来。她阴穴内壁急剧地收缩着，夹紧了体内的。她感觉到下体被完完全全填满了，不留一丝缝隙。

    过了一会儿，他的腿终于恢复知觉，的身子覆上来，将她压在身下，柔软湿热的唇怜惜地亲吻着她的小脸。

    “很痛吗？刚才你咬朕那一下也很痛。”他说着却开始在她身体里律动。

    “嗯~~~嗯~~~~~~~啊~~啊~~~~”李浅随着他有力的撞击嘴里发出不断的呻吟声，她雪白小巧的身子被他撞的一点点向后退，两颗白乳在她胸前跳动着。

    他抓住了她一颗跳动的，张嘴含住顶端饱满的红樱。

    “嗯~~~~~~”李浅嘴里发出轻吟。

    他狭长的眼眸被火红的点燃，她的轻吟让他下体的更加粗大坚硬，他开始急速在她体内律动。每一下都插到她的最深入。

    “啊~~~~啊~~啊~~啊~~啊~~~啊~~”因为他急速的索取，李浅嘴里发出一连串的呻吟，她已经迷失在里。

    他的每一次进入虽然猛烈，但他这次掌握着分寸，给了她更多的快感，她的身体完全主宰了她，享受着这场既温情又激烈的欢爱。

    在两人的卖力节奏中，水声“哗哗”，男女交合处，她肉穴里旺盛的淫汁随着阳根的出入被带出来，将他的大氅和地上的毛毯都喷湿了。

    等小路子找到他们的时候，已经是傍晚了，他们的动作过于激烈，揣歪了案几，以至于他进来时看到一条男人的腿和一条明黄色的亵裤夹在案几的缝隙里。