    伴随着这两道凶悍恐怖的气势威压爆发而出。

    两道岩浆巨浪在岩浆湖泊中哗啦一声冲天而起。

    突如其来的这种变化顿时将打算离开的汤武三人以及四名道门强者惊住了。

    在李九霄和他们的注视下，两个通体赤红的巨大三角脑袋从岩浆湖泊里边探了出来。

    巨大的赤红色脑袋上覆盖着闪闪发亮的赤红色鳞甲，一片鳞甲便有两米多宽。

    两双赤红的双目更是宛若四轮悬挂于高空的血月，让人不寒而栗。

    看着这两个庞然大物，李九霄脸上浮现出忌惮震惊神色。

    而汤武三人以及四名道门强者则是直接被吓得浑身颤抖，脸色惨白一片。

    “这……这是什么怪物。”

    仅仅是这两道凶悍恐怖的气势威压，就让他们有种死亡窒息的感觉。

    就在李九霄和汤武七人震撼无比的时候，左边的那头赤炎灵蛟口吐人言冷声道：

    “人类，这里不是你们能来的地方，速速离开。”

    听到赤炎灵蛟竟然口吐人言，李九霄脸上闪过一丝诧异。

    原本他以为这两头赤炎灵蛟没有化形，应该无法说话才对，没想到竟然能开口。

    不过随即他就释然了。

    毕竟这两头赤炎灵蛟皆是从赤炎灵蛇王进化而来，体内激活了龙族血脉。

    而且他们不知道在这里修炼了多少年，能够口吐人言似乎也没什么好奇怪的。

    唯一让他诧异的是这两头赤炎灵蛟竟然没有直接攻击他们，而是让他们离开。

    以为必死无疑的汤武三人以及三名道门强者听到这话，也是微微有点错愕。

    不过短暂错愕后，汤武三人和三名道门强者没有任何犹豫，立马转身往巨大的赤红色通道赶去。

    原本一个合体初期修为的李九霄就不是他们能够对抗的存在。

    此刻又出现了两个更加恐怖的绝世妖兽，所谓的宝物他们想都不敢想了。

    在这样的恐怖存在面前抢夺宝物，那不是老寿星上吊，自己找死呢么。

    汤武三人和三名道门强者看了丝毫没有离开打算的李九霄一眼，便快速冲进了来到这里的通道中。

    此刻他们连留下来观战的勇气都没有，只想快速离开这里。

    毕竟这等恐怖存在一旦爆发战斗，仅仅是战斗的余威就足以杀死他们。

    看到李九霄并没有离开，刚才开口的这头赤炎灵蛟再次冷声道：

    “人类强者，这里的宝物不是你能拥有的，你立马离开，否则别怪我们不客气。”

    听着这头赤炎灵蛟称呼自己为人类强者，李九霄隐隐明白了它们没有直接攻击的原因。

    灵兽对于危险的感知本就比修士要强，更别说这种特殊异兽了。

    它们定然是感受到了自己蕴养在丹田里边的寂灭枪和九幽塔以及业火红莲碎皮。

    所以它们才没有直接攻击，而是发出警告让自己离开。

    如若不然，它们早就直接攻击斩杀自己了，岂会像现在这样只是警告。

    想通这一点，李九霄当即轻呼一口气，神色漠然地淡淡开口道：

    “既然你们知道本座的厉害，那本座也给你们一个机会。

    你们臣服于本座，本座保证可以让你们体内的龙族血脉更加精纯，甚至有一天蜕变成真正的龙族，如何？”

    这两头赤炎灵蛟不仅修为恐怖，而且本身也是难得的特殊异兽。

    若是好好培养一番，让它们变成真正的龙族也不是没有可能。

    毕竟这样的特殊异兽并不常见，他自然想要将其收服。

    他说完这话时，龙老头的声音也在脑海里边响了起来。

    “小子，你这个主意倒是不错，收服这两个家伙好好培养一番，将来还真能成为你的两大助力。”

    龙老头对李九霄的这个提议赞同无比，但是两条赤炎灵蛟却是被这句话给激怒了。

    吼！

    吼！

    发出两道凶悍愤怒的吼声之后，说话的这名赤炎灵蛟当即杀意凛然地怒吼道：

    “该死的人类蝼蚁，你竟然妄想收服我们，该死！”

    怒吼声落下，这头赤炎灵蛟瞬间对着李九霄吐出一股宛若喷泉般的赤红色毒液。

    面对这一股恐怖毒液，李九霄没有任何犹豫，身形一闪消失在原地。

    当他消失在原地的下一刻，这一股恐怖毒液落在了他刚才站立的地方。

    刺啦啦……

    随着一道刺耳无比的腐蚀声，他刚才站立的地面直接被腐蚀出一个直径四五米的深坑。

    看着这一幕，李九霄顿时眼睛一缩，眼中浮现出浓浓的忌惮神色。

    这里的地面经过眼睛无数年的烘烤后坚硬无比，就算用宝器也无法在这里留下印记。

    但这头赤炎灵蛟吐出的毒液却是轻松将其腐蚀出一个深坑。

    可想而知赤炎灵蛟的毒液有多么恐怖。

    李九霄暗自震惊的时候，两头赤炎灵蛟同时喷出两股毒液朝他所在的地方攻击而来。

    而李九霄也是没有任何意外的再次选择闪躲。

    赤炎灵蛟吐出的毒液的确恐怖，但是速度太慢了。

    当毒液攻击到面前的时候，他早就闪躲到了其他地方。

    不过这一次闪躲后，李九霄脸上也浮现出一丝冰冷杀意。

    既然这两个家伙不服，那自己就好好的和他们斗上一斗。

    只要将他们打服了，不担心它们不臣服。

    异兽的灵智丝毫不比人类修士差，它们也会怕死。

    这个念头在脑海中闪过后，李九霄瞬间将蕴养在丹田里边的寂灭枪拿了出来。

    拿出寂灭枪的刹那，恐怖无比的滔天魔威瞬间爆发，席卷了整个巨大无比的地下岩浆空间。

    在这股恐怖无比的滔天魔威面前，两头赤炎灵蛟爆发出的凶悍威严一时间也被压制了下去。

    感受到这一幕，两头赤炎灵蛟也感受到了浓浓的威胁，当即发出阵阵嘶吼声。

    不过李九霄没有和它们废话，直接手持散发滔天魔威的寂灭枪，踏空而起冲了过去。

    冲过去的同时，合体初期的修为气势也在瞬间爆发而出。

    面对手持寂灭枪杀来的李九霄，两头赤炎灵蛟顿时口中喷射出蕴含恐怖毒液的火焰。

    刹那间。

    巨大的岩浆湖泊上方变成了熊熊火海，持枪杀来的李九霄被淹没在火海中……

