    林怀乐从兴和茶楼出来的时候，兜里装满了钱，总计十八万。

    这是卖命钱！

    为社团办事儿，自然要领安家费，这次情况特殊，属于公私合办。

    这相当于一份合同，这十八万现钞，只不过是订金而已。

    成了，飞黄腾达。

    输了，暴尸街头。

    一个月之内，办了芋头彪，这是麒麟给出的期限。

    成了，他林怀乐，就是荃湾的话事人。

    不成，也就别埋怨社团不顶你。

    “阿乐，我是你拜门大佬，别说我不挺你。”

    “我手里有把好刀，是欧洲顶尖的制刀大师，仿照德国礼宾刀做的。”

    “说是加入了什么合金，我一次没有用过，送你了。”

    “至于打仔，我给你，你也不一定能招呼动。”

    “回头我让人送二十万去和升，不管是借兵，还是嗮马，应该都够你用一阵子的！”

    梅姐同茶馆中的叔父辈打完招呼，便带着烂鬼杰走出门。

    见林怀乐还在门口等候，立刻大方地送了一大笔银钞给他。

    都是老狐狸！

    林怀乐心中暗自苦笑一声。

    二十万港纸，的确不是一笔小数目，加上自己身上的十八万，也算是小有家财了。

    玩一个二流小明星，风流一夜才两万块。

    要是囤楼，也能搞它个三四间。

    可这点钱用来晒马，杯水车薪，就连晒猴都不够！

    出工不出力的每天八十块，出工又出力的一百五十块。

    担保费，伤葬费，医馆费，笔笔都得他的头上。

    而且这帮站街仔，大部分都是童党，出来赚零花钱的，一打就散，战斗力接近，约定于负十。

    要不直接带人All-in一波，也不是不可以。

    现在能借兵的字号屈指可数，义群不出九龙城寨，字母帮死要钱。

    三十八万，只够请两个红棍，还得是没有大佬、契爷支持的红棍，没有地盘，靠拼命为生的那种不入流的货色。

    “谢谢，大佬！”

    蚊子肉也是肉，况且林怀乐跟梅姐的感情，也不是那么深厚，能拿出真金白银挺他，已经是天大的情分。

    梅姐点点头，便上了自己的捷豹，烂鬼杰摁了一下喇叭，梅姐一行人就离开了和兴茶楼的地界。

    烂鬼杰边开车，边看后视镜，开出去几米之后，才抱怨道：“表姐，我眼馋你那把礼宾刀好久了。”

    “你怎么送给少爷乐，这个软脚虾？”。

    “干咩？”

    “你拿刀干咩啊？”

    “嗮马砍人有范东，大D他们，你上什么手？”

    “上次让你去上海城谈数，要不是大D赶到，你早让人砍成肉泥了。”

    “我表姑，也就是你老母，现在一定抱着你的灵排位，哭天摸地的。”

    “有空别总打麻雀，去拳馆练练拳，你是我的头马，别真到场面上拉稀！”

    梅姐掏出口红，补了一下嘴上的妆，恨铁不成钢的痛骂道。

    烂鬼杰被骂的抬不起头，上海城的事儿，是字母帮孝字头的人不地道。

    说是谈数，到地方就要喊打喊杀，自己就带几个小弟，哪能镇得住场面。

    也多亏了大D，要不然，自己就去见地下见得短命老豆了。

    林怀乐目送着梅姐离去，坐回车上，点燃一个香烟，想着破局之法。

    长毛一直在车里坐着，不知道三楼发生了什么，但见乐哥一脸愁容，也没有开口询问，车中只能听到发动机的轰鸣声。

    “老豆手下还有多少人？”

    林怀乐把一整支烟抽完，把头靠在椅背上，无奈地问道。

    “都是些臭西，双林叔没了，都跑出去过档，现在就剩一些十五六的童党，还在撑场面。”

    “姑爷仔、马夫都跑光了！”

    “没有一个愿意给双林叔出头的！”

    长毛一想到这里，就破口大骂这帮白眼狼。

    富在深山有远亲，穷在闹市无人问。

    这本就是不变的真理！

    人死一场空，说多了也没有用！

    现在想想，双龙林这一辈子还蛮失败的，儿子不争气，老婆在外面偷汉，卖力送上位的结拜兄弟，也不帮忙报仇。

    真是失败！

    “老豆，这个仇，我帮你报，也算帮前身尽孝了！”

    林怀乐心里嘟囔了一句，继续思考，如何干了芋头彪。

    两人开车回到和升，刚下车，就发现麻雀馆的门口，聚集了十几个身上描龙画虎的烂仔。

    “滨个是少爷乐？”

    这群烂仔中，走出一个领头的，对着两人大喊道。

    “我就是，干咩？”

    听到有人叫自己，林怀乐迟疑一下，把手插进上衣口袋中，握紧里面的防身匕首。

    “我是恐龙。”

    “金叔请你吃宵夜，晚上去尖沙咀的拳馆，见他老人家！”

    恐龙见正主回来了，也没有进和升，只是将来意说明，便带着手下离开了。

    林怀乐看着人离去，也把揣在上衣兜里的手，抽了出来，低着头，走进了和升。

    赌狗们继续打着麻雀，雀馆内还是烟雾缭绕，大呼小叫，跟离开之前，别无二样。

    林怀乐带着长毛径直上了二楼，进了他暂时居住的房间，把口袋中的几摞千元银钞扔到床上。

    “乐哥，你从那里圈出怎么多钱？”

    “你是去抢渣打？还是抢汇丰了？”

    长毛第一次见怎么多钱，眼睛当时就直了，大呼小叫的喊道。

    他老豆是保安，晚上去码头搬货，老母是风扇厂的计件工，加在一起，一个月就挣个千八百块。

    家里兄妹多，靠这点钱吃饭，全家早就饿死了。

    长毛的老母见孩子们吃不饱，穿不暖，一年到头都没有一件新衣服穿。

    只能一咬牙，就拉下脸面下骨场（伪足疗保健），当骨妹，这才供的起长毛和弟弟妹妹们读书识字。

    长毛不是读书的材料，便跟着林怀乐瞎混，每个月往学校卖点散烟，收入也可以，起码比进工厂，当牛马挣的多，时不时还能补贴家里一点。

    在港岛人心中，进社团，就是找了一份工作。

    大佬就是老板，社团就是公司，准时开工，到点领钱，社团绝不拖欠工资。

    例如现在，长毛就可以从林怀乐手中领取工资，和兴和的四九，照例可以从社团每月支走两千块。

    当然，前提是你得上社团的花名册。

