    我不这样看，我认为中国政府很可能能打下去，就目T[政府的判断是错误的。”这时从人群的外围传来一个声音，众人回头看见说话的是个微胖的中年人。

    “梅小姐，这位是华盛顿观察家报的中国评论员克莱斯韦伯先生。”托马斯热情的向梅悠兰介绍道，他毫不掩饰自己的企图，而其他人似乎也不以为然。

    梅悠兰眨巴眼睛打量韦伯，看上去有些邋遢，头发少了很多，脑门微秃，高达的鼻梁上架着一副老式眼镜，有些肥大的西装遮住了微微凸起的肚腩。

    “您就是韦伯先生，真是久仰了，我常看您的文章，在学校时就曾经拜读过您的文章。”梅悠兰热情的迎上去，对这位同行，她可是仰慕很久了，在学校时，他的报道就曾经是教师的教育学生的课程。

    如同史迪威一样，韦伯是美国新闻界有名的中国通，是新闻界的东方问题专家，他在中国的时间如同史迪威在中国的时间一样长。在这二十多年里，他写许多深度报道，包括北伐、宁汉合流、九一八事变的影响、西北干旱、长江流域水灾、南京高层的政治斗争等等，在华盛顿的新闻界举足轻重，据说美国国务院在处理远东事物时都要参考他的报道。

    “梅小姐，我在重庆时见过您的哥哥梅云天先生，他曾经谈起过您，《渝州晚报》能取得今天这样的成绩原因是什么，我总算明白了，有您这样的主编和老板，《渝州晚报》就算想不发展也难。”韦伯微微一笑不轻不重的恭维了梅悠兰一下，然后他转头对在场的众人说：“我不知道诸位去过重庆没有，可是我去过，去年西安事变时，我正在重庆，我采访过重庆市长李之龙先生和工业局局长卢作孚先生。先生们，我的结论是，中国政府已经为这场战争准备了很长时间，在西南他们建设了一个初具规模的军事工业体系，这个体系还不完备，但足以支撑战争，中国政府绝不会轻易认输，战争会持续很长时间。”

    韦伯说到这里略有些遗憾的看了眼梅悠兰，他m口径以下地火炮。还有汽车。他们正在谋求坦克和飞机地制造技术。重庆地钢铁产量已经有数十万吨。我去过他们地兵工厂。亲眼目睹了生产流水线上工人装备机枪大炮。如果您愿意。我可以把拍地照片给您看。不过中国人很小心。所有照片都是室内照。室外禁止拍照。”

    韦伯说着从西装内口袋里拿出几张照片。把这些照片分给众人。史迪威看得很仔细。这时一张从高处向下拍地。不过可以很清楚地看到这个巨大地厂房。工人们正在流水线上忙碌。另一张照片上是张近照。照片上地工人正聚精会神地安装一挺捷克式轻机枪。而另一张照片上是两个工人正在摆弄一门重炮。看口径有点像105弹炮。

    “老天。韦伯。你是怎么弄到地？”罗根惊讶之极。当初他就想进入工厂拍摄。但被重庆地方官员坚决拒绝。

    韦伯心中有些得意。开始时。重庆地方官也一样拒绝了他地要求。不过他软磨硬泡下。终于在庄继华离开重庆去武汉时通过梅云天说服了李之龙。得以进入其中四家工厂拍摄。

    史迪威紧盯着手中地照片。他感到有必要重新写给华盛顿地报告。中国地战争潜力决不像外表显露地那么差。日本人这次恐怕要陷入泥潭了。

    这群人他们逐渐分成两个阵营，一个是以韦伯为代表的，梅悠兰和托马斯（友情帮助）为后盾的对中国乐观方，他们认为中国能打下去；另

    以小约翰为首的悲观方，他们认为即使重庆有了一定#7但中国与日本相比，差距依然太大，日本取得胜利是显而易见的。两派各自引经据典展开辩论，他们逐渐成为酒会的焦点，吸引了越来越多的人参加。

    “西方应该出面阻止日本对中国的侵略，从长远来看，日本占领中国之后，下一个目标必然是南太平洋，这里有日本发展急需的石油橡胶，若坐视日本吞并中国，几年以后，西方就会为今天的决定付出代价。”韦伯继续侃侃而谈，他现在几乎是一个人在战斗，梅悠兰只在关键时刻支持两句，托马斯纯属友谊，帮忙壮声势。

    “韦伯先生说得对，这个世界应该有正义，西方社会应该充当起中国保护人的角色，制止日本人对中国的侵略。”从人群中又站出来一个法国人，他是中法国立工学院的法语老师伯努瓦，上海战事一起，他就立场鲜明的站出来支持中国，为此还组织了一个法国义勇队，正在广泛招收队员，甚至派人去安南招收队员。由于他和他的同伴的努力，法租界同情支持中国的气氛很浓。

    “伯努瓦先生，我本人也很同情中国人，”小约翰叹口气：“而且我也很钦佩中国士兵在虹口战场的勇敢，但战争是讲究实力的，我们在远东的实力不足以制止日本人的行动，而现在我们也无法抽调更多的力量到远东来。”

    约翰说的是实话，希特勒的德国在疯狂扩军备战，去年武装开进莱茵非军事区，干涉西班牙内战以来，现在又对奥地利提出兼并要求，整个欧洲都在他的威胁下颤抖。

    约翰的话让梅悠兰眼光一亮，她由此得出结论，欧美对中日之间的战争将采取袖手旁观之策，最多也就是在道义上给予支持，今晚来得值。

    “可是我们可以采取更多措施，只要我们断绝日本的石油橡胶供应，加大对中国的援助，日本就必须考虑他是否还应当把战争继续进行下去。”韦伯更进一步提出他的想法。

    “领事先生，您说是这样吗？”伯努瓦转头问在一旁悄悄站着的英国总领事菲利浦。

    菲利浦脸上露出职业性微笑，心中暗骂该死的法国人，他身边明明站着法国总领事，却偏偏要问他。

    “这要取决于他们，如果他们宣战，那么我相信白厅会采取相应的行动。”

    “可是我们完全可以引用西班牙内战的政策，他们同样没有宣战，我们不是照样宣布禁运吗？”伯努瓦进一步逼上去。

    “伯努瓦先生，您是想对两国同时禁运呢？还是只想对日本实行禁运呢？”罗根有点不满伯努瓦的咄咄逼人，适时为总领事解围。

    伯努瓦有些语塞，可韦伯却有杀入战团：“九国公约，根据九国公约，谁违反九国公约就制裁谁，全力支持另一方。九国公约的第一条就是尊重中国之主权与独立暨领土与行政之完整；显然日本早就违反这一条，它占领了东北和热河，正在谋求华北和华东，如果可能他们恐怕会将整个中国纳入囊中，到那时，西方各国将颜面扫地，东方各民族将会重新审视西方。”

    “韦伯先生，九国公约是九个国家，就算除去中国和日本，也有七个国家，而且还有国联。”菲利浦平静的说：“不过，我相信，九国公约的缔约方不会坐视日本在中国的行动。您说是吗？布瑞拉瓦先生。”

    法国总领事布瑞拉瓦耸耸肩，他在中国担任总领事也就两年，法租界的地盘虽大，但法国在长江流域的利益却小，因此巴黎对中日战争的关注度很低。

    “这得由巴黎决定，不过我可以透露一点消息，九国公约缔约国正在联系，准备召开一个关于中日冲突的国际会议，我想在这个会议上会拿出一个统一的行动方案。”

    “是不是像李顿报告那样的方案？”梅悠兰的问题十分尖锐，东三省沦陷后，国联派出英国人李顿爵士率团区东北调查，中国社会各阶层都对这个调查团寄予厚望，希望国联能主持公道，可最终结果让中国人大为失望，李顿虽然得出结论东北是中国领土，但将九一八事件归结为中国的反日活动和苏俄的渗透，最后建议将东北交国际共管。即便这个明显偏向日本人的结论，日本人也没有接受，国联通过李顿调查团后，日本宣布退出国联，李顿报告也成为一纸空文。日本人此举让国联大丢面子，威信一落千丈。此后意大利入侵埃塞俄比亚，希特勒重新武装德国，都与此有关，就是看准了国联的软弱无力。

    “李顿爵士的报告还是基本公正的，只能说日本人抓住了一个好时期，西方正陷于大萧条带来的严重经济问题中，没有力量干涉远东事态。”罗根替他的同胞辩护，不过这个辩护词实在太苍白无力，以至连小约翰都皱起眉头。

    “先生们，李顿报告的事情已经过去了，我们还是谈点别的吧。”工部局董事斯文森出面化解，韦伯冲他摇摇头，还能谈什么呢？战争，就在身边的战争不是最好的话题吗。

    “对，对，我们应该谈谈如何帮助聚集在租界的那些可怜的人，现在街上的情况太乱，再不拿出个办法，恐怕会发生很多治安事件。”工部局警务部部长布朗插话道。

    “布朗先生，您不会想把那些难民赶出租界吧？”伯努瓦似笑非笑的问。

    “当然不是，我的意思是说尽快找出办法安置这些难民。”布朗摇头说。

    “外面在打仗，商业几乎停顿，要想安置这些难民，恐怕只有等上海战事结束之后才行，仅凭租界是肯定不行的。”迈克摇头说：“我们能作的是尽量救济这些难民。”

    梅悠兰看着这些侃侃而谈的洋人，心中却有些不满足，英美法的态度很不明了，显然上海之战严重影响了英美在中国的利益，日本占领东北之后，几乎完全控制了东北市场；日军进入华北之后，日本产品在华北的销售

    挤得美英商品几乎退出华北市场，现在日本把手伸到)T难道美英就真的坐视不管？她不信。

    虽然梅悠兰不满足，但现在也不是时机，周围太多的人，那些外交老手不可能透露什么有用的信息，最多是一点外交此令。

    趁他们的话题从难民转到商业上时，梅悠兰与托马斯一道离开这个***，他们手里拿着杯酒在各处晃荡，不时与周边的女士谈上几句，与花旗银行、汇丰银行的总经理们聊聊天，这两家银行与重庆的关系比较紧密，对梅悠兰的底细了解较多，双方相谈甚欢。

    过了会，一个丰满的女人站在钢琴前为参加酒会的人们唱了一处《费加罗的婚礼》，大厅里响起礼帽的掌声，梅悠兰也有节制的拍拍手掌，其实她唱得不怎么样，不过在上海，特别是现在这个时期，有得听就不错了。

    “梅小姐，”史迪威和一个年青的中尉忽然走过来：“最近我要去重庆，不知您是否愿意与我同路？”

    “去重庆？现在？”梅悠兰略微诧异的看了史迪威一眼，后者点点头，梅悠兰不解的问：“您不再关心上海的战事了？”

    “华盛顿那帮官僚认为国民政府有可能迁往重庆，让我去看看，估计过段时间，美国大使馆也会迁往重庆。”史迪威口气很轻松，实际上这是他刚萌生的想法，他领导的军事情报组的任务是搜集中日双方的战争情报，既然韦伯拿出了新的证据表明，中**队装备的重火炮并非想以前猜测的那样是从德国购买的，那中国的战争能力就要重新评估。

    “很抱歉上校，我暂时没有回重庆的计划，”梅悠兰透出一个笑脸：“我计划过段时间去南京，然后去武汉，半年之内我都回不了重庆。”

    史迪威的脸上露出遗憾的表情：“哦，我给您介绍一下，这位年青人是泽尔斯顿中尉，海军陆战队的。”

    梅悠兰略微看看平静中尉，她有点奇怪史迪威怎么把这个中尉带到她面前来。史迪威很随意的解释说：“泽尔斯顿的父亲是我的老朋友，他当年和我一起在陆军，他的儿子却参加了海军…”

    史迪威说着摇摇头，大有恨铁不成钢的感觉，原本平静的中尉这时脸上露出些许尴尬，梅悠兰忍不住乐了，在美国她就知道美国陆军和海军之间存在很深的成见，这种成见甚至可以带到橄榄球赛上，赢的一方可以津津乐道一年，就算高级军官也不例外。

    “上校，罗斯福总统难道就真的不管中日战争吗？”梅悠兰仅仅扫了眼中尉，就把话题拉到他感兴趣的问题上了，很诚恳的说道：“中国现在需要帮助。”

    史迪威看看左右，沉重的叹口气：“您是在美国长大的，对美国的情况也了解，美国选民不想打仗，总统也没什么办法。”

    “就连禁运也不行吗？”梅悠兰美丽的大眼睛透出一股哀伤，让人忍不住心痛。

    “这我就不知道了，”史迪威摇头说：“我个人的意见是对日实行制裁，在远东保持力量均衡。况且禁运必须要多国合作才有效果。”

    史迪威毕竟是业余外交家，说话直来直去，不像职业外交家，说话拐弯抹角。梅悠兰赞同的点点头。

    “英国人和法国人不一定赞同。”泽尔斯顿适时插话，刚才那些高级军官在讨论时，他就有发言的冲动，只不过他的军衔太低，那个时候发言可不是个好的选择，特别是上司在场时，现在只有史迪威了，他开始表达自己的意见了：“他们现在正自顾不暇呢，根本无力插手远东。”

    “这是怎么说？”梅悠兰疑惑的问。

    “希特勒当上德国元首后就开始整军经武，去年他把军队开进了莱茵非军事区，其实他的军队只有几个营，可整整六十个师的法**队就缩在马奇诺防线背后一动不敢动。”泽尔斯顿脸上露出轻蔑的表情：“希特勒在莱茵非军事区得手后，奥地利也是原德国联邦的成员，现在应该回归德国联邦。他的这个要求让英法很为难，在凡尔赛条约中明确规定，德国与奥地利不能有任何同盟或者类似的条约，如果希特勒得逞了，凡尔赛条约就正式化为灰烬，以它为基础的和平框架也就正式倒塌。”

    梅悠兰十分惊讶这个年轻人敏锐的嗅觉，什演习之前，庄继华曾经与梅云天谈过，认为德国将在欧洲策动一场战争，在欧洲的业务要尽快撤出，同时设法结束盘尼西林的德国授权。没想到这个年青人竟然与庄继华的观点一致。

    “中尉，您是海军陆战队吗？”梅悠兰打量着泽尔斯顿，后者有些莫名其妙的点点头，梅悠兰轻轻摇头：“我怎么看都感到您应该担任外交官，或者新闻记者，我估计您干错行了，我们中国人有句话叫女怕嫁错郎，男怕入错行，海军陆战队有些屈才了。”

    “哈哈，”史迪威大笑起来：“梅小姐，您没说错，他是不该入海军，应该加入陆军。”

    泽尔斯顿有些尴尬的耸耸肩：“我只是对国际关系有兴趣，其实当新闻记者是我的第二愿望。说来我对中国很有好感，家父曾在中国服务十年，我经常听他说起中国。”

    “也是海军陆战队？”梅悠兰含笑问道，今天她心中异常满意，她在心中开始策划一个连续报道，内容就是关于九国公约缔约国对中日战争的态度，她要在这个连续报道中彻底打碎国内某些人对西方寄予的幻想。

    韦伯和伯努瓦继续在军官团中奋战，这时市区传来一声巨大的爆炸，房间随即摇晃下，女人们发出高亢的惊呼，随后又是连续爆炸，人们涌到窗前，阵阵光亮划破漆黑夜幕，将天边染得通红。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">