    当然最重要的是。

    说实话，他并不觉得马为坤是绝对的领主。

    “诸位，我有一个提议。”

    迎着众人的目光，他缓缓笑了。

    “既然已经是最后一轮了，那我们倒不如玩点有意思的，比如……”

    男人薄唇轻启，把手里的筹码猛然推出，“直接Allin吧。”

    这个提议把所有人的期待点燃，直接推上了最高点。

    首座上的人用一种愈发意味不明的视线打量了他一眼，忽然低低地笑了。

    “好啊。”马为坤欣然同意。

    这会儿，明眼人都看得出盛引之不仅没有在这里夹着尾巴做人，反而还跃跃欲试地想搞点事情了。

    可是，这里是马为坤的主场，又怎么会让他如愿以偿呢？

    莫尔顿大笑一声，“Allin？玩的挺大，看来热闹还是不能随便凑啊。”

    他此时站在马为坤身后，虽说与自家老大相隔了好几步之远，但是那种对于盛引之的不屑已经极为显露，显然，他对于此次男人率先提出Allin并不看好。

    因为他的一句话，原本还安分地看着赌。桌之上的众人再次喧哗了起来，几乎都是对于盛引之的不屑，已经预见到了最终会惨败的结局。

    然而，马为坤对于这一现象出奇的不适，因为是背对着莫尔顿，莫尔顿未能够及时地发现自家老大神情不对，在得到周边人的附和后，便开始继续输出，尽是对盛引之的不屑。

    “闭嘴！”

    马为坤眉眼间满是冷冽，阴狠地扭转过头，直直地看向了莫尔顿，男人原本还和身边的人大笑，被他一看，瞬间身子一颤，僵硬住，不知所措。

    “老。”

    不等莫尔顿解释，马为坤便已经扭转过头，再次端坐在了椅子上，只是声音尤其的冰冷，“把他带下去好好洗洗嘴边！”

    随着马为坤的话音落下，原本还喧哗的屋中瞬间安静，如同被冻住一般，谁也没有料到马为坤会突然发火，甚至是对着自己曾经最为看好的手下。

    在得到吩咐后，甚至不敢动作，有些怀疑的视线在莫尔顿和马为坤身上来回地巡梭着。

    “怎么？这才多长时间，就已经不再认我这个老大了？”

    马为坤手指轻敲着放置在桌面之上的红酒杯，在寂静的屋中发出清脆的声响，像是一下一下敲击在他们的心中，让人神经紧绷，不敢违抗。

    “是！”

    立马应声，就有两人上前，将怔愣在原地的莫尔顿直接制住，向外走去。

    莫尔顿也没有丝毫的反抗意识，他们都清楚，在面对自己的老大时，所有的解释都会变得徒劳，甚至会让男人更加愤怒。只有沉默和顺从才能够让自己受罪更少。

    周边的人见状，顿时收敛了脸上的神情，不敢再说话，甚至，不少人连视线都低垂了下去，不敢看向赌。桌。

    盛引之对于发生的这一幕并没有丝毫的感想，的确，马为坤会突然对自己的手下发火，是他没有料到的，毕竟这个男人刚刚还坐在赌。桌之上，用着马为坤提供的筹码打压着自己。果真应验了一句话，伴君如伴虎，这个马为坤就是一个定时炸弹。

    不动声色地看了前方主位上的马为坤，此时的他已经变换了神情，似乎在讨好地看着南将，并没有注意到自己的视线。

    坐在他身旁的南将冷冷地盘手，“无所谓，Allin就Allin吧。”

    他倒是不心疼，本来他从马为坤决定前来之后，便已经打消了自己动手对付盛引之的想法，如今，对于这场赌局，更是抱着一种看戏的姿态。

    场上已经有两个人决定，那么此时就剩下了马为坤。

    他在听到南将的决定后，并没有什么意外的神色，只是突然将视线落在了盛引之带来的那个女人身上，眼中含着自以为绅士的笑。

    “这位小姐，站累了吧？不如坐下来休息休息？”

    被他多点名的女人身子一颤，原本还低垂着头，眼角的余光紧盯着盛引之的视线猛地抬起，不出意外地撞进了马为坤的视线之中，虽说男人此时的目光极尽柔和，但是她却不敢相信，毕竟这个人的狠戾和之前所表现出来的气息，就已经显露了并不是一个简单的人物。

    这些年，她虽说并没有真的攀附上权贵，但是身处那样的环境下，那些人身上自带的气势还是有所了解，如今，马为坤穿着不整，但是从身上展露出来的气势比过去她自己接触到的更为可怖。

    这让她在面对这个男人的时候，总是会忍不住地抱着十足的警惕。

    现在，她不知道这个可怕的男人为何会将视线落向自己，但是她需要的是，尽可能地少的和他接触。

    脸上的神情不知何时已经僵硬，她想要露出一个小心的笑容，但是却只能够扯开嘴角，无奈，垂在身侧的双手紧握成拳，指尖用力地陷入了掌心，带着些许的刺痛，让她能够艰难出声，“不用了，我还能坚持，谢谢！”

    难为她在这种情况下还能够维持着应有的礼貌姿态，将谢谢二字说完。

    不知道是不是马为坤随口一提，还是真的被劝服，在女人将话说完后，便直接收回了视线。

    感受到原本压迫在身上的那股重压终于消失，女人暗自喘了口气，这个时候的她才感受到自己的后背不知何时已经渗出了些许的冷汗，沾湿了原本就纤薄的礼服。心中不由地懊恼，早知道是这样的情况，即便是答应前来，也不应该穿这样的一身衣物，实在是碍事！

    但是此刻的她也只能够在心中诽谤，依旧只能够老老实实地站立在距离盛引之不远的地方，她是这个男人带来的，不论如何，自己都将跟着他一同离开，现在看来，盛引之前来便是赴鸿门宴。

    盛引之淡然地坐在原处，对于马为坤对自己带来女伴的对话并没有做出任何的反应，但是，女人能够强撑着回应，倒是让他有些意外。

    他的手指从赌。桌之离开，缓缓地浮在了自己的衣服上，神情淡漠，但是这种冷漠禁欲的气息却瞬间吸引了不少人的目光。

