    李琦说这个铁链是千年玄铁铸造而成的。

    我的斩天剑也是神兵利器。

    用我的斩天剑试一试，说不定可以斩断这个铁链呢。

    “前辈，我可以用我的武器试一试，你先别急。”

    李琦却不以为然，丧气的说道：“没用的，寻常武器对着千年玄铁根本没用……”

    他的话还没说完，我已经把斩天剑掏出来了。

    顿时虹光乍现，整个地宫都亮了起来。

    李琦未说完的话停在了嘴边，瞪大了眼睛不敢置信的看着我。

    “这，这是斩天剑！”

    我眼神一亮，惊喜道：“前辈，你也认识这剑？”

    李琦点点头，目不转睛的盯着我手里的斩天剑，语气向往：“元荒岛谁人不认识斩天剑，这可是上古名剑，是无数高手想要得到的神兵。”

    说到这里，他疑惑的看了我一眼。

    “江东，斩天剑怎么会在你的手里。”

    我嘿嘿一笑，道：“不巧，我是这剑的主人。”

    李琦大吃一惊，不可思议。

    “你说你是斩天剑的主人？”他的语气十分震惊。

    我点点头：“是啊。”

    听了我的话，李琦神色复杂的盯着我，眼中充满了惊讶和欣喜。

    半晌，他深深的看了我一眼。

    “江东，你果然不是普通人，不仅会上古机关秘术，竟然还是斩天剑的主人。”

    我扯了扯嘴角，不知道如何解释。

    斩天剑纯属是个意外，至于上古机关秘术……总不能说是我从三岁就开始玩的益智游戏吧。

    想了想，还是不解释了。

    “前辈，我先帮你把铁链弄断吧。”我开口说道。

    李琦面色激动：“好，别的武器不能斩断这千年玄铁，斩天剑一定可以！”

    那当然。

    斩天剑这等神兵，区区玄铁算什么。

    “前辈，你小心一些，我要动手了。”

    我说完，举起手中的斩天剑，猛地挥了下来。

    一阵电光火石后，紧紧锁着李琦的锁链哐当一声断了，砸在了地上，里面都被砸出了一个坑。

    李琦被锁了这么久，失去了铁链的控制和力气也站不稳了，一下子瘫坐在地上了。

    我赶紧把他扶了起来，他的双腿还有些漂浮无力，倚在我身上半天才站稳。

    李琦站稳后，赶紧走了几步，眼中出现狂喜，表情似悲似喜交替出现。

    他看向我，激动的声音都在颤抖。

    “江，江东，多谢你救了我，要不是你，我这辈子可能都要困在这个鬼地方了。”他感激的看着我。

    我摆摆手，开口说道：“前辈，既然在这里遇见了，那就是我们的缘分，而且要不是你，我可能也不知道怎么出去，我们这是互相帮助。”

    他哈哈大笑，连连点头：“是，是缘分。”

    他整个人都沉浸在喜悦中了。

    “前辈，我们先离开这个鬼地方吧。”

    田恬和楚楠楠还被关着呢，她们肯定很担心我。

    不知道范科是不是已经发现我从地面掉下去了，他会怎么处置田恬和楚楠楠。

    想到这里，我有些着急了。

    李琦这才从激动中回过神来。

    “好，好，我们快点离开这里。”

    我手握斩天剑，和李琦一起进入了暗道。

    暗道走到了尽头，面前又出现了一堵墙。

    我愣了一下，和李琦对视了一眼，然后用灵力吹散上面蒙着的一层灰尘，果然又看到了一副拼图。

    不过这次的拼图不是九个格子了，而是十二个格子，比刚才的那个要更加复杂一点。

    但是对我来说，还是跟小学生玩的弱智游戏没有什么区别。

    我走上前去，十分钟左右就把拼图拼好了。

    出现在眼前的又是那个灵兽白玦的图案，我有些汗颜。

    这灵兽谷的人正是把灵兽白玦当成信仰了，每个机关都雕刻成它的模样。

    又是一个暗道出现了。

    我扭头对李琦道：“前辈，我们走吧。”

    没走多久，前面又出现了一堵墙。

    想都不用想，肯定又是什么上古机关秘术了。

    我瞥了一眼，却发现不是九宫拼图了。

    李琦望着我，期待的问道：“江东，这个机关你能破解吗？”

    我迟疑了片刻。

    只见面前这堵强上，刻着许多小小的图案。

    仔细一看，竟然发现有许多图案是一样的。

    我脑袋里灵光一闪，叮的一下看懂了。

    这不是消消乐吗。

    制造这些上古机关秘术的到底是什么人才，这种弱智的机关也好意思弄出来。

    我一边在心里吐槽，一边将相同的图案连接到一起。

    相同的图案连在一起后，就发出了一道亮光，随后就消失了。

    没过几分钟，所有的图案都消失了，墙上又出现了神兽白玦的图案。

    轰隆隆几声，又出现了一个暗道。

    我已经无力吐槽了，轻声熟路的往前面走去。

    越往前走，视线就越清楚，是外面的光透了进来。

    李琦神色兴奋不已，我也有种熬出头的激动。

    终于，我们看到了出口。

    “前辈，我们马上就能出去了。”

    李琦激动的眼含热泪，沉声道：“五年，五年了，我终于离开这个鬼地方了。”

    见他激动的流眼泪，我并没有嘲笑的感觉，只是觉得心酸。

    要是我被关在不见天日的鬼地方关五年，说不定早就疯了。

    快要走出暗道时，我发现旁边的墙上又一个巨大的洞。

    不，应该说我们走出来的暗道就是巨洞的一部分。

    黑黝黝的洞口透着神秘和诡异，令人望而生畏。

    我看了一眼，就被这个巨洞给吸引了。

    “前辈，这里面是什么？”我忍不住开口问道。

    李琦顺着我的目光看了一眼，说道：“这里就是神兽白玦的洞穴，不过神兽白玦在十几年前就已经消失了，现在这里面应该是空的吧。”

    我哦了一声，却不受控制的盯着这个洞穴。

    不知道为什么，我站在这里却能感受到一股熟悉又强大的气息，似乎是在吸引我走进去。

    这种感觉太过奇妙，我已经不受控制的往里面走了。

    李琦见状，忽然开口叫住了我。

    “江东！”

    听到李琦的声音，我才回过了神。

    “前辈？”

    他不解的看着我，疑惑的问道：“你想要进去吗？”

