    除了个性，这孩子哪儿都像她，老祖感觉很欣慰啊！

    苏青正在刻画一块防护玉符，忽然通讯器响了一下，却没让苏青分出一点心思，照样全神贯注，把这块玉符刻完，直到最后一笔完成，整个图案灵光一闪，灵气开始贯通循环，玉符刻画完成，图案隐没消失，苏青这时候才看下通讯器，

    看到通信器上王露发来的一条信息，苏青皱起眉头，只好一挥手，收起地上所有东西，把不适合外人看到的都收好，才起身往外走，先把阵法关闭，估计王露三人也快到门口了。

    门铃一响，苏青就打开了门，看到门口三个各有特色的大美女，王露艳丽，黄云碧甜美清纯，何诗兰明媚大方。

    王露笑道：“青青，我们来找你一起出去玩。”

    苏青浅浅一笑，“你们先进来坐会儿，说下想去哪儿玩啊？”

    三个女孩走进苏青的宿舍，四处看着，感觉真不错，比一般家庭的住房还要豪华，家具和装修都是以舒适为主。

    王露来过几次苏青的宿舍，直接往客厅走，何诗兰和黄云碧跟苏青不是特别熟，倒是有些拘谨，

    “来，你们都坐吧，喝杯水，我这里很少有客人只有白开水。”

    王露满不在乎的说道：“都是好朋友，你客气什么，我们想去游乐园玩，你去不去啊？”

    苏青目光扫向黄云碧，想到孟缡跟她说的事情，点点头，

    “好啊，我正好在宿舍怪无聊的，就跟你们一起出去玩会儿，换个心情。”

    王露一脸意外的喊道：

    “哇，青青，你头一次如此痛快的答应跟我们出去玩儿，太好啦，人越多越热闹，我在问下周雅她们去吗？”

    黄云碧跟何诗兰也是非常吃惊，认识一个多月了，还是第一次刚一提起，苏青就答应跟她们出去玩儿。

    黄云碧好奇打量着苏青的宿舍，甜甜一笑的说道：

    “苏青，我头一次来豪华单人宿舍，能不能带我参观下，”

    苏青很坦然的点头说道：“可以啊，随便看，跟我来，”

    别墅的格局很简单，就是卧房书房，卫生间和厨房，但是黄云碧却每个地方都看得很细致，

    她认为通过仔细观察，就能知道一个人平时是如何生活的。

    黄云碧从小就心思多，善于观察细节，她发现卧室特别干净整洁，连一根头发都没有，卫生间也是，明显使用概率不频繁，只有厨房像是经常使用，这让她觉得很奇怪，难道苏青有洁癖吗？

    可她还养了两只猫，说到猫，她们刚进来时，还看到那两只猫趴在院里晒太阳，此时却不见踪影了。

    苏青本人很古怪，她养的猫也非常怪，一只金色一只火红色，看着倒是挺可爱，当她上前想逗逗他们时，两只猫却对自己爱答不理的，圆溜溜的大眼看着自己，人性化的露出不屑和轻蔑，黄云碧当时还以为看花眼了，

    越观察黄云碧越奇怪，也更能肯定苏青身上有秘密，这引起她极大的兴趣，毕竟要想掌控一个人，先要从了解她身上的秘密开始。

    看完房间，黄云碧赞叹道：“苏青，你可真爱干净，整座房子打扫的一尘不染，就连缝隙处都没有灰尘。”

    苏青淡淡说道：“这有什么，女孩子都爱干净，露露的房间也很干净。”

    黄云碧点点头，表示赞同，马上又好奇的问道：

    “对啦，苏青，王露说你的种植田里种了很灵药，方便参观下吗？”

    苏青点下头，“可以，我带你们上去看下。”

    王露早就来过苏青宿舍很多次，一点不好奇楼上的种植田，只有黄云碧跟何诗兰，兴致勃勃的想去参观，

    灵植学和药剂学很多课程都是重复的，在上中级班的时候，她们也要学好灵植学课程，都养过各种灵植，她们也想看看苏青这个灵植学天才的种植田是什么样。

    苏青打开种植田的门，里面非常亮堂，阳光透过玻璃照耀进来，各种蔬菜粮食，果树，还有灵药全都郁郁葱葱生机勃勃的，一眼望去，满眼绿色，

    三人一进去，何诗兰就惊呼，

    “哇，这些灵植长的真好，种植田里空气感觉好清新，苏青不愧是灵植学的天才，名不虚传。”

    苏青淡淡的说道：“什么天才，也就是我们几个朋友才会这样说，我们系很多同学都比我厉害，我不过种植了几棵灵药罢了，”

    何诗兰点头应和道：“我们清澜学院的学生水平，比起天龙学院那几家一流学院是差点，那也在全帝国排的上号了，苏青你已经很了不起了。”

    黄云碧没多说，走过去仔细看每一株灵药，越看心里越震惊，全是极其珍贵的灵植，而且培植不易，苏青能把这些灵药催芽，长成这样，非常不简单，她的木系异能力一定十分充足，果然天分极高。

    何诗兰看到苏青还种植蔬菜和粮食，便惊奇的问道：

    “你怎么还种蔬菜和小麦啊，种植田本就不大，不如都种上灵药，更能多卖点钱。”

    她知道苏青出身贫苦，认为种菜不如多种灵药划算。

    苏青说道：“我自己种的菜比较好吃，也能省下一笔开销，”

    黄云碧却跟着说道：

    “那当然好吃了，你用异能力种植出来，能量蕴含充足能不好吃吗？这样的饭菜外面卖的很贵，一般人也吃不起，这下我倒是羡慕你啦。”

    黄云碧说完就等着，苏青说几句谦虚的话，她好顺便就势，弄点她种植的蔬菜尝尝，能量到底高到什么程度？

    没想到苏青却不按套路的说道：

    “就是因为能量高，我才辛辛苦苦的种些自己吃，对我的异能修炼有好处，就是量不多刚好够我吃的，不然送你们一些尝尝。”

    黄云碧还没来得及说什么，何诗兰慌忙摆手，

    “瞧你说的，我们哪能要你辛苦种植的蔬菜呢！都是你好不容易种出来，你留着吃，我们在学校吃的饭菜很好。”

    何诗兰怎么可能跟苏青要蔬菜吃，首先她不会做饭，其次她出身优渥，从来不缺钱，怎么可能占苏青的便宜，人家那是为省钱，

    黄云碧一看，这两人把话儿堵死了，她没发开口了，眼睛一眨又说道：

    “苏青，你每天总是一个，吃饭是不是很寂寞，不如我们今天不出去玩儿了，陪你一起吃顿饭，我的手艺还不错哦。“

    苏青目光带着审视看向她，淡淡说道：“王露和诗兰同意我就没问题，”

    黄云碧惊喜的说道：“真的，那好我去问问王露，诗兰，我们下去啦。”

    她拉住何诗兰，咚咚往楼下跑去，

    何诗兰还小声问她，“云碧，你怎么回事，我们不是说好要出去玩儿，怎么要在苏青宿舍吃饭。”

    黄云碧眨下眼，一脸诧异的说道：

    “你不愿意陪苏青吃一顿饭吗？她平时都孤零零一个人，多可怜啊，我想陪陪她，给她做顿饭吃，她还那么小，能照顾好自己吗？”

