    第6章 那武庚必须得死！

    【叮！召唤吕布破掉圣人安排的凤鸣岐山天象，触发人皇智谋属性，皇威+2】

    【叮！召唤吕布斩杀昆仑山白鹤童子，触发人皇霸道属性，皇威+2】

    武庚也再次不禁心中一怔：‘那白鹤童子被杀了？自己这安排的成功了，竟然也可以加皇威？那自己可是知道接下来那阐教的每一步阴谋！’

    但同时自也知道，只怕此时那位绝色混沌女仙圣人的女娲娘娘，当也正看着自己，自己竟然想娶那女娲为妃，这可是绝对作死的节奏啊！

    不过如此，也才够刺激！等自己的神话大罗法修成，怎么就不能娶那女娲为妃？真正一尝那女娲的美色！虽然自己并没有真的想荒淫。

    但可惜不动声色等了一瞬，却没有人再劝了，本想再借此机会杀一个人，说不定又可以增加一点皇威，眼下却还需要六点皇威才能成正数。

    即总共需要十五点皇威，才能获得下一次抽奖召唤的机会。

    于是没有人再劝之下，武庚却也不着急，干脆心中先默念一声看一下自己的属性：‘朕此时的人皇属性？’

    而果然脑海中紧接便出现一个类似于人皇系统的面板。

    【人皇：武庚！】

    【年龄：18！】

    【修为：神话大罗法（真仙道果）！】

    【法宝：人皇剑、鸿蒙衣、人皇戒！】

    【体质：人皇圣体！】

    【神通：天罡三十六变（未炼成）！】

    【坐骑：九首开明兽！】

    【召唤：人中吕布、死亡之刃荆轲！】

    神话大罗法，又名鸿蒙造化道，同样分着等级，即真仙道果、金仙道果、太乙道果、大罗道果、混沌道果、鸿蒙道果，还有一个神话大罗的混元无极道果。

    眼下的真仙道果，也就相当于刚入仙道的最低级仙人而已，但也比那仙道难成，和那未修成仙道的陈塘关总兵李靖强了。

    法宝和人皇圣体已是不惧洪荒中任何人，天罡三十六变的神通也需要修炼才成，当然简单的有如腾云驾雾，自是轻易就能修成，但其他难的却不是一下就可以修成的。

    坐骑九首开明兽，也算是洪荒万兽之皇了，不想竟连召唤的吕布、荆轲也显示了出来。

    当然自不是真的一个面板，而是一个就仿佛面板的东西一下出现在脑海内，即全面的一眼就可以看出自己拥有的所有东西。

    但与此同时看在三十三天之外娲皇宫女娲的眼中，却又不禁再眉头一皱：“哼！此人皇一开始还可说是被那准提诱骗，但此时我看其却是真的想娶我妃！

    也罢，那老子、元始二人欲借人间之劫封神，如此却也算是其成汤气数已尽，当失天下。童儿，你去取我招妖幡来，招巫山天犬一族来见我。”

    一女童赶忙恭敬应命：“是，娘娘。”

    于是紧接娲皇宫外，便即是一红幡招展，同时又有瑞彩千条爆发而出。

    如果是武庚看到，也会忍不住震惊诧异了：‘怎么不是那轩辕坟三妖，竟变成了什么巫山天犬？’

    对于巫山天犬，武庚同样有印象，因为后世却就有记载，可谓：‘巫山有兽焉，其状如狸而白首，名曰天犬，其音如榴榴，可以御凶。’

    即一种有些像狐狸，却又不是狐狸的洪荒异兽，九尾狐狸精又可说是九尾天狐一族，这巫山天犬同样也带个天字，显然同样是上古异种。

    然后接着就是三道白光闪过，并恭敬进宫参谒，只见却也是三个貌美的女子。

    三名女子恭敬拜倒：“弟子恭祝娘娘圣寿无疆！”

    女娲淡淡：“你三妖听我秘旨，且隐去妖形，下界托身那大商王宫，惑乱那人皇君心，使其荒淫无道。俟西岐伐商，以助成功，不可残害众生。事成之后，你等亦成正果。”

    三妖赶忙恭敬领命：“弟子等遵娘娘法旨。”

    另一边昆仑山。

    却就在岐山上空白鹤童子被斩杀的同时，昆仑山麒麟崖上一个大肉头的老道，也突然不由眉头一皱，直接吩咐道：“子牙，你且看守好山场，不可让人扰了玉虚宫，我去去就回。”

    姜子牙也恭敬送道：“是，师兄。”

    结果大肉头老道刚下昆仑山。

    另一人便不由眸光一闪道：“子牙兄，你说南极仙翁他去干什么了？”

    姜子牙也淡淡道：“我亦不知，想是有什么事情吧。师弟你还是莫要多问，省得道兄回来又骂你。”

    问话的正是洪荒大名鼎鼎的申公豹，不过此时却还就只是一个无名之辈，且在昆仑山上也是最受气的一人，即十二金仙不管是谁来了，都能骂其一句孽障！也没事就喜欢忽悠姜子牙。

    反而姜子牙，却是很受众十二金仙师兄爱护。

    于是申公豹闻听，也不禁好奇眨眨眼睛道：“之前南极仙翁安排白鹤童子带五只凤鸟下山了，也不知干什么去了，不会是那白鹤童子出意外了吧？”

    姜子牙再不禁一叹道：“唉！师弟，我亦不知啊，你问我有何用？而且道兄安排之事，你还是莫要多问了，且等道兄回来就是。”

    而南极仙翁无声无息下昆仑山，很快便至岐山上空，结果刚到岐山上空，大肉头下便又不禁眉头一皱，直接向着想法的血迹看去。

    自是一眼就能看出，那正是昆仑山五只凤鸟的血迹，并且还有白鹤童子的血迹！瞬间大肉头下两道长长的白眉也再不禁一皱：‘白鹤童子竟身陨了？这封神才刚开始，白鹤童子就身陨在了灵山？这是何人杀了五只凤鸟和白鹤童子？’

    接着根据气息，便也直接无声无息往朝歌而去。

    大商王宫内。

    武庚也正忍不住激动：‘虽然自己是被那西方准提忽悠，但自己也已经表明心意了，真的想娶那女娲为妃，那女娲应该不会没有一点表示吧？这接下来是不是就要遣妖下界了？

    还有这五只凤鸟，应该是那南极仙翁安排的吧？朕破了其阐教的凤鸣岐山天象，应该不会如此罢休，接下来会不会直接安排对付自己？

    怎么你等可以阴谋算计朕，朕就不能反制了？’

    荆轲继续隐身，但心里却有点不平衡了，那吕布刚一来就立大功，破了那圣人大教卑鄙无耻安排的凤鸣岐山天象，自己却还寸功未立，要不也来一个刺客吧！

    当然自不是希望武庚出意外，而就只是期待一个表现的机会，自己的刺杀神通可不比那吕布差，哪怕就是仙人刺客，自己也能将其瞬杀！

    而吕布跟古之恶来一起作为心腹亲随大将，值守在宫门外，但吕布却丝毫不觉得什么，反而忍不住心中激动了：‘这恶来，岂不正是后世那秦始皇的先祖？那曹操称典韦为古之恶来，此却才是上古的古之恶来本尊！’

    恶来同样心中微微震惊好奇：‘这吕布不知是何人？竟一出现便斩杀了那昆仑山的白鹤童子，算是为陛下立了大功，难道陛下忘记了，我也能斩杀此五只凤鸟？’

    大商王宫内，武庚则正安排殷破败烧烤着五只凤鸟，以及一只拔完毛的白鹤。

    王宫外则又是一片的议论。

    箕子：“唉！陛下无道啊！竟敢想那圣人女娲娘娘，焉能如此亵渎圣人？我大商怕是。”

    比干也仰天一叹：“可惜先王只有一子，又是如此的无道嗜杀大臣，唉！”

    微子：“二哥！我大商当初可是兄死弟及，这先王走了，大王他如此无道，却是在亡我大商啊！先王尚还有两位长兄，我等不若！”

    立刻微子启、微子衍也都不禁脸一热，赶忙谦虚道：“三位王叔，我二人才疏学浅，如何能当大商王位？就算是继王位，也当王叔比干，才是天下众望所归！当初就不应该让那子受继位！”

    箕子赶忙四周看一眼：“嘘！我等且换个地方说话！若如此再让那武庚祸害下去，我大商亡国不远也！我等又如何能对得起列祖列宗成汤先祖？”

    微子再紧接：“这下个月，就是八百诸侯朝商了，却是一个机会。”

    朝歌五王直接不再说话，向着一个方向而去。

    而王宫内武庚没有后宫则也正忍不住想：‘那位王叔比干，似乎也不是个好东西，自己要不要再找个借口，同样将其心给剜出来？敢跟自己玩！’

    【叮！你想要剜比干之心，触发残暴属性，皇威+2】

    武庚心中一怔：‘这样也可以？’

    却不知与此同时，于天际云端也正站着一个脑门顶着大肉头的身影，淡淡看一眼王宫内正在烧烤的五只凤鸟，以及白鹤童子尸体，也再不禁眉头一皱，却直接向着终南山方向飞去。

    片刻后终南山。

    又一个大脑门锃亮的老神仙，也不禁看着朝歌方向点头道：“那武庚的确难以控制，换个商王也好，只是其为人皇之身，杀之却有因果，我等道兄却不可亲自出手。”

    大肉头老货也忍不住咬牙：“那武庚必须得死！敢杀圣人座下童子，此因果却是也足够了。那是，娲皇宫下巫山天犬三人吧？”

    大脑门锃亮老神仙也点点头道：“看来那武庚已是让那女娲震怒，我等倒是先不着急，我这里距离那朝歌近，且等下个月八百诸侯朝商后，我去往那朝歌献剑除妖。

    那武庚若是杀了娲皇宫下三妖，道兄且想又会是何后果？说不定不需我等动手，那女娲就会替我等承下这份因果。”

    南极仙翁也点头：“道兄此计甚妙！只是那武庚女娲宫进香的时候，当真那西方圣人也至了？早知那西方圣人无耻，不想竟还如此卑鄙，倒是让那女娲再不用怀疑我等。”

    但见就在两人说话的同时，远远巫山三妖也正从天外娲皇宫方向，向着大商朝歌飞去。

    明显接下来一场无形的封神大劫就要开始了。

    ?  ?新书发布，求个支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

