    第151章 我便是你的武魂！

    突然间，一道来自于男子的声音，从上官芸的脑海中响起。

    而她乍然惊醒！

    见她左右观看，却看不到有人影，可是她真的听到了人的声音，而且还是一名男子的声音。

    咻！

    一刹那，一个长相极其英俊的幻影, 出现在上官芸的面前。

    这直接让她惊乍不已。

    “你是何人？”上官芸问道。

    “我叫江尘，我是谁并不重要，重要的是，我能让你在武道强势崛起。”江尘说道。

    “此话怎讲？难道你知道我的武魂消失的原因？能够帮我觉醒武魂吗？”上官芸很是好奇的问道。

    江尘笑了笑道：“我当然知道你武魂消失的原因了。”

    说着，江尘挥手一撒，把一对骨头撒在她的面前，然后说道：“你的六品高级巨鲲武魂是被我吃掉了。”

    闻言，上官芸并没有觉得破天荒，也许这是女人的思维吧，但是却让她尤为的愤怒。

    “果然如此，是你吃了我的武魂，让我成为一个无法修炼武道的废物。”上官芸别提有多愤怒了，这简直让她恨不得把江尘碎尸万段了。

    但是此时的江尘，是一个幻影。

    “我虽然吃了你的武魂，但是我也因此成为了你的武魂。”江尘说道。

    “成了我的武魂！”上官芸很惊讶。

    江尘说道：“只是吃了你的武魂，也是逼不得已，谁让我的灵魂太虚弱了，如今却已恢复一成。”

    在这个魂武界，武魂既是武道天赋，也是力量的源泉。

    而武魂对于武者来说，是不可或缺的。

    江尘说道：“我这里有一套无上噬魂诀，你可以通过修炼无上噬魂诀，来吸收世间一切武魂力量, 从而让我恢复起来，我即使你的武魂，只有我变强了，你的武道天赋才能提升上来。”

    “我明白了。”上官芸并不明白无上噬魂诀有多恐怖, 她只知道，只要这样，她就能在武道一途强势崛起了。

    她现在也没有资格去质疑江尘是否对与错，因为她也没有其他选择了。

    要么就是彻底成为废物，要么就是赌一把。

    很显然，她选择了前者。

    江尘又说道：“在武道一途之中，我会教你各种武学功法、武学意境，包括如何快速在武道上崛起。”

    “谢谢。”上官芸感谢道。

    江尘说道：“虽然我是你的武魂，但你得叫我老师。”

    “老师。”上官芸很听话的叫了一声江尘老师。

    “真听话，我最喜欢听话的学生了。”江尘点了点头。

    又见上官芸问道：“老师，我现在是不是开始修炼你说的无上噬魂诀？”

    江尘说道：“是的，我现在把无上噬魂诀的发诀传给你。”

    说着，一道灵光从上官芸的额头之中注入。

    片刻后。

    上官芸的脸色变的无比惊讶。

    “这难道是魂武界最强的魂诀？”上官芸问道。

    江尘说道：“是的，你跟我有缘，而我又成了你的武魂，你就是我的命，你若死去了，那我就不复存在了。”

    听到这番话的上官芸，连连的点着头道：“老师，你放心吧, 我绝对会好好活着的。”

    她经历了三年无比灰暗的日子，备受各种嘲讽与打击，都没有自寻短路，更何况，现在她有了这么强大的武魂，而且还得到了《无上噬魂诀》这套法诀，更是有江尘当武道一途的老师，她还有什么理由自寻短路？

    江尘说道：“你现在的修为刚刚迈入玄黄境第七重，只能把无上噬魂诀修炼到一重天，如果修炼到二重天，只会被反噬，记住了。”

    “嗯嗯，学生记住了。”上官芸儿轻轻的点了点头。

    不知为何，她现在感觉前方的武道之路，充满了一片光明的迹象。

    ……

    与此同时。

    现实中。

    特别是魂武界。

    “无上噬魂诀原来是这么来的！”

    “邪帝第九世的江尘，居然是噬魂女帝的武魂！”

    “噬魂女帝有如此大的造化，就算是任何人，都能成为一代大帝吧？”

    “她的命真好啊！”

    魂武界的万千武者，发现这个秘密的时候，对上官芸羡慕嫉妒恨。

    的确如此。

    换做是任何人，得到如此庞大的造化，都能够成为一代大帝。

    但偏偏上官芸成为了幸运儿。

    “奇怪了。”

    “怎么了？”

    “既然邪帝第九世的江尘，成为了上官芸的武魂，那他最后是怎么死的？”

    “如果邪帝第九世的江尘死去了，那上官芸岂不是没有了武魂，那她又是怎么成为一代噬魂女帝的？”

    “我一开始也想到了这个问题。”

    众武者，带着无尽的疑惑，继续投掷到天穹之上。

    ……

    模拟第九世之中。

    经过一晚上的修炼，上官芸竟然把《无上噬魂诀》修炼到了一重天。

    她现在感觉全身充满了力量。

    见状，上官芸儿像是在自言自语的说道：“老师，接下来我该怎么做呢？”

    江尘说道：“获取修炼资源，星云学府不正是一个成长的平台吗。”

    闻言，上官芸点了点头：“我知道了。”

    片刻后，上官芸有些害羞的换上了星云学府的学员服饰，而她的身子，也被江尘一览无遗了。

    不过她却没有太过于在意，毕竟她的心思并没有在这里，更何况，上官芸只是把江尘当成武魂罢了。

    而被一个武魂看了自己的身体，那又有什么不妥的？

    刚刚走出住所，三名十四岁的少女，拦在了上官芸的面前。

    “你懂不懂礼貌，看到人不会问候么？”

    “是不是觉得自己是个高高在上的大小姐？你现在只不过是一个废材而已。”

    “哑巴了？”

    这三名女学员，很显然就是来找茬的。

    见状，江尘的声音，从上官芸的脑海中响起。

    “这种女的，给她们脸色干嘛，暴揍她们一顿啊。”

    不知道为何，江尘的这一句话，给上官芸提供了前所未有的动力。

    砰！

    上官芸真就一拳朝着前方打了过去，她这一拳刚刚打中一名女子的胸口处，将她打的卷缩在地上痛苦的挣扎着。

    另外的两名女学员愤怒了起来，但是上官芸丝毫不客气，一个左勾拳，一个右冲拳，当即把她们啪啪的打在地上翻滚痛嚎着。

    (本章完)

