    风啸天刚走到门口，就刚好碰到杨海棠和叶山他们走过来。

    “杨姐姐！”楚馨岚开心叫喊。

    “馨岚，等久了吧？”杨海棠微微笑道，美眸看了一眼风啸天，礼貌性的点点头。

    “天哥！”皇甫云和叶山几人激动而恭敬叫喊。

    风啸天扫了一眼皇甫云几人，随后对杨海棠道：“杨姑娘，你们要帝王令，应该不是去帝都这么简单吧？”

    “风公子说的没错，这次麻烦馨岚拿帝王令，我们想借助帝王令去皇室学府修炼，没有帝王令相助，皇室学府不会理会我们这些小家族。”杨海棠如实回答，语气十分客气。

    “修炼武技？”风啸天惊愕问道：“你们不是皇室学府的学生，也能去皇室学府修炼武技？”

    “姐夫，你还不知道吧？但凡是帝国后辈，达到一定天赋的天才都可以去皇室学府修炼武技，哪怕不是学生也可以，很多人都想修炼皇室学府的强大武技呢。”

    楚馨岚解释道：“一些实力强大的势力和家族，哪怕有达到天赋的天才，他们也没去皇室学府，都是在自己家族修炼的。”

    “天哥，我们想修炼皇室学府的武技，只是我们天赋达不到皇室学府要求，他们也不会让我们修炼，所以才想借助帝王令帮忙。”叶山补充道。

    “原来如此。”风啸天点点头道：“那你们去吧，路上小心，不要闯祸。”

    “天哥放心，我们绝不闯祸。”皇甫云几人拍胸口保证。

    “姐夫，有杨姐姐在，你就放心吧。”楚馨岚笑道。

    “杨姑娘，馨岚就劳烦你们多照顾了。”风啸天淡笑道。

    “风公子放心，我们会照看好馨岚的。”杨海棠轻笑道。

    “好啦，姐夫，我们先走啦。”楚馨岚开心的拉着杨海棠离开。

    风啸天没有丝毫停留，直接闪身消失。

    几分钟之后，风啸天来到神农村郊外的树林中。

    “出来吧。”风啸天开口道：“我知道你在附近。”

    “不愧是炼丹师，不但灵魂力量强大，感知力也如此敏锐。”一道淡笑声响起，一人闪身出现。

    来人是一位中年男子，身上的气息极为强大，但由于故意隐藏实力，风啸天也不确定具体修为。

    风啸天打量着男子，问道：“你是什么人？为何监视我？引我出来有何目的？”

    “监视你？”男子微微摇头，冷笑道：“你的实力的确不弱，但还不够资格让我监视你。”

    “我娘子？”风啸天第一时间就猜到了楚馨月。

    “不错，正是楚馨月。”男子傲然一笑。

    “你们也想夺取我娘子的血脉力量？”风啸天森冷问道，警惕的盯着男子。

    “楚馨月的上古力量是我们赋予的，风啸天，想活命的话，离开楚馨月，她不属于你，而是属于我们。”

    男子森冷道：“楚馨月乃是罕见的仙灵之体，并非绝灵之体，上古血脉力量可以帮楚馨月提升仙灵之体，达到最完美的体制，你不配拥有。”

    “她是我娘子，只有我有资格拥有，任何人都没有资格，包括你们在内。”风啸天霸气道，丝毫不惧。

    “是吗？”男子不屑一笑，旋即闪身出去。

    男子速度非常可怕，瞬间扣住风啸天脖子拎起来，并按在一棵大树上。

    男子的速度极为可怕，风啸天完全没有反应过来。

    “小子，现在还觉得你有资格吗？”男子冷傲道：“就凭你这点本事，我可没放在眼里。”

    话落，男子松开手，或许是因为楚馨月的关系，并没有杀风啸天。

    冰冷的目光看着男子，风啸天面无表情道：“我知道不是你的对手，但你不会杀我，否则我不会站在这跟你说话。”

    “你很聪明，我们的确需要你帮楚馨月提升修为，并将她带去青玄界。”

    男子冷笑道：“风啸天，我再提醒你一次，楚馨月不属于你，在你没有把楚馨月带去青玄界之前，我不会杀你。”

    “上古血脉力量如此强大，你背后的势力一定很强大吧。”风啸天冷冷道，丝毫不受威胁。

    “比你想象中还要强大。”男子冷傲道：“我打听过你的事情，你能提升这么快，应该背后有高人指点，但他保不了你。”

    “我虽然不知道你们的目的，但你们休想得逞，敢动我娘子，我一定会彻底消灭你们，你不是打听过我吗？应该知道动我娘子的人的下场，除非我风啸天死了。”风啸天霸气丢下一句话，直接转身离去。

    “风啸天，你根本不知道我身后势力的强大，你一定会后悔。”男子轻蔑的冷笑道。

    风啸天不再理会，根本没把男子的威胁放在心上。

    堂堂天道最强封号大帝，风啸天岂会怕这些小蝼蚁威胁？

    不过，风啸天很奇怪，如此强大的势力，他们为何不自己帮楚馨月提升修为？

    “这小子倒也不输给青玄界的天才，可惜太狂妄自大。”男子微微冷笑，旋即闪身消失。

    回到天澜府，风啸天第一时间进入古魂神墓塔修炼。

    严重的伤势，在天道血脉神力帮助下，已经恢复不少。

    “笑剑云伤势严重，短时间内应该无法恢复痊愈，为了以防万一，我得尽快提升修为。”风啸天自言自语道。

    神秘人的出现，让风啸天意识到，楚馨月早就被人盯上了。

    “他们的目的应该是夺娘子的仙灵之体，这就等于杀了娘子，我绝不能让他们得逞。”风啸天心中暗道。

    风啸天绝不能让楚馨月陷入危险境地，所以必须提升实力。

    风啸天隔空一抓，旋即有一道魂魄飞了过来，并且蔓延出极其恐怖的上古气息。

    “太好了！可以融合魂魄！”风啸天顿时大喜，本来也只是想试试而已，不成想竟成功了。

    只要能融合魂魄，风啸天的修为便可突飞猛进。

    到时候就算笑剑云恢复巅峰实力，风啸天也有把握击败他。

    狂喜之余，风啸天立即融合魂魄。

    大量的信息涌入脑海之中，脑袋的胀痛，不但没让风啸天感到不适，反而很兴奋。

    关键时刻，能否融合魂魄提升实力，风啸天岂能不兴奋？

    “万古神影决！可提升三倍速度！好强大的身法！”风啸天惊呼道：“此人的风属性神力极为强大。”

    不一会儿，当强大的魂魄与风啸天的灵魂体完全融合之后，修为便开始暴涨起来。

    “七重天罡境！”

    “八重天罡境！”

    “九重天罡境！”

    一口气连续突破，眨眼飙升至九重天罡境的境界。

    这种恐怖的提升，若是让别人看到，绝对会被活活吓死。

    “九重天罡境！”风啸天万分狂喜道：“肉身也越来越强大了。”

    修为达到九重天罡境，风啸天真正的实力，必然能达到天魂境层次。

    “全力出手的话，配合神诀的威力，巅峰实力的笑剑云，应该也不是我的对手了。”风啸天自信满满道。

    眼神闪过一抹寒芒，风啸天森冷道：“白清风，你的死期到了。”

    白清风胆敢抓楚天风和萧素素威胁风啸天，在风啸天眼中，他已经是个死人了。

    意念一动，风啸天没有巩固境界便退出古魂神墓塔。

    身法施展出来，风啸天凭空消失了。

    “咻！”

    高空上，一道黑影一闪而过，速度极为恐怖，已经达到了天魂境的速度。

    黑影正是风啸天，正火速前往玄云宗。

    “不愧是万古神影决，三倍的速度已经达到了天魂境。”风啸天狂喜笑道。

    笑剑云伤势严重，风啸天这个时候杀去，根本无人能阻挡风啸天。

    “这股气息是......风啸天！”商会之中，古玄风突然睁开眼睛，大惊道：“不好！风啸天这是去玄云宗！”

    “三位长老，即刻随本会长去玄云宗！”古玄风心急如焚冲出大殿，火速追了上去。

    “风宗师这是要干什么？他的伤势恢复了吗？”左青阳大惊失色，连忙追了上去

    “非常可怕的速度，风宗师的修为提升了吗？”穆满楼满脸巨震，老眼都快飞了出来。

    大战才刚结束不久，风啸天的修为就提升了，这怎么可能？

    察觉到古玄风和左青阳他们的气息，风啸天无奈道：“把古会长和左长老他们惊动了。”

    “风啸天！你想干什么？”古玄风着急大吼道：“你要去玄云宗送死吗？”

    风啸天停了下来，淡笑道：“古会长，我的伤势基本恢复痊愈了，笑剑云他们奈何不了我，我得趁这个机会救回我岳父岳母。”

    “什么？你......你的伤势恢复了？”古玄风震惊得瞪大了眼睛。

    古玄风仔细一看，风啸天的伤势还真恢复得差不多了。

    “这......这怎么可能......”古玄风满脸不可置信。

    “风宗师，玄云宗拥有极为强大的护宗大阵，笑剑云他们身受重伤，必然开启了护宗大阵。”左青阳大喊声传来。

    “护宗大阵吗？”风啸天冷笑道：“我倒要看看有多强大。”

    修为刚突破九重天罡境，风啸天真好拿护宗大阵试试手。

