    第127章是他

    骆肇尧听到周青这个名字后，还是有些恍惚。

    好在很快他就调整好表情。

    “跟我没有关系！”

    秦天成啧啧两声：“你说小嫂子要是知道你身边这么多狂蜂浪蝶，她还会搭理你吗？”

    骆肇尧心中不由得咯噔一下，想到了那个热情的小狐狸，不由得勾起嘴角。

    “别假设，对你没有好处！”

    秦天成骂了一句不做人，还是推着他离开。

    第二天一早，骆肇尧刚准备出去，就听见院子里的声音，他很头疼。

    要不是腿不方便，他肯定会跳窗离开，绝对不想走进前面去。

    不是因为别的，而是前面有人在吵架。

    “我说你不出去看看？周青跟夏晴两个人打起来了。”

    骆肇尧抓过被子盖在脑袋上：“爱打不打，别跑我面前打就好。”

    秦天成乐了。

    感情好兄弟还有这么一天呀。

    他坐在旁边看热闹。

    “我说你至于吗？不过一句话的事情，你就说小嫂子占有欲强，你看看他们谁还敢来这里闹，立马都跑了。”

    秦天成怂恿道。

    骆肇尧掀开被子，直接把床板的一本书丢过去砸在秦天成的脑袋上。

    “你不想被塞去跟江北一样，就闭嘴！”

    秦天成立马收了玩笑的心思，确实不能够乱开玩笑，就前面那俩女人，任何一个要是去找唐阮阮的麻烦都是要命的。

    “我刚刚过来的时候，周青说要跟着你的调动一起，她说要去找老霍要调令呢！”

    骆肇尧坐起来。

    “老霍没脑抽吧？”

    他声音里都是火气，秦天成立马摇头：“老霍哪里敢，他要是敢同意，估计你立马撂挑子不干了。”

    周青是谁？能够让骆肇尧头疼？

    说起来这个人确实跟骆肇尧有点纠缠，当初他从战场上回来的时候，半路上接到命令，解救一位女兵，当时他没有多想，接到命令就带人去营救，只是那个时候周青的情况很麻烦。

    等他把人解救下来后，周青出现了重度的战后综合症，好在后面她还算是厉害，调节好了,只是从此之后对营救她出来的骆肇尧产生了情愫。

    骆肇尧根本就不喜欢周青,每次都躲着,可是周青的父亲是位老领导，骆肇尧躲不开，最后就成了,只要周青出现，骆肇尧就头疼的程度。

    夏晴跟周青两个人是认识的,自从知道两个人都喜欢骆肇尧后,一见面就掐。

    “要不把他们丢大西北去,绝对没有一点心思闹腾！”骆肇尧烦死了，这里女人都不错,可是他不喜欢，也明确跟他们说过，要不是他们身份特别的麻烦,怎么能够让他们蹦跶到现在。

    秦天成却说起另外一件事情。

    “朝阳大哥躲进研究所里去了,现在小嫂子那边可没有人盯着,你确定那些人会不会暗中对小嫂子动手。”

    这是今早刚刚拿到的消息,秦天成第一时间就跟骆肇尧说了。

    骆肇尧想了一下说道：“让豹子他们去保护唐阮阮，大哥那边进了研究所就没有多少危险。”

    秦天成表示可以。

    “江北这两天还在那边,要不让他过去盯着小嫂子？至少走之前可以确保安全？”

    骆肇尧想了一下说道：“也成，不过让江北注意一点，别让人把老底给扒了！”

    秦天成则是笑道：“你是怕小嫂子把你的老底给打听清楚了吧？话说,你这一直不露头，小嫂子要是看上了别人,我看到时候你去哪里哭去。”

    骆肇尧：“……”

    按照唐阮阮着急嫁人的样子，还真的有可能。

    他不由得咬牙,这种事情绝对不能够出现。

    “我去找老霍！”

    秦天成为霍占天默哀一秒钟，摊上骆肇尧这么一个下属,有的他头疼了。

    骆肇尧这边为了让唐阮阮没有心思找别的男人,特别是那个书呆子，他可是很努力地暗中忙活。

    唐阮阮这边则是因为要准备送苏绣儿去当兵,她可是天天陪着她呢。

    “我跟你说，你知道我爸妈多可怕吗？”

    苏绣儿瘫在唐阮阮身上,一脸的生无可恋。

    “怎么了？”

    唐阮阮倒是没有嫌弃自己身上多了一个人,只是好奇她经历了什么事情。

    结果就听见苏绣儿说道：“还能够是因为什么？不是知道我肯定要去当兵了，这就开始到处联系有没有差不多的适龄男青年，准备给我弄一个订婚,他们怕我当兵后被拐跑了。”

    苏绣儿说得很是夸张,唐阮阮笑坏了，这是苏父苏母会做出来的事情,只因为苏绣儿性子太野,一般男人都管不住，又去了军营，到处都是血气方刚的男人，万一苏绣儿一个把持不住来个那啥，到时候还咋嫁人？

    在苏母这里，女儿还是要走名媛路线才成，所以她极力想要女儿进入的是通讯连，只因为其他适合女兵的，不是卫生兵就是文工团，这俩中卫生兵最适合苏绣儿，可是她护理学的一塌糊涂，万一卫生兵吃不了苦，可咋整？

    为了安全起见，苏母想给女儿定一门婚事，让她脑子里有根弦，不至于玩脱了。

    苏绣儿呢？

    她要是能够配合，也是见了鬼。

    “我跟你说,就这两天,你知道我见了多少人了吗？三十个呀！一天十五个，这也就是我妈，换个人让我做这个事情，我肯定跟谁急眼。”

    唐阮阮笑趴下了，这确实很搞笑。

    “关键是为了赶时间，我妈多狠你知道吗？直接把人叫过来，让我一起看，说是对比一下，可能就发现有自己看顺眼的。她当这相亲是挑大白菜呢，还对比一下，你是不知道当时我那尴尬的都快把鞋子给抠出一个洞，太丢人了！”

    苏绣儿在这里一肚子的抱怨，唐阮阮却笑得肚子疼。

    “那你没有看上的？”

    好半晌后，唐阮阮才深吸一口气，用力揉揉自己的脸颊，真的是怕笑僵了，脸皮都疼。

    苏绣儿叹口气。

    “没有对比就没有伤害，这些男人也不是歪瓜裂枣，但是吧，跟你家那位大佬比了一下，都不能够看！”

    唐阮阮揉着脸颊的手都停顿下来，随后笑道：“我家没有大佬！”

    苏绣儿心中知道，大佬就是唐阮阮的，可惜唐阮阮还不知道。

    看看，同样的情况，自己就要当成那稀有动物被人拉着看，而唐阮阮呢？

    直接被大佬安排得明明白白的。

    人比人气死人！

    “阮阮，你说要不我去追求那家那位的真大佬？以后咱们不光是姐妹，还是妯娌如何？”

    唐阮阮白了她一眼：“就骆朝阳那个样子，你喜欢？如果我没有记错，你说过就喜欢能够打得过你的吧？”

    苏绣儿白了她一眼：“瞎说什么大实话，哎呀，能够打得过我的男人太少了！”

    唐阮阮摇头说道：“也不是没有，比如你拜的那个师父，绝对打得过你！”

    苏绣儿却一脸猥琐地笑道：“你还真以为我一心拜江北当师父呢？我跟你说，那家伙在我这里就是个垫脚石，等有一天我进了猎豹，立马欺师灭祖！”

    唐阮阮一头黑线冒出来。

    这很苏绣儿。

    就说她怎么想不开拜江北当师父，感情存了这么一个心思。

    只是苏绣儿刚说完，就听见不远处冒出来一道瘆人的声音。

    “原来我不单单是个垫脚石，还要被欺师灭祖呢？”

    苏绣儿听到这个声音，立马从唐阮阮身上蹦起来，然后脸上如同变戏法一般，瞬间挂上了笑容。

    “师父，你说什么呢，我怎么会说出如此大逆不道的话来呢？你肯定是听错了！”

    她说完就听见江北依然用那种忧伤的语气说道：“原来我现在不光是垫脚石，被欺师灭祖，耳朵还不好使了呀！”

    苏绣儿脸黑，旁边的唐阮阮闷笑，特别不仗义地忽略好姐妹投射过来的求助眼神。

    江北看到唐阮阮笑得很是开心，想到刚接到的命令，不由得凑过来问了一句：“小嫂子，你最近有没有……”

    不等他说完，苏绣儿就打断他喊道：“师父，你太八卦了！”

    江北一个哆嗦，然后就提着苏绣儿的胳膊出去了。

    “我跟你说，你师父我还没有老，正好趁着今天时间充足，我好好教教你如何说话。”

    江北也不问唐阮阮后面的话了，干脆收拾苏绣儿去。

    “师父，你不能够如此，我一会还要去相亲呢，要是被你弄得灰头土脸的，你赔我一个男人吗？”

    江北吼道：“年龄不大，那么着急相亲做什么？你师父我都没有对象呢！你身为徒弟怎么能够如此嚣张？”

    他吼完，就按着苏绣儿训练。

    苏绣儿哪里会配合，还在试图反抗命运的不公。

    “师父，你再这样，我就跟我妈说，我要搞师徒恋，你能招架得了我妈吗？”

    江北拍了一下苏绣儿的脑袋：“别胡说，女孩子家家的，怎么能够说脏话？”

    苏绣儿：“……”

    她严重怀疑江北是故意的。

    而旁边的苏绣儿则是看着想笑。

    他们俩还是欢乐多。

    反正闲着也是闲着，唐阮阮拿出本子开始画图纸，她想设计几款衬衣，现在男人们穿的衬衣都太过不修身，而且不好看。

    她可不能够浪费了自己买的布料。

    院子里是苏绣儿几哇乱叫，屋子里的唐阮阮却安静的如同另外一个世界的人。

    后来苏绣儿说唐阮阮在学擒拿术，就拉着唐阮阮出来一起跟着江北学习，倒是让唐阮阮累的不轻。

    等到了晚上吃过饭，冲了一个澡，唐阮阮跟大唐母说了两句话，就直接上阁楼睡觉去了。

    唐卫国不在家，唐阮阮也不出去玩了，直接关门休息。

    等月上中天，唐阮阮已经睡熟，而她的窗户因为闷热没有关上，这会一阵微风吹过，掀起了一丝窗帘边，随风晃动。

    透过窗户进入室内的月光铺满了房间，虽然不是很明亮，却让人感到很舒服。

    一道人影出现在唐阮阮的床头，盯着她看来许久，让人都以为他会长长久久的这么看下去的时候，人影终于动了。

    他只是把熟睡中女孩的一缕发丝从唇角整理到耳后，眼神里都是温柔的光，窗外不知道是不是刚刚吃饱肚子的猫头鹰咕咕两声，让人恍然这寂静的夜晚其实还是有清醒的生物存在。

    人影看看外面的月亮，已经偏西，轻柔的凑到女孩的耳畔说了一句话。

    ?  ?又是万更的一天，我感觉整个人被掏空。

    ?      今天是小仙女们的节日，祝所有的小仙女，节日快乐！

    ?      大家都猜到这是谁了吧？

    ?      没错，你肯定都猜到了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

