    这座酒楼虽然不算多么奢华，但是也绝非普通，所以住房内的床铺自然要更加好一些，否则也不可能用来供给修士落脚歇息。公主殿下这般纯净可爱，中年妇人也是很喜爱，就算床铺对于她而言价值不菲，但是她也愿意送出去。

    可是现在……

    她的脸色憔悴而苍白，眼角甚至有泪水打转。

    “老板娘，你有事？”

    叶秋雨问道。

    不仅是她，这个地方，任谁都看出来了这个中年妇人情绪不太好。

    “没什么。”中年妇人擦了擦眼角，又望向公主殿下，歉意的笑道：“小姑娘真是对不起了，这些东西，现在我也没有做主权了，如果擅自……”

    说到这里，她没有再说了。

    姜小凡皱了皱眉，道：“老板娘，有什么难言之隐不妨说出来，或许我们可以帮助你。方才你说你现在还是这里的主人，这是怎么回事？你的意思是过一会这里你就不能做主了，是有人在逼迫你吗？”

    修行十数载，经历的生死战斗都不知道有多少，他的眼力自然是惊人的，哪里会看不出来一个觉尘修士的情绪波动。看这中年妇人的样子，分明是遭遇了某种困境，看起来，这座酒楼似乎就要不属于她了。

    “娘……”

    转角处，一道清脆的女音传了过来。

    一个十**岁的女子从那边走了过来，一袭青衣，颇有几分姿色，也算是少见的漂亮女子。只是，与中年妇人一般，她的脸色也有些憔悴，更加显得苍白。

    女子从那边走来，看到姜小凡等人后，脸色顿时一变，连忙将中年妇人拉到一边，愤怒而警惕的盯着姜小凡等人：“你们又来做什么，酒楼我们马上就会交出来了，你们不要欺人太甚！总得给人收拾东西的时间吧！”

    女子也是一个修士，修为在觉尘七重天。

    姜小凡知道她是误会什么了，但是也听出了一些事，望向中年妇人，道：“看起来你是真的被人逼迫了，有什么难言之隐就说出来吧，我们可以帮忙。”

    闻言，年轻女子微愣，望向中年妇人。

    中年妇人拍了拍女子抓着自己的手，对着她说了几句。

    女子脸色顿时变得微红，也知道自己误会了，对着姜小凡等人小声道：“对不起，我刚才太紧张了，请你们原谅。”

    “几位，实在抱歉，请原谅小女的猛撞。”

    中年妇人道。

    “无妨。”姜小凡摆了摆手，望了一眼公主殿下，笑着说道：“老板娘你就说吧，我们很少出来走动，你说出来，若是在理，我们帮你。”

    他说的倒是实话，确实很少出来。最为主要的是，公主殿下想要那张床铺，虽然以他如今的实力，想要取走那张床铺很简单，但是那终究不是正途。

    “这……”

    中年妇人有些迟疑。

    她虽然修为低，但终究也是修士，自然看出来了姜小凡等一行人很是不凡，言谈举止都带着一股上位者气息，或许真的可以帮助她们母女。她刚想开口，可是又想到那些人的强势可怕，又忍不住摇头叹息。

    见她迟疑，叶秋雨浅浅一笑，道：“老板娘你就说吧，我们真的很少出来走动，错过了，可能就是永远。你不用担心什么，放眼紫微天下，想来还真没有几件事是他解决不了的。”

    中年妇人微微吃惊，有些惊讶的望着姜小凡，这个人有那么大的能耐吗？紫微天下都没有几件事是他摆不平的？这有些夸大其词了吧。

    姜小凡对着叶秋雨翻了翻白眼，道：“雨姐你这么捧高我，我很不习惯的。”

    “这不是事实？”

    叶秋雨淡笑。

    姜小凡脸色一正，道：“倒是我矫情了，好吧，我承认你说的是对的，刚才我就是想谦虚一下，你知道我这人向来很低调的。”

    如此话语，顿时让几女忍不住扑哧一笑。

    “真不要脸！”

    叶缘雪碎道。

    公主殿下头顶，雪白妖兽打着滚儿，显然是在讥笑姜小凡，心道“低调”这个词居然也能用在姜小凡身上？从相识以来，这家伙哪里低调过了？他要是低调，能够低调到被紫微修道界公认为“狠人”？

    “嘿嘿。”

    姜小凡也笑。

    经历了那么多打打杀杀，他还是觉得这种生活最是轻松。

    叶秋雨笑的时候依旧淡雅出尘，她再次望着中年妇人，道：“老板娘，说吧。”

    中年妇人最后迟疑了一下，像是把所有希望都放在了姜小凡一行人身上般，对着一行人行了一礼，道：“不管如何，先在这里谢过几位了。”

    “谢谢你们。”

    十**岁的女子也跟着道谢。

    姜小凡摆了摆手，示意两人不要在意，说出当前困境。

    中年妇女一一道来，事情是这样，几天前，一只不知道哪里来的狗从酒楼前窜过，恰巧被落下的一块瓦砾砸翻，当场变得半死不活。这原本是一件很平常的事，但是被碰巧经过的城主府管家看到后，却是称那是自己养大的爱犬，要中年妇人赔偿他的损失。

    “那分明是只流浪狗，楼上坠落的瓦砾砸到它，我们也不愿意，可是，可是那个管家太欺负人了，他要母亲把酒楼交出去做赔偿，这可是母亲这些年来的心血啊，但是，如果我们不交，那些人……”

    十**岁的女子眼睛泛红，很委屈。

    中年妇人叹了一口气，道：“我们虽然也是修士，但是却太不起眼了，对方是城主府管家，修为也在幻神境界，我们哪里招惹的起。那管家让我三天内交出酒楼，而且里面的东西一样不准动，要不然……唉，今天就是最后一天了。”

    姜小凡有些发怔，神情略奇。

    “城主府……”

    吐着这三个字，他的神色更加怪异。

    见他如此，中年妇人以为眼前人是畏惧了，不由得有些失望。不过她也没有多想，道：“对方是城主府的管家，手下有很多人，背后更有望月城主，据说那城主已经是人皇境界的超级存在，还是不要招惹得好……”

    她望着姜小凡等人，诚挚道：“不管怎么说，还是谢谢你们，只是有些抱歉，这床铺实在是没法送你们了。我自己一人倒是还好，关键是我这女儿，那些人要是乱来，我怕……”

    正在这时，楼下突然响起一道冷喝。

    “李凤云，你他妈收拾的怎么样了，三天还没有收拾好，你是想去试一试城主府的酷刑吗？”

    李凤云是中年妇人的名字，来人及其嚣张，姜小凡等人听到了声音，而后也很快就看到了人影。

    五个干瘦男子出现在这三楼，显然是对这里很熟悉，已经来过不止一次了。几人的眼神阴鹫，显然不是什么好人，看到姜小凡等人后，脸上都不禁浮现出了冷笑和讥讽：“哟，磨蹭这么久，原来是在寻帮手。”

    “伤了管家爱犬，让你陪座酒楼已经是莫大的恩赐，居然还敢在背地里做些小手段，你是想死吧？还是说，死前想拉着一群人陪你死？”

    其中一人阴森道。

    旁边，另一人望着姜小凡等人，道：“男的不怎么样，女的倒是还不错，正好正好，晚上可以好好陪陪咱哥几个，哈哈……”

    五人望着叶秋雨等女，眼中皆露出了淫光，肆意的打量。

    他们难以看清几人的真实容颜，虽然觉得怪异，但是也没有多想。几个女子纵然掩去了真容，但是单单只是那婀娜多姿的身段就足以惊艳世人。

    “无耻！”

    叶缘雪骂道。

    冰心脸色一寒，一股冷气顿时席卷开来。

    只是，下一刻，她身上的冷意消失了……

    姜小凡眼中幽光一闪，前方的五人顿时炸开，连血雾都没有留下来，仿佛从来就没有出现过一般。

    如此一幕，顿时惊的中年妇人和她旁边的女子脸色大变。

    “难得出来游玩一次，现在我很不高兴……”姜小凡平静开口，透过酒楼望向远处，道：“我决定把城主府再毁掉一次……”

    现在已经不是单纯的他要帮中年妇女了，而是他真的不高兴。

    当初公主殿下被带回神国的时候，望月城主来替他那个被姜小凡杀掉的败类儿子报仇，姜小凡正在气头上，愤怒之下直接以雷神诀轰塌了整个城主府，那个时候他还只是在觉尘境界。

    现在，他决定把重新修葺好的城主府再一次毁掉。

    “嗷！”

    雪白妖兽顿时来了精神，第一个响应。

    中年妇人和年轻女子惊呆了，不仅是来找麻烦的五人眨眼间被杀，更是因为姜小凡冒出来的这一句话，他居然要去毁掉城主府？！先不说望月城主本身就是人皇境界的超级强者，少有敌手，更主要的是，望月城的修士都知道望月城主来历颇大，身后站着庞然大物紫阳宗，这人难道想得罪那个大门派吗？！

    “小兄弟，城主府不……”

    中年妇人开口，以为姜小凡不知道望月城主的可怕，想要善意的提醒。只是，她的话还没有说完就被姜小凡打断了。

    姜小凡看着她，道：“倒是想起来了，还要解决你的事，你们一起跟着来。”

    也不见他有什么动作，一团银辉闪过，众人径直消失在了酒楼之内……u