    一袭红色衣袍的女子，气质非凡，眉心处隐约可见一道火焰印记，此刻眼眸中却充满了惊喜和泪水。

    “云洪。”叶澜哭着，更笑了。

    叶澜之前已得到消息，知晓云洪这一两日便会回来，心中已有准备。

    但是，当她真的见到云洪时，眼泪仍止不住流了出来。

    落霄殿遗迹。

    死亡率何等高。

    这半年来，叶澜几乎每天都为云洪担心着，担心云洪真的死在遗迹里。

    “澜儿，对不起。”云洪亦是飞身落下，直接抱住了叶澜，心中欣喜，更涌出一阵歉疚。

    这几年来。

    自从双方情定后，还是第一次分别如此长的时间。

    “云洪。”叶澜亦是紧紧抱着了云洪。

    从寒冬到盛夏，云洪和叶澜在分别了足足半年后，终于再度相见。

    ……

    凉亭旁。

    叶澜依偎在云洪怀抱中。

    两人慢慢聊着。

    云洪谈起了这半年生死界中的种种，谈起了独自斩妖的旅途，谈起了洪元瑶。

    谈起了公孙烈范墨安，也谈起了许琼。

    当然。

    云洪略去了和许琼单独的一些事，只是将其当做好友来描述。

    “云洪。”叶澜道。

    虽然云洪讲述的轻描淡写，但叶澜能听出他和两大妖神、范墨安接连厮杀中的凶险，稍有不慎便是陨命下场。

    “哈哈，总归是活着回来了。”云洪笑道：“而且这一次也没白去，收获很大。”

    “不久前，我刚听阳楼真仙讲起了。”叶澜微笑着：“巡天殿发往各方的情报，已经公开认定你为我人族六千年以来的第一天才。”

    “公开？六千年第一天才？”云洪一怔。

    离开落霄殿遗迹后，他就一直呆在飞舟上，倒是不知道这些事。

    很快，叶澜便将一些事和云洪说了一遍。

    云洪听着，愈发惊异。

    他倒没想到，巡天殿竟直接将自己消息公开，连‘界神体系’都不再隐瞒了。

    念头一转。

    云洪就明白了。

    黑巫妖神他们和自己交过手，一旦回到妖族，恐怕就能推断出来这些讯息，人族再如何隐瞒也无用。

    不如公开。

    “看样子，东方太上他们，是要将我树立为人族年轻一代标杆？”云洪思索着。

    这个时代。

    甚至，往前再推六千年，恐怕都再找不到比云洪更传奇更耀眼的少年天才。

    单论传奇性，年轻时代勉强和云洪比的，也就古神君了。

    对人族。

    尤其对一直处于战争中的人族来说，需要一位横空出世的英雄，来让亿万凡俗崇拜，并以其为目标努力。

    “澜儿，你这半年一直在云府吗？”云洪轻声问道。

    “嗯。”叶澜点头道：“我已成上仙，呆在哪儿修炼差别都不太大，但我感觉还是呆在云府，更安心些。”

    “所以，我就一直呆在这，等你回来。”叶澜笑道：“我爹来看望过我一次，偶尔我也和奶奶通信。”

    云洪笑着。

    将叶澜搂的更紧。

    云洪并非傻子，叶澜虽未说，但他也明白，叶澜留在这里的另一个原因，恐怕是想替他更好的照看嫂子他们。

    “走吧，一起去见见大哥嫂子。”云洪笑道。

    就在这时。

    “叶姐姐。”一道急促的略显稚嫩的童声从楼阁传来，一穿着红衣的半大女孩连蹦带跳的跑了出来。

    她一眼就看到了站在叶澜身旁的云洪。

    先是一怔。

    旋即，女孩就激动无比的大喊道：“小叔，小叔，你终于回来了！”

    “小梦。”云洪充满笑意的看着女孩。

    正是侄女小梦。

    半年过去。

    云梦比云洪走时高了一大截，都已经到了叶澜肩膀处，仔细算来，如今已经十岁。

    “小叔。”云梦兴奋的跳过去抱住了云洪的手臂：“你这半年去哪里了？又是闭关修炼吗？”

    “嗯。”云洪笑着点头。

    云梦云浩。

    他可是一路看着长大的，对他们也充满了感情，也耗费了许多精力宝物培养他们。

    “小梦。”叶澜站一旁忽然开口道：“我不是让你和小浩后厅练拳吗？你怎么跑过来了？”

    “额。”云梦吐了吐舌头。

    小眼睛轱辘转着，连道：“我这不是和小叔有心灵感应吗？就赶紧过来见小叔了。”

    云洪一笑。

    他一下就明白。

    云梦云浩的修炼，如今应该都是叶澜在指点着。

    “好了，小梦。”云洪笑道：“去叫你小浩，说我回来了，今天好好休息下。”

    “好。”云梦眼前一亮，飞一阵的跑了过去，边跑还边大声喊着：“爹！娘！小叔回来了！”

    云洪和叶澜都不由笑了。

    “小梦的武道天赋很好，先天经脉全通，堪称奇才。”叶澜道：“但她的心思定不下来，论修炼之刻苦远不如小浩，更别说和你当年比了。”

    “倒是小浩，颇有你当年的劲头，一直拿你作为榜样，修炼比小梦要刻苦的多，虽天赋不如小梦，但有灵药辅助，进步速度丝毫不慢。”叶澜感慨道。

    云洪轻轻点头。

    “该教的教给他们，路怎么走，还是要由他们自己选。”云洪平静道：“当年我那么拼命修炼。”

    “不就是希望，让他们将来能随自己心意，选一条自己喜欢的人生道路吗？”

    叶澜先是一怔。

    旋即，她不由点头：“也是，武道之路充满艰险，步步生死，倒不如随他们心意。”

    “走吧，去见大哥嫂子他们。”云洪笑道：“回来了，好好庆贺一番。”

    云洪回来的消息。

    迅速传遍云府。

    整个云府上下激动无比，陷入一片欢腾，云渊、段清两人自然也极为欣喜，他们虽知道云洪在外界闯下滔天威名，但限于眼界不太明白那意味着什么。

    他们，只是单纯为云洪回来而高兴。

    随即，段清下令，今晚举行盛大晚宴，庆祝云洪的回归。

    与此同时。

    叶高轩回到了宗门。

    他和云洪回来的消息，也迅速传遍了极道门上下，东阳郡城中，许多仙人家族自然就明白云府的热闹，确实是因为云洪回了云府。

    但是，无一人敢来拜访。

    因为。

    对于能够剑斩了数位真仙的云洪，便是极道门的上仙们如今再见到他，都要恭敬行礼。

    放在一些顶尖宗派中。

    云洪都称得上老祖级人物，能令一方宗派兴盛数百年不衰。

    至于这些所谓的仙人家族弟子？连求见云洪的资格都没有。

    更别说让云洪接见了。

    宴会上。

    云洪能感受到大哥嫂子他们的开心快乐，晚宴结束后，云洪又和大哥嫂子他们交流了许多。

    直到深夜。

    他和叶澜才回到主楼，这些年他虽常年不在家，但段清却是带人每日打扫。

    所以都很干净。

    静修室内。

    “澜儿，我这次在落霄殿遗迹，得到了许多宝物。”云洪笑道：“我回来路上就甄选过，想来有些东西你能够用得上。”

    “宝物？”叶澜一怔。

    呼！

    云洪翻掌，掌心中浮现了一玉盒，玉盒中是一枚晶莹欲滴的紫色长叶，剔透诱人，散发着浓郁的道意，令人忍不住便要迷醉于其中。

    “这是？”叶澜先是一怔住，随即脑海中闪过一丝念头，惊异道：“道法叶？”

    她同样知晓一些珍贵的天材地宝。

    “嗯。”云洪点点头：“此物能引领修士进入极深层次的悟道之境，是我们这方世界最佳的辅助悟道之宝。”

    “云洪，这我不能拿。”

    叶澜连摇头道：“这道法叶对你的效果，比对我大多了，有了它，想来你会更快达到域之境二重乃至域之境三重。”

    “哈哈，澜儿你弄错了，这道法叶可不是我的。”云洪笑道：“这枚道法叶，是范墨安的，我杀了他后储物戒指到了我手中，这宝贝自然也归我的。”

    “范墨安的？”叶澜一怔。

    “道法叶，一人一生只能用一次，再用第二次效果不及第一次一成，用了是浪费。”云洪摇头道。

    “你拿着。”

    云洪看着叶澜：“当然你也不要现在用，等你达到势之境圆满，再努力潜修，进无可进时，再使用它，一举达到域之境的可能性极高……到时你亦有希望踏入真仙境。”

    “我只希望。”

    “我们能一直走下去，相伴数百年甚至千年。”云洪眼睛着看着叶澜。

    “好。”叶澜点头，露出一丝笑意。

    她能感受到云洪对自己的关心。

    呼！呼！

    一柄火红灵器飞剑、三柄青色灵器飞剑，悬浮于静修室的半空中，每一柄飞剑都散发着惊人剑意，令人心颤。

    “上品灵器？”叶澜惊愕。

    “对。”云洪点点头：“这柄火焰飞剑，是我从生死界中得到的唯一一柄火系上品灵器飞剑，想来适合你……至于这三柄风系飞剑，都是我所用的，你可拿着它们去换取火系灵器飞剑。”

    “你用的？”叶澜摇头道：“云哥，这些飞剑你给我了，你用什么飞剑？”

    “我有更好的。”云洪一笑，翻掌，掌中浮现了一柄散发着可怕剑意的青色飞剑。

    这柄飞剑一出，原本悬浮的四柄飞剑都微微颤抖着，似乎生出了畏惧臣服之心。

    “这是？”

    叶澜不由一惊，眸子中满是震惊之色：“极品灵器飞剑？”

    旋即。

    她似乎明白了什么，激动的望着云洪：“云哥，你要踏入真仙境了？”

    “嗯。”云洪笑道：“再在家中呆两日，陪陪大哥嫂子，也算是放下半年来一直绷紧的神经，尔后就回宗闭关、突破！”

    “好。”叶澜激动笑着。

    她比自己修为突破还要兴奋激动：“云哥，二十二岁的真仙境，这，绝对是我人族历史上的第一次。”

    叶澜收下了云洪送给她的东西。

    接下来的数日。

    云洪一直呆在云府，和家人相聚，顺带接待了几位来拜访的宗门仙人。

    数日后。

    云洪方才动身，前往山门总部。

    ——

    ps：第一更

