
　　“唉...”方鉴看着严道清的目光中充满了感叹，直看得严道清心里发虚。

　　“方兄，你叹什么气？”严道清做贼心虚，但脸上却保持着刚才的笑容问道。

　　方鉴缓缓说道：“我这是感动，严兄你有酒第一时间就来和我分享，怎能让我不感动呢？”

　　严道清哈哈大笑，这才松了口气，说道：“方兄你见外了，来来来，喝酒喝酒。”

　　说着，严道清端起酒杯便给方鉴递了上去。

　　方鉴接过酒杯，朝严道清说道：“什么也不说了，我先干为敬。”说完便端起酒杯一饮而尽，然后还把空酒杯特地给严道清看了一眼。

　　“方兄豪爽。”严道清赶紧又拿起酒瓶给方鉴倒了一杯，“来来来，方兄再饮一杯。”

　　方鉴也不推辞，严道清倒多少他就喝多少，一连喝了四五杯后，方鉴才问道：“欸？怎么严兄只劝我，你自己却不喝呢？”

　　严道清一愣，低头看了一眼自己的酒杯，然后笑道：“喝，喝，就喝。”

　　说着他放下酒瓶，一边端起自己的酒杯，一边关注着方鉴的变化。

　　而方鉴四五杯酒下肚后，被山风一吹也有些‘醉’了，“呃...这酒劲儿好大，严兄，你先喝，我...我躺一会儿。”

　　说完方鉴直接往地上一躺，转眼间就闭上眼睛睡了起来。

　　严道清连忙将自己酒杯中的酒泼到一旁，然后开始细细地观察起方鉴来。

　　约有一盏茶的时间之后，方鉴越睡越熟，而严道清也彻底放下心来。

　　方鉴没有出现任何变故，说明那何神医的药丸没问题，药丸没问题，何神医也就没问题，那么自己就可以放心了。

　　看着熟睡中还在打鼾的方鉴，严道清拍拍屁股站起身来，然后转身回去给周若华喂药去了。

　　严道清那点小心思根本没有瞒过何神医，不过何神医也并不在意，她要的是严道清给自己立庙，至于严道清是不是怀疑自己，她并不在意。ŴŴŴ.23sk.com

　　日月蹉跎，白云倥偬，眨眼间又过去了七天。

　　在这七天固体护神丹的滋养之下，周若华的肉身、神魂已经达到了凡人所能达到的极限。

　　平日里连筷子都拿不稳的周若华，如今已经可以下地跑动，甚至还可以和严道清在山顶的柿子林里玩你在前面跑，我在后面追的游戏。

　　甚至有时候严道清还追不上周若华，可见周若华现在的状态之好。

　　严道清也连连感慨何神医果然名不虚传，仅仅就用了一味药丸，就让自己夫人的身体强健了数十倍。

　　不过，当严道清和周若华回到云霞居的时候，何神医一脸严肃地走了出来，将他们二人叫到了屋中。

　　看着何神医严肃的面容，严道清和周若华都是心中一颤，难道...有什么问题吗？

　　进入屋中之后，只见何神医用无比严肃的口气对严道清道：“今晚是一个非常关键的时间，若是你夫人能平安度过今晚，那么就会彻底痊愈，若是过不去，那...”

　　严道清听到这话顿时急了，连忙问道：“何神医，难道我夫人的病还没好吗？”

　　何神医说道：“你夫人的病还未根除，前面服用了七天的丹药都是治标的药，今晚开始就要服用治本的药了。”

　　因为今晚就是周若华命中的大限了，无论固体养神丹将周若华的肉身养的多好，命数总是定的，只要命数一到该死还是得死。

　　所以今晚要给周若华‘治本’，也就是说要把周若华从地府手中抢过来。

　　说话间，何神医从身后药柜中取出了一方玉盒，他将那玉盒打开，霎时一阵灵药的清香顿时充满了整个房屋。

　　“这就是去病根的丹药。”何神医缓缓说道：“是我师父所传，只剩这一枚了。”

　　说到这里，何神医目光落到了严道清身上，“希望你不要忘掉你的承诺。”

　　严道清闻言，当即拱手拜道：“神医若能除去拙荆身上病根，休说一座庙，十座庙我也立的起来。”

　　“好，我记着你这句话了。”何神医说完，将玉盒递到了严道清手中，“用清水服下，服下之后立刻躺在床上，这药的药效很强，躺下后尊夫人会立即入睡，公子只需在屋内候着，但切记，万万不可出声惊扰。”

　　严道清连忙接过玉盒，再次拜道：“多谢神医，晚辈谨记。”

　　方鉴再次用树枝变作了一个正在熟睡中的自己，然后真身隐身进入了小院之内。

　　他看到严道清右手拿着玉盒，左手牵着周若华的手进入了屋内。

　　“定冥丹。”方鉴认出了严道清手中玉盒中的丹药，那是专门用来配合掩命阵使用的丹药。

　　掩命阵加上定冥丹，可以基本遮掩一个人的命数，而且只要服用了定冥丹，哪怕这个人已经身死，魂魄离体，那么其肉身在七十二个时辰内不会受到任何影响，依然和生时一模一样，甚至还保持着呼吸。

　　方鉴静静地等待着，他知道周若华将在子时丧命，但现在才亥时一刻。

　　屋内，严道清帮助周若华服下了‘定冥丹’，正如何神医所说，定冥丹药效很强，周若华刚一服下就打了一个哈欠，然后便在严道清的服侍下躺在床上睡了过去。

　　而严道清则搬了一张椅子，坐在周若华床边守候着。

　　时间一分一秒地过去，等待天上月洒清辉，映满群山，子时终于到来。

　　周若华命数到了，她在无声无息中死亡，但因为定冥丹的原因，她的肉身还依旧保持着呼吸。

　　与此同时，两道苍白的人影在月亮的照映下出现在云霞居外，然后身影一闪又进入了云霞居院内。

　　方鉴看着那两个人影，正是前来拘魂的鬼差。

　　但还不等两个鬼差进入屋内，何神医的身形便出现在了两位阴差的面前，然后稽首一礼道：“二位道友，贫道有礼了。”

　　两个鬼差停了下来，然后便听右边的鬼差道：“兮月仙姑，你又想救这这个女人吗？”

　　何神医微微一笑，将手一引道：“二位道友，请屋内小坐。”

　　两名鬼差对视一眼，随后左边的鬼差朝何神医说道：“坐是可以做，不过我们忙得很，希望兮月仙姑理解。”

　　“自然理解。”兮月仙姑应声说道，然后便领着两个鬼差进入了自己的云房内。

　　隐身的方鉴也跟着走了进去，然后便立在两名鬼差身后静静地看着。

　　只见三人进入云房之后，便在一张桌前坐了下来，何神医挥手用法力布下一道结界，然后便从袖中取出两方玉盒摆在了桌上，并道：“二位道友，请笑纳。”

　　两名鬼差各自接过玉盒，然后打开看了一眼，霎时一片璀璨的水灵光从玉盒之内亮起，赫然竟是两枚三千年水灵珠。

　　水灵珠属阴，可以用来修炼水行或者阴属道法，而且对于鬼差来说，水灵珠还可以提纯他们的法力，并且加持他们的修炼速度。

　　两名鬼差倒吸一口凉气，这个礼物不可谓不贵重了，总之用来买周若华的一条命是绰绰有余的。

　　只是...两名鬼差叹了口气，虽然很想要这水灵珠，但他们却还是同时将水灵珠装好，并放回了桌上。

　　“二位道友，这是何意？”看到已经极为心动的两个鬼差，此刻竟然将自己的水灵珠还了回来，何神医顿时惊讶地问道。

　　只听左边的鬼差道：“兮月仙姑，前番我二人三番两次帮你诉魂返阳，已经引起了‘吴判官’的怀疑，这一次他可是特地关照了我们两人。你这水灵珠虽然好，但要是事发，我们两个有命拿，也没命用啊。”

　　何神医眉头一皱，这倒是麻烦了，要是引起了地府高层的注意，别说这两个鬼差了，自己也要倒霉，虽然自己师父有能力保下自己。

　　两个鬼差见何神医皱眉，便起身说道：“兮月仙姑，这次是真帮不了你了，我们两个还要拘魂回去交差，就不打扰了。”

　　看到两个鬼差这就要去拘魂，何神医连忙起身道：“二位道友，等等。”

　　两个鬼差转过身来，朝何神医道：“兮月仙姑还有事吗？”

　　何神医想了想，试探性地问道：“那位吴判官，有没有什么特别的喜好？”

　　听到何神医这话，两个鬼差顿时一愣，随后马上反应过来，好家伙，这是要贿赂吴判官？

　　两个鬼差对视一眼，随后摇头道：“吴判官没有什么喜好，就算有，我们也不知道。”

　　何神医顿时满脸的失望，但也就在这时，右边的鬼差忽然说道：“对了，吴判官，最近道行已经达到了阴神大圆满，即将要摘取真仙道果了。不过听说吴判官资质很差，他担心自己直接摘取真仙道果有可能失败，所以想要一种能辅助摘取真仙道果的佐药。”

　　右边的鬼差说完，左边的鬼差也连忙说道：“对，我也听说了，我还听说吴判官找了十来年都没找到这味佐药，现在正为此事忧心呢。”

　　何神医听到这话，顿时眼放亮光，她这里，最不缺的可就是药啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八十六章 佐药免费阅读。https://xs.23sk.com 