    “成仙地……”

    在安抚好小丫头后，李安的目光看向这片仙地。

    前方，景象壮阔，非常的惊人。

    有上万座山峰，拥簇在一起，围成一个山谷。

    这些山峰并不普通，而是以一颗又一颗古星的生命精气滋养，乃是天地自然化生的，皆为龙首。

    每一座龙首峰都张开了龙口，向外吐菁华，仙气氤氲，蒸腾而起，垂落下一条彩瀑，汇聚在那中心的仙池中。

    而在那仙池中，却是有着一口鼎，暗淡没有光泽，静静的沉在池底，其上刻有各种纹络，有鸟兽鱼虫与日月星辰等，都模糊不清。

    这是成仙鼎！

    属于帝尊的极道帝兵。

    这原本是一件好好的仙器，可是……

    却被羽化神朝那些缺德子孙给祸害了，原本好好地搁在那里，做一个安安静静与世无争的好仙器，结果狠人大帝给过来拍了一巴掌。

    如果能重来，它绝对会对羽化神朝的缺德子孙说一句话：你不要过来啊！

    不过说起来这些羽化神朝的缺德子孙非但将这成仙鼎坑的够惨外，连自家的老祖宗都不放过。

    堂堂一代羽化大帝，明明成为了屈指可数活出了第三世的大帝，就因为后代的原因，一生憋屈的困于一颗星辰上。

    李安思绪万千，盯住这口鼎。

    虽然这口成仙鼎虽然已经残缺，可是却依旧不可小觑，具有强大的威能，相当于一件极道帝兵。

    但李安想了想后，却是没有取走它。

    他缺的不是一件兵器，而是真正属于自己的极道帝兵。

    没有去管这口鼎，让它继续安静地沉在池子里。

    而后带着小叶成仙，一步踏出离开了昆仑。

    ……

    星空浩瀚，无边无际。

    漆黑，空洞，冰冷，死寂，是这片宇宙之中永恒不变的基调。

    然而，这一日，寂静漆黑的星空中，有一道小小的身影轻轻漫步。

    叶成仙上路了。

    在和叶父叶母告别后，她就走上了函谷关的星空古路，朝着北斗前进。

    她不是一人上路的。

    在她的身下，骑着一头无比神骏的异兽。

    那神骏至极的异兽通体火红，像是有着火焰在燃烧，在这漆黑死寂的星空之中显得无比扎眼。

    它像是一匹奇异非凡的骏马，然而仔细去看，浑身火红色的毛发却恍若龙鳞一般覆盖在体表，头上生有两只火焰一般的龙角，脚下四蹄火红，像是踩着四团炽烈的火焰一样。

    哪怕行走在这冰冷的星空之中，每一步走过，都留下星星点点的火苗，端的是惊人无比，可见这头异兽的实力之不凡。

    这头异兽名为龙马，乃是祥瑞异兽，天生拥有非凡至极的本领，千年难得一见。

    乃是古之大帝的专属坐骑。

    在昆仑时，李安自然没有忘记这可以和黑皇、段德并列的“三人组”之一的龙马。

    直接出手将其带走。

    他带走龙马，可不是为了让它当自己的坐骑。

    呵呵！

    还有什么坐骑，比得上叶天帝的奔驰？

    李安真正带走它的原因，不过是怕小叶成仙在路上孤单，有了龙马也算是有个陪伴。

    而在这一人一马踏上枯寂的星空之路后，葬帝星上，本就波涛汹涌的局势，已经再一次变得剧烈。

    北帝王腾亲自前往姬家，要向姬紫月提亲。

    可是哪曾想，不过是在大殿之中稍作休息，竟然有一块蓝色晶体从天外坠落，其中蕴含着某种无上传承，恐怕是姬家祖先虚空大帝的传承。

    这则消息一出，顿时令得本就沸腾不已的天下修士，再度是哗然一片。

    原本姬家对于王腾的提亲，并不感冒。

    可是在他得到了虚空大帝传承后，姬家的一些人态度就开始暧昧了起来。

    “这王腾恐怕真的有成帝的可能啊！”

    姬家之中，在王腾得到虚空大帝传承后，不少人都对这门亲事颇为满意。

    王腾号称北帝，无敌年青一代，身后的王家虽不及他们姬家，可是在其背后却是有不少太古王族的支持。

    无论是从身世背景，还是从个人实力，亦或者是从其他的方方面面上来看，王腾的确是一个最为理想的乘龙快婿。

    可惜，姬紫月不同意。

    “紫月，王腾长相英俊，背景更是雄厚，有不少太古王族支持，不弱于我姬家，完全就是最理想的夫君对象了。”

    有姬家的老者苦口婆心地劝说姬紫月：“你要知道，未来乃是一个大争之世，曾经称霸这片天地的太古王族即将复苏，连我姬家都要退避三舍，这王腾能够得到太古王族支持，这是一件多么难得的事情。

    更何况，这王腾刚刚来我姬家，就从虚空古殿之中得到大帝传承，足可见此人福缘之深厚，就连过世许久的始祖都对王腾青睐有加。

    多少女子求都求不来这样的一个夫君，紫月你又何必如此矜持？”

    “我说了，我不想嫁给他！”

    姬紫月带着哭腔，拼命摇头，然而那老者却仿佛是被姬紫月的这般固执给激怒，彻底失去了耐心，脸上原本的慈祥也被他收去，冷哼一声，说道：“这件事情已经定了下来，你就算是嫁也得嫁，来人，送紫月小姐回房间休息！”

    “谁敢强迫我妹妹！”

    姬皓月怒发冲冠，见妹妹居然被强迫着与外族人订婚，他愤怒无比：“我妹妹若是不愿意与那王腾联姻，谁也不能强迫！”

    “放肆！”

    那老人瞥了姬皓月一眼，眼睛微冷，抬手将姬皓月镇压：“把皓月少爷也带下去！”

    “八祖，你这般做，家主可知晓？”

    姬皓月被禁锢，只能被动地被带了下去，离去之时，他愤怒地向那老人咆哮着。

    “这就不是你需要操心的事情了，等过段时日，出来喝你妹妹的喜酒就是了。”

    被称作八祖的老人笑呵呵，那笑容怎么看都无比阴森。

    “八哥，这般做是否有失妥当，那王腾虽未来可能证道，但也只是可能罢了。”

    “而且紫月那丫头喜欢的那个圣体叶凡，可未必会输给王腾，况且他背后可是还有那位圣人李道青。”

    在那被称作八祖的老人背后，另一位老者皱眉说道。

    “我自有主张。”

    姬家八祖的脸色在听到李道青这三个字后，顿时冷了下来。

    “唉，八哥你还没有忘记当年那件事情。”

    姬家十六祖说道。

    “忘记？你让我怎么忘记！”

    姬家八祖仿佛被触及了逆鳞，整个人暴怒了起来。

    昔年，自己被那畜牲镇压在粪坑中，忍受了二百年的耻辱，直到近年前才被解救出来。

    原本他一出来就想要去和李安拼命，可是却是听到当年那个小畜生居然都成圣了。

    简直和做梦一样，可能终生都报仇无望了。

    但他怎么能甘心？

    “你真的执意要如此行事，就不怕李道青寻上门来吗？”

    姬家十六祖知道已经劝不动了，叹息了一声。

    “呵呵，我还怕他不来呢！”

    姬家八祖冷笑一声，脸上笑容癫狂无比。

    李道青啊李道青！如果你敢来，就算你如今成了圣，也要死无葬身之地。

    ……

    “谁也不能强迫紫月！”

    这一日，叶凡站了出来，对天下放声：“王腾，你在姬家等着，我这就上门去取你的狗头！”

    “汪，小子怎么说话的！”

    黑皇十分不满，伸出大黑爪子拍打着桌子，脸色却有些担忧：“不过你真的有信心正面战胜那个王八羔子腾吗？

    你老实给我交个底，如今你的修为到底是什么境界了？”

    在这十年来，外界熟知的叶凡境界应当不过化龙秘境，可是在很多次的表现都远远超越了化龙秘境。

    世人也没有过多在意，都以为只是叶凡以源术沟通地脉之力加持自身罢了。

    叶凡虽然是荒古后第一位打破诅咒的圣体，战力恐怖，修为更是突飞猛进，但终究修道不过十年，境界再高能够高到哪里去。

    “到时候，你就知道了。”

    面对黑皇的问题，叶凡笑而不语。

    “不过姬家可是有极道帝兵，不得不防……”

    叶凡想了想，他可是得罪过姬家中的一些人，万一被他们借助极道帝兵对他压迫可就遭了。

    于是，他前往东荒，再一次深入了荒古禁地。

    他要将那九条龙尸拉来的古棺背出，用来抵抗姬家的虚空古镜！

    若是旁人，进入这荒古禁地定然是有死无生。

    然而对于叶凡而言，这荒古禁地就是他的后花园，当天日落之时，叶凡终于是步伐沉重的从中走出，喘着粗气，背上背负着一具古老的青铜棺椁。

    ……

    姬家放出的订婚之日终于到来，为了这一次的订婚，姬家可谓是做足了准备，摆出最高规格的宴礼，邀请了天下修士参加，给足了北帝王腾面子。

    “圣体会来吗？”

    不少修士虽然是因为姬家月亮的订婚才被邀请到了这里，然而他们最关心的，反而不是姬家月亮的婚事，而是那人族圣体是否敢和北帝王腾进行一战。

    那可是北帝王腾，传闻中古帝转世，未来可能证道的存在。

    虽然叶凡未来也可能圣体大成，叫板古之大帝，可是终究感觉还是差了点。

    而且叶凡不过是新起之秀，境界远差于王腾。

    就算是他战力恐怖，同境界一战或许无人是对手，可是境界相差太多，根本就没有同境界一战的机会啊！

    “定然会来。这姬家小月亮与人族圣体暧昧不清，如果姬家小月亮真的嫁人，恐怕圣体会终生遗憾。”

    有人很肯定地说道。

    而这一日，日暮黄昏时。

    少年背馆而来。

