
　　2比0领先的情况下。

　　换上小虎后，RNG一样轻取了EDG。

　　爱萝莉终究太年轻，下路Zet相比戴先生也完全不在一个维度。

　　不客气地说，眼前这支EDG，远远不如从前。

　　“恭喜RNG，3比0EDG，拿下春决门票！”

　　一周后,决赛于南京奥体中心举行。

　　这是一个多功能复合型的国家级体育中心，主要有“四场馆二中心”。

　　LPL春决的举办地，是在奥体中心南部的体育馆。

　　体育馆建筑面积6万平方米，设有13000个观众席，以“体育和未来”为设计主题，外观颇为大气。

　　从背面看体育馆就像一个巨大的太空舱，换个角度看起来又仿佛一艘飞船！

　　很科幻,也很适合举办电竞比赛。

　　值得一提的是，主办方还特地花费大力气,弄来了一蓝一红两颗巨大水晶放置在对战席后。

　　“欢迎来到2017LPL春季赛总决赛的现场，首先要为你介绍的是WE战队，上单957、打野Condy、中单兮夜、下路Mystic，辅助Ben……”23sk.Com

　　场馆内，随着主持人的声音响起，WE2.0出现在了比赛场上。

　　现场欢呼一片。

　　到底是初代宇宙队，WE还是有不少拥趸的。

　　而随着RNG的出场，声浪更是被推向了高潮。

　　全华班+胡同，想不高都难。

　　LPL春决，RNG对阵WE！

　　WE在抛硬币中获胜，拿下优先选边权。

　　第一场，WE在蓝色方。

　　镜头下，教练红米来到对战席,在队员身后来回踱步。

　　很快，两边阵容出炉。

　　WE：上单小鱼人、打野蜘蛛、中单妖姬、下路艾希+扇子妈

　　RNG：上单青钢影、打野皇子、中单加里奥、下路女警+璐璐

　　“都记住了,对面这个阵容我们只能以多打少,正面接团很难打。”

　　离场前,红米告诫了WE队员一番。

　　比赛在两边粉丝的高呼声中开始，即便是决赛也没有少了老干爹的身影。

　　乐芙兰VS加里奥

　　胡同本赛季首次与兮夜对上，两人都使用了在本赛季重做的船新英雄。

　　兮夜乐芙兰，胡同加里奥。

　　1级时，加里奥站在兵线后，一个战争罡风（Q）刮到3个远程兵。

　　乐芙兰在A了一下近战兵后，却是直接越兵线上来，一发幻影锁链直接链住了加里奥。

　　新版乐芙兰，每一个技能下去都会在目标身上生成一个印记。

　　区别在于，老版妖姬的Q印记是瞬间生成，而新版印记则是在技能释放1.5秒过后。

　　随着啪一声二段E生效，加里奥被定在原地，二段E与印记伤害同时触发。

　　1.5秒的缓冲时间，恰好与乐芙兰E技能完美相符。

　　与此同时，一道雷霆也从天而降。

　　加里奥血线瞬间减掉了近200血。

　　“这就是乐芙兰1级学E的威力啊，只要链子中了，一个E就能打出两段技能伤害加印记再加雷霆！”

　　“1级对拼，只要乐芙兰链子中了,换血你是绝对换不过她的！”

　　“一上来的这一波，兮夜很赚啊,在与YYDS的对线中！”

　　比赛场上,乐芙兰先一步升2。

　　到底是长手打短手，哪怕加里奥有战争罡风和被动军体拳，但由于1级吃了链子，胡同只能放线。

　　这时，加里奥还差一个兵的经验。

　　画面中，兮夜再次越兵线上来，一发破碎法球打在加里奥身上。

　　1.5秒后，金色印记出现在加里奥身上。

　　这时，乐芙兰才扔出幻影锁链。

　　关键时刻，加里奥一个回旋走位，与金色链条擦肩而过，没有被链中。

　　与此同时，随着小兵阵亡升2，正义巨像一个E技能前冲上来，给了乐芙兰一记军体拳。

　　“可惜。”

　　WE选手席中，兮夜摇了摇头。

　　这一波若是链子中了的话，他就能打出两次印记伤害，将加里奥血线压到半血以下，彻底奠定中路优势。

　　中路对线，俩人打了一个五五开。

　　虽说新版妖姬推线很快，但加里奥也一样有推线能力，只要不吃太多技能，并不是不能打。

　　“只要顺利到达6级，我们这个阵容就能迎来第一波强势期。”

　　胡同很清楚自己这个阵容该怎么赢。

　　加里奥+青钢影+皇子，这个阵容就是为了团战而生的。

　　难点就在于，6级前不能出事。

　　然而，时间进行到3分半，上路Letme就被康帝抓掉，送了一血。

　　“麻辣香锅皇子这一把是F6开，上半区全刷的打法，等他刷完石头人血线状态已经很残了，去不了上路。”

　　“而康帝蜘蛛则是红BUFF起手，再是三狼和蓝BUFF，最快到3路线，成功抓到了青钢影！”

　　“主要还是S7赛季野区大改，F4变成了F6，石甲虫也变得会分裂了，说实话这两组营地是最难打的，刚才皇子差点就被石头人给打死了！”

　　场馆内，米勒和王记得担纲决赛解说。

　　“957一级时在RNG上半区放的那个眼很关键，让他们看到了香锅的动向和血量！”

　　“别看选手阵容没怎么变，但本赛季有了红米加入以后，WE打得是越来越有章法了，开局时的布置和设计也非常巧妙。”

　　Letme阵亡的时候，麻辣香锅已经回城补完状态来到下半区。

　　他这一把的刷野路线就突出一个贪字，上半区全吃，然后再来吃下半区，为的就是早一点升6！

　　好消息是，RNG下路还是优势的。

　　乌兹在拿出女警的情况下，辅以小明的璐璐，下路总体上是压制住了WE下路。

　　虽然补刀没领先几个，但却握有线权。

　　这样一来，至少蜘蛛不敢轻易入侵下半区。

　　RNG选出来这个阵容，本身也是主打的下半区。

　　接下来几分钟时间，双方相安无事，没有爆发人头。

　　直到比赛来到6分钟以后。

　　先是胡同加里奥升6，很快麻辣香锅的皇族也到了6级。

　　“怎么说，下路越吗？”

　　麻辣香锅早就跃跃欲试了。

　　根据他们在训练赛中的内容，这个阵容6级后下路一波越塔，就能直接起飞。

　　通常来讲，对方都很难防范。

　　“等下，君泽TP还有多久转好？”胡同及时拦住了麻辣香锅。

　　“还差1分半。”Letme答话。

　　先前被GANK阵亡后，他把TP拿来了补线。

　　相较之下，957的小鱼人手里一直把TP捏在手里，还没有使用过。

　　小鱼人有TP在手，越下的话很容易出事。

　　此时，Letme在上路完全处于下风，根本管不住957。

　　毕竟前期被抓死了一次，加上7.7版本青钢影遭到了一波大幅削弱，W战术横扫小兵不再能够回血。

　　这让青钢影的前期对线能力直接下降了一个档次，自从季后赛开打以来，已经没有队伍会再去BAN她。

　　“对面不敢越的，敢越就是送！”

　　Condy也笃定了在青钢影TP转好前，对面不敢轻易越塔。

　　于是，在青钢影传送还剩半分钟冷却时，这家伙又偷偷摸摸溜到了上路。

　　与其时刻在下路保驾护航，倒不如主动出击，来上路掐断青钢影这个源头！

　　康帝很清楚。

　　只要青钢影阵亡，哪怕对面越下，小鱼人TP下去也能反打。

　　他唯一没有料到的就是，自己的视野会提前暴露给RNG。

　　比赛场上，蜘蛛刚走到一半，就被一个加里奥插在野区的饰品眼给照了出来。

　　“君泽走，香锅我们去下！”

　　看到蜘蛛的那一刻，迅速用战争罡风+军体拳将兵线清掉，奔往下路。

　　在此过程中，乐芙兰W上来，一发链子链中了加里奥，外加一发Q打出两个印记。

　　然而，加里奥只掉了一点血皮而已。

　　此时胡同等级已经起来，并且上一波回城出了幽魂斗篷，乐芙兰的技能打在他身上就是刮痧。

　　“开开！”

　　比赛场上，胡同走进野区时，下路兵线已然推进WE塔下。

　　与此同时，麻辣香锅也从石头人草丛冲了出来。

　　为了赶路，锅老师这一波甚至用了EQ赶路，此时德邦军旗还差好几秒才冷却。

　　“德玛西亚！！！”

　　皇子大招起手，一个天崩地裂直接盖住了塔下的艾希。

　　Mystic没有第一时间交技能，他反手给了身后的女警一发冰箭，利用防御塔的输出来进行反打。

　　S7赛季，大舅子在实力和心性方面都得到了相当大的提升，步入了顶级AD之列，可以说不比UZI差。

　　“快快变大！“

　　眼看锅老师血线大减，小明璐璐冲了上来给出大招。

　　撑起皇子血线，并将艾希击飞。

　　与此同时，加里奥的大招动画也以嘉文为中心，显现而出。

　　到了这个时候，大舅子不交闪也只能交闪了。

　　“等的就是你交闪！”

　　锅老师一个EQ将艾希挑飞，凶悍打法显露无疑。

　　轰隆——

　　艾希刚一落地，又被加里奥英雄登场再次震飞到了天上，来了一波三连跳。

　　哪怕有治疗和卡尔玛的盾，也根本顶不住。

　　胡同落地后，一个嘲讽接上控制，给了一拳将其打残后便停手去追卡尔玛。

　　这个时候，女警的让子弹飞已然锁定了艾希。

　　乌兹嘛，人头可以让！

　　大舅子被一发爆头，收下人头。

　　Ben倒是跑得快，眼见救不了就直接交闪卖了ADC。

　　与此同时，957也在最后一秒取消了TP。

　　自从S6赛季以来，传送的引导时间便延长到了4秒，到了S7更是进一步增加到4.5秒。

　　这对传送来讲肯定是一种削弱，但是有时候对上路而也未尝不是一件好事。

　　当你发现自己TP下来改变不了局面甚至自己都会有危险的时候，你将有更多的时间来考虑到底要不要T下来。

　　957这波中断无疑是理智的，他这波T下来的话，充其量也就是与皇子进行人头互换。

　　但，他如果不下来的话，就可以在上路杀一波回马枪。

　　“Letme看到小鱼人交传送，选择回到塔下来吃线，但是他并不知道Condi的蜘蛛还没有走远！”

　　下路一波未平，上路一波又起。

　　比赛镜头忽然一下子就给到了上路。

　　画面中，青钢影才刚吃掉两个塔兵，就被小鱼人和蜘蛛一前一后困死在了塔下。

　　Letme本身血线就只有2/3，加上对面这两个又都是有越塔神技的英雄，一时间躲在塔下瑟瑟发抖。

　　“鲨鱼！”

　　小鱼人扔出了一尾鱼苗。

　　“哇，大招中了，那应该是没了。”

　　米人摇起了头。

　　然而……

　　也就在这时，一道TP亮起在了Letme旁边的防御塔上。

　　胡同这一把也是带的传送。

　　他的这个传送，让Letme看到了希望，操作了起来。

　　海克斯最后通牒~

　　一个R躲掉蜘蛛的结茧，框在小鱼人身上，在被鲨鱼击飞前A出一发适应性护盾。

　　青钢影成功撑到了加里奥落地。

　　胡同落地以后，直接一个W[杜朗护盾]开启，蓄满的一瞬间交闪调整位置，嘲讽到俩人。

　　眼下才刚重做的加里奥，自然可以W闪！

　　正是这个及时的嘲讽，让青钢影没有直接被秒，在临死前还拉出了一发钩索，让小鱼人先行殒命。

　　康帝不得不交飞天收青钢影，但他这个盘丝一交，自己的位置已不可能再跑得掉，最后也殒命在加里奥手中。

　　“RNG太赚了啊，这一波！”

　　“哇，这个加里奥，帮完下路帮上路，无处不在！”

　　“大招抓下，TP支援上路！”

　　“YYDS这一把很忙！”

　　“…………|”

　　比赛场上，胡同和Letme各拿下1个人头和1个助攻。

　　青钢影有了耀光，加里奥更是回家合成出了一双水银鞋。

　　幽魂斗篷+水银鞋，10分钟不到，魔抗就已接近100点！

　　兮夜的妖姬，已经完全打不动他。

　　哪怕康帝来抓，WE中野俩人把伤害打全，胡同仍然还剩下近半血。

　　而接下来的下路这波一血塔攻防战，现场一万多名观众更是见证了什么叫真正的能打能扛还浑身是控。

　　一波下半区4V4团战，胡同一个人硬生生顶住了寒冰、妖姬以及蜘蛛三个输出的伤害，吃了成吨的伤害依然屹立不倒。

　　杜朗护盾一开，即使艾希万箭齐发也一样打不动。

　　当前版本的加里奥，W不仅能减免魔法伤害，物理伤害也一视同仁。

　　这也是为什么现版本加里奥都是出肉装的原因。

　　它在坦克领域的潜能，甚至可以比拟巅峰大树。

　　正如新版背景故事中所描述的那样，这是一个立德玛西亚的高墙上的正义巨像！

　　它是长城的守卫，破晓时分的光线，守护王国的坚盾！

　　它就是正义化身，德玛西亚的守护神！

　　S7的加里奥，不论相比重做前的哨兵之殇还是后世的AP加里奥，都可以说是另一个层面的存在！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第219章 德玛西亚守护神！免费阅读。https://xs.23sk.com 