    第137章小表弟泽霖

    （红方）你的钻石小娇妻：【周瑜别再出塔了，给我老老实实的缩在塔里猥琐清兵。怒.jpg】

    （红方）国服是你爹我：【搞得我像是故意送的一样，拜托，我又不是演员，被针对的痛苦你们根本就不懂！！！】

    ……

    看见对面的人已经开始内讧，一群队友已经笑翻了，开始看热闹不嫌事大的煽风点火。

    （蓝方）富婆看看我：【哎，实话跟你们说吧，这个周瑜其实就是个演员，故意演的，就是不想让你们打排位赛赢。】

    （蓝方）抠脚美少女：【对面的周瑜小哥哥，你好惨啊，你好可怜。】

    ……

    这些话一出，对面的周瑜沉默了。

    说真的，这几个人煽风点火的本领比周瑜这个英雄还厉害。

    他觉得这几人要是玩周瑜的话一定会玩得不错。

    颜堇脩没有理会两边的对骂。

    他操控着英雄，戾气愈发的大，已经胆子大到了用百里这个脆皮去跟对面的猪八戒硬钢。

    “……”

    看到打游戏上头的颜堇脩，南温淑嫌弃的收回目光，指望这个混小子成材有点困难。

    她斟酌一下开口，“阿许，你外公外婆还有你大舅他们都很想你，有空你去看一下他们。”

    一边说着，一边揉了揉太阳穴，脸上的担忧是真真切切的，不似作伪。

    看到媳妇儿这样，颜峥心疼的抬起手，放在她的额头上轻柔的按压。

    他脸上神情严肃。

    “阿许，我很早以前就教育过你们，做人不能逃避，已经发生的事情不可逆转改变，那就要顾好当下，起码可以选择弥补。”

    身为他颜峥的女儿，她可以平庸但绝不能只会沉溺过去。

    他宠女儿，可也不是无底线的宠，若她执迷不悟，他会亲自打醒她。

    因为，他是一个父亲！

    颜知许没有暴怒，脸色淡然，点头应了一声，“嗯，放心好了，我会去的。”

    想起这件事，她就有点头疼。

    两年前，异世女占用她身体的时候，难得有一次愿意接近外婆他们。

    当时异世女领着大舅舅的儿子南泽霖出门玩耍。

    她进店里买东西，一不注意4岁泽霖便不见了。

    异世女心慌，不敢第一时间把这件事情给说出来。

    而那天，南家接到了来自绑匪的勒索电话。

    尽管南家把钱送到了绑匪的手里，但那长达五个小时的时间里，小小的泽霖受到了匪徒的暴力折磨，回来后浑身遍体鳞伤。

    外公外婆和大舅舅并没有把这件事情全怪在她身上。

    他们知道罪恶的源泉是那群匪徒，拿到钱之后那群匪徒没有成功逃脱，被大舅舅送进了监狱里，从此衣食无忧。

    可是那天开始，原本乐观活泼的泽霖变得愈发阴沉，性格阴晴不定。

    小表弟以前很喜欢她这个表姐，但那之后一旦见到她就会阴沉沉的戏耍陷害她。

    明明是一个小孩子，但是出手的阴谋诡计却凌厉至极。

    异世女慌乱，她觉得泽霖记恨上她了，但心里更多是是愧疚和不敢面对。

    本就害怕露馅，那次之后更是不再愿意跟任何一个南家或者颜家的人亲近。

    大家都以为她是愧疚，不敢面对。

    但却不知道，那本就不是真正的她。

    (本章完)

