    “你这个想法···”

    “还真不错。”

    “即能报复昆仑，又大概率能收拾那真龙，一举两得。”

    季初彤和蓝彩儿对视一眼，都对其竖起大拇指：“在坑人这一道之中，我们愿称你为最强。”

    真龙很强，比太玄九清宫宫主还强，但是与整个昆仑相比，大概率是比不过的。

    但就算比不过，如果它打上门去，也指定会是一场恶战。

    是以，她们都觉得很有搞头。

    “不过你之前说的也没错，这次看似险象环生、多次游走在生死边缘，但我们实则却得了不少好处，如此说来，做这真龙的媒婆，似乎也是个不错的差事。”

    “前提是真能寻到母龙，否则，咱们还是尽早把龙鳞丢到昆仑天宫为妙。”

    “对对对，所以我不是最坑的那个，你才是。”蓝彩儿跳脚，表现的十分欢乐。

    “···这怎么能叫坑呢？”

    齐紫霄翻着白眼。

    还愿称我为最强？把我家狗贼置于何地？何况，你们与‘马达拉’是啥关系啊你们？

    “那你这叫什么？”

    “我这叫随机应变、因地制宜、因材施教、因···”

    “总之，既然咱决定换个活法，那没好处的事儿，咱不干。把龙鳞丢昆仑去，是没有办法的办法，虽然能够舒心，但却未必能给咱们带来多少实质性的好处。”

    “在那之前，我们完全可以抓住机会谋利。”

    齐紫霄神秘一笑：“这真龙不知道活了多少年，看上去脑子还不太好使，也很大方。”

    “只要让它高兴了，咱们完全可以多薅几次羊毛~！”

    “直到薅不到了，再视情况选择要不要把龙鳞丢昆仑天宫去。”

    “至于母龙，我之前不是说了么？纯血母真龙可不好找，需要时间，至于一月之期，咱们要找的，只是有真龙血脉的母龙~”

    “这还能找不到么？咱经历给找一头厉害些的，送过来，若是它一开心，指甲缝里再漏几颗内丹什么的出来···”

    哧溜。

    蓝彩儿当即咽着口水：“再来一颗？若是将之尽皆炼化、吸收，我或许能成就真仙！”

    “干了！”

    “有道理。”季初彤也是双目闪闪放光，不过她略微矜持一些：“但是我有些好奇。”

    “什么好奇？”

    “它分明是真龙，你为何要说薅羊毛？”

    “···”

    “以你的智商，我看我很难跟你解释。”齐紫霄无奈摊手、耸肩，看的季初彤当即笑骂：“要死啦你？”

    “嘿，走吧，迟则生变。”

    齐紫霄摇头晃脑：“内丹咱先收着，一个月，说长不长，说短不短，主要是蓝彩儿这个坑货，信誓旦旦说相信她没问题，结果第一次就出了岔子。”

    “为防这种事件再次发生，咱还是尽快找个有真龙血脉的母龙送过来，免得又不知道被传送到哪儿去了，耽误时间。”

    蓝彩儿：“···”

    “咱能不提这次吗？下次，下次我一定没问题！”

    “相信我，准没错。”

    齐紫霄、季初彤：“(ˉ_￣～)~~”

    蓝彩儿：“-_-||···”

    一个眼神，蓝彩儿满头黑线。

    ······

    “这龙鳞，厉害啊。”

    蓝彩儿赶紧转移话题，齐紫霄和季初彤本想再喷她两句，但回头一看，却也不得不点头。

    虽然只是一块鳞片，而且看上去也不像是‘新鲜货’，并非刚从真龙身体之上拔出来的，但依旧很是骇人。

    仅仅是一枚鳞片，却几乎有房屋大小了。

    此刻漂浮在虚空中，没有受到外力的情况下，竟然依旧让周遭的虚空坍塌、破灭，难以修复。

    “带上它，赶紧走，迟者生变。”

    “好！”

    三人没有意义，赶紧合力将龙鳞之上的‘龙威’压制，而后收入观天镜内带走。

    没办法，普通的储物法器根本无法将这龙鳞装入其中，一装，储物法器便直接炸了，根本没用。

    唯有观天镜才能承载这等层次的宝物。

    这也让齐紫霄再一次惊愕，深知真龙的不凡。

    “不过，时间快到了啊。”

    她暗暗低语，并联系上阿无姐：“拜托了，阿无姐。”

    “我办事，你放心。”阿无姐回应。

    齐紫霄：“···”

    “我现在很怕这六个字。”

    “别怕，我不是蓝彩儿。”阿无姐出言安慰，齐紫霄面色更加古怪了，怎么感觉阿无姐也有些放飞自我了？

    ······

    齐紫·凡已上线。

    阿无姐第一时间将这三天以来，齐紫霄的各种经历传输而来，看的齐紫霄一愣一愣的。

    “这···”

    “真够‘玄幻’的啊。”

    “又是当‘狠人大帝’，又是被蓝彩儿坑的遇到‘真龙’···”

    “不过话说回来，真龙这东西，与地球传说种的神龙还真一模一样。”

    “至于薅羊毛什么的···我喜欢！”

    他在沉思。

    季初彤在赶路。

    蓝彩儿则抱着那颗内丹‘啃’，当然也不是真的啃，就是一边飞、一边炼化、吸收。

    她的修为境界最低，还不到红尘仙，如今又是得了天道之基、又是有真龙给与的不知名超级内丹在手，堪称软件硬件都齐了，是‘升级’的大好时机，自然不容错过。

    “有目标么？”

    飞出一段距离后，季初彤突然开口：“我突然想到，咱们这般乱飞也不是办法。”

    “杂血的龙族虽然很多，就是在修仙界，都有数十上百种，可那些龙族的血脉稀释太过严重，要让真龙满意，并不容易。”

    “这就要问咱们阿无姐了。”

    齐紫·凡随口回应，并道：“阿无姐，麻烦你功率全开，在附近的诸多世界找一找，哪里有杂血母龙的踪迹或是记载。”

    “最好是血脉纯度越高越好。”

    “其实···”

    “还真有这样一个地方。”

    阿无姐很快传音道：“我之前在多个世界的记载中，发现了一个名为‘圣龙界’的世界。”

    “圣龙界中，据说所有生灵都是龙族之后，体内蕴含龙血，其中更是有一些接近‘纯种’的存在。”

    “那里，应该有合适的杂血母龙。”

    “不过呢？”齐紫·凡追问。

    阿无姐知道，之前却不说，必然是有‘不过’的。

    “不过···”

    阿无姐有些无奈道：“那地方之前爆发过一场大战，因为‘龙’这种生物很强，哪怕是杂血，同境界战力也比一般的妖兽、仙兽更强一些。”

    “所以多个世界联合围攻，将圣龙界的天道隔膜打崩，而后更是将其作为了自身的狩猎场。”

    “近十个大世界共同拥有，将圣龙界改造为‘圣龙猎场’、以各种阵法和残暴手段将圣龙界彻底压制。”

    “他们的后代，但凡有天赋者，出生便可选择一同‘龙兽’，强行奴役作为伴生灵兽。”

    “外人也可缴纳高额费用入内，去猎杀蕴含龙之血脉的龙兽，亦或是花钱购买‘坐骑’、或是购买龙兽幼崽自行培养。”

    “这就有些麻烦了。”

    季初彤秀眉皱起：“如此说来，那些血脉纯度较高的龙兽，必然极为贵重，或是早已经被他们所奴役。”

    “想要购买恐怕都不行。”

    “还真是这样，不过我认为值得走一趟。”

    齐紫·凡目光闪烁，撇了季初彤一眼，似笑非笑：“可以不走寻常路嘛~”

    “···”

    “你又有什么鬼主意？”

    “那怎么能叫鬼主意呢？”

    “是好主意！”

    “我信你个鬼。”

    “呵呵呵，阿无姐，麻烦导个航~”

    蓝彩儿轻飘飘举手：“要不，再信姐姐我一次？”

    “你滚啊，臭妹妹！”

    三人打打闹闹。

    为防意外，又变换了一次行头。

    这次，三个都变成了男人，齐紫·凡对此表示有些懵逼。

    他都不知道为什么好端端的女孩子，现在都喜欢打扮成男人了？而且还一个比一个帅，都快要赶上自己了！

    好在，终究比自己还是差那么一丢丢的，倒也不是难以接受。

    不过，蓝彩儿没有高科技面具，易容效果略差，好在她有蛊虫，而且巫蛊圣体的毒堪称恐怖，可以沾染神魂。

    她以蛊虫和蛊毒构筑成一层神识防御罩，实力不够变态之人，神识一砰就得中毒，自然也就没办法识破其身份。

    虽然这样有些此地无银三百两的意思，但没办法，总不能让人随随便便一眼就看穿身份吧？

    因此，他们三人就这般大摇大摆在星辰牧野之中飞行，偶尔遇到人，也不怕。

    倒是有不怕死的天仙瞧见了蓝彩儿手中的内丹，想要夺取，结果被齐紫·凡几剑砍了，顺便没收全部财产。

    天仙···

    只要能打先手，齐紫·凡现在真的无惧了。

    飞了半日，到最近的一个传送阵，坐到离圣龙界最近之地，又飞了小半日，才终于到了地头。

    “嗝！”

    蓝彩儿将内丹收起，打了个饱嗝，满脸红晕，看上去像是极为满足。

    “吃饱了？”

    “吃撑了。”

    嗝！

    又是一声饱嗝，她竟然喷出一大口浓郁至极的仙元。

    “还有多久入红尘仙境界？”

    “境界已经到了，我现在应该是半步红尘仙？只要等体内真元全部转化为仙元便可。”

    “这样也好，那咱就走着。”

    齐紫·凡点了点头。

    而后，三人的目光，有瞧向前方，那本应浩瀚、璀璨，可如今却黯淡无光、充满血腥暴虐之气，且死气沉沉的圣龙界。

    圣龙界，是一颗星球模样的世界。

    很大，比之前的修仙界还要大出近十倍，且依稀可以看出，原本极为美丽，海洋与陆地分明、各种地形复杂且有特色。

    但不知何时，圣龙界经历了恐怖大战，整个星球都被打崩了小半个，到处都是大战后满目疮痍的痕迹。

    不仅如此，如今，整个圣龙界还时刻处于封锁与压制之中。

    足足九道恐怖的能量柱从星辰牧野深处而来，也不知跨越了多远的距离，如同锁链一般，‘捆住’了圣龙界。

    能量锁链那头是何模样，齐紫·凡三人无法得知。

    但眼前，这能量的尽头却是光幕，或者说，牢笼。

    “我能感知到。”

    季初彤轻声低语：“这个光幕，这些能量柱所维持的牢笼···对内，且对外。”

    “对外，与那些大世界的防护法阵类似，但对内，却是令无数生灵绝望的牢笼。”

    “它们无法离开，只能永生永世被困于此，等待着他人的猎杀、奴役。”

    “它们如此，它们的后代，世世代代，皆如此。”

    “怪可怜的。”齐紫·凡嘀咕着。

    “是啊，怪可怜的。”蓝彩儿幽幽叹息：“不过，与咱们无关吧？”

    “那倒是，走，去看看。”

    ······

    九道巨大的能量柱自不知多么遥远的天外而来，从各个方向，维持着强横的阵法，将圣龙界封锁。

    ‘大门’处。

    一名玄仙，带着一个全是仙人的小队镇守。

    就是金仙降临，他们也有时间撑住片刻，退入阵法内。

    到那时，旁人想杀进来，却是千难万难了。且圣龙界背后的九个大世界之人也会在短时间内出手。

    所以，这等守卫力量，足以。

    “三位，可是要入圣龙界挑选坐骑？”

    见三人前来，由于她们表面上是两名红尘仙、一名半步红尘仙的‘队伍配置’，所以倒也没什么人怀疑。

    甚至，哪怕接待之人是‘仙人’，也表现的颇为客气。

    金主爸爸上门，还不客气，那才真的是傻子咯。

    哪怕心里瞧不上、万分不屑，至少嘴上要给点面子的不是？

    而其他仙人，包括那名玄仙在内，都只是随意扫了三人一眼，最终目光在蓝彩儿身上停留片刻，便不在意了。

    情报太落后。

    如今，除了太玄九清剑宫以及巫蛊圣界的部分高层之外，没人知道齐紫霄和季初彤已经从剑宫跑出来了。

    更不知道蓝彩儿也已经放飞自我。

    所以自然不会去怀疑他们三人的身份，更不会知道眼前这三人，就是三道行走的天道之基。

    否则，他们定然是不会这般淡定的。

    至于眼前嘛···

    金主上门，好生招待着~

    “自然是要进去看看的。”齐紫·凡笑了笑：“听闻圣龙猎场内有诸多龙兽，甚至不乏血脉程度较高的存在，我们兄弟三人都很感兴趣。”

    “自然是有的！”

    仙人面带微笑：“我们圣龙猎场之内，龙兽之多数不胜数，适合当坐骑或是伴生灵兽的，也是应有尽有。”

    “缴纳千万灵石，便可入内。”

    “千万灵石，抓到什么都可以？”季初彤呀然，这个价格可够便宜的。

    “非也非也，千万灵石乃是入场费。”

    那仙人摇头晃脑，神秘一笑：“至于最后定价如何，还要看你们的收获。”

    “收获不同，价格自然不同。”

    “当然，只杀，不带走，也是要收费的。”

    “毕竟所有龙兽都是我们九大世界共同持有的资源，杀一头便少一头。”

    “喔了，原来是‘自助’。”

    齐紫·凡乐道：“你们还挺会做生意。”

    “非也非也！”那仙人呵呵一笑：“多年来所积累下来的经验罢了，三位可要入内？”

    他竖起三根手指：“诚惠，三千万灵石。”

    “不打折？”

    “童叟无欺！”

    哗啦啦。

    接着，他更是主动掏出三块刻画着复杂阵纹的玉佩：“这就是入场符！”

    “持有便可入内，并且其内还有地图，有严格的区域划分。”

    “你们只可进入自己所对应，或是比自己境界更低的区域，若是不然，丢了性命，也是与我们无关的。”

    “嚯，还有免责声明呢？”

    齐紫·凡表示大开眼界。

    诸天万界不愧是诸天万界，谁说他们做生意的理论落后？这不就有先进的么？

    不但把‘怪’分区域了，还有免责声明，不服不行。

    “掏钱。”

    齐紫·凡笑眯眯开口。

    然后···

    季初彤和蓝彩儿都眼巴巴看着他。

    “你们看我作甚？”

    “就你最有钱。”

    “···”

    “你们两个坑货！”

    齐紫·凡哭笑不得，却也爽快掏了灵石。毕竟他的确是最有钱的那个，且之前徐景逸的‘精神损失费’，也大多都在他这儿。

    随即，他们三人分别拿着玉佩，在那仙人的引导下入了圣龙界，或者说，如今的圣龙猎场。

    ······

    “哈哈，海涛，你运气不错啊，又是三个？”

    见周围没了外人，那些守卫，也都笑哈哈聊开了。

    “哪里哪里？”

    海涛脸上的笑容灿烂：“运气，运气，哎呀，我在此地值守的百年才刚刚开始，或许之后便没有这等运气了。”

    “何况，人多，我能分的更多，你们也有提成嘛。”

    “莫要羡慕、莫要羡慕啊！”

    “嚯，我倒是也想有你这运气。”

    “啧啧，三人，你可分到三百万灵石，就只是说几句，换了我，我嘴都能笑歪。”

    “就是···那些蠢货还道我们没有仙人的脸面，遇到一些连红尘仙都不是的蝼蚁，也要笑脸相迎，可他们岂会知晓，这灵石赚的有多香？”

    “哈哈，那是，那是！”

    海涛红光满面：“唉？又有人来了，稍后再聊~~~”

    话毕，他便抬脚朝来人迎了上去。

    轰！！！

    但就在此刻，海涛身后，诺大的圣龙界忽然巨震，而后，一旁的玄仙皱眉，猛然看向不远处一个示警阵法。

    阵法内，有诸多景象浮现。

    那是圣龙界内的景象，他们看的暗暗心惊。

    “诸多龙兽···暴动了？”

    “该不会是要再一次集结力量反抗吧？”

    “那些畜生还有这种胆量？之前数次，难道还没将这些畜生彻底杀到胆寒？”

    “畜生就是畜生！”

    “莫要惊慌。”

    那玄仙却是挥了挥手，冷哼道：“只是各个区域内的龙兽都不太稳定而已，并没有联合暴动的迹象。”

    “生意不可少了，海涛，你且去接待便是。”

    “若是这些畜生真敢暴动，呵呵呵···”

    “本座不介意请父亲出手！”

    “是，王大人。”

    海涛连连拱手，而后笑脸朝来客迎了过去。

    但他心中，却是腹诽不断。

    “屁个王大人。”

    “不就是靠着你父亲的厉害，才混到这里来坐镇的么？若非有你父亲，以你玄仙的实力，也有资格坐镇如此肥差？”

    “老子笑脸相迎，一个人只能分到百万，你特么只是坐在那里，也能分到百万···”

    “不要脸的狗东西！”

    “不过，这些入内的客人，可是运气不大好啊。”

    “若是真遇到了龙兽暴动，怕是所有人都得死在里面，啧，不过就算全死了也与我们无关，都有免责协议的。”

    “自求多福吧~~~”

    ······

    “啊！！！”

    “我浑身都在颤抖！”

    “吼！！！”

    “真龙、先祖！是先祖的气息，是真龙的味道！”

    “不会错，天啊，这是刻在我骨络、血肉、灵魂深处的印记，真龙降临了！！！”

    “吼！！！”

    圣龙界内。

    一头又一头龙兽仰天嘶吼，几乎所有龙兽都激动不已，嘶吼声连成了一片！

    这一刻，整个圣龙界都被龙兽的嘶吼声所充斥。

    ······

    吼！！！

    嗷！！！

    嗷嗷嗷嗷！！！

    齐紫·凡三人才刚进入圣龙界，还在空中飘着未曾落地，便惊闻阵阵咆哮、嘶吼声接连不断的传来，极为疯狂。

    与外界的风平浪静相比，简直是两个全然不同的世界。

    “所以这阵法还有隔音的效果？”齐紫·凡朝身后的阵法撇了一眼，嘀咕着：“也对，若是没有隔音效果，外面还真挺吵的。”

    “听起来龙兽很多啊。”

    蓝彩儿正在研究玉佩中的地图：“分的很详细。”

    “从大乘开始，每个大境界都有自己独立的区域，这生意做的···可真好。”

    “我们巫蛊圣界做生意就没这么多讲究，难怪客流量不大。”

    季初彤、齐紫·凡：“···”

    你们巫蛊圣界为什么生意不好，你心里难道没点数么？

    齐紫·凡摇头晃脑：“我们去哪个区域？”

    “还是不要太浪，先去真仙区域看看吧。”

    他们全然不知龙兽的异样，还以为，这是常态。

    随后，便按照地图所分割的区域，朝‘天仙’板块飞行而去。

    几乎同时。

    圣龙界内，无数龙兽颤抖着、嘶吼着、状若癫狂。

    “啊？！！！”

    “靠近了！”

    “龙威越来越明显，是真龙大人来拯救我等了么？！”

    “那是···天仙区域？！”

    “快，去迎接真龙大人、迎接先祖！”

    “嗷嗷嗷！！！”

    “该死的，几千万年了，我们圣龙界世世代代被奴役已经数千万年了，终于，真龙大人回归、先祖归来！！！！”

    “今日，我们不再为奴！”

    “几千万年的血与泪，今日必将全部洗刷！”

    “冲！！！”

    “杀！”

    龙兽们癫狂了。

    就是仙级以上的龙兽，此刻也都红了眼眶，甚至流下血泪来，而后开始疯狂冲击！

    每一个区域、每一个板块，都有其对应的阵法封锁，限制超越其等阶的龙兽如内。

    譬如天仙板块内，玄仙、金仙层次的龙兽，自然不可入内。

    但此刻，数头原本互相不待见的玄仙层次龙兽，却是罕见凑在一起，体表尽皆绽放着血光，而后疯狂冲击着阵法！

    “杀！！！”

    “嗷嗷嗷！”

    “齐心协力，打破这该死的阵法，哪怕流尽最后一滴血，也要亲眼见到先祖、见到真龙大人！”

    “给老子破啊啊啊！”

    这一幕，在各处上演。

    好在，低层次的龙兽想要去高阶板块，倒是不用拿命去拼，它们可以自由出入。

    是以，天仙区域，很快便被挤爆！！！

    “该死的！”

    “怎么会这么多龙兽？”

    “！？嗯？就连区区渡劫期的龙兽都敢闯入？取死有道，给老夫死！”

    “太多了，而且这些龙兽竟然如此悍不畏死，明知不可敌，还敢冲击我等？！”

    天线区域内。

    原本有着七位天仙在猎杀、在寻找合适的坐骑。

    但此刻，他们却尽皆错愕，神念交织着，表达着自己的错愕与不解。

    “怎会如此？”

    “疯了！都疯了！”

    “不好！！！玄仙区域异动，阵法在轰鸣，似乎要破碎了！”

    “什么？！”

    “快走！！！”

    七位天仙尽皆大惊，此刻，根本不敢多说什么，就要杀出一条血路离去。

    然而···

    此地的天仙龙兽，更是激动不已，全都疯狂出手。

    “拦下他们！”

    “杀了他们！”

    “该死的人族，该死的摇光大世界、辰鬼大世界、灵山大世界···今日，要让他们血债血偿！”

    “杀人族，迎接先祖归来！！！”

    龙兽全都‘疯’了！

    在真龙龙威的刺激下，它们双目赤红，近乎失去了理智，尽皆癫狂。

    然后···

    此地的‘异族’，自然成了它们攻击的首要目标，没有之一。

    哪怕是连仙台境界都不到的龙兽，都在疯狂攻击这些天仙···

    至于其他区域内的人族、异族，也未曾好到哪里去。

    这就是超级龙兽潮！

    兽潮过处，哪怕实力更强，都难以抵挡···

    唯有金仙区域，依旧寂静。

    一颗硕大的头颅远远观望了一眼，也有些激动，但它实力更强，就算被阵法压制，却也可瞧见天上的场景。

    金色的眸子中，闪过一丝人性化的疑惑。

    “人族？”

    “人族，为何会有真龙之威？”

    “···”

    随即，它沉默。

    看了看周围的阵法，良久无言，接着默默舔舐着自己身上的伤口。

    ······

    天穹之上。

    齐紫·凡、季初彤、蓝彩儿三人有些发懵。

    “这···什么情况？”

    从他们的视角，可以看到，各个区域内的龙兽都在疯狂冲击，爆发了兽潮！

    不知多少龙兽前赴后继，朝天仙区域而去。

    尤其是玄仙区域更为恐怖，那不知存在了多少年的阵法在巨震，像是随时都要炸裂。

    “我觉得···咱们还是先等等为好。”

    就在此时。

    海涛从后面追上来。

    他骂骂咧咧，心里十分不爽。

    “狗屁王大人，他妈的，自己不敢来看，让老子来冒险，当我傻么？”

    “老子就远远看上一眼，若是事不可为，转身就走，才不会为你卖命。”

    当瞧见齐紫·凡三人后，他眼珠子一转，道：“这些畜生暴动了，你等暂且等待，莫要送死。”

    随后，他看了一眼，发现龙兽已经开始跨区域汇合，但却是天仙区域···顿时懵逼。

    “这？！”

    “有些奇怪啊···”

    “若是要集中力量暴动，自然是所有龙兽都到金仙区域内更为合适，只有如此，才可集结所有龙兽之力而无需提前消耗太多力量。”

    “但它们为何会选择天仙区域？”

    “而且，那头金仙层次的龙兽也未曾有任何动静···”

    “难道不是暴动？”

    “嗯？！”

    “可若不是暴动，又怎么会有这般惊人的景象？难道···”

    海涛双眼一亮，顿时有了猜测，丢下一句话，转身就朝外界飞去。

    “不是暴动，你等可以入内，但最好量力而行！”

    海涛飞走了。

    留下一脸懵逼的齐紫·凡三人。

    一会儿暴动不能进、一会儿不是暴动可以进，你这样出尔反尔，让我们很是焦灼啊~！

    “怎么办，进，还是不进？”

    “进！”

    齐紫·凡挑眉：“现在它们都在冲击天仙区域，其他其余大多都已经空了，我们去真仙区域看看。”

    “好！”

    她们当即朝真仙区域飞去。

    然后···

    轰隆隆。

    所有龙兽一顿，充血的眸子开始转动，虽然什么也看不到，但却更加癫狂了。

    “真仙区域？！”

    “先祖去朝真仙区域去了！”

    “冲过去！”

    “打破阵法，冲啊！！！”

    龙兽们突然调转了方向，不再朝天仙区域而去，而是一窝蜂冲向了真仙区域···

    好不容易打爆玄仙区域封锁阵法的玄仙级龙兽，一刻未停，又开始冲击天仙区域的阵法。

    齐紫·凡、季初彤、蓝彩儿三人见状，一脸懵逼。

    “这？！”

    “怎么开始朝真仙区域汇聚了？”

    “难道···”齐紫·凡短暂错愕后，目光一闪：“我们身上，是不是有龙威，或是真龙的味道？”

    “我们察觉不到，但它们清清楚楚。”

    “所以，这的确不是暴动，而是它们感受到了真龙之威后的本能举动？”

    “有可能！”

    季初彤恍然大悟：“的确有可能！”

    “那我们就再试试。”

    怎么试？

    很简单，再换个方向，朝其他区域落下，若是那密密麻麻的龙兽再度跟随，就足以说明他们的猜测没错！

    就算不是龙威，也有着其他的东西在吸引着龙兽。

    “去最强的金仙区域！”

    齐紫·凡一咬牙、一跺脚：“玩的狠一点！”

    “好！”

    季初彤和蓝彩儿也没有异议，当即转向。

    而后，果然如同猜想中的那般，所有龙兽再度转向，一窝蜂冲向金仙区域。

    这一次，他们未曾再停下脚步。

    既然这变故是因他们而起，且他们来此的目的本就是为了寻找一条龙族血脉浓度高一些的杂血母龙···

    若是不打起来的话，它们凑到一起，反而更方便一些。

    ······

    海涛几乎是连滚带爬的冲出了圣龙界。

    “大人，王大人，不是暴动，不是暴动！！！”

    “那些畜生的确在冲击阵法，但若是暴动，它们怎会冲击天仙区域的阵法？”

    “天仙区域？”

    玄仙‘王大人’眉头一挑：“你可看真切了？”

    “看的真真切切！”

    “这···”王大人略微迟疑后，双目圆瞪，大喜过望：“难道是，天仙级的畜生之中，诞生了幼崽，且血脉返祖、纯度极高？！”

    “必然就是如此！”

    海涛虽然心中将王大人骂了千百遍，但脸上的笑容却从未断过，笑的无比灿烂。

    “恭喜大人、贺喜大人，此乃大功一件啊！”

    “让整个圣龙界为之暴动，其血脉必然极为精纯，或许会比摇光大世界所关押的那一头更加精纯···”

    “哈哈哈，时也命也，这是本座的气运！！！”

    “快，随本座入内，这返祖的幼崽，本座要了！”

    王大人哈哈大笑、兴奋不已，而后率领众人入内。

    然后···

    它头皮发麻。

    海涛一脸懵逼加绝望···

    “这他妈就是你说的在冲击天仙区域？！”

    “瞪大你的狗眼好好看看，那是天仙区域么？！”

    王大人破口大骂，甚至直接出手，将海涛打到吐血倒飞、身受重伤。

    而海涛根本不敢还手，几乎昏死过去。

    这一刻，他脑海中只有一个想法。

    “他妈的，你们这些畜生坑我！！！！”

    “该死的，暴动、暴动！！！”

    王大人怒骂：“退回去，阵法全开！”

    几乎同时，他拿出一块传音玉符，急速传音：“父亲、父亲，这些畜生暴动了，儿子怕是无法镇守多长时间，快快前来救命啊父亲！”

    王大人本名王得志。

    其父是鼎鼎大名的金仙大佬，若非世界所限，据说都有机会冲击大罗金仙了。

    可惜，这位大佬的命似乎不怎么好，一生之中，有数位道侣，所诞下的百多位子嗣，却都天赋平平，一个成仙的都没有。

    王得志，便是其最后一个子嗣。

    看着一百多个子嗣老夫在自己眼前，就是金仙大佬也是心痛不已、难以承受。

    因此为最后一个子嗣取名王得志，希望他少年得志，能够走上仙路，莫要步了哥哥姐姐们的后尘。

    王得志也的确人如其名，少年得志。

    这一路走来，如今已经是玄仙了。

    不过，也仅此而已，金仙···他这辈子，大概是无望了。

    不过其父也是倍加疼爱，毕竟就这一个子嗣能活的久一些，所以各种栽培。

    甚至连镇守圣龙界这种原本非金仙不可为之的肥差，都给王得志争取到了。

    他倒也不怕王得志出事儿。

    因为圣龙界这几千万年来，也出现过几次暴动，但每次都被镇压，却杀到无数龙兽胆寒，最终只能臣服···

    所以也就放心将王得志送过来了。

    可今日···

    “该死！”

    王守财接到传音后，从闭关地冲出，整个人都慌了。

    他的名字也大有来头···

    据传，这位金仙大佬在踏入仙道之前，家父是土财主，他自己‘建家立业’，财富多多。

    但就怕儿子是个败家货，所以取名王守财，希望能延续自家的财富。

    谁知···

    王守财跑来修仙了。

    但不管名字如何，他对自己的孩子，却是真的溺爱到了极致。

    此刻得悉圣龙界龙兽暴动，吓到心跳加速，赶紧瞬移到最近的传送阵处，赶往圣龙界···

    ······

    “···”

    当齐紫·凡三人进入金仙区域，龙兽们的视野、感知也不再被压迫。

    双方碰面。

    大眼瞪小眼。

    各种龙兽五花八门。

    有蜥蜴、蛟龙，甚至有长着鳞片的飞鸟、乃至恐龙！！！

    都有着龙族血脉，可却‘杂交’了不知多少代，甚至都忍不住其原本到底是什么种族了。

    齐紫·凡三人近距离观看之下，大开眼界。

    而龙兽们更为懵逼。

    除了最中央处，那独自趴在那里，长相如狮子，却有着一条龙尾的金仙级存在之外，所有龙兽都傻了。

    原本兴奋的咆哮、嘶吼声，也全都平息。

    而后，彻底炸锅。

    “人···人族？！”

    “先祖的龙尾，真龙大人的龙尾，为何会出现在三个人族身上？”

    “这···”

    “不对！！！”

    一头玄仙级龙马发出嘶吼：“这三位大人必然并非人类，而是先祖大人幻化成了人身。”

    “可，可是···”一头天仙级‘恐龙’错愕：“他们的实力，最强不过红尘仙，先祖怎么可能会是红尘仙？”

    “都说了是幻化，先祖何等伟力？不想让我等看穿其境界，谁能看穿？”

    “这倒是···”

    “他们真是先祖？”

    “肯定是啊！不然怎么可能会有如此纯正的龙威？虽然只有一丝···”

    “住口！”

    就在此时，那金仙级的龙尾狮咆哮一声，恐怖的威压瞬间降临。

    “他们就是人族！”

    一锤定音。

    所有龙兽尽皆绝望，而后···目中凶光毕露。

