    的确，张天海算对了岳阳在日军心中的地位，但他却没算到，岗村宁次对随枣会战的重视程度远远重于岳阳——

    确实，岳阳是日军南进长沙的桥头堡不假，但在冈村宁次这个指挥官看来，岳阳丢失了，重新夺回确实比较麻烦，但是如果武汉西北的威胁（即中国军队第五战区的主力部队）不能解决的话，就如同是在他的心脏附近插上一根钉子一般，而且这根钉子随时有可能朝他的心脏扎来！

    解决来自武汉西北的威胁是冈村宁次近期作战目标的重中之重！

    至于调动第二十七师团增援岳阳地区，也仅仅只是冈村宁次不想如此轻易就放弃了现有地盘，因为要重新夺回这些地盘，他将要费上不少的时间——第十一军巨大的战争机器一旦运转起来，必然是分秒必争的。登陆长江沿岸作战、登陆新墙河南岸作战，随后还要快速切割敌军部队，这算一算可都是需要时间的。

    而张天海此时在想着什么，在干着什么呢？

    此时的张天海刚刚才吃完饭，坐在椅子上点燃一根烟，烟雾缭绕间，他看上去十分潇洒。

    不错，现在的张天海就只有自己一个人躲在房间里面，对于他而言，能有这么一些忙里偷闲的时刻已经很不错了，毕竟仗一旦打起来，许多因素都不是他自己能控制的。

    周方杰做的部署已经向他进行过汇报了，所以张天海现在也乐得清闲，毕竟日军不善于夜战，这一点的确不错。

    咳咳咳，与其说是不善于，不如说是他们不想打夜战——废话，到了夜间，他们的飞机大炮优势一点都发挥不出来，而且那明晃晃的火把也极有可能会成为中国军队袭击他们的明显目标。难道真的要跟中国军队在黑夜中去硬碰硬地拼刺刀？这好像也不大妥当吧？换句话来说，那就是亏大了！

    “小日本呀小日本，还真他娘的沉得住气，咱都在新墙河北岸插上一根钉子，他们会无动于衷？”张天海自言自语着，一缕烟雾从他的嘴里缓缓吐出，看起来十分潇洒。

    确实，日军不可能无动于衷，真正令他们忌惮的对象不过是第十五集团军罢了，而不是第九战区警卫部队这么丁点儿人。

    ……

    镜头再度转到新墙河北岸，日军第六师团南进快速纵队。

    此时，如果有飞机从天空中掠过，定然会发现新墙河北岸在空地上集满了密密麻麻的火把——这是日军的部队！

    由于南进纵队成立得太过仓促的原因，导致他们许多后勤物资都没有跟上，此时或许有军用物资陆陆续续地运达，但是许多日军士兵已经来不及使用了，他们必须要抓紧时间恢复体力以应对明天的军事行动，否则一旦体力跟不上，他们随时有可能死在战场之上。

    显然，为了睡得舒服点而断送了自己的狗命，这是极其划不来的一件事情。

    作为南进纵队的临时指挥官，牛岛满少将可谓是尽职尽责，就算在此时已经是深夜，他也仍在研究着军事地图，因为他们不知道对面到底有多少敌人！

    为了探清对面的情况，牛岛满已经派出了几个中队的人去对面侦察军情，可结果都在反馈，他们遇到了数量不菲的敌人——因为无论他们从哪个方向进行侦察，都遭到了敌军密集的火力打击。

    “诸君，这一次我们恐怕要遇到强劲的对手了。据我的估计，我们当面的敌军，最少有一个军。至于我们东边的敌军，数量不详，保守估计也有一个支那旅的敌军。如果我们仅留下一个联队，恐怕我们的当面会陷入孤立无援的境地。我们现在也只能是依靠援军到达后，再谋求行动了。”牛岛满冷静分析道。

    “牛岛将军阁下，既然我们一个联队是达不到防守的效果的，那我们何尝不尝试一下用一个联队去进攻南岸，再以一个联队收复筻口镇呢？正所谓，一力降十会，只要我们打得够狠，支那军根本就无法抽出部队去直插岳阳！”场上一名大佐军官冷静说道。

    “纳尼？以这种方法去进攻，你是疯了吧？”牛岛满几乎是不敢相信自己的耳朵，因为这个计划实在是太过于疯狂了。

    很显然，如果自己的后方没有援军的话，那么负责进攻新墙河南岸的那个联队，极有可能会成为中之鳖，进而被中国军队所一口吃掉。

    “将军阁下，请您相信这个计划绝对是可行的，因为我们的敌人同样也想不到，我们就会用这招来对付他们。在我们发起进攻的第一时间，恐怕敌人会在想，是不是我们的援军到达了？所以说我们才如此大胆地去进攻他们的阵地。”大佐依旧十分冷静，对于第六师团这个野兽师团的人来说，极端的冒险主义仿佛已成常态。

    “哟西，我们可以考虑一下。但是在这之前，我们必须要请示稻叶四郎师团长。如果我们不请是她的话，我们极有可能会陷入孤立无援的被动境地。”牛岛满想了一下，终于给出了这个答案。

    对于牛岛满来说，收腹筻口镇才是第一军事要务，如果他不经请示而擅自分兵去进攻南岸的话，到时候可就不是一件小事了――第六师团先前已经损失过一个整编联队了，如果这时候再损失一个联队的话，那么他将会面临着自裁以谢天皇的下场！

    在做完这个决定以后，牛岛满就对身边的一个中尉说道：“马上致电稻叶四郎师团长阁下，告知他，我们即将分兵的计划。请示一下师团长阁下，看看他是否有指导意见。”

    “哈伊！职下明白！”那名中尉应声道。

    在做完这一切之后，牛岛满脸色十分凝重地环视了一圈众人，或许明天以后，一切将会改变！

    ……

    PS：更新送上！

    本来已经决定睡觉的，但是想了想，有时间更新的情况下就多更新一章吧！晚安，诸位！

