    　　每个宗门的绝技，当然不希望被人熟知。

    　　拿出来的这些，被简化了很多，破解也无关紧要。

    　　柳无邪则不同，不仅破解了这些招式，连他们完整的招式，都全部解开。

    　　这就很可怕了！

    　　这些绝技是他们数千年来的心血，却毁于柳无邪一人之手。

    　　难怪天罗谷的长老，一副苦瓜脸。

    　　天罗谷绝技很多，但是这一次拿出来的剑法，绝对是绝技中的佼佼者。

    　　为了能阻拦这些天才弟子，天罗谷可是下了血本。

    　　拿出来的这套剑法，并列镇宗三大剑法之一。

    　　“好精妙的剑法！”

    　　柳无邪站在第三层，看着石壁上雕刻的剑法，暗暗说道。

    　　他早就知道，天罗谷绝非表面上看起来那么简单。

    　　“早就听闻天罗谷的裁决剑，今日一见，果然名不虚传。”

    　　不少宗门长老对石壁上的剑法震惊不已。

    　　因为天罗谷很少跟外界打交道，门下弟子，跟人交战的机会也不多。

    　　不代表天罗谷的战斗力不行。

    　　石壁上的剑法叫裁决剑，主裁生死，厉害无比。

    　　“看这个柳无邪，能多久破解完整版的裁决剑！”

    　　很多人一副幸灾乐祸的样子，天罗谷武技极其强大，如果能破解裁决剑，以后面对天罗谷的时候，更有信心。

    　　尤其是跟天罗谷一直作对的邪心殿，这些年没少蚕食天罗谷的地盘。

    　　闭上眼睛，裁决剑法在柳无邪脑海之中，施展了三次。

    　　完整版的裁决剑出现了。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，手持邪刃，开始在石壁上刻画。

    　　“宗主，怎么办啊！”

    　　天罗谷长老很紧张，他们的裁决剑，很快就要公布于众了。

    　　这套剑法可是第一任宗主所创，代表的意义，绝不仅仅是一套武技这么简单。

    　　权重眼眸深处，流露出一丝担忧。

    　　事已至此，没有办法阻止了。

    　　花费五个呼吸时间，简易版的裁决剑被柳无邪成功破解。

    　　“怎么回事，柳无邪为何没有破解完整版的裁决剑。”

    　　很多人不满，他们正打算好好学习一番。

    　　结果倒好，柳无邪就破解了一个简易版。

    　　石壁上的剑法，只是裁决剑十分之一招式罢了，破解这一招，意义不大。

    　　天罗谷上下终于松了一口气，幸好柳无邪给天罗谷留了面子。

    　　那些跟柳无邪敌对的宗门，开始不淡定了。

    　　青红门上下，正在秘密的商议，如何阻止柳无邪。

    　　破剑道一旦开启，谁也没有办法阻止，只能等比赛结束。

    　　为了阻止柳无邪，青红门拿出他们镇宗之术。

    　　这套武技，代表青红门最巅峰，如果完整版的破解，青红门的整体实力，将大大降低。

    　　其次是天元宗，他们同样设下了重重门槛，武技的难度，就算是一般的化婴境，都极难化解。

    　　接着是第四层，缥缈宗的剑法，充满着飘逸。

    　　柳无邪同样只是破解了简易版。

    　　毕竟是徐凌雪的宗门，柳无邪不也好做的太难看。

    　　第五层更不用多说，代表天宝宗，柳无邪很快破解。

    　　终于踏上第六层，青红门三名长老，心都揪起来。

    　　白元已经踏上第四层，速度明显不如柳无邪。

    　　“七杀剑阵，青红门还真是好手段！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹残酷的笑容，这不仅仅是一套剑法那么简单。

    　　分则是单一剑法，合则是一套剑阵。

    　　这套剑法可以一人单独施展，也可以多人配合。

    　　可谓是威力无匹。

    　　“青红门的七杀剑阵！”

    　　人群传来阵阵惊呼，全部震惊在原地。

    　　“难，太难了，几千年来，除了青红门之外，好像还未有人破解过这套阵法吧！”

    　　不少人摇了摇头，虽然是简化版的七杀剑阵，威力绝对要比天罗谷的裁决剑还要强大。

    　　连天宝宗这边，都是一片愁容。

    　　“柳无邪，看你怎么破解我们的七杀剑阵！”

    　　青红门长老发出一声狞笑，这套剑法，除了顶尖的那几名弟子能找到一丝破绽，低级星河境，连门槛都摸不到。

    　　各种嘲讽声，在大旗门还有青红门区域传出。

    　　柳无邪已经站在原地五分钟时间，没什么动静。

    　　七杀剑阵在天道神书上，不断的推演。

    　　既然青红门想要跟自己玩，那自己就陪他们玩一个大的。

    　　不仅要破解他们单人施展的剑法，还要破解多人一起施展的剑阵。

    　　彻底打碎青红门的梦想。

    　　足足推演了五遍，比其他剑法多推演了两遍，完整版的七杀剑阵出现在柳无邪魂海之中。

    　　手持邪刃，身体犹如一道流星，消失在原地。

    　　身体动的那一刻，青红门宗主眼眸一缩，脸上闪过一丝不安。

    　　总觉得哪里不对劲，却又说不出来。

    　　柳无邪身上有太多神秘色彩，不能按照常人来衡量。

    　　石壁上出现的不是破解七杀剑阵的招式，而是完整版的七杀剑阵。

    　　“他在干什么！”

    　　每个人抻着脖子，想要知道柳无邪在做什么。

    　　但是很快，众人终于发现了秘密。

    　　“他在刻画七杀剑阵，快记录下来啊！”

    　　顿时间！

    　　每个人拿出纸和笔，将完整版的七杀剑阵刻画下来。

    　　青红门的秘技，被柳无邪一览无余的记录在石壁上，呈现在世人面前。

    　　“大家不要刻画，不要刻画！”

    　　青红门的长老慌了，刚才还信誓旦旦的说，柳无邪绝对不能破解七杀剑阵。

    　　这么快就遭到打脸。

    　　柳无邪不仅破解，还将完整版的七杀剑阵刻画出来。

    　　前面几层，柳无邪只是破解完整版的招式，却没有刻画出来。

    　　跟青红门早已不死不休，如此打击他们的好机会，岂能错过。

    　　柳无邪足足刻画了十分钟左右，完整版的七杀剑阵，布满了整个石壁。

    　　青红门三名长老，一屁股坐在了地面上，脸色惨白。

    　　“完了，我们完了！”

    　　七杀剑阵是青红门镇宗之宝，现在好了，全天下都知道了。

    　　连完整版的七杀剑阵都刻画出来，柳无邪还需要刻画破解招式吗？

    　　大摇大摆的朝第七层走去。

    　　青红门宗主冯高秋牙齿咬得咯嘣响，双拳紧捏，恨不能现在就上去，将柳无邪碎尸万段。

    　　这可是青红门万年来的心血，无数真玄老祖凝结的成果。

    　　结果被柳无邪彻底撕碎，七杀剑阵，再也不是青红门一家独享。

    　　七杀剑阵，人手一本，每个人都掌握了。

    　　等回去的时候，可以慢慢修炼。

    　　第七层柳无邪逗留了五分钟时间，朝第八层走去。

    　　第八层代表邪心殿，按照邪心殿制定的目标，肯定不会让这些弟子轻易过去。

    　　符塔就是很好的例子，拦住了九成九的弟子。

    　　进入房间后，滚滚魔气，朝柳无邪席卷而来。

    　　石壁上雕刻一尊魔神，双脚踩着骷髅头。

    　　在他周边，是无尽的尸山血海。

    　　大量的尸体，沉积在他脚边，普通人进来，估计吓得双腿发软。

    　　目光看向这尊滔天的魔神，只见他右手持了一枚血色战斧，凌空劈下，四周那些尸体，纷纷炸开。

    　　“血色战斧！”

    　　人群传来一阵阵惊呼，邪心殿竟然连这种招式都拿出来了。

    　　一股股澎湃的力量，像是洪水一般，朝柳无邪碾压而来。

    　　只是一尊雕刻的画像而已，竟然有如此威压，让他很是吃惊。

    　　血色战斧居然在动，朝柳无邪凌空劈下。

    　　如果不能将其破解，就算不死，也会遭到血色战斧的碾压，导致道心破损。

    　　鬼瞳术施展，血色战斧在他视线当中不断的放慢，大量的破绽，出现在柳无邪面前。

    　　脚踩七星，轻易避开血色战斧一击。

    　　邪刃猛然斩下！

    　　一字斩！

    　　一共有六个破绽，柳无邪当着所有人的面，将六处破绽全部瓦解。

    　　前后不过两个呼吸时间，战斗结束。

    　　“结束了？”

    　　许多人揉了揉眼睛，一脸的不敢置信，他们以为会有一番剧烈交战。

    　　谁会想到，柳无邪三两招，就将之化解。

    　　“可怕，这也太可怕了，这小子境界不高，战斗天赋如此可怕。”

    　　这是此刻所有人内心真实想法。

    　　柳无邪输的是境界，如果跟白元是同等境界，几乎是秒杀对手。

    　　“必须要尽快将他斩杀，继续成长下去，那还了得。”

    　　青红门那边，开始跟天元宗秘密商议，决不允许柳无邪继续成长。

    　　趁着他修为还没起来，就算他拥有逆天的武技，修为不够，依旧是死路一条。

    　　凭靠强大的气势，就能将他碾死。

    　　两大宗门，很快达成一致，等角逐战的时候，全力诛杀柳无邪。

    　　破解掉第八层，柳无邪大步朝第九层走去。

    　　轮到羽化门紧张了，幸好他们没有得罪过柳无邪，双方并无恩怨。

    　　第九层是一套棍阵，柳无邪给羽化门留了面子。

    　　十大宗门，已经得罪了好几个，没有必要全部得罪一遍。

    　　不是柳无邪惧怕，是没有必要。

    　　做人留一线，日后好相见！

    　　一步步朝第十层走去，每个人都很紧张。

    　　第十层，代表天元宗。

    　　按照天元宗的尿性，一定会设下最复杂的招式。

    　　白元顺利进入第七层，跟柳无邪的差距，越来越大。

    　　还未进入第十层，凌厉的剑气，透着通道都能压迫过来。

    　　柳无邪手持邪刃，一步步走进第十层。

    　　巨大的石屋，石壁上雕刻一名中年男子，手持长剑，无边的剑气，犹如一尊瀑布，呼啸而至。

    　　柳无邪站在瀑布下面，随时都能被洪水卷走。

    　　“这是……这是大罗剑！”

    　　人群传来一阵惊呼。

