    时至晌午。

    天行盟的一众高层，终于徐徐步入陆天会场。

    张楚神色肃穆，单手抓着七丈七高的北平盟黑色玄武大旗在前，谢君行与石一昊紧跟其后，两人手里都拖着一个红绸托盘，谢君行托的是金银铜铁四色令牌，石一昊托的是玄青赤三色令旗。

    乌潜渊、罗大山、石一天、谢啸青，走在谢君行与石一昊身后，每人手里也都托着一个红绸托盘，盘里或是一摞摞文书，或是一枚枚印鉴……

    在其后，便是孙坚、石一龙、张猛、荆舞阳、牛十三等人……

    一行人，浩浩荡荡的走入会场中心的高台之上。

    张楚亲手将玄武大旗插进高台中心的基座里站定，众人于他身畔两侧，一字排开。

    待众人站定之后，张楚一步上前，朝着四方拱手，和煦的笑道：“诸位前辈，各位弟兄姐妹，感谢大家不远千里莅临我北平盟武林大会观礼，我张楚代我北平盟所有弟兄，给大家见礼了！”

    他以真气催动真气，声音就像是用好几个高保真低音炮传出来的一样，在会场之内来回的回荡。

    “啪啪啪……”

    “张盟主客气了！”

    “与有荣焉，与有荣焉啊！”

    “张盟主能邀请我等参加是武林大会，是瞧得起我等……”

    热烈的掌声中，喝彩声也此起彼伏。

    这些人，还真不是北平盟安排的托儿。

    这么些老江湖齐聚一堂，安排托儿这种小手段，根本瞒不住人，凭白的惹人笑话，降低北平盟的逼格。

    这种蠢事，张楚当然不会做。

    事实上也不需要刻意去安排托捧哏，以张楚的实力和身份，去燕西北三州任何地界，都是不折不扣的大人物，想要吹捧他，搏一个进身之阶的投机之辈，能排出好几里地……

    张楚双手虚按，场下的鼓掌声、喝彩声，迅速偃旗息鼓。

    “楚不才，得我玄北江湖同道推举，为我玄北江湖武林盟主……”

    “你也配！”

    一声冷峻的大喝声，突兀的打断了张楚的话音。

    场下众人一回头，就见一个气度不凡的青衣公子从看台上走下来，指着台上的张楚厉喝道：“你张楚无德无才，双手沾满武林同道鲜血，有何资格为武林盟主？”

    这青衣公子，不是李无极又是何人？

    张楚前行了两步，行至高台边缘，负着双手无面无表情的俯视下方的李无极。

    李无极毫不畏惧的与他对视。

    张楚忽而轻轻一笑，淡声道：“李少帅莫怪，是我手下的弟兄办事不力，领错了路，李少帅何等身份，怎么能来我们这些习武的大老粗中间呢？该进关去军营内坐坐才对嘛！”

    “哈哈哈……”

    话音落下，台下陡然爆发出一阵震天的大笑声。

    “是极是极，我等粗人，哪有资格与李少帅同聚一堂！”

    “官府中人，来掺合江湖之事作甚？又想剿匪立功了吗？”

    “你们李家是凭什么发的家，你自己心里没点数吗？”

    他们很多人其实并不认得李无极。

    大雪山一役，活下来散人并不多……

    但张楚都已经叫破他的身份了，他们要还猜不出李无极的身份，那可就太蠢了。

    李无极登时就涨红了脸，指着张楚，浑身颤抖：“你，你，你……欺人太甚！”

    张楚笑着，一脸嘲讽的俯视着他。

    我是喜欢用刀子说话。

    男人嘛，能动手尽量别吵吵。

    但这可不代表，我不会打嘴炮！

    老子当年在召唤师峡谷一秒十喷的时候，你还在玩泥巴！

    “官府不能掺合江湖事，那我们够份量吗？”

    一声大喝，压下了会场的吵闹、奚落之声。

    天行盟与无生宫两方人马，同时打出旗号，步入高台之下。

    无生宫的领头之人“翻江蛟”吕飒，是个一身穿赤金长袍，紫色的大氅上还着两个银色护肩的浮夸中年男人，就造型而言，比总是一身黑色长衫，与一声麻衣跟个老农似的温万极，都更像是法王！

    天行盟的领头之人‘重剑无双’孟信陵，张楚久闻其名，今日得见，却是个貌不惊人的精瘦中年人，倒是他身后背负的那柄门板似的黑黝黝长剑，十分扎眼！

    与张楚打过很多次交道的孟小君，就站在此人的身旁。

    “住口！”

    谢君行与石一昊同时上前一步。

    谢君行：“此乃玄北武林大会，尔等非是玄北江湖的人，有何资格在此大放厥词？”

    石一昊：“还是你们也欲效仿我与谢兄，放弃昔日经营，加入北平盟？”

    旁人惧怕天行盟与无生宫，他二人可不怕！

    他们都已经在北平盟下了注重，一荣俱荣、一损惧损，岂容他人践踏北平盟的威严！

    “笑话！”

    吕飒大笑道：“大离江湖同属一体，哪有什么玄北江湖，燕北江湖之分？莫非，你玄北江湖，是北蛮人的江湖？”

    “老夫与吕飒虽势如水火，但吕飒此言甚合老夫心意，大离江湖，是大离习武之人的江湖，何来的玄北江湖、西凉江湖之分？”

    孟信陵捋着胡须，缓缓说道：“想来，张帮主也同意此理念，不然，也不会邀请这么多燕北州、西凉州的江湖同道，前来观礼！”

    “此言差矣！”

    谢君行连连摇头道：“我等虽同为大离人，但地域之分，自古皆有，就好比南方吃米，北方食面……米面虽同为粮食，但岂能混为一谈？”

    石一昊大声道：“说得好，请燕北州与西凉州的诸位江湖同道前来，也是我与谢兄想请昔日的同道好友前来，做个见证……”

    张楚没急着说话，目光不断在台下的吕飒与孟信陵之间，来回的移动。

    他算是看出来了。

    这些人，今儿个就是来给他添堵的。

    一场热热闹闹的武林大会，若是被这些人搅和成一场辩论大赛，哪怕他张楚成功坐上了玄北武林盟主的位子，也会颜面大失，论为燕西北江湖的笑谈，他天行盟与无生宫在他手下栽的跟斗，丢的脸面，自然也就拿回去了。

    而且将地域之分这个原本大家默认的规则翻到台面上，或许能有所得。

    若他张楚，今日承认大离江湖没有地域之分，那就给天行盟和无生宫今日插手武林大会，日后留下插手玄北江湖事，留下了由头。

    若他张楚，今日承认大离江湖有地域之分，那日后他若想插手燕北江湖与西凉江湖之事，必招千夫所指，等于是他自己将自己限制在了玄北江湖……

    当真不能小觑了这些老江湖！

    “啪啪啪……”

    当下，张楚拍了拍手，制止了台上台下的争辩。

    “今儿是张某就任玄北武林盟主的大日子，就别议论这些扫兴的话题了，我请诸位江湖同道，观赏一场大戏！”

    他轻描淡写的一笔带过地域之争，同时轻轻的一挥手。

    立在高台一侧的大刘见状，掏出一根穿云箭对着天空拉响。

    “啪。”

    一朵红花，在天空中绽放。

    下一秒，滚滚的马蹄声自会场两侧响起。

    会场中心的诸多江湖中人闻声，无不脸色大变！

    他们惊恐的望着高台上的张楚，以为张楚这是要掀桌子，对他们下手了！

    不是没有这个可能啊！

    当初大雪山上，人少了吗？

    当初谁会相信张楚敢掀桌子？

    现在他们人呢？

    坟头儿都长草了吧？

    莫说那些没什么跟脚的散人，就连高台下的吕飒、孟信陵等人，都是脸色一便，急忙将手下的人全拢到身后，以防不测！

    哪怕在他们眼里，张楚也是个不顾一切的疯子！

    谁都不敢肯定，张楚不敢掀桌子！

    ……

    马蹄声中，两千精锐红花部弟兄，纵马冲出！

    他们朝着会场入口的方向，狂奔而去。

    会场内的众多江湖中人见状，心下齐齐猛然一松。

    不是要向他们动手！

    不是要向他们动手！

    漫天神佛保佑，捡回一条命啊！

    以后但凡是有无生宫和天行盟这些蠢货在场的热闹，绝对不凑了！

    要不然，哪天被这些蠢货连累死了，都不知道是怎么死的！

    众目睽睽下，两千精锐红花部弟兄，冲到一座郁郁葱葱的小山包附近，齐齐抽箭点燃，搭在弓弦上弯弓射向那座小山包。

    两千支羽箭落在郁郁葱葱的小山包上。

    下一刻，震耳欲聋的爆炸声传来。

    一朵巨大的蘑菇云，冲天而起！

    剧烈的气浪，卷起砂石树木漫天飞舞……

    好在射箭的那两千红花部精锐，早在射出羽箭之后，就拨转马头，灵活的错身离去，并未被气浪波及……

    尘埃落地，郁郁葱葱的小山包已经化作一片火海。

    肉眼看上去，似乎还矮了一截。

    会场之内，鸦雀无声。

    所有人的脸上，都写满了震惊与失魂落魄……

    自大雪山一役后，张楚手中握有一种能炸死气海大豪的火器的事，在燕西北江湖已经不再是秘密！

    关于那种火器的种种缺陷，燕西北江湖也多有猜测。

    例如不灵活、必须要提前布置等等……

    有缺陷的杀手锏，并不可怕。

    只要小心防范，这种火器就没什么用。

    比如今天北平盟举办武林大会的会场，就被很人多检查过，确定没有任何问题。

    但现在看起来，张楚已经客服了这个杀手锏的种种缺陷……

    他们冬练三九、夏练三伏数十载，还不及一群普通人一箭之力……

    那练武还有什么用？

    ……

    张楚将会场中所有江湖中人的脸色，尽收眼底。

    他知道，今日唱一出大戏的目的，已经达到了！

    炸药包的配方，他已经交给了州府和镇北王府。

    或许过不了多久，炸药的配方，就不在是秘密。

    张楚如果要继续利用炸药包做杀手锏，就只能去点科技树。

    但无论是研究威力更强大的炸药，还是研究枪械，都不是一朝一夕就能有所成的。

    前者需要时间。

    张楚前世并不是什么理科天才，他并不记得诸如TNT之类的烈性炸药的配方，只能给出一个大致的方向，让他手底下那几个研制炸药的专家去研究。

    后者需要工业基础。

    旁的不说，但说一根枪管子，就需要很高的工业基础来支撑，子弹的装填工艺，更是难上加难……

    最关键的是，这些付出和回报不成正比！

    以他的知识基础，无论如何研究，顶天能杀四品如杀狗，在飞天宗师们面前，依然是小玩意！

    于是，他采取了一个折中的土办法……在箭杆上捆绑炸药包！

    方才红花部两千精锐骑兵所射出的羽箭，每一根箭杆上都绑着一个小形的条状炸药包。

    炸药包里的火药并不多，只有三四两的样子，对箭矢精准度影响并不大，训练有素的弓箭手，适应这种箭矢之后，十丈之内偏差绝不会超过一尺！

    单支“火箭”的威力并不惊人，连一块石头都破不开，若是针对武者的话，哪怕是九品武者也能轻轻松松的避开。

    但这玩意研制出来，就不是为了单兵作战的！

    而是针对气海大豪的集群作战！

    五百名配备了这种“火箭”的骑兵出马，就能追杀六品气海大豪！

    一千名配备了这种“火箭”的骑兵出马，就是五品气海大豪，也得跪！

    北平盟内现在拥有两千名训练有素的骑兵，他们全部配备了这种“火箭”……就今天实验的结果来看，应该足以狙杀四品气海！

    当然，前提是他们不能让敌人摸到身边！

    否则，一个六品气海强者，就能在极短的时间内，将他们屠杀一空！

    ……

    “大家觉得，我这些弟兄如何？”

    张楚拍了拍手，笑眯眯的台下众人的注意力，重新拉回台上：“还算成器吧？”

    吕飒讪笑。

    孟信陵闷着头不说话！

    这是威胁！

    赤裸裸的威胁！

    但他们不敢赌！

    不敢赌张楚不会将这个威胁，落到他们头顶上！

    众所周知，张楚是个疯子！

    “成器、成器！”

    “张盟主的弟兄，好生威武！”

    “北平盟不愧是咱燕西北第一大盟！”

    散人们回过神来，七嘴八舌的高喊道。

    张楚：“那我玄北武林盟主一事……”

    他的话还未说完，就有人高呼道：“非张盟主莫属！”

    “对，除张盟主之外，不作第他想！”

    “谁敢不同意，老夫今日便与谁急！”

    “那好！”

    张楚也不再啰嗦。