    后阵，93级弓箭手原味少女与93级牧师韩雅柔，加入战斗。

    在张奕五人到来之后，结合星辰殿的四名玩家，瞬间扭转战局，将血色佣兵百人团击溃！

    看到张奕，刑天，一骑绝尘这几个刷新自己对强者认知的家伙，在场上大杀四方，无可匹敌。

    血色帝皇大惊失色，全然不敢再继续与之抗衡。

    战斗进行到一半，领着手下一帮残将，朝着林外落荒而逃。

    张奕他们，也并未乘胜追击。

    随着战斗结束。

    林倩立马跑到张奕跟前，欣喜道：“张奕哥哥，你们来的真的是太及时了！”

    张奕笑道：“几天不见，你实力好像下滑了不少啊，连一支百人团，都对付不了了。”

    林倩吐了吐舌头：“你以为谁都跟你一样变态嘛～”

    这时，若辰与星辰殿的另外两名玩家，也走了过来。

    “谢了。”

    张奕摆了摆手：“举手之劳。”

    而此时，刑天跟一骑绝尘两个默不作声的人，已经将战利品都打理干净，并且带来了比较重要的统计：

    “两件十星装备，两张高级宝藏卷轴。”

    张奕点了点头，说道：“看看装备有没有你们用的上的，没有的话交给不死团吧。”

    张奕对十星装备，眼都不眨一下就随手送给手下的人的这一举动，引得一旁的若辰一声感叹：“一诺兄弟如此慷慨的吗？”

    “对待兄弟，不是本该如此吗？”

    张奕轻描淡写的回答，让若辰有些震撼。

    看了眼张奕头顶【龙族队长】的战队标识，随而说道：“我没有别的意思，就是确实有点好奇，”

    “你们龙族，能有你这样实力顶尖，又人品兼得的大神作为领袖，为什么就只有你们这几个人？”

    张奕笑而不语。

    迄今为止。

    月光城那边，王者家族，风暴家族，兄弟盟，与月离，还有龙族。

    这五大归属于张奕的势力加起来，也该有万人了。

    这规模放在幻影城，打进战队榜前五，还是轻而易举的。

    而且，张奕还没怎么刻意发展过战队。

    稍微发展一下，龙族都不止如此！

    这时，众人的目光放在前方不远处，作为刚刚这场战斗罪魁祸首的金色神阶宝箱上面。

    若辰与星辰殿几人，自动退让。

    不得不说，在人品这方面，若辰的确令人钦佩。

    不论是上次买橙书时的退让，还是这次对于这个神阶宝箱的退让。

    面对价值巨大的宝物时，若辰总能第一时间将它让给张奕，不参与争夺。

    因为张奕帮助星辰殿找到林倩。

    作为报答，星辰殿已经允诺：只要张奕有需要，他们可以随时援助。

    张奕当然也没有那么自私自利，对若辰说道：“宝箱守护者应该还没激活，一起吧，宝箱里的卷轴，roll。”

    见得张奕如此豪爽，若辰笑道：“好，那我们就公平竞争！”

    这时，一骑绝尘提枪而起，道：“神阶宝箱守护者应该不弱，你们小心。”

    说完，一骑绝尘向着宝箱靠近过去。

    与此同时，后阵其他人纷纷将在刚才战斗中损失的状态补过来，然后做好迎战准备。

    随着一骑绝尘距离宝箱越来越近。

    噗——

    宝箱前方，地面炸开。

    一只身披金光铠甲，背系披风，手握两把银光长剑的“骷髅战士”，破土而出：

    Lv100夜骷髅王·物理系/9星BOSS！

    “9星BOSS！”

    出现在那只骷髅战士头顶的红色ID，不由让若辰，以及他手下的那两名星辰殿刺客与牧师玩家一阵惊愕。

    因为现阶段，幻影城一带出现比较多的还都是七八星的BOSS。

    九星BOSS十分罕见。

    八星BOSS，实力比较强的高端家族，一支百人团很容易就能拿下。

    上升到九星的话，就起码得四五百人联手才有可能拿下了！

    所以很明显，黑暗领域里，神阶宝箱的守护者，明摆了就是要让诸多探索黑暗领域的玩家，联手一起推翻的。

    而若辰看到身边只有这么几个人，自然没有一丝信心。

    刺客【星辰殿、幻月】忧心道：“队长，撤吧，我们人少了，打不过！”

    林倩有些惋惜道：“早知道刚才应该留下血色佣兵的，让他们帮忙打BOSS就好了～”

    若辰则是看向张奕，是去是留，似乎准备让他做定夺。

    张奕还没发令。

    只见得一骑绝尘已经提着长枪与护盾，接近BOSS！

    见状，若辰愕然道：“兄弟，这可是9星BOSS！”

    “我们人少了，打不了的。”

    星辰殿、幻月提议：“我们可以去附近找一些人过来帮忙，他们一定拒绝不了一个神阶宝箱的诱惑的！”

    这时，张奕说道：“没事，我们能打。”

    之前帮一骑绝尘开魔宝箱时，所应对的宝箱守护者【地狱使魔】，也是一只9星BOSS。

    而那个时候，张奕他们仅凭五人之力，用了不到一个小时的时间，就拿下了BOSS。

    张奕他们自知能够拿下这只夜骷髅王。

    但是若辰他们不知道啊。

    所以此刻，几人也是头皮发麻。

    九个人打一只9星BOSS，这不是送死吗？！

    正当若辰与手下两个星辰殿刺客与牧师玩家如此忧虑之时。

    前阵，一骑绝尘已经跟夜骷髅王交战。

    吼吼吼吼！

    一阵咆哮，夜骷髅王手握两把巨剑，向着一骑绝尘飞驰而来。

    刷刷刷……

    长剑挥动，持续斩落在一骑绝尘护在身前的护盾之上。

    100级9星BOSS超高的攻击力，给身拥好几件十星装备的一骑绝尘，带来一个个2万多点的伤害！

    与此同时，连续触发十倍反伤，在夜骷髅王头顶爆开一个个20多万的反伤伤害！

    “刷”的一剑将一骑绝尘斩退。

    就在这时，夜骷髅王双剑交叉，开始蓄力。

    一骑绝尘，则是被一束银光笼罩，开启强化，短时间内将十倍反伤提升为百倍反伤。

    下一刻。

    哗——

    一道强力的十字剑光，穿透护盾，从一骑绝尘体内贯穿而过，将一骑绝尘斩翻在地：

    -51238！

    -512w！

    后者从夜骷髅王头顶跳起来的500万，直接让它猛掉6个百分点血量的巨额伤害，惊呆了后阵的若辰与星辰殿两名玩家！

