    “等等等等，你还没有确认吧？怎么就成功了呢，我要重来一遍？！”

    系统：抱歉，刚才受到影响，确实没有得到您的确认，您可以重新命名！

    我勒个去，刚才怎么可以激动了呢，第二帐号的名字怎么就没有过脑子呢，还灵光一闪，卧槽！！小锦，这个人只不过是前世一个较为有名的名人而已。哥怎么能取他ID呢。

    不可以不可以！！

    “你别催我哈，我再想想！”

    “嗯....有了，就叫：天楚璃夜！可以不？”

    系统：该名称无人使用，您可以使用，是否确认为‘天楚璃夜’？！

    确认确认！！

    哥真的受不了啦！！脑子都想炸啦！

    怎么，加个夜字不行啊，幽夜打动天下之后，诸不知什么夜什么什么夜，什么幽什么什么幽的ID一大堆好不好，就连国外也是一大群什么夜愿啊，总之都跟夜与幽有关！

    幽夜这个ID，带动了‘夜’字风潮！带动了‘幽’字风潮！

    哥发自内心地崇拜自己难道不行吗！！

    哇哈哈哈哈，绝世四大妖姬，同时也是最神秘的一个祸国妖姬，她的ID就有璃夜二字！

    哥感谢她啊，是她让哥受到了启发！！

    系统：您真的满意不？您再确认一遍，这次过后将无法更改！

    “确认确认，就是这个名字，天楚璃夜！”

    系统：命名成功！‘天楚璃夜’将作为您《天世》游戏中的专属名称与官方帐号！

    系统：敬爱的‘天楚璃夜’玩家，请您创建职业，职业有......

    “我选择法师！”

    系统：您是否确认选择法师？

    “我确认确认！！快点吧。”

    系统：请为您的容貌作出调整！

    “百分百与我样貌一模一样！”这一次，楚幽没有做任何调整，而是直接开口说道。

    系统：成功！！！！

    系统：请为您的身高体型作出调整，调整....

    “百分百与我身高体型一模一样！”楚幽淡淡说道。

    系统：成功！！！！

    系统：根据您的信息定位，您被划分于华夏燕国区，请选择出生地！

    出生在飘零村！

    系统：最后选项：命运的抉择！

    .......

    系统：恭喜，您获得了SS级体质：极寒道体！

    卧槽，这个第二帐号的运气真是撞大运啦！居然获得了SS级体质！R级，SR级，SS级，SSS级。

    简直他妈神了！楚幽在这一刻有些不敢置信，内心的气氛重返到前世创号时的那种状态。

    真的是很开心，有些把持不住。

    系统：敬爱的‘天楚璃夜’玩家，您将传送至大燕国江夏城区域中的飘零村，祝您游戏愉快！

    画面一黑一亮，楚幽就出现在飘零村中，可以看到，这里还是有玩家存在的，而且数量不少。

    “嘿嘿嘿......”

    “帅哥，你笑什么。”这时一道女声出现在耳边。

    楚幽侧头看向一个与自己同穿法袍的妹子，脸上依旧带着神秘的笑意；而对方满脸好奇，长相挺可以的，看着让人舒坦。

    “开心啊，我终于可以玩天世啦！”

    “嘻嘻，那加个好友行不，我一个人玩呢，你呢？”

    系统：玩家‘天楚璃夜’申请加您为好友，是否同意？

    马上这名妹子的目中就出现了选择选项，楚幽二话不说直接把好友申请丢了过去，开心啊！

    然而这名妹子却是睁大了眼睛，紧接着便选择了同意。

    系统：玩家‘杨杨浅希’同意了您的好友申请，你们是好友了！

    “天楚璃夜，喂，你跟天楚是什么关系啊？”这名长相耐看的妹子杨杨浅希此刻睁大眼睛说道。

    “怎么，你在远京？”楚幽目光一闪。

    “是呀，哎呀你快说，你是不是跟天楚集团有什么关系啊？”杨杨浅希有些急了，目光似乎有些激动。

    “是啊，我生是天楚的人，死是天楚的鬼！哈哈哈。”

    “那你是哪个部门的？”杨杨浅希追问道。

    “不会吧，难道我们是同事？”楚幽也不禁感到意外了。

    杨杨浅希却是点点头，“很有缘分呢，我也是天楚的人。”

    对方萌萌的神态说出这句略带甜甜的‘我也是天楚的人’，可把楚幽说得内心舒坦了！

    “我是做行政管理的，哎哟，不行了有人打电话了，我得下啦，我好看你哦！”说完，楚幽启动了下线，身体立刻出现了虚光。

    “啊？”杨杨浅希似乎没有反应过来，呆呆看着已经处于下线状态的天楚璃夜，然后对方真的下线了。

    杨杨浅希完全不知道，这个叫天楚璃夜的玩家，其实就是天楚集团实际掌权者！

    之所以没有认出来，则是因为她没有见过现在的天楚集团大总裁本人，楚幽还没有向广大天楚集团员工公布他的任命，因为的天楚集团正处于权利架构洗牌当中。

    一旦所有的事情解决完毕后，一旦都稳定了下来后，那说不得所有部门都得开会，不光是部门主管，还有基层员工全都得瞻仰瞻仰楚幽的容颜！

    到那时.....不知这名叫杨杨浅希的女孩子又会是一番怎样的表情呢。

    楚幽感觉游戏头盔松动了，双手把头盔摘了下来，再用手抛了抛头发，然后把头盔放在床上，自己就起身下床了。

    这时小乔红后出现了。

    “楚幽！”

    “不错不错，成功进去了，对了我在里面看到闪光，这是？”

    “这是我跟那个小灰灰在打架。”小乔柔和一笑。

    “你打赢了？你受伤了没有？”

    小乔微笑着摇摇头，“我跟她打架很特别的，谈不上受伤，也谈不上输赢。放心好了，灰后是不会发现这种弊端的。”

    “谢谢你，你要不要紧？”

    “还好啦。”红后说还好，那就意味着这对她的影响真的不小。似乎看出了什么还是猜测出了什么，小乔继续道。

    “楚幽，叫赵飞飞也进来吧，你只要告诉她戴上游戏头盔就行了，我会从中安排的。”

    “嗯。”楚幽点了点头，然后便出了门。

    很快楚幽就出现在大厅中，他发现赵飞燕与宝儿在厨房里做菜中，两女不时出声交谈，话题貌似跟《天世》有关？

    “飞飞。”楚幽走了进来，当看到宝儿看向他并露出笑脸时，楚幽柔和一笑。

    赵飞燕没有开口说话，而是以眼睛询问着自己，目光奇异。

    “搞好了，你上去吧，随便选个头盔，床上的头盔是我自己的。”

    “真的搞好了？”赵飞燕睁大着眼睛，目光依旧是不敢置信。

    “是的，这样，你出来我跟你说说。”说完，楚幽伸手轻轻抓住赵飞燕的手臂。

    ......

     PS：本书月票涨了200+1更，1000多月票了，谢谢各位书友读者大力支持！

    欠更：46+1-1=46更！