    贝丽丝转头，见自己的学生们还没跟上来，手一插腰，道：“同学们，别聊天了好吗？时间不早了，我们该上飞机了！

    这一次我们ESMOD与华夏合作举办的时装展览会很重要，你们可别给我搞砸了，到时候，我可丢不起这人！”

    “放心吧，老师，我们一定会给你长脸的！”

    “老师，我们可是你的学生，你得相信我们啊！”

    “我们一定会将所学的东西全部用上，并让我们的作品在这次展览会上大放异彩！”

    这些学生们一个个都回应了起来。

    “行了，牛皮别吹的太早，到时候你们要是把展览会搞砸了，你们就别想毕业了！”贝丽丝很认真地道。

    学生们一听，顿时哭天喊地，哀嚎了起来。

    贝丽丝才没有去理会这些小家伙，而是走到一个身材玲珑有致，相貌清纯可爱的华夏女孩身边，伸手搂住了女孩的肩膀，挑眉道：“可馨，你可是我带过的最有天赋，最有创造力的学生。

    哦买嘎的，你所设计的那些婚纱，简直就是最完美的艺术品！这一次，你可一定要为老师争光哦！”

    “嗯嗯！！”

    夏可馨点了点头，道：“老师，我会努力的！”

    “真棒！”

    贝丽丝不容分说，直接在夏可馨如瓷娃娃一般的可爱脸蛋上亲了口，而后挤眉弄眼地调笑道：“可馨，这一次去华夏宁海，除了参加展览会，你是不是还准备去见见那位叶先生，跟他约约会呀？”

    “老师……人家才没有这么想呢。”

    因为被说中了心事，夏可馨心中害羞，脸蛋儿都红了。

    这一次好不容易可以回华夏，她除了会回家看望一下自己的母亲和弟弟，还准备去见见叶飞。

    留学的这段时间以来，她每天每夜都在想念着叶飞。

    所以，当得知这次展览会要在华夏宁海举办时，她愣是激动得几个晚上没睡好觉。

    “咯咯……”

    贝丽丝咯咯娇笑了声，道：“可馨，老师是过来人了，懂的肯定比你多……那位叶先生可是个了不起的大人物，你若想俘获他的心，可不简单呢。

    曾经，我也很爱慕那位叶先生，可是，人家根本都不鸟我，所以我就只好放弃咯。”

    “啊？！”

    夏可馨睁大着乌溜溜的大眼睛，道：“老师，你也喜欢叶飞哥么？！”

    “像那样的男子，又有几个女人不喜欢呢……”

    贝丽丝眼中浮现出一抹怀恋和遗憾之色，而后摇摇头，道：“好了，不说我了，那都是过去式了。

    对了，可馨，我问你，你一定要老实回答我，你是不是喜欢叶先生？”

    夏可馨声若蚊蚁般地“嗯”了一声，点了点头。

    贝丽丝促狭一笑，道：“既然喜欢，那就一定要勇敢一点。如果真想俘获那位叶先生的心，你可以直接主动把他扑倒……在你们华夏管这种行为叫‘生米煮成熟饭’对吗？”

    “啊？！”

    夏可馨一惊，双手捏着衣角，难为情地道：“这……这样是不是有点不太好啊……”

    “哦买嘎！这有什么不好的？！”

    贝丽丝摊了摊手，道：老娘……哦，不，斯文斯文，我当初都在他面前把衣服脱光了，他都没有要我，还说我的胸小了，他不喜欢。

    可馨，你看老师都这么主动了，你还在犹豫什么呢？我告诉你哦，再犹豫下去，那你可就真的没机会了……”

    “老师，别聊了，要上飞机了！”

    这时候，一个学生提醒了一声。

    “走吧，可馨，上飞机之后再聊。”

    贝丽丝笑了笑，而后带着夏可馨和其他学生们走进了登机口，陆续坐上了飞机。

    没过多久，一架从珐国巴黎飞往华夏宁海的国际航班起飞了。

    在旅途中，贝丽丝跟夏可馨聊了很久，出了很多招。

    直到聊到困了，贝丽丝便戴上耳机，闭上眼睛睡下了。

    而夏可馨则是转头望着窗外的云朵和天空，发着呆。

    是啊，老师说的很对，如果自己再不主动一点，自己和叶飞哥的缘分可能就真的到头了。

    夏可馨深呼吸一口气，在心中给自己打气。

    夏可馨，你一定可以的！

    这时候，在距离夏可馨斜后方的两个座位上，坐着一个留着金色短发，面容消瘦，戴着耳机听歌的白人男子，看起来就像是一个普通的旅客。

    白人男子虽然是在听歌，但一双锐利的眼眸却时不时会注意着周围的动静，还时不时会看一眼夏可馨的方向。

    只不过，这一切，白人男子都做的十分隐秘，所以并没有让人发现。

    不过，当白人男子的目光看到右边座位的三个男子时，眼睛一眯，顿时提高了警惕。

    这三个男子虽然穿着普通，但身上却隐约传来杀气，有点不对劲。

    而且，坐在中间的，是一个留着光头的黑人壮汉，浑身上下的肌肉非常扎实，他的眼角处有一道疤痕，让其看起来更加凶恶，一看就不是什么好人。

    至于坐在这个黑人壮汉左右两边的，是两个华夏男子，这两个华夏男子，身材精壮，眼神如鹰，也在注意着周边的动静。

    “有点意思……”

    白人男子眯了眯眼，轻声道：“看来，这三个家伙都不是普通人呢……”

    可就在这时，白人男子忽然感觉到飞机轻微的震动，便赶紧摘下了耳机，转头看了眼窗外。

    怎么回事，为什么飞机偏离了航线？！

    白人男子楞了一下，感觉到了一丝不对劲。

    不仅是白人男子察觉到了不对劲，那两个华夏男子也察觉到了。

    “鹰，你去问一下工作人员，到底是怎么回事？”

    一个国字脸男子对另一个皮肤黝黑的男子小声说了句。

    那个男子点了点头，解开了安全的，正准备起身。

    “女士们先生们，欢迎各位坐上前往‘巴塔利’的航班！”

    忽然，一道粗犷的声音传了过来。

    听到声音，经济舱里的所有乘客纷纷抬头望去。

    只见，一个留着黑色卷发，长着络腮胡，手上戴着好几枚金戒指和珠宝戒指的黑人壮汉，带着几个黑人大汉从头等舱里“哐哐哐”地走了出来。

    而且，让所有人吓了一大跳的是，这几个男子手里都带着步枪和微冲！

    是的，你没看错，他们手里拿着的是枪！

    在安检如此严格的机场，竟然能将枪带上飞机，这简直就是匪夷所思的一件事！

    “啊……”

    “你们……你们究竟是什么人？！”

    “你们到底想干什么？！”

    看到这几个拿枪的人出现，乘客们都恐慌了起来。

    “老……老师，这，这到底是怎么回事？他们……他们到底是什么人啊，为什么他们手里还有枪？”

    夏可馨抓着贝丽丝的手，声音颤抖，俏脸都发白了。

    贝丽丝皱了皱眉，道：“可馨，别怕，老师在这儿。先看看，这些家伙到底想干什么。”

    “嗯……”

    夏可馨点了点头，却依旧止不住身体的颤抖。

    至于贝丽丝带来的其他学生们，一个个也都吓得面无人色。

    “哈哈哈……”

    那个络腮胡男子哈哈大笑了声，道：“女士们，先生们，请容许我自我介绍一下。

    我叫扎克里，来自于巴塔利组织。如果你们不了解我们巴塔利，那你们应该听说过世界上一些著名的恐怖袭击事件……

    所以，女士们，先生们，现在你们对我们应该有所了解了吧？”

    恐怖组织？！

    所有人顿时一惊，脸色骤然大变！

