    楚风第一个想法是又被白衣女子给抓着了？毕竟他认为除了白衣女子没有人有这方面爱好。

    接着他环顾四周，几座山围绕起来，留出这一片空整的平地，他就躺在上面，人成大字型，微风浮动草叶，惹的他鼻子发痒打了个大大的喷嚏。

    楚风怨念的想，也不知道躺了多久，一定是被冻的！

    不知道过去多少时辰，楚风无聊的看看鸟飞过，数数脑袋后面一棵树上几颗树叶子，然后就听到了一个俏皮的声音。

    “谁都不准动，否则我就把你七岁还尿床的事情说出去，还有你，你四岁的时候装女孩子闯到星月湖里面跟人家姑娘一起洗澡……”这么娇俏的声音，威胁起人来听着也是娇憨可爱的，不过被点名的人可就不那么想了。

    楚风刚才就用余光扫见他脚底板正对的方向有一个屋子，不过因为不能动所以看不到全貌，声音就是从屋子里传出来的。

    楚风面色一喜，这个声音对于他来说简直太熟悉了，动了动嘴想要说话，发现连声音都发不出来。

    “哈，不能动的大木头。”短衣紫裙一闪，娇小的人儿跳到楚风身边，一双黑白分明的眼睛扑扇扑扇，像是黑葡萄那般大，里头光影流转，说不出的灵动活跃。

    楚风在心里苦笑，他看到糖丸自然是高兴，虽然他算准了白衣女子还不敢轻易和五毒教主作对，但心里还是有些忐忑，直到亲眼见到糖丸没事，他才算放心。

    糖丸蹲在楚风的脑袋旁边，单手支着下巴，像是之前那样微微歪头，两边嘴角扬起甜美笑容：“舒服不舒服呀？”

    楚风眼珠子动了动，可惜不能说话表达。

    “咦？呀！”糖丸像是想起什么来拍了一下手，“我都忘了你现在是不能说话也不能动的大木头耶。”

    楚风内牛满面，你知道就好，不管是穴道还是用蛊，赶紧给我解开啊。

    “别动，露出像老鼠一样的表情干什么？”糖丸不满的哼了一声，眼珠子往下一滑，嘿嘿笑道：“不过等一下你就真的要变成大老鼠了哦。”

    楚风拼命的眨眼睛——姑奶奶，小姑奶奶，有话咱们回头再好好说，现在能不能先给我弄起来啊。

    糖丸不急不躁的抽出翠笛把玩着，看楚风现在的样子仿佛很有趣，笑嘻嘻的说道：“你也觉得很好玩对不对？本来呢……”糖丸双眉揪起，在眉心拧出一个小疙瘩，好似有些为难道：“我觉得你掉下去变成一滩肉泥然后我再收集起来喂小蛤也挺好玩的，可是师父把你给救了诶。”

    楚风眼皮子跳了一下，变肉泥真的不好玩。

    糖丸笑容不变，纯粹的眸底变的越发黑：“那只能换个玩法，晒成人干再把皮剥下来然后扎住了口子吹个大球你觉得怎么样？”

    饶是太阳火辣辣照射，楚风从骨子里打了个寒噤，特别是糖丸用这么无辜的脸庞说着这话时，楚风好似看到糖丸眼底有一股妖冶的红光闪过。

    “你没话说啊？那就是同意了呀。”糖丸圆圆的脸蛋笑起来甜美可人，可眉尾稍稍挑起，又带出一股子邪恶。

    楚风眼睛都要眨抽了，听他说句话行不行？

    糖丸站起来，自说自话就走了，走了一段距离，忽然又停下，背对着楚风，说道：“师父说的对，中原人果然都是骗子呀，说什么不会留我一个人……”说到后面声音轻的像是风在耳畔呢喃。

    可不知是不是楚风的错觉，他好像听出了糖丸的落寞，虽然那声音依然带着甜笑，就是莫名叫人感觉忧伤。

    楚风眉头拧了一下，想说什么，碍于不能说，可即便他能说话，他也不会知道这个时候说什么。

    *

    这里的屋子其实并非糖丸和霁月居所，不过是平时收集幼虫然后饲养的地方，那几个被糖丸威胁的少年看着都和木吉吉一般大，生有南疆人特有的黑壮魁梧，皮肤因为常年受到南方烈日的熏照而呈现小麦色，一个个人高马大，可看到小巧玲珑的糖丸走过来，居然像是老鼠见到猫一样缩了缩脖子。

    不是他们怂，实在这个小魔女在五毒太无法无天，特别还有掌门给罩着，没人敢动她。

    要说年少无知的时候，他们也曾因为不服气而暗中欺负过糖丸……这不，长大后都给欺负回去了。

    要说糖丸的复仇史，同时也是他们的心酸血泪史，不提也罢，反正从今之后，看到糖丸就绕道走，没法绕到的比如现在，低头专心养虫子就是了，默念一声，看不见小魔女啊看不见。

    本来这几个少年还做好了让糖丸给戏弄一番的心态，但是等看到糖丸低头走过去却一声不吭时，大家都面面相觑。

    “她怎么了？”其中一个少年从两个瓦罐里抬起半个头，看着糖丸的背影问旁人。

    其他的都摇摇头，有个狐疑道：“你们发现没有，小坏蛋看着有点伤心的样子……”妈呀，他不会看错了吧。

    头一个拍了他一个后脑勺：“擦，你的眼睛怕不是给shi糊住了吧。”作天作地，不怕天不怕地只怕霁月掌门的混蛋会伤心，开玩笑开到王母娘娘头上去了。

    所以，最终他们一致认定：“小坏蛋又有馊主意了！”对，没错，这才符合糖丸一向的性格。

    而被他们暗中讨论的糖丸来到了一个花架子下的秋千上坐下来，围绕秋千开着大团的紫色花朵，每一朵都有成人手掌摊开了那么大，可别看这种花漂亮，陌生人随便乱闯可是要吃人的。

    但是糖丸靠在上面，花朵乖觉的就跟普通花没区别，她的小脑袋顶着花瓣，身上的紫色完美融合在紫花里面，远看浑然一体。

    “去哪里了？”霁月一身谪仙白出现在糖丸面前，伸手抚摸了一下糖丸的脑袋。

    糖丸抬起头来，扑到霁月身上，扁扁嘴：“师父，中原人都是坏蛋。”

    霁月看着怀中的徒弟，波澜不惊的点头：“现在你相信师父的话了？可还要擅自出去？”

    糖丸食指揩过鼻子，揉搓的霁月的衣服皱巴巴的才满意的抬头：“不过中原挺好玩的。”那里有很多她在南疆吃不到的美食，还有楚夫人啊，半夏啊，隔壁王大婶啊，都挺有趣的诶。

    “私自出门，还跑到乌衣教偷盗东西……”糖丸眼珠子骨碌碌转着，师父昨天没提她还以为忘了，这会儿又突然说起来，怎么有种不好的预感，果然听霁月继续说道：“去神堂跪着，抄写圣女经一万遍。”

    糖丸睁大眼睛：“师父父……”

    霁月风清朗月道：“两万。”

    糖丸：“……”师父疼她是真的，对她严厉也绝不开玩笑，呜呜，两万遍圣女经抄完她头发都白了，而且还是跪着抄！

    霁月拍了糖丸的脑袋一下：“去吧。”

    糖丸呜呜咽咽的下去，走几步一个回头，好像霁月会改变主意一样，可惜到最后都没听到。

    糖丸离开不久，一个面带红光的妇人抱着一堆东西过来，看到霁月后弯了弯腰：“掌门。”

    霁月回过头来，看到是阿鲁娘，客气的颔首示意。

    阿鲁娘已经习惯了这个谪仙般的掌门人性格不喜多言，所以自顾笑道：“糖丸爱玩闹了些，掌门可不要对她太苛责了，像她这个年纪爱玩才是正常的。”

    霁月带着银色面具的脸只露出一双深沉的眸子，不知想些什么，稍顿后才道：“回头送些吃食去神堂。”

    阿鲁娘笑起来，虽然掌门时常惩罚糖丸，可是最疼糖丸的也是他，马上点头道：“这几件衣服是给你的，还有糖丸那边我已经放她房间里去了，几个月不见小丫头，长大了不少呢。”

    说到这里，阿鲁娘不知道想起什么，感叹道：“当初看到糖丸的时候才那么点大，浑身都是血，一眨眼啊，都过去那么多年了。”

    霁月看向前方一点，沉默着没有说话。

    阿鲁娘摇摇头，眼眸动了动，抬头探看了霁月一下，不过他带着面具，眸色又深，根本探不出任何神色，只得迟疑道：“掌门，你说小丫头到底什么身份，为何……”

    “我不知，你以后也不用再问。”霁月回眸扫了阿鲁娘一眼，继而道：“并非所有事都有根源。”

    阿鲁娘倒不是想刨根问底，只是这件事藏在心中很多年了，尤其糖丸等于她带大的，要是糖丸的身世真的有什么不同寻常的，她的意思是霁月最好告诉糖丸，让她自己来决定往后的人生。

    可是看霁月的样子，要么真的不知道，否则这样三缄其口肯定事关重大，她再问就是不知趣，因而笑了笑道：“糖丸最喜欢我做的荷叶包糯米，我现在就给她做了送过去。”

    霁月看着阿鲁娘走了，眼眸微微下垂，里头闪过一抹不知名情绪。

    *

    可怜楚风一个人还大刺刺躺在外头收到大太阳的烘烤，糖丸说要把他烤干了的话，难道还是真的不成？

    就在楚风被晒的昏昏沉沉之际，感觉一股清风拂过脑袋，令他瞬时间神清气爽，猛的睁开眼一看。

