    她手肘撑地，艰难地从地上爬了起来。

    得得得得……

    她双目通红，强迫自己上下牙别得得得得了，然后咬牙切齿地吼了起来：“我不管你是什么玩意儿，只要你敢碰他，我就和你没完。”

    行啦，气势这一块捏的死死的。

    “你说我吓到了她，行，贫道就让她见见我的真身。”

    站着的柳乘风突然动了起来，膝盖以下的黑雾愈加浓厚起来，然后向上倒卷，转瞬就覆盖了他的全身。

    而柳秧也看明白了，这黑雾其实就是全息光模拟出来的特效。

    呼……

    她终于长出了一口气，原来不是什么鬼，而是科技幻象，只要是科技就没什么好怕的。

    可下一秒，她又傻眼了。

    随着黑雾散去，她看到了站着的柳乘风的真身。

    一组红色的数字流，那101010101010…无限循环的红色数字从地面一直衍生向上，然后组构成一个人形。

    数字流组构的非常致密，像形成物质的分子一样排列组合，从五官上看，依然还是柳乘风的样子。

    但是……

    有人形却没人样儿。

    她只在数字空间里看到1/0数字流组成的人形，还是第一次在物质世界看到过这种东西，而且数字空间里的1/0人形都是绿色的，他竟然是红色的。

    据说有些化神境的修真高手可以在物质世界凝聚出自己的数字神躯，那些人又被称为数字半神……

    “你是谁？”

    “贫道道号后门。”红色的数字流一阵涌动，说出的话也没有声音，而是由1/0数字像打码一样在空间中打出了一行交流的文字。

    好奇怪的道号。

    后门，后门……

    怎么听起来那么熟悉呢，好像在哪里听过这个名字。

    “为什么你会是这个样子？”

    只能说后门的出现，完美的破坏了老祖在自己心中的完美形象，原来老祖的样子也可以这么诡异的。

    “贫道是他的身外化身，自然以他的样子显形。”红色的数字流凝成了一只人手，指向了床上躺着的柳乘风。

    “什么，你是我先人的身外化身…”柳秧一下就被震成了表情包，嘴巴大张，像是下巴脱臼了。

    快点让我想想，我还能说点什么，好像没了。

    “既然你已被贫道所慑，那贫道的目的自然是达成了，请你好生照顾他，我和他之间的恩怨来日再算。”

    后门丢下一句话，然后溶成了红色数字流，像一条输血的管线一样，咻咻地钻进了柳乘风的身体里。

    柳秧还是第一次见到如此会装比的身外化身。

    只能说这波装比，完美失败，她丝毫不怵。

    而且，她还注意到后门好像是往自己老祖的皮股位置钻了进去，她又有些纳闷了，身外化身不应该是神经电信号的数字具象嘛。

    按理说应该从脑袋里蹦出来，再回到脑袋里。

    怎么后门就不走寻常路呢。

    柳秧狠狠地捏了捏自己的脸皮：“嘶…好痛…”

    一切都是真的，原来不是做梦。

    ……

    柳秧一直守在柳乘风的身边，她一定要将他守醒了。

    常医生精神有点失常，嘴里一直念着‘你不要过来啊、你不要过来啊…’，反正就是不肯靠近柳乘风。

    唯一喜人的是，柳乘风的义体系统已经平静下来，苏醒只是早晚的事儿。

    至于柳乘风是如何修出身外化身，已经没那么重要了。

    期间，琴姐姐修好了全息招牌，也过来向她告别了。

    白色面具上，那颗莹润独眼盯着柳乘风看了半天，独眼下的那条墨线笔直如剑，也不知是表达什么情绪。

    “魔棺的事一刻不能耽搁，柳秧妹妹，我要启程出发了，很感谢你和你弟弟对我的帮助，如果没有你们，我昨晚定然会身死道消。”

    “琴姐姐，那个极道骇客，该不会要找我们报仇吧，毕竟我们坏了她的好事儿。”一听说她要走，柳秧可不干，伸手就拉扯起琴的手。

    入手温润光滑，细腻无比。

    她心中惊叹琴姐姐的义手好高级啊，肯定值很多钱。

    “她叫蛇青衣，是巫道蛊的圣女，也是魔棺中人的未过门妻子，他们之间有爱情降，是不能离开对方太远距离的，否则就会道心枯萎，所以她才一路跟着我，只是我没想到她竟然会在锈城布下陷阱，你放心，我走了，她也会跟着我离开这里，不会找你们的。”

    柳秧捏着琴的小手，越捏越上瘾。

    这就是钱的感觉，多捏一会儿，沾点财运。

    哪管琴话中的赛博爱恨情仇。

    琴轻轻地推开了她的手，白色面具上的墨线微微弯曲，显然极度受不了柳秧的热情，而且还向后倒退一步，保持二人之间的距离。

    “那你怎么办，如果她再耍阴招？”

    柳秧眼中黯淡，果然，有钱人还是瞧不起自己，不过她眼角余光瞥到自己老祖，又觉得什么都不重要，只要亲人陪着自己，一切皆好。

    “不用担心，我不会上二次当的，而且她的修为本身就弱于我，再遇到，我可不会让她好过。”琴的身体向后平移，脚不沾地，眨眼就飘出窗外。

    “你要去哪里，琴姐姐，我们以后还能见面吗？”柳秧急忙起身，向她挥手。

    “哈哈，有缘定能再会。”

    楼下响起了汽车引擎的轰鸣声，以及那扰人心魂的电子唢呐声。

    柳秧冲到窗外，向她不停挥手。

    “有缘再会。”

    琴，这个像谜一样的豪情女子，最终还是开着她那辆炫酷无比的重型卡车，驮着绛红魔棺踏上了属于自己的未知征途…

    至于柳秧，有些伤感，更多的是兴奋。

    琴给了她10000太岁币的恩款，这真是一笔超级巨款，不过也是用命换来的钱。

    她望着自己在天地银行的存款数额，陷入了迷醉之中。

    “哎，终于走了。”柳乘风睁开了眼睛，从手术台上坐了起来，顺便还活动了一下四肢躯干。

    “先人，你终于醒了。”从迷醉中惊醒的柳秧，转头，兴奋地看着他。

    “早就醒了。”柳乘风微微一笑，也走到了窗前，赫然发现这窗台的高度竟然超过了自己的身高。

    他踮起脚尖，向上一跳，趴在窗台上，身体悬空，透过层层雨幕，目送那辆重型卡车，渐行渐远。

