    诸天轮回大仙术，演化出轮回空间。

    弹指间，就可轮转千百次。

    一次轮转，就吸收肉身精气，堕落灵魂意志，若是意志不坚者，第一次就会崩溃，哪怕如虚易等人也坚持不了多久。

    在楚阳的感应中，虚易终于将所有的底牌尽数亮了出来。

    堪比拳意实质的十二头荒神，不比虚无一差多少的荒神王，还有三万渡过雷劫的鬼仙，五千位人仙强者全部释放了出来。

    生死攸关，顾不得其他了。

    “虚易，我立马施展内家粉碎法，九阴九阳大血祭，回梦大觉醒，足可以抵挡片刻，你趁机离开！”

    梦无痕这位无上存在，都有了绝望之感。

    “不行，一旦施展这种神通，九阴九阳大血祭，岳父，你的灵魂记忆必然消失大半，基本不可能恢复过来，而且是在这种被困之地，那就是必死无疑啊！”

    虚易一边抵挡，一边说道。

    “到了这种时候，哪还有其它办法？”

    梦无痕苦笑。

    “那就施展万王血祭！”

    虚易露出很辣之色。

    梦无痕稍微迟疑，就点头：“我们若死了，梦家和虚家，地位必然不保，甚至被瓜分殆尽，既然如此，就施展万王血祭！”

    虚易不再迟疑，催动秘法，要燃烧三万鬼仙，五千人仙，还有他的众多布置，爆发所有力量，打破牢笼。

    可下一刻，他却身子一僵。

    “已经成为我的猎物，岂能让你浪费？”

    楚阳的声音降临下来，冷漠无情，宛若天道。

    一道轮回之光，直接将虚易的十二万九千六百个念头拘了出来，独自轮回。

    “不！”梦无痕惊叫，“楚阳，我们愿意臣服，愿意臣服！”

    “晚了！”

    楚阳回了一句，让轮回大仙术的威能发挥到最大。

    不过两三个呼吸，中央世界的八大臣，梦无痕，还有什么徐公子、罚、荒神等等全部被轮回吸收，没有留下任何东西。

    就连梦神机、殷皇和商皇，也彻底从世间除名。

    甚至他们的神器之王，都被吸干了精气，只留下一些灰烬残渣，被楚阳一甩袖子，打了出去，落在了时空洪流中，被彻底磨灭。

    虚空乱流，是世间最可怕的禁地之一。

    楚阳在这里，却不受丝毫影响，席卷而来的乱流，从千米开外，就自动的平息，如春天暖洋洋的柔风，轻飘飘的流了过去。

    “你们还出不出手？”

    楚阳脸上挂着淡淡的笑意，忽然开口说道。

    “你竟然发现了我们？”

    万里之外的五个小点猛然膨胀，化作五位强者，一晃之间，就来到了千米开外。

    这五位的气息，至少也是造物主一般的存在，而且肉身强大无比，其中为首之人，明显的超越了虚易这等存在，媲美阳神。

    “我发现你们，很难吗？”楚阳好笑道。

    “确实不难！”为首之人答道，“此时我十分好奇，以你不是阳神之境的修为，镇压了众多强者，身上还有几分实力？”

    “你可以试试？”楚阳笑道，“我倒想知道，太古五大神王，你们是怎么逃脱出来的？”

    显然，对面五人，是曾经纵横太古时期的可怕魔神：不朽神王，大灭神王，绝命神王，勾离神王，恐怖神王。

    这五位魔神，在太古时期，纵横天下，惑乱世间，唯我独尊，每一个都堪比阳神之境。

    特别是不朽神王，为太古五大神王之首，道之子，人首蛇身，天生强大的存在，就是一般阳神强者，都可能被他镇压！

    五大神王都拥有粉粹真空的肉身，巅峰时候长生大帝也杀不死他，最后却被长生大帝所擒，被封印在“五行之母，万源之源“的不朽丰碑里面，直至如今。

    哪怕万载封印，如今脱困，其它四大神王还都有超越造物主的力量，不朽神王的修为，依然不弱于阳神。

    特别是他们的肉身，极其可怕。

    楚阳记得，他们逃脱封印，并不是一帆风顺，期间经过了种种情况，最终被镇压的镇压，被杀的杀，唯有勾离神王投靠洪易，才存活下来。

    可如今，他们五位不但同时脱困，而且聚集在了一起，这其中定然有大变故。

    “很简单！”恐怖神王说道，“我被不朽丰碑镇压在海外神风国之下，万年努力，破开一丝封印，就诱惑神风国主，一步步的献祭，将我放了出来。做为报答，我将神风国给吞了，然后就将另外几位纷纷放了出来！”

    “如今世界，诸多强者死的死，亡的亡，消失的消失，正好让我们纵横天下！”

    “谁知出现了你这个变数？”

    “楚阳，可否告诉我，你还剩几分力？”

    恐怖神王真诚道。

    “你说呢？”

    楚阳好笑道。

    他也恍然明白，定然是他的出现，打乱了命运轨迹。毕竟现在的洪易，还在皇宫中呆着，几乎没有外出过。

    不朽神王等的出现，也没有什么好奇怪的。

    恐怖神王沉默。

    就连不朽神王也沉默。

    刚才一战，他们从头看到尾，这位楚阳太过强大了，那等阵仗，就是他们五个面对也要逃走，根本不敢硬碰，可结果却轻易的被杀了个干净。

    就是当初的长生大帝，都没有这么生猛吧！

    “我们只是路过，就不打扰道友了，告辞！”

    不朽神王最终压下心头的贪婪，拱手道。

    “想来就来，想走就走，经过我的允许了吗？”

    楚阳淡漠道。

    他的霸道，远超世人的想想。

    “真以为我们好欺负？”不朽神王冷笑，“就是当初的长生大帝，也奈何不了我们？”

    “他是他，我是我，既然想打我的注意，就注定了你们的命运！”楚阳说着，直接动手，“吞噬大仙术！”

    窍穴运转，就是无尽的吸力。

    有形无形的物质，光线，空间，法理，秩序等等，尽数被吸引而来，投入他的体内，成为成长的资粮。

    “这等神通？”不朽神王骇然，连忙说道，“祭出不朽丰碑！”

    五大神王各自祭出了一块石碑，以不朽神王的为首，组成一起。

    “不朽丰碑，五行之母，万源之源！”不朽神王喝道，“我为道之子，是这个纪元的主人，天定主角。天地之力，借我为用，去！”

    不朽神王催动不朽丰碑，抵挡吞噬之力。

    “五行之母，万源之源，还有比这更好的食物吗？”

    楚阳淡淡一笑，张开大嘴，一口将五块石碑吞了下去。在他体内，演化出一座烘炉，飞速运转，将不朽丰碑炼化成犹如汪洋一般的精气，最终转化成先天之气，流入全身各处，让楚阳的修为增强了一截。

    “这……！”

    不朽神王目瞪口呆。

    那可是不朽丰碑，长生大帝炼制的天下第一至宝，就是阳神强者都能镇压，却被吞了？

    “你、你到底是个什么存在？”

    不朽神王感觉到恐怖的吸力，恢复了真身，却是蛇尾人身，整整十万里长短，一身血气之浓厚，超乎了想象。

    这就是道之身，道之子，天地孕育。

    “吃你的存在！”

    楚阳有一口，就将五位神王都给吞了下去。

    最终，他吐出一口黑色雾气，这是仅有的杂质。黑雾一出现，将虚空都腐蚀，最终消散一空。

    “唉，此间无一对手！”

    楚阳长叹一声，摇了摇头。

    不朽神王虽强，可面对他，还是太弱太弱了。

    “玄黄不灭混元经的强大，还真是不一般，只是这方世界，难以测量我真正的战力了！”

    低喃一声，就是斗转星移，已经回到了逍遥庄。

    “哥哥、哥哥，我就知道你没事的！”

    小虫儿一直在海边等候，看到楚阳，就扑了过来。

    “那当然，世间谁是我的对手？”

    楚阳抱起小虫儿，转了两圈，让小虫儿‘咯咯’直笑，这才放下。

    旁边的禅银纱却大为震动。

    来到逍遥庄之后，她发现这里的村民，个个强大无比，几乎都堪比武圣，有的甚至不比人仙差。

    最令她震惊的是，还是远处海面上的大战，那些，修为最低的都是造物主，太过可怕了。

    然而后面的变化，她却看不到。

    “楚阳，大日圣贤，三年帝王，对战梦神机等众多造物主，竟然安然返回，那么，梦神机等人岂不是……！”

    想到这里，她就一个哆嗦。

    对禅银纱，楚阳没有理会。

    当天，楚阳将老渔翁找来，说道：“我要走了，恐怕以后，再也不回来了！”

    老渔翁身子一僵，就苦笑道：“我就知道会有这么一天的，只是想不到，会来的这么快！”

    “聚散离合，缘来缘去！”楚阳道，“我传你的修炼之法，好好修炼，将来活个千年不是问题，若是修为有成，甚至能活的更久，也有一丝打破命运的希望。小虫儿我已经给她打好根基，好好培养，等我走之后，告诉她，将来若还想见到我，就努力修炼，打破命运的束缚！”

    “我记住了！”

    老渔翁狠狠点头，眼睛却红了，显然不舍得。

    想起过往，打渔为生，勉强照顾着小鱼儿成长，看不到未来，看不到希望，甚至天天担心，要是自己有个三长两短，小虫儿该怎么办啊？

    他经常睡不着觉。

    直至那一天，救起楚阳，命运才发生翻天覆地的变化。

    “还有，当今帝王，是我的弟子，我会吩咐他照顾这里！”

    楚阳再次交代。

    老渔翁默默点头：“庄主，您、您也保重！那个、还要见小虫儿吗？”

    “不了！”

    楚阳稍微迟疑，摇了摇头，最终，他打入了老渔翁体内一缕先天之气，再次为他洗筋伐髓，奠定根基。

    同时，也留在了对方体内一件仙器，就消失无踪。

    “庄主！”

    老渔翁终于忍不住，跪拜下去，久久没有起来。