    伏鳞婆婆勃然大怒、准备动手！

    我毫无惧色：“怎么，想再尝尝焚天棍法的滋味？”

    韩玄武忙抬手劝解：“两位且请息怒，何必因小事而大动干戈呢？”

    “婆婆不妨通融一下，韩某真有急事要见你家主人！”

    伏鳞婆婆迟疑一下，虽没跟我动手，却仍不肯答应放韩玄武进去。

    我眨眨眼，故意大声叫道：“没想到那素璎公主如此绝情！怪不得她的心上人会遁入空门呢！真是恶人自有恶人磨！”

    伏鳞婆婆大惊失色：“嘘，快住口！别乱叫！”

    我反而再次提高嗓门：“素璎公主快快出来！韩玄武被一介老奴为难，你不觉得丢人吗？”

    伏鳞婆婆脸色苍白如纸，迅速将手一抬，亮出了肋下的白骨翅。

    我今天是来救人、而不是跟一介老妖婆拼杀的。

    故而我立即使出飞腾之术、冲到半空，继续大声喝道：“素璎公主快快出来！”

    “你对弥天氏妖王，犹如韩玄武将军对你，将心比心，你于心何忍……”

    伏鳞婆婆双翅一振、腾空而起。

    不过，没等伏鳞婆婆施展大神通，一道悦耳女音悠然传来：“你且退下。”

    是弥天妖姬的声音。

    伏鳞婆婆立即乖乖地收了双翅，慌忙落地。

    与此同时，风华绝代的弥天妖姬飘然出现。

    韩玄武面露喜色、激动不已。

    但韩玄武刚刚张嘴、还没来得及说出来此何事，弥天妖姬就抬手打断道：“不必开口，我已知之。”

    话音刚落，就见西陵无恨和云阳无忌从深谷中脱身出来。

    我大喜过望，忙和小宁一块上前相迎：“让两位老前辈受苦了！”

    云阳无忌面带惭色、拱手施礼：“无妨。倒让恩公惦念……”

    这时，弥天妖姬冲我横眉说道：“我把他们两个还给你，以后再敢到此半步，我必将你挫骨扬灰！”

    “至于你们回去之事，休要奢想求我帮忙，我是不会多管闲事的！”

    说完，弥天妖姬又冲韩玄武冷冷地开了口：“我已告诉你无数遍，落花有意、流水无情，我们两个永远不可能！”

    “我不稀罕你的追随保护，更不想再看到你！”

    “下次如若再来，就休怪伏鳞婆婆动手无情！”

    “我，也不会再来见你！”

    韩玄武哽咽道：“末将明白！”

    “末将只求公主一切安好……”

    弥天妖姬依旧冷言冷语地打断道：“只要你走得远远的，永远也别再来烦我，我就一切安好！”

    这话实在是太绝情、太伤人了！

    我和小宁面面相觑，深感韩玄武将满腔真情付错了人，真是令人同情！

    但韩玄武并无愠色、更没拂袖而去：“末将明白！”

    “若无要事，末将绝对不会前来打扰公主、绝对不会到此惹公主心烦的。”

    弥天妖姬不耐烦地挥挥手，示意我们赶快走人。

    韩玄武躬身称是，居然还露出如释重负的神色。

    估计在他看来，他这次帮弥天妖姬化解了一次劫难吧。

    眼看弥天妖姬就要离开，我深知下次再来，肯定不容易再见到她，且伏鳞婆婆也绝对会立即对我使出大神通。

    大脑高速运转，我灵机一动，忙抬手道：“公主慢走！哦，妖姬请留步！”

    弥天妖姬背对着我默不作声。

    伏鳞婆婆瞧了瞧主子的神色，马上再次露出双翅，准备动手。

    看来，弥天妖姬动怒了。

    小宁瞬间紧张起来。

    我神色平静地冲弥天妖姬说：“别误会！想必你也明白，我是肯定还会再来的，但我绝对不会求你帮忙。”

    “我们两个做笔交易如何？”

    “就是我帮你夙愿得偿，你送我们回到原来的世界。”

    伏鳞婆婆大怒：“胆敢跟我家主人如此说话，你今天休想活着离开！”

    弥天妖姬却抬手制止了伏鳞婆婆。

    我暗暗松了口气，继续说：“我有办法让那妖王回心转意。”

    “如若做不到，我跪行到此、任你处置，虽剥皮抽筋亦毫无怨言。”

    弥天妖姬终于转身看向我：“此话当真？”

    陈小宁急忙抬手碰了碰我，提醒我可别乱吹。

    我昂首回答：“男子汉大丈夫，一言既出、驷马难追！”

    弥天妖姬盯着我的眼睛瞧了瞧：“好！”

    “你若真能做到，我愿听你吩咐、礼送你们回去。”

    “否则，我必将你挫骨扬灰、灭你元神！”

    陈小宁紧张地再次提醒我，不可乱打赌。

    我安慰小宁两句，让她不必紧张，然后冲弥天妖姬说：“成交！”

    “为了节约时间，尽快圆你梦想，你得告诉我，那妖王现在何处，我这就去找他。”

    弥天妖姬再次说声好，告诉我，弥天氏妖王现在法号弥空，栖身在距此八百多里的舍心寺……

    离开大峡谷后，我神色复杂地看向韩玄武。

    韩玄武马上正色说：“别误会！阁下若真能劝得那妖王回心转意，韩某对阁下只有感激而决无怨言！”

    我有些为难：“那样的话，韩将军可就彻底没机会了。”

    韩玄武释然笑道：“倾慕一个人，并非一定要得到她、拥有她。”

    “素璎公主寄身峡谷，只因心中甚苦。”

    “阁下若能圆她夙愿，我也就放心了。”

    说完，韩玄武自告奋勇地表示他知道舍心寺在哪，可以带领我们前去，也好尽快帮素璎公主摆脱相思之苦。

    申时时分，我们一行人终于赶到舍心寺，并见到了弥空和尚。

    但任凭我们几个苦口婆心、软硬兼施，弥空和尚仍旧枯坐不动、心如死水：“阿弥陀佛，小僧一心向佛、绝无他念。诸位还是去吧。”

    又开导苦劝半个多时辰，云阳无忌甚至威胁着要火烧舍心寺、砸碎诸佛像，可弥空和尚充耳不闻一般不为所动。

    我皱皱眉，只好示意众人来到寺外、另行商议。

    “原本以为劝和尚还俗、迎娶心上人总比对付弥天妖姬容易些，没想到这和尚简直跟当年的唐玄奘一样毫不动心！”

    我叹口气，深感棘手。

    西陵无恨他们同样束手无策。

    这时，一直蹙眉不展的陈小宁忽然美眸一亮：“其实解决问题的方向不止一个，必要时可以改变思路、另辟蹊径。”

    “我们为什么一定要劝弥空和尚还俗呢？”

