    在纳米装甲的红外视觉模式下，陈新清晰的看到，随着天气控制器的微波投射到指定区域，天空中的颜色逐渐从黑的发紫开始迅速的变成了蓝色。

    在红外视觉模式下，温度越低，颜色便越会往光谱的紫色端走，而温度越高，则越会往红色端走。

    现在陈新视线里的天空已经从紫色变成了蓝色，足以说明温度有了很明显的上升，而且这个上升还在持续。

    随着微波进一步的照射，此时的天空已经接近青色，甚至在向绿色转化。

    而纳米装甲的显示屏上，也显示出了此时的温度-14℃，只差一点就要突破零度了。

    事实上不只是陈新看到了温度的上升，移动基地此时已经打开了所有的观测设备，同样实时监测到了天空中温度的上升。

    温度短时间内迅速上升所带来的空气膨胀和流动，在试验区域再次掀起了强风。

    站在观察窗前，陈新甚至能够感受到强风吹过所带来的呼啸，甲板上一根竖直的天线甚至被吹的产生了惊人的弧度。

    但这却完全没有影响到陈新此刻的心情，因为他正期盼着温度能够升的再高一点，风力再强一点，哪怕把天线刮断了，也是能够接受的。

    因为这表示天空中的温度上升到了陈新需要的温度。

    “继续升啊！快点突破零度啊！”陈新看着天空中颜色的变化，嘴里忍不住嘀咕着。

    尽管现在的情况看上去很不错，试验似乎也一切顺利，但陈新心中的紧张却没有减缓半分。

    温度不能升到零度以上，降雨无法形成，那试验就不算成功，现在的声势再大也没有任何的意义。

    在陈新的期盼中，天空中的温度还在继续上升着，只是似乎上升的速度进入了一个瓶颈，随着气温接近零度而逐渐慢了下来。

    这种情况在陈新的预料之中，之前的试验里也出过同样的情况，但陈新却还是不由得一阵担心和紧张，生怕这次试验失败了。

    好在似乎情况并没有往坏的方向发展，虽然温度上升的速度变慢了，但依旧在稳步的上升，并且在陈新的注视下，终于突破到了1℃。

    看到气温突破到1℃的一瞬间，陈新顿时激动起来，忍不住发出了一声欢呼。

    而与此同时，指挥室里的其他人也同样跟着欢呼了起来，都在为这一刻而喝彩！

    虽然此刻降雨还没有形成，试验最大的目的并没有实现，但气温升到了零度以上，这就已经是一个全新的突破了。

    要知道在陨石撞击之后的这么长时间里，除了特殊情况之外，全球的气温已经很久没有升到过零度以上了。

    此时此刻能够凭借人类自己的力量，让气温重新回升到零度以上，这是非常不容易，也非常值得庆贺的事情。

    而且最关键的一点是，零度以上，才有形成降雨的条件。

    但是降雨的形成除了温度之外，还有诸多其他因素的影响，这一次能否真正形成降雨，无论是陈新还是工作人员都没有什么底。

    虽然按照他们计算的数据，是可以形成降雨的，可谁也不能保证推导出来的结果就一定会实现。

    万一哪里出现了一点偏差，或者环境条件达不到降雨的要求，没有下雨呢？

    谁也无法杜绝这样的情况出现，谁也无法保证不会出现这样的情况。

    所以尽管欢呼着，但很快所有人便又投入到了紧张的工作之中，尽管他们的工作也只是监测环境变化，无法再对整个试验过程造成什么大的影响。

    就在陈新按捺不住，想要让基地那边加大天气控制器的照射功率的时候，控制室内的一台仪器上却忽然闪烁了一下，打起了电火花。

    “嗯？什么情况！”陈新瞬间转过头，看向了打起了电火花的设备：“赶紧切断电源！别起火了！”

    操作设备的操作人员也被吓了一跳，但好在移动基地上的操作人员都是军人，此刻倒是能够沉着冷静的处理问题，立刻切断了设备的电源，阻止了设备继续产生电火花，发展成火灾的可能。

    看到这一幕，陈新知道，继续加大微波照射的功率是不行了。

    于是他对舰长说道：“通知基地那边，按照原计划，让天气控制器结束照射吧。”

    尽管现在降雨还没有形成，但微波照射的时间却已经达到了之前试验预定的时长，既然再照射下去可能会出现问题，那还不如按照原计划停下来。

    舰长没有多说什么，只是点了一下头，一边安排人对移动基地进行排查，检查是否还有其他起电火花、可能产生火灾的地方，一边也接通了和基地方面的联系，传达了陈新的指令。

    基地那边接到了陈新的指令，虽然也还是很不甘心试验就这么结束，但他们也知道，科学试验不是其他，蛮干是解决不了问题的。

    此时最好的办法就是按原计划进行，等试验结束之后再来寻找问题和总结经验教训，分析到底是为什么没有形成降雨。

    所以尽管并不心甘情愿，但天气控制器还是按照原本的计划，停了下来。

    在天气控制器停下来之后，气温已经达到了7℃，一个并不算低的温度。

    如果能够继续进行微波照射，或许温度还能进一步的提升，但在天气控制器停下来之后，温度开始了迅速的回落。

    陈新脸上流露出了遗憾的神色，他对这一次的试验是抱有很大期望的，却没有想到这次试验还是没能形成降雨。

    “到底是哪里不对呢？明明按照推算，是可以形成降雨的啊！还特意测了空气湿度，判断有能够形成降雨的条件啊！”陈新站在观察窗的旁边，脸上的表情凝重。

    然而就在他想着到底哪里出了问题的时候，一旁原本被吹弯的天线却已经重新竖直，并且开始逐渐朝着相反的方向倒去。

    与此同时天空中也有极细小的雪花缓缓飘落，落在了观察窗的窗户上。

    看到这一幕，陈新顿时瞪大了双眼，雪花六边形的结构此刻是如此的美丽。

