    在所有雇佣团恭敬地目光下，王仙从城卫处走出来。

    紧随着，王仙朝着猎魔雇佣会的位置走去。

    斩杀凶兽是能够获得积分，王仙空间戒指内的这些凶兽，所兑换的积分，足以令仙凤雇佣团提升至黄金级别。

    至于黄金几星，他不是很清楚。

    进入猎魔雇佣会内，大厅内也是聚满了雇佣团成员。

    王仙的到来，立刻吸引了很多人的注意。

    同城卫处的时候一样，所有人恭恭敬敬的朝着王仙他们打招呼，一个个让开一个位置。

    哪怕现在仙凤还未提升至黄金雇佣团，所有雇佣团成员还是恭敬的让王仙他们来到最前面。

    如今的圣海镇，没有人敢招惹仙凤。

    当初王仙所展现出来狂暴的性格，可是令很多人忌惮。

    真得罪了仙凤雇佣团，日后出城后可能会被仙凤灭掉。

    这并不是没有可能，相反，这种事情在雇佣团界非常的常见。

    “王团长，请出示城卫处的证明，我们也要简单看一下空间戒指内的凶兽尸体！”

    雇佣团的工作人员满脸笑容的朝着王仙说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，将所有的东西递过去。

    “你们猜，仙凤雇佣团昨天猎杀了多少只凶兽？”

    “至少七八千只！”

    “猜毛猜，马上就知道了！”

    此时的雇佣会大厅安静无比，所有人盯着前方的位置。

    “一共一万三百四十只，超凡一阶六千二百三十一只，超凡二阶三千一百二十只，超凡四阶一千零九十只...”

    工作人员满脸微笑的说着：“恭喜王团长，加上昨天你们接取的守城任务，您的雇佣团从白银三星，直接提升至黄金二星！”

    “嘶，黄金二星呀，乖乖，直接提升了一个大等级！”

    “以仙凤雇佣团，黄金二星并不奇怪，哪怕是没有昨天的怪物攻城，仙凤雇佣团要不了多久也能够提升至黄金级别！”

    太厉害了，听说仙凤雇佣团建立不超过半个月的时间！”

    “真是人比人气死人啊！”

    一声声羡慕的声音传来，很快，工作人员将仙凤雇佣团的徽章换成一个金色的。

    亮金色的徽章，上面写着仙凤雇佣团五个金属字，看起来非常的醒目炫酷。

    王仙看着雇佣团的徽章非常满意。

    “走吧，我们回去！”

    王仙朝着一众龙宫成员说道。

    “回去，这一次并不是回圣海镇的住处，而是回龙宫！”

    一万多只凶兽的尸体，哪怕是王仙将之全部吞噬都能够提升等级。

    这一万多只凶兽尸体，能够令龙宫的力量，得到一个质的提升。

    朝着城外走去，一出城，王仙一行人便快速的朝着通道的位置飞去。

    修为的提升，令他们的速度比以往提升很多。

    不到半个小时，王仙一众人便来到那处海底。

    这片海域生存着很多巨鱿，双头巨鱿，三头巨鱿。

    以王仙如今的实力已经可以清理这里的巨鱿。

    不过王仙并没有动手，这些巨鱿，反而能够更好地隐藏通道。

    来到通道处，王仙直接进入龙宫内。

    “呼！”

    踏入龙宫，一股浓郁的灵气进入王仙的体内。

    “还是龙宫舒服，龙宫内的灵气是超发大陆的十几倍的，对于超凡大陆的人来说，龙宫也是修炼圣地！”

    王仙进入龙宫内深深地吸了一口气。

    如果他不是能够吞噬其他水族快速提升实力的话，王仙根本不会出龙宫，在龙宫内的修炼速度可比超凡大陆快多了。

    “龙王！”

    这时，龟丞相飞了过来，满脸恭敬地朝着王仙说道。

    “嗯，舒情青月她们呢？”

    王仙直接朝着龟丞相问道。

    “龙王，您走后龙后们一直在修炼，现在还未醒来！”

    龟丞相直接说道。

    关舒情她们以为王仙这一离去至少一年的时间，没想到他半个月的时间来了两次。

    她们如今才仅仅闭关十几天，并不是很长。

    “嗯！”

    王仙点了点头：“将实力最强的诡妖与黄金剑鱼他们喊到龙池那里！”

    “是龙王！”

    王仙来到龙池旁，拿出一个个空间戒指。

    “碰碰碰！”

    一具具凶兽的尸体放在地上，被龙池快速的吸收。

    “哗啦啦！”

    龙池旁的九个盘踞在龙柱上面的九条神龙口中涌出大量的龙血。

    王仙满脸微笑，朝着敖剑一众黄金剑鱼说道：“敖剑，你们下去，将实力提升一个等级后出来！”

    “是龙王！”

    黄金剑鱼提升等级所需要的能量要比敖妖他们少很多。

    诡妖因为进化为光刺，每次升级所需要的龙血比黄金剑鱼要多很多。

    如果以龙晶来算，六七百龙晶他们便能够升级。

    不过，同等级战斗力方面，比诡妖要差很多。

    超凡四阶的黄金剑鱼只能够与超凡三阶的诡妖五五开！

    很快，十名诡妖、十名黄金剑鱼到来。

    这些诡妖与黄金剑鱼的实力，都在上位仙的地步。

    王仙令他们进入龙池内吸收龙血进行修炼，也将龟丞相的实力提升至超凡三阶。

    消耗了一万多个凶兽尸体，又将刀痕雇佣团与幻海雇佣团的一众尸体被龙池吸收。

    “敖妖你下去，他们尸体凝聚的能量，足以令你的实力得到提升！”

    王仙朝着敖妖命令道。

    如今敖妖超凡四阶的实力，提升至超凡五阶，他便能够刺杀超凡八阶。

    这便是龙刺的恐怖之处，媲美神龙。

    “是，龙王！”

    超凡七阶的尸体一具，超凡六阶的两具，超凡五阶的九具，这些尸体，足以令敖妖晋级，甚至还会剩余不少能量。

    “再下去两个诡妖，将自己的实力提升至超凡四阶！”

    王仙继续命令道。

    “是龙王！”

    很快，龙池内便盘踞着三十多个龙宫成员。

    他们再次出来之后，他手下的力量，将会提升一倍。

    “日后，不能够每次让自己获得的资源提升龙宫的实力，要让他们猎杀凶兽！”

    王仙目光扫视着整个龙宫。

    大部分龙宫成员的实力，都在地球仙神级别的，下位仙、中位仙、上位仙，超凡级别的不多。

    如果光靠他与敖妖一行人的话，会降低他们的修炼速度，要靠他们自己了。

    而想要快速的提升，自由让他们自己进入超凡大陆的海洋，猎杀凶兽！

