    第一千三百五十八章

    轰！

    说时迟那时快，光芒一闪，一条长长的鞭子足有二十多米长，从虚空中浮现，猛地一鞭狠狠地朝着宋元一抽去。那根鞭子上火焰熊熊，黑色的摩罗之火如有生命般吞吐、蠕动、尖啸，给人的感觉恐怖无比。

    而长长的鞭子掠过虚空，更是宛如刀剑般锋利，嗤，只听一声裂帛般的声音，黑色的长鞭过处，空气顿时有如纸张般剖开，露出来的切口光滑无比。

    以这一鞭的锋利程度，恐怕就是一块钢铁也会被抽成两半。

    “啪！”

    然而下一刻光芒一闪，一只手掌白皙修长，强而有力，五指一张，瞬间抓住了这根锋利无比的鞭子。黑色的火焰迅速蔓延而上，但是刚一触碰到拳头，立即再也燃烧不下去，就好像遇到一层无形的阻碍一样。

    锵！

    就在这个时候一声刀剑的声音从虚空中传出，就在宋元一出手的刹那，一道淡淡的身影从另一个方向突然出现。刚开始的时候还在十余丈外，但是一眨眼，立即就出现在了宋元一身前。

    一只手臂戴着暗黑色的尖刺拳套，以惊人的速度朝着宋元一轰去。

    “唳！”

    这一拳轰出，空气中有如放入了一颗重磅*，无数的气浪爆炸开来，发出万千的锐啸之声，那股气势极其惊人。

    只这一拳，就已经超越了第一名斗笠人，只怕司空元甲和玄阴老祖这种级别的强者也难以与之比拟。

    但是下一刻，光芒一闪，一只手掌洁白如玉，瞬间横亘在第二名斗笠人的铁拳前，挡住了这一拳。

    拳掌相交，爆发出一声惊天动地的巨响。

    轰！轰！轰！

    那一刹那就好像数十个高手全力交手，以宋元一和第二名斗笠人为中心，无匹的罡气席卷四周，溅起数百丈之高，就好像夜色之中炸开了无数个雷霆一样。

    “砰！”

    当劲气爆炸，滚滚的烟尘当中，第二名斗笠人被震出十余步远，而反观宋元一，整个人宛如磐石一般，伫立在虚空之中，一动不动。

    ——那惊天动地的交击居然没能使得他挪动半步。

    一刹那，天地寂静，万籁无声。

    整个战场所有看到这一幕的人都纷纷变了脸色。就连第二名斗笠人都露出了震骇的神色。

    知道宋元一很强，但是他根本没有想到，这个宗派界中的强者居然强到了这种地步，以他的力量居然也无法撼动宋元一。

    “！！！”

    而与此同时，对这一切同样感到震动的还有山顶的王冲。

    王冲一直以为宋元一的实力就算再强也不会太离谱，以自己的实力也必然能够与之一战，但是看到这一幕，王冲才知道自己远远低估了这名正气盟的盟主。

    这一刹那，王冲也终于明白，以师父的身份地位以及强大的力量，为什么这个宋元一会成为他的劲敌了。

    仅凭他击退第二个斗笠人这一掌，这个宋元一就绝对是当今天下最顶尖的强者之一！

    “不对！”

    就在这个时候，王冲眼睛一眨，突然注意到了夜色中一些不同寻常的现象，就在这座山峦上，宋元一的劲气爆炸之后，罡气所到之处，光秃秃布满碎石的地面上，突然以肉眼可见的速度长出了一簇簇的绿草。

    而就在距离宋元一大约二十余步外，一根已经熄灭的，本来用于生篝火的木头上，甚至直接开出了一朵小手指大小的黄色小花。

    “天地不朽万物长春决！”

    王冲脑海中掠过一道念头，心中瞬间掀起万丈波澜，如果说开始王冲还仅仅只是猜测的话，那么现在看到这一幕，王冲已经可以确定，这位正气盟执天下之牛耳的盟主，修炼的正是整个中土，最顶尖的绝学之一，同时也是中土十大旷世奇功中的“天地不朽万物长春决”。

    上辈子，王冲也只是听过这门绝学，但亲眼见到也只是第一次。在正道奇功中，这门功法仅次于太上无极混元大罗仙功，和苍生鬼神破灭术，位列第三。

    王冲上辈子巅沛流离，从将相之家流落到草莽，对于宗派之中的事情并不了解。王冲也没有想到，号称“鬼神莫测，万物长春”，极难修练，且至少需要二十年以上苦功的“天地不朽万物长春诀”居然会以这样一种方式出现在自己面前。

    这门功法对于天赋和悟性的要求，极其苛刻，关键是，虽然位列十大奇功之中，而且威力浩大，但是这门功法取不得巧，需要一步一步，按步就班，花上极长的时间才能成功。

    所以重生之后，王冲压根没有想过，要去想办法得到《天地不朽万物长春诀》，因为他根本就没有二十年的时间去修练这样一门功法。

    但是现在，它就这么出现了！

    一个可以花上二十年时间，打熬性子，不急不躁，缓慢修练自己功法的人，绝对是一个心性坚忍，意志刚强，非常难以对付的人。一时间，王冲看着前方宋元一的背影，心中生出一股强烈的忌惮。

    别的暂且不论，仅凭这一点，宋元一绝对是个极其可怕的对手。

    “哼，想不到，宗派界中还有你这样的人物！”

    夜风之中，第二名斗笠人矗立半空，微低着头，身后黑色的披风唰的一下飞起，猎猎作舞。做为黑衣人的首领之一，他们就算是在目标面前也很少开口，更不用说是外人了。

    但是这个正气盟的盟主，却以自己的实力，赢得了他的尊重，第一次破例开口。

    “不过，你还是一样得死！”

    眼中闪过一丝冰冷至极的寒光，下一刻，第二名斗笠人的身形一暗，再次消失在虚空之中。而同一时间，啪，那根长长的，二十余丈，由至暗摩罗之火构成的黑色鞭子也再次呼啸而出，好像由另一个人控制着一般，狠狠的甩动着，在锐啸声中，再次如同灵蟒一般，朝着前方的宋元一卷了过去。

    毫无疑问，现在的宋元一已经成了他的眼中当之无愧的第一大敌。

    要想干掉目标，同时避免被宋元一杀光在场的黑衣人，就必须得干掉他。

    轰轰轰！

    下一刻，罡气爆炸，黑色的气浪浩浩荡荡，充斥周围宋元一周围十数丈内。第二名斗笠人的“大虚空遁”比之任何人都要快得多，也要诡异莫测的多。他的攻击可以出现在任何一个方向，有如鬼魅一般，令人防不胜防。

    而宋元一则完全成了他攻击的中心。只听一阵阵惊天的爆炸声，山体上炸开无数的坑洞，一杆杆正气盟的旗幡咔嚓一声折成两断，然后还没倒下，便连同山上坚硬的岩石一起炸成齑粉，向着四面八方迸射而去。

    铿！七八柄插在地上的利剑，被气浪一样，直接震成了无数的碎片。在两人交手的威力面前，哪怕是这些用最坚硬，品质最好的钢铁打造的刀剑，也完全承受不住！

    两名顶尖的强者交手威力如此之大，以致于就连血瞳等人都面露惊色，纷纷往后退去。

    只有王冲站在两人交手的威力边缘，避过了两人的锋芒，同时将全身气息收敛到了极点，全神观注。

    这两人全都是极其强劲的对手，这一次，如果不是自己阴差阳错，伪装成“青阳公子”，混进了正气盟中，恐怕这次面对这些黑衣人的就是自己了。若是其他时侯也就罢了，但是现在大阴阳天地造化功不能轻易动用，再碰上这些人就真的危险无比。

    “看来，这次还真得谢谢宋悠然了！”

    王冲瞥了一眼远处，正在神色焦急，正在救治正气盟弟子的宋悠然，心中暗暗道。

    那两名突然出现的斗笠人，比之之前他遇到的任何一面黑衣人都要强大，这次他们来势汹汹，带了大量的人手，更不用说，山脚下，黑暗深处，王冲感觉到的，还有一团更强大的气息没有出手。

    要不是因为宋悠然，以自己的实力，虽然不敢说逃不了，恐怕也是极其凶险。

    至于宋元一这边，以他表现出来的实力，绝对是个大敌。而且带齐了这么多人抓捕师父，甚至连自己也在他的抓捕之力，这次能借助黑衣人的力量来消磨掉他们的部分实力，也算是无形中削弱掉了自己和师父未来面对的危险。

    “长春诀果然玄妙！硬拼，这两个斗笠人根本不是他的对手！”

    夜风呼啸，王冲两鬓发丝舞动，双眼之中陡的掠过一抹寒芒。

    战团之中，浓烟滚滚，罡气紊乱，特别是那名斗笠人，威力大开大阖，而且速度奇快无比，肉眼完全跟不上。对于很多人来说，这场战斗已经完全超越了他们的想像，根本无法从中看出什么东西。

    但是对于王冲来说，却完全不受影响。

    那名斗笠人的速度达到了极致，每一拳都威力无俦，刚猛至极。“一力降十会”，力量强大到了一定程度，根本用不着太多的技巧，直接就可以解决对手。更不用说，他还能分心二致，操控那条二十余丈长，锋利无匹的黑色摩罗火鞭，从各个方向配合攻击。

