    提到凿齿，我们心中忽然泛起一丝不详的预感，我总觉得我们几个月后上众生殿会遇到那个东西。

    而我的预感一般都是很准的。

    我这人最大的毛病就是想什么说什么，等我心中的感觉说出来，徐铉就苦笑道：“希望你这次感觉不要太准了。”

    在山中穿梭了几天，我们便回了乌茹鲁克村，在这边稍做调整后我们动身返回成都，张三姆自然还是留在这边，他要等着我们上众生殿的时候，才会赶到成都和我们会和。

    在我们回成都的路上，我们去了一趟兰州那边，自然是去找秋家道谢。

    到了这边后，得到的消息是秋家老祖闭关了，接待我们的是我们的老熟人秋天。

    几年没见，她的实力也是进步很快，已经快要是神通天师了。

    此时的秋天依旧爱讲冷笑话，只不过现在她笑的时候已经没有几年前那么真了，或许是因为她的内心成熟了，也或许是她也觉得自己的冷笑话没有笑点了。

    而我们也听秋天说，她已经被选为秋家以后的继承人了，因为她家的老祖说，她的资质是所有的秋家后代中最好的一个，假以时日定会有一番成就。

    我们在兰州没有见到秋家的老祖，便没有在这边多待，当天就离开了。

    而在离开的路上徐铉又和我道别了，他和秧墨桐、田士千一起去了北方，说是要赶到荞麦石碾那边，把他需要一张符箓画出来。

    本来我想着陪着他一块儿过去的，可是他却给拒绝了，他说让我去成都等着王俊辉和青衣，因为现在离众生殿的三年之约只剩下几个月不到的时间了，说不定那一天王俊辉和青衣就会赶到成都去找我呢。

    我知道徐铉这是推辞，他不想让我跟着肯定还有别的意思，可不管是什么原因，我都觉得徐铉肯定不会害我，所以也就没有多问。

    我们返回成都后，我还是找蔡邧和海懿问了一下，看看有没有王俊辉的消息，他们都是给了我否定的回答。

    到了成都，因为没有什么大案子可以接，所以我们每天基本上都是待在家里调息修炼，偶尔我还会陪着徐若卉去逛逛街，而这短时间里，我也是真的给梦梦买了一个能照相的手机，当然不可能是苹果的，因为我自己都没用那么好的呢。

    至于安安，则是用了梦梦淘汰下来的老人机，不过好在安安比较好骗，也没有跟我闹。

    接下来几天我也是给唐二爷打了个电话，问徐铉有没有过去，唐二爷说：“徐铉给我们打过电话了，说是再过几个星期再去，我估计他现在是去准备画符的材料了。”

    准备画符的材料？

    我忽然知道徐铉为什么不带着我，因为他之前就说过，给他准备画符材料的人很怪，不想着见外人，带着我去可能会惹人家生气。

    不过我心里还有一种怪异地感觉，我总觉得给徐铉准备材料的那个人，不是不想见外人，而是单纯地不想见我。

    那个人我认识吗？我和他之间有什么渊源吗？

    当然这些都我自己在瞎想，具体什么情况，那还要等有机会和那个人见了面才知道。

    转眼到了阴历八月中旬，临近中秋节的时候，龙万山和红魔就从华东赶了过来。

    见到龙万山和红魔，我心里自然十分的高兴，见面打了招呼，龙万山就对我说：“初一，接下来我们便要在这里叨扰了，我们不知道你们上众生殿的具体时间，所以呢就只好在这边等着，以防给错过了！”

    龙万山和红魔能陪我们一起去众生殿，那自然是再好不过的事情了，他们两个可都是结结实实地仙级神通者啊。

    在谢过了龙万山之后，我便问他：“龙兄，这次你陪我们上众生殿，那可是要与众生殿死战的，你哥哥同意吗？他不怕对你们华东分局造成什么不良的影响吗？”

    龙万山笑了笑道：“我哥哥和其他分局的老家伙不同，他们都是第一代的天道维持着，而我哥哥是我父亲死后才上位的，他的想法和那些第一代的老家伙肯定不同，所以我这次来这里，我哥哥私下是支持的。”

    “只不过我们家族里的老家伙却是极力反对，可谁让腿长在我自己身上呢，我要来，他们谁也拦不住。”

    的确，龙万山和红魔是两个仙级的神通者，只要龙万天这个天仙不拦着，想必龙家再没有其他人能拦住他们的了。

    我又问龙万山：“你哥哥这么纵容你，那些老家伙会给你哥哥好果子吃吗？”

    龙万山笑道：“这个不用担心，我哥哥可是天仙，那些老家伙就算有意见，也没办法，在灵异界的话语权，往往都属于有实力的强者。”

    又聊了一会儿龙万山忽然道：“对了初一，差点忘记了，这次我过来，还带来了一件礼物，是我哥哥给你的，说对你这次上众生殿有很大的帮助。”

    说着龙万山取出一个七彩色的贝壳来，那贝壳表面还闪着晶莹剔透的光亮。

    会发出七彩光亮的贝壳，我这还是第一次见。

    龙万山继续说：“我哥说，这是当作你帮助我们解决龙宫案的谢礼，这贝壳里有一颗七彩海珍珠，它是软的，摸起来和剥皮后的荔枝差不多，滑溜溜的，吃了它对你的修行大有帮助。”

    七彩海珍珠？

    我还是第一次听说这个东西，正当我好奇的时候，红魔便在旁边给我解释说：“这是龙家用龙族血统培养出来一种特殊的贝壳，之前叫龙贝，可是因为怎么也长不成龙的模样，便改名为七彩海贝，而这七彩海贝产出的珍珠和龙木结出的泷果有着异曲同工之妙。”

    提到泷果，我自然是想到萃体，萃体时候的那种感觉我还记忆犹新。

    想了一会儿我就问：“吃了这东西还会萃体吗？我可是经过一回萃体了，这东西，我吃了还有用吗？”

    龙万山笑着说：“初一，你放心吧，你经过了萃体，自然不会迎来第二次的萃体，它只会增加你的神通和本事，扩充你体内的相气总量，不会对你造成任何不良效果，甚至不会有半点的疼痛。”

    龙万山这么说的时候，竹谣也是在旁边道：“初一，的确是这样，那珠珠的药性很强，你吃了它说不定一下突破地阶，成为玄阶相师呢！”

    听竹谣说完，我忍不住问龙万山道：“这么好的东西，你怎么不多拿几个过来，我们这边一人一个，岂不是总体实力都能提高不少？”

    龙万山笑道：“初一，你以为这是大白菜啊，我实话告诉你吧，这是我们龙家最后一颗七彩海珍珠了，我父亲吃过一颗，我哥哥吃过一颗，这第三颗在你手里，再多就没有了，就连我自己都没有吃过呢。”

    这龙家总共三颗？

    这么珍贵的东西龙万天让龙万山送给我，这是为何呢，我可不信这是单纯的龙宫案的谢礼，这里面肯定还有什么说道。

    我看着龙万山问：“龙万天有什么话让你对我说吗？”

    龙万山想了下摇头说：“没有，就说这个让我拿给你当谢礼，说真的，我自己都不信，毕竟这是我们龙家的振家之宝之一。”

    “对了，为了这事儿，我哥哥还和家族里的那些老家伙们大吵了一架，听说他还当着那些老家伙们的面摔了几个茶杯，拍了一张桌子，总之他那天是大发雷霆。”

    这就让我觉得更加奇怪了。

    结果龙万山递给我的七彩珍珠，我就更加觉得这背后的事情不是那么简单了。

    只不过我现在渴望得到更强的力量，所以我也顾不上想那么多了，这东西我收下了，而且也是准备最近就将其食用了。

    和龙万山又说了半天的话，就把他安排在这边住了下来，到了中秋节的前一天，海家派人过来，说是让我们到海府去过中秋节。

    海家是徐若卉的娘家，所以我们也就答应了，至于我的朋友们，有一个带一个，海懿都是十分的欢迎。

    他很清楚，我身边的这些朋友每一个放到西南这些入世的门派里，都是大神通。

    特别是海懿还听说华东龙家的二当家和二当家夫人也在这边，更是临时决定把中秋节宴会的规模再增加一倍，起奢侈程度我就不去想了，反而明天去看了就知道了。

    而蔡邧那边自然少不了和我们套近乎，便也是给海懿打了招呼，说是要到海家过中秋节。

    在八月十四的晚上，大家都去休息了，我一个人坐在别墅的大厅里睡不着。

    我手中拿着龙家给我的那个贝壳，将其打开，一个闪着七彩光亮的珍珠就在里面放着，我已经做了决定，中秋节之后就要将其服用了，只不过龙万天的用意我至今还是想不出来。

    就在这个时候，我的手机忽然响了起来，我拿起手机一看，是一个陌生号。

    接了电话我就问：“谁啊？”

    很快电话那头就传来了声音：“李叔叔，你猜猜我是谁？”

    一个极其天真而又充满磁性的小孩儿声音！

