    看到【赫拉】的回复，橘舟松了一口气，这么听话还不多过问的主顾，永远是令人舒心的。

    “嗡嗡。”橘舟还没退出邮箱，就又收到了一封新的邮件提醒。

    打开一看，正是【赫拉】的邮件：“因为想要把她解决掉，所以我一直压着她的相关的消息，目前公司里应该是没有其他人清楚。”

    “但是我不确定她有没有和公司其他人透露过，不过按照她的性格和公司最近的情况来看应该的没有。”

    自从橘舟上回隐晦地戳破了户屋英子的身份之后，【赫拉】没有恼羞成怒，随口揭过了这个话题便一直在尽力配合橘舟完成任务。

    “【柑橘】：很好。如果有谁问起她为什么会在星期天还前往公司，我想你应该会给予一个更合理的借口。”

    橘舟和户屋英子都非常默契的在交谈中没有使用有明显指向，联表明现实情境的用词。

    【赫拉】是为了不在聊天记录钟留下把柄。

    【赫拉】的真实身份，双方心知肚明是一回事，直接留下记录挑明又是另外一回事了。

    而橘舟，当然是为了让自己的第一位上帝放心了。

    橘舟还真没有什么事后保留证据勒索威胁的想法，索性就更具人文关怀的服务精神了。

    不得不说，和【赫拉】这种清醒的聪明人合作，默契地各取所需，实在是非常省心的交易。

    “【赫拉】：放心，我会好好配合你的，等我确认了她的消息，我会立刻把尾款打给你的。”

    橘舟挑眉，【赫拉】这是以为自己在顺便提醒她不要跑单，及时付清尾款？

    橘舟哂笑，他也不解释。

    只要钱到账了，就算柯南觉得有什么猫腻，料他也查不到自己身上，橘舟有恃无恐地心情颇好。

    不错，户屋英子很识时务嘛。

    橘舟打开邮件回复页面，在输入框里敲下了收尾词，为他们的通信画下了最后的终止符：“敬候佳音。”

    “嗡嗡”。

    几乎是邮件刚发送出去，橘舟刚刚熄灭屏幕的手机就震动了起来。

    亮起的屏幕上赫然显示着【赫拉】的回信：“合作愉快。”

    紧接着，橘舟先前开在国外的一个不记名账户里，就打进了一比数目可观的佣金。

    橘舟数着算了算，比【赫拉】事先标出的加码还要高出一百多万日元。

    芜湖~

    富婆啊？

    他，橘舟，就喜欢这种不拖泥带水，出手还大方的富婆。

    真不愧是日本首屈一指的设计师，富婆姐姐值得！

    这次感觉非常好，下次还要。

    “这就是辛苦耕耘的满足吗？收获成果的时刻总是这么令人欣喜——”

    对着账户里的数字数了又数，橘舟才恋恋不舍，心满意足的退出了界面。

    打开电脑，橘舟熟练地按照之前留在肉鸡里的路径，抓取肉鸡登上了ATHF。

    在提交了结束委托的申请之后，橘舟在对【赫拉】的合作评价中愉悦地敲下了“请下次一定”的留言：“非常棒！请下次务必继续照顾我的生意。”

    做完这一单的收尾工作，橘舟清理干净痕迹，退出网站，关闭了电脑。

    【柑橘】的第一次的工作，虽然也碰上了柯南，但是——完美成功！

    想起来与之行程鲜明对比的悲惨兼职经历，橘舟忍不住撑着额头低笑了一声，“合作愉快。”

