    秦芷爱仿佛看到了救命稻草一般，想都没想的就推开了顾余生，支支吾吾的留了句“吃饭了”，然后就捡起地上的衣服，飞快的套在身上，拿了包，就冲出了书房。

    顾余生望着她落荒而逃的背影，唇角忍不住都噙了一抹笑，他一直等到隔壁主卧的门被重重的关上，才不紧不慢的弯身捡了自己的衣服，去了书房的洗手间。

    ……

    顾余生下楼时，秦芷爱已经坐在餐桌前，正在跟管家聊天，也不知道说了什么开心的事，眉眼都笑弯了。

    不过，在听到管家规矩的“顾先生”后，她飞快的转头望了他一眼，然后就红着脸，垂下了头。

    这是在害羞吗？

    顾余生顿时心情大好，还格外开恩的冲着管家刚打的招呼回了一个“嗯”。

    ……

    吃完饭，秦芷爱在管家的陪同下，去院里散了一会儿步，就回了卧室。

    大概是在书房那会儿真的累坏了，不过刚九点钟，她就躺上床入了眠。

    顾余生没什么困意，想着还有文件没处理，就让管家泡了一杯咖啡，去了书房。

    等到处理完工作，已是晚上十一点钟。

    顾余生靠着椅背，揉了揉眉心，刚准备起身回房休息时，瞄见一旁被文件夹压住，只露出了半个角的粉色信封。

    哦，对，他险些忘了，小A的回信，他还没回。

    顾余生想着反正下午该做的都已经做了，这会儿回房也不会在扯着那个女人继续了，索性就找了个懒散的姿势，靠着椅子，撕开了信封，浏览起了小A的信。

    “S君，告诉你一个好消息，我爸爸的赌债，下个月我就可以全部偿清了。”

    “S君，我喜欢的那个人，他最近做了很多让我难过的事情，不过他也做了一件让我很开心的事，他跟我说生日快乐了，虽然是我骗来的，不过我还是很开心。”

    在读到小A写的最后两句话时，顾余生从抽屉里抽了信纸，拿着笔就在纸上写起了回信。

    小A父亲赌博欠钱的事情，她很早以前提过，不过后来她跟他说，她找到了一个很好的工作，可以赚很多的钱还债。

    他没问过她找的具体什么工作，她也没说，不过现在看她要还清债务了，顾余生在写信的最开始，还是先恭喜了她一下。

    和往常一样，顺着她信里提到的话题，他洋洋洒洒的写了大半页内容，在最后收笔的时候，他想到她最后一句话写的是关于她喜欢的那个男人，然后他停顿了一会儿，最后跟她的来信一样，也落笔写了句：“小A，你还记得我曾经跟你说过，我这一生绝对不会触碰爱情这句话吗？”

    “那时，你回信对我说过，爱情不是人可以掌控的，当它来了，谁也逃不掉。”

    “我现在好像要陷入这种逃不掉的世界里了。”

    写到这里，顾余生顿时就想起“梁豆蔻”对自己撒谎的事情。

    他不傻，他很清楚的知道，她的谎言，她的借口，不过就是因为不想花他的钱。

