    对于霍太太会站在她这边帮她说话，叶舒也有些意外。

    不过霍太太这个人一向都很护短，她和霍深霆已经结婚了，虽然对她这个儿媳妇不满意，但是也不会让别人欺负了她，只能她自己欺负吧。

    叶舒很好奇她母亲和霍太太的关系，她心里也曾怀疑两人之前是否为好友，可是每次两人只要撞在一起，就是互相言语攻击对方，霍太太绝大多数都很吃亏，却也拿她母亲无可奈何。

    “别装了，扮猪吃老虎的本事，简直从你妈身上遗传的活灵活现。”

    霍太太撇了一眼叶舒，语气冷沉，但是却也没有什么攻击性。

    叶舒抬起头来，微微挑眉，语气温温的说道，“刚才本来不知道怎么打发他们离开，听到您的声音之后，竟莫名的多出一份安全感来，谢谢。”

    霍太太目光深深的看着叶舒，可是却又不像是在看她，倒像是透过她看其他的人一般，过来良久她失望的从她身上收回目光，凉声道。

    “别以为我像老太太那么好哄，你和深霆结婚的目的，我很清楚，我这一关，你过不了。”

    叶舒也并不在意霍太太的话，脸上表情不改，“虽然您不认可我，但是您放心，在和深霆这段婚姻关系延续期间，我会尽职尽责的做一个好儿媳妇，也不会在外面给深霆丢人。”

    霍太太闻言，不悦的皱起眉头，她才刚结婚就想着离婚，完全把霍深霆当做是渡河船，也不知她是怎么把霍深霆骗到民政局的。

    “随你便吧。”

    叶舒：“……”

    果然她和霍太太是有代沟的，聊天都不超过几句话。

    病房的门被人从外面推开，霍深霆款款走来，那深邃的黑眸准确无误的落在叶舒身上，不带任何温度。

    他的身后还跟着沈诗情，还有一个同样长相出众的男人陆景琰。

    沈诗情看到霍太太，脸上的表情闪过一抹惊讶，随后立马熟络的走来。

    “伯母，您也在啊。”

    霍太太看着沈诗情点头，“嗯。”

    沈诗情愣了愣，总感觉今天霍太太对她冷的有些出奇，反倒像是她的热心肠贴到了她的冷脸。

    以往霍太太看到她，都是笑脸迎接，喜欢的不得了。

    “叶小姐。”

    沈诗情端着微笑，一脸友善的和叶舒打招呼。

    叶舒同样微微一笑，眸色没有任何的变化，“沈小姐好。”

    霍太太抬了一下眼皮扫了一眼叶舒倒也没说什么。

    陆景琰是见过叶舒的，神色暧昧的扫了一眼冷着一张脸的霍深霆，“要不是诗情在电话里面和我提起，我还不知道你已经闪婚了。我还以为是哪家的小姐竟然把你给收服了，原来是叶小姐。”

    “陆先生，沈小姐，请坐。”

    叶舒缓缓站起身来，脸上带着客气的笑脸，尽管现在带病在身，也是一副大气做派。

    沈诗情脸上的笑容没有先前看到霍太太时那么开心，本能的坐在霍深霆身边。

    叶舒倒是自然的坐在刚才的位置，只是她刚坐下，霍太太就突兀的来了一句，“诗情，坐到我身边来，和我说说前段时间你到F国参加时尚晚宴的事。”

    她虽然话是对沈诗情说的，但是目光却是看着叶舒。

    叶舒也没计较，带着笑容站起身来。

    沈诗情看了一眼霍深霆，又看了一眼叶舒，小心翼翼的说道。

    “伯母，这样不好吧。”

    霍太太仿佛很不解，“有什么不好？我们以前不也是这样吗？还是说我们一段时间没见，你对我生疏了？”

    沈诗情立马站起身，走到霍太太身边坐下，低声说道，“当然不是，我自然是愿意和伯母亲近的。”

    叶舒抿唇，神色没有丝毫的尴尬，王姨扶着叶舒走到霍深霆的身边坐下，低声道。

    “少夫人，吃药时间到了，我去帮你把药拿过来。”

    “好的。”

    叶舒点头，只觉得身边的男人气息冷漠，也不知道是不是因为她和沈诗情调换了位置的关系。

    这又不是她的本意，霍太太愿意和沈诗情亲近，她自然不敢反驳。

    王姨把药给叶舒拿过来，大大小小的颗粒让叶舒每次吃的时候感觉舌头都要苦掉了，这次也不例外，她那清秀好看的眉紧紧挤在一起，赫然一个“川”字。

    沈诗情和霍太太谈着圈内趣事，说起自己刚到那边的时候不清楚状况发生的窘迫事情，声调轻快，可爱又甜美。

    叶舒这边连喝下大半杯水后，才缓解了口中的苦涩，下一秒正在和沈诗情谈笑的霍太太却看着她，淡声道。

    “老太太今天让送过来的东西里面，有蜜饯。”

    王姨听言，立马去找来给叶舒。

    霍太太只是淡淡一句，随后又把目光收回，落在沈诗情身上，“你继续说，我听着呢。”

    沈诗情怔了一下，随即带着笑脸，语气柔柔的说道。

    “伯母，你也要让我喝口水之后在说呀。”

    她说着端起桌面上的水杯，轻抿了一口，心中不知为何突然烦闷，不想在谈话。

    霍太太虽然看似是对她很熟络，但是却在关心叶舒，而且她现在都开始怀疑，霍太太一开始叫她到她身边坐，是为了给叶舒让位，好让叶舒坐在霍深霆身边。

    “都怪伯母听的太入神了，你的生活可真有趣，女孩子就该像是这样，活成自己所喜欢的样子。我们呀，就是包袱太重了。”

    沈诗情柔柔一笑，“伯母，身处于每个地位的人，都有自己的难处，我又何尝不是牺牲了一些东西才走到今天这一步呢？都是努力得来的。”

    她说着目光落在霍深霆的身上，若不是她进入这个圈子的话，霍老太太也不会阻止他和霍深霆交往吧。

    因为霍老太太的阻拦，他们之间还没开始的恋情，就被扼杀了。

    “其实我比较羡慕叶小姐呢，年少时有母亲在旁帮忙打点，现如今又有夫家帮衬着，这样的生活才是叫人羡慕。”

    沈诗情看着叶舒，目光友善。

    但是叶舒却从她的话里面听出了其他的含义。

    她先是说自己的一切是自己努力得来的，而又羡慕她依靠家人的生活，不就是暗示她除去了现在的一切，她叶舒什么都不是吗？

