
　　叶枫回去之后，打了两把游戏就睡觉了。

　　第二天他睡到8点多，不过醒来的时候他发现自己的手机上已经收到了几条未读消息。

　　打开一看原来是张大宝发来的，他大早上七点多就发消息过来了。

　　“枫子，醒了吗？”

　　“枫子，我想到一个很合适的上单人选，你上午有空吗？”

　　“我们可以去找一下他，他就在江城，不过，这个人感觉很难搞定。”

　　叶枫看到张大宝发来的消息，就回复道：“我刚醒，地点在哪里？”

　　叶枫消息发过去没几秒钟之后，就收到了张大宝的回复。

　　“在城西那块区域，坐公交差不多一个半小时。”那边的张大宝回复道。

　　“行，八点四十分我们在学校门口碰头，到时候打车过去。”

　　叶枫发完消息之后就起床洗漱了一番，然后他就准备出门先吃个早饭再说。

　　不过，这个时候他的手机又收到了一条消息。

　　“我早上煮了粥，现在闷在电饭煲里面，桌上还有鸡蛋和饼，你没吃早饭的话可以下去吃点。”叶枫一看是唐韵发来的。

　　估计可能是听到了他洗漱的声音。

　　“好的，谢谢韵姐了。”叶枫回复道。

　　很快，他就洗漱完毕。收拾好之后，就下楼吃早饭了。

　　一碗粥，一个荷包蛋，一个菜饼外加一份腌制的小菜。

　　这就是唐韵为他准备的早餐，虽不丰盛却很精致。

　　叶枫吃着白嫖的早餐，忽然觉得有人给自己做饭的感觉还是挺好的。

　　吃完早饭之后，叶枫就马上出门了。

　　叶枫来到校门口，张大宝早就在那里等着了。

　　和张大宝碰头之后，叶枫就叫了辆出租车前往张大宝所说的地方。

　　打车要比公交车快上不少，四十分左右就到了。

　　“是这里吗？”叶枫四下看了看，看到不远处有一块红色的牌子，牌子上面写着几个斑驳的大字。

　　“车松网吧？”

　　“不，是轻松网吧，轻字的右边掉了而已。”张大宝说道。“人就在里面，他是我在峡谷之巅认识的，专门玩上单的，贼猛，不过，我也没有见过他本人。”

　　张大宝说完之后，就用手机发了个消息。不过，那边半天没有回复，张大宝猜测那边可能在打团。

　　“我们进去吧。”叶枫见半天没有回复，也懒得等了。

　　就带着张大宝直接朝网吧走了过去。

　　这个地方属于江城市偏远的郊区，附近都是工厂和经济园区，环境显得有些脏乱差。

　　等到叶枫他们来到网吧门口，发现这网吧的玻璃门上面都是黑乎乎的脏东西，看上去都无法清理掉的样子。

　　看着这环境，叶枫有种来到了上个世纪的错觉。

　　也不知道这张大宝所说的是什么人，叶枫带着好奇推开了这个网吧的玻璃门。

　　一推开门，迎面而来的就是一阵浓烈的烟味，并且夹杂着泡面味、辣条味、肉包子味、韭菜味还有咸鱼味各种奇奇怪怪的味道。

　　“我日！”

　　这味道差点没给叶枫给整吐出来。

　　叶枫捂着鼻子在门口站了好一会儿才适应过来。

　　吧台后面是一个烫过头发的青年网管，他此刻正打着游戏，见到叶枫他们过来，回头瞥了一眼，估计是见叶枫和张大宝有些眼生，便开口说道：“临时三块一小时，会员两块五，会员三十起充，要上的话自己把身份证放刷卡机上，我给你充钱。”

　　那网管一边啪啪啪按着键盘一边说道。

　　“我们找人。”

　　张大宝说了句。

　　然后那网管就没再理会叶枫他们，自己专心地打起了游戏。

　　叶枫和张大宝两人就开始在网吧寻找起来。

　　网吧大概百来台机子，现在快十点了又是周六，有三分之二的机子都坐了人，叶枫和张大宝两人一台一台的看过去。

　　张大宝告诉叶枫，那人的游戏昵称叫做猛龙过江。

　　两个人就先找那些在玩英雄联盟的玩家，盯着他们屏幕上的游戏昵称一个个看过去。

　　终于在看了三四十台机子的时候，叶枫和张大宝找到了那个昵称叫做猛龙过江的玩家。

　　“枫子，在这里！”

　　张大宝站在一个玩家的椅子后面指了指。

　　叶枫马上就走了过去。

　　那个玩家带着耳机，嘴上还叼着一根烟，此刻的他，时不时地吸几口烟，然后把烟夹在手上啪嗒啪嗒地按着键盘，过个十几秒还抖抖烟灰，显得十分老练的样子。

　　叶枫他们看不到他的正脸，此刻就看向他的屏幕。

　　这个猛龙过江玩的是上单鳄鱼，比赛开始了有十分钟了，此刻鳄鱼的数据是1杠0，正在上路对线。

　　张大宝想要拍拍他的肩膀跟他打个招呼，只不过被叶枫给制止了。

　　“先看看。”

　　叶枫指了指他的屏幕，想要看看这个猛龙过江的技术如何。

　　叶枫话音刚刚落下，那边屏幕中猛龙过江的鳄鱼就被对面的打野过来抓了。

　　对面的打野是剑圣，而对面的上单则是诺手。

　　看到剑圣过来，猛龙过江也没有惊慌。他先是继续补兵，将鳄鱼的怒气维持在了百分之七十五以上。天籁小说网

　　这个时候诺手和剑圣两个英雄就一前一后地将他给包夹了。

　　包夹完成之后，对面的诺手先发制人开启E技能无情铁手就将鳄鱼拉了过来。

　　而这个时候鳄鱼也不跑，被诺手拉走之后，他就近身和诺手对A起来。

　　这个时候剑圣加入了战场，而鳄鱼一看到剑圣过来就立马回头平A剑圣。

　　剑圣直接开启Q技能阿尔法突袭，剑圣消失在原地，躲避鳄鱼的攻击。

　　阿尔法突袭结束之后，鳄鱼瞅准时机，直接一个Q技能暴君狂击打出。

　　红怒状态的暴君狂击伤害高得吓人，再加上鳄鱼本身就领先对面一个人头，装备也好，剑圣作为一个脆皮英雄直接就被鳄鱼打掉了一半的血。

　　然后猛龙过江又继续平A剑圣，紧接着一个E技能横冲直撞就离开了诺手的身前，来到了剑圣的身后。

　　横冲直撞，点燃，平A一气呵成。

　　这下剑圣慌了，开启W冥想减伤回血。

　　而猛龙过江早就等着他发动W冥想此刻他的鳄鱼也发动W冷酷捕猎，红怒状态下的冷酷捕猎同样伤害高得吓人，而且还自带控制技能。

　　“荒漠屠夫击杀了无极剑圣。”

　　剑圣来抓鳄鱼，反而被鳄鱼给一套击杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第116章 猛龙过江免费阅读。https://xs.23sk.com 