    “化整为零！”冯恺眼中射出一道精光:“一起走还着甲带刃那是找死，让弟兄们把甲脱了，把刀扔了，假扮成逃难的流民，以最快的速度朝成都方向行进，对了，于姑娘家可有粮食。”

    “有。”徐老五答道:“于老爹是卖药材的，这年头药材不愁卖，于老爹也知道山外兵荒马乱的，所以卖了药材就买不少粮食进山，所以囤了些粮食，足够我们几十个兄弟吃个把月的，只是于姑娘人不错，还救了二哥一命，咱们抢她的粮食不太好吧。”

    “有粮食就好，让于姑娘和咱们一起走！”

    袁老四叫道:“二哥你不但要抢粮食还要抢人！”

    “说什么胡话呢？”冯恺无语道:“深山老林多豺狼虎豹，一个小姑娘待在山中一天两天没事，可谁敢保证一直没事，还有山下的明军不知道什么时候就会派斥候搜山，于姑娘孤零零的一个女娃，落在那些兵匪手里能有个好，咱要带她走，是要报她的救命之恩。”

    “于姑娘不肯走。”徐老五叹了声:“我昨天就问过她了，也告诉她留在山里面危险，可于姑娘执拗的很，说是要在山里等她爹回来，哎。”

    “劈晕了带走。”

    袁老四牛眼再瞪，这还不是抢人，现在他有十成的把握肯定冯老二不是报恩而是馋人家身子，想恩将仇报……

    “好了，既然听我的就别叽叽歪歪，告诉弟兄们，把软甲兵器都埋了，再把粮食做成干粮，弄薄一点，贴身藏好，明日一早出发。”

    “二哥身上的伤……”

    “无碍，都是刀头上舔血的糙汉子，命大死不了！”

    次日一早。

    原本因为失血过多，脸色苍白的冯恺一夜过后，脸色红润了些许。

    几十名弟兄按照冯恺的吩咐，现在一个个衣衫褴褛，看上去比难民还难民。

    “我不走！”于蕊倔强叫嚷，看到冯恺出来，恨恨的看着，仿佛是在后悔自己为什么会救他这个土匪头子。

    “于姑娘！”冯恺沉声道:“明军斥候已经搜山，最多三天就会搜到这里，你若不跟我们走，可想过后果。”

    “搜山的是军队，不是匪贼！”

    “乱世之年，兵不如匪啊。”冯恺劝道:“匪原本也是良民，我们为什么要提着脑袋造反，是因为朝廷不给百姓活路，横征暴敛、民不聊生，那些当兵的劫掠地方，杀良冒功的事做的难道还少了，冯某要带姑娘一起出山，是因为姑娘救了我一命，冯某不忍心你落在兵匪的手里求生不得，求死不能！”

    于蕊轻咬嘴唇，似乎觉得冯恺的话不无道理，但是终究是下不了决心。

    “姑娘何须犹豫，跟我们出山，冯某可以保证姑娘安全，要是出了什么差池，冯某把这条命赔给姑娘便是。”

    于蕊被说动了，点了点头。

    冯恺脸上露出笑意，转头看向院子里面的弟兄们。

    “弟兄们，明廷无道，当官的如同恶鬼，天下义士纷纷揭竿而起，三百年代有王者兴，这天下姓朱的坐不住，就该换个主人！

    咱们都是一个营的弟兄，这些年同生共死，一个又一个弟兄死了，如今你们听我的，那我就不能把你们往死路上面带，所以我决定去成都！

    我想给弟兄们找一条活路，想带弟兄们搏一个出身，但是我知道这条道同样是九死一生，所以冯某绝不强求。

    人各有志，有些弟兄也过厌了刀头舔血的日子，冯某也不强留，谁要是想找个深山老林，隐姓埋名的过日子，或者想回去找老营，找大帅，大可自行离去！”

    院子里面五十几号汉子前后左右互相看了看，其实要说主见，他们基本没有，高老大死了，那么他们天经地义就会唯冯老二马首是瞻，冯老二说要他们装扮成难民去成都，那就去呗，没什么好说的。

    可现在冯老二给了他们选择……

    说真的，这几年追随八大王转战南北，他们早已经见惯了生死，也知道自己有一天必然会死在战场或者逃亡的路上。

    他们想过退和逃，但是这天底下全都是贪官污吏，跑到哪里能有活路？没有活路！

    “人死鸟朝上，烂命一条的苦哈哈，不造反早就死了，造了反还有一条活路，现在高大哥不在了，冯二哥就是咱统领，冯统领去哪，咱去哪！”

    有人带头起示范作用，几十个汉子顿时嗷嗷叫唤，一句话，冯恺要去成都就去成都，能不能到的了成都他们不管，死了大不了埋深点，别给野狗刨出来吃了就行。

    “下山！”

    按照昨天制定的计划，几十人分七八拨出山，毕竟几十条汉子目标实在太大，而且常年握刀，这虎口都起了茧子，要是引起怀疑，跑都跑不掉。

    冯恺唯一担心的就是官兵会抓难民当壮丁，不过要是真那么倒霉，除了拼死一搏也没别的招。

    此去成都上千里，关山险阻，苦难重重，冯恺倒不怕迷路，毕竟已经设定了路线，出山之后走达州、南充、遂宁、德阳入成都，一路往西走，最不济也能一边走一边问路。

    此时官军主力在东、北两面搜寻张献忠老营，西南面太平的很，不过此间恶战不断，导致不少百姓只能拖家带口躲避兵灾，几十人混在难民潮中倒是一点都不显眼。

    “于姑娘脚力还真不输男儿。”冯恺由衷赞叹。

    本以为带于蕊出山多少是个累赘，现在看来完全不是那么回事。

    而且这姑娘精明的很，或许知道自己有一点姿色，所以也不知道用什么法子把自己脸色搞的青黑青黑的，这要是晚上偶然撞见，没准能把人吓个半死。

    身上的衣服也是破破烂烂，脏兮兮的都看不到布眼，这么做的原因自然是不想被引起注意，免得被豪强抓去当妾当婢。

    几天时间过达州进入南充地界，一路上于蕊非但没有掉队，甚至连一点点的疲态都没有，委实让冯恺刮目相看。

