    她看着一旁的大福和二禄，心里痛得不行。

    　　她舍不得小儿子，但其实最舍不得的还是大福和二禄。

    　　小儿子才出生，要说感情肯定没有多少，而且这孩子也未必能活下来，她更担心的还是大福和二禄。

    　　现在她才明白，感情真的是要靠养的，不是有了血缘就天生有了。

    　　就好比三个孩子都是她亲生的，却也因为相处的长短，感情有深浅，这或许很残忍，却是事实。

    　　而钱氏与周银，就好比小钱氏与满宝。

    　　甚至比小钱氏和满宝还要深厚，因为钱氏的婆婆生了周银后没几年就过世了，不像满宝，钱氏和小钱氏一起分了她对母亲的感情。

    　　见陈氏精神好了一点儿，钱氏这才把孩子放下，按了按襁褓道：“米汤不顶饿，一会儿再给他喂一点儿，要是可以，还是去求一求奶，回来热了给他喝，等再大几天，就可以试着喂些米粥了。”

    　　陈氏和陈母都听得很认真。

    　　钱氏不是孩子生得最多的人，却是孩子活下来最多的人，她们自然很认真的听。

    　　满宝立即道：“还可以用羊奶。”

    　　钱氏低头看她，满宝也抬起亮晶晶的目光看母亲，道：“娘，羊奶也是奶，也很营养的。”

    　　话是这么说没错，她皱了皱眉道：“羊奶有些膻呢。”

    　　“可以用茶叶煮一煮，放一点点就可以了，”满宝比划道：“到时候小侄子就可以吃奶了，还不用去别的地方找。”

    　　目前，七里村并没有新生儿，所以他们想求奶还得去别的村。

    　　就算找到了别的产妇，也未必就能求到，所以要是能买一头羊回来，自然最好。

    　　可一头正好在下奶的羊却未必那么好找。

    　　陈氏犹豫了一下便点头，并没有怀疑满宝的话。

    　　一是因为满宝是读书人，二则是因为钱氏也没出声反驳。

    　　陈母见她们说完了话，而孩子也安静了下来，便热情的道：“甜酒做好了，大家都出去喝一碗吧。”

    　　也邀请了满宝和白善宝，笑道：“你们是小孩儿，我给你们在甜酒里打个鸡蛋煮一煮好不好？”

    　　这算是投桃报李了，当然不是每一个孩子都有的。

    　　白善宝不觉得鸡蛋有什么，而满宝更是每天都有鸡蛋吃的主儿，问了一声，“打鸡蛋会更好吃吗？”

    　　得到陈母的点头后便答应了，兴致勃勃的跟着去厨房。

    　　周虎也在厨房里，村里有人来帮忙，但他也要偶尔进厨房里看一看。

    　　陈母看见他便趁机提出买一只下奶的羊的事，还看了一旁等候的满宝一眼，低声道：“我觉着这主意不错，羊奶也是奶，万一真把三儿给养活了呢？”

    　　周虎闻言，想都不想就道：“那我让人去找一找，要是有下奶的，我们就买一只。”

    　　一只羊虽然贵，但周虎也不是买不起，大不了，后头再急需用钱的时候再卖了就是。

    　　只是一只正好下奶的羊并不是很好找。

    　　周虎有些忧心忡忡，“娘，那没买着羊的这几天怎么办？”

    　　陈母唉声叹气，“先喂米汤吧，刚才你钱婶喂进去一点儿了。”

    　　周虎就松了一口气。

    　　白善宝在一旁听着，就拉了拉满宝的手，满宝也听到了，正在琢磨着是不是买一点儿奶粉给他们应应急，见白善宝拉她就扭头看他。

    　　白善宝附在她耳边小声说话，满宝眼睛一亮，俩人吃完了甜酒煮鸡蛋就一起手拉着手往外跑。

    　　陈母想和他们说说话，联络联络感情都没机会。

    　　白善宝拉着满宝回去看他家的羊，然后从栅栏里把它牵出来，高兴道：“我们给他送去吧。”

    　　“还得需要茶叶。”

    　　白善宝就把绳子给她，“你等着，我去拿。”

    　　白善宝撒腿就跑，没过多久就跑回来了，不过后面跟着刘氏及一众下人。

    　　刘氏看了一眼他们牵着的羊，笑道：“刚出生的孩子可不能吃茶。”

    　　她道：“你们这么大了，吃茶还会睡不着呢，更别说那样一个小娃娃了。”

    　　满宝瞪大眼：“那怎么办？”

    　　“直接把羊奶煮一煮，实在喝不下就放两滴醋下去看看。”

    　　“醋也有用吗？”

    　　刘氏看着满宝疑惑的小模样，笑着点头。

    　　有用当然是有一点的，没有茶叶的明显而已。

    　　两个孩子有了主意，心满意足的牵着羊就要出门过河去。

    　　白家的下人习以为常，也不拦着，直接转身去和老夫人汇报。

    　　这才知道老夫人已经知道，甚至就是她同意的。

    　　村子里的事从来不是秘密，刘氏想，孩子有仁爱之心是好事，一头羊而已，他们家也不是出不起。

    　　但这对村子里的人来说，一头羊可太贵重了。

    　　等俩孩子牵着羊出现在周虎家的院子里，大家都惊呆了。

    　　陈母眼睛发亮，恨不得给俩孩子跪下，她本来没怎么留意白善宝的，但这会儿却忍不住看他，这才发现他穿的衣裳和他们所有人都不一样，看着就很好看。

    　　周虎也知道，这只羊一定是白家的，因为老周家是没有羊的。

    　　所以他也呆呆的看着白善宝。

    　　白善宝就把羊的绳子塞给他，小手一挥道：“我家的羊正在下奶，在你没买到羊前就先用着吧。”

    　　陈母连连道谢，催促着周虎收下。

    　　周虎犹豫了一下便接下东西，道：“小公子放心，等我买到羊就给您送回去。”

    　　白善宝是不太在意这个的，他更想看的是那个小孩子，好奇的问，“他现在还饿吗？”

    　　陈母一听，立即把羊牵到一边挤羊奶，准备试一试他们的方子，但把奶挤出来才想起没有茶叶。

    　　满宝就不好意思的道：“茶叶虽然可以去膻味，但小娃娃好像是不能吃的，所以放一些醋看看？”

    　　陈母没多犹豫就应下了，在她看来能有羊奶就不错了，至于味道，她此时已经不多想了。

    　　这只羊下的奶并不少，早上那会儿白家已经挤过一次，但陈母依然挤出不少来。

    　　她用一只瓦罐装着，放在火上煮，小心翼翼的滴了几滴醋下去，然后盖上盖子煮。

    　　满宝提醒，“要小火儿。”

    　　陈母对她笑笑，问道：“小娘子，你家经常煮羊奶？”

    　　“没有，我家没煮过，”满宝还指了白善宝道：“他家煮过，奶酪好好吃。”

    　　“是啊，”白善宝这会儿才有些惋惜，“以后我们没奶酪吃了。”

    　　陈母立即不敢说话了，生怕白家小公子反悔，毕竟他年纪还小，孩子都是想一出是一出的。

    　　奶酪是什么她不知道，但一听就是奶做的。

    　　农家小福女

