    原来所谓∞能量的制作方法其实就是一种将生命能量转化为其他能量的特殊方法。但是这种制作方法的前提不是需要大量的生命能量吗？要从哪里去获取这些生命能量？这可不是一件容易的事情！

    “通过生命能量转化而来的∞能量或许十分的强大，但它的基础还是生命能量！这可不是简简单单就能获得的东西，是需要牺牲和付出的！为了一点∞能量出现巨大的牺牲真的值得吗？”

    就∞能量的制作方法，王皓提出了自己的看法。虽然兹伏奇木槿口中的∞能量具有无限的可能性，但它的限制和弊端还是十分明显的！为了一股能量付出牺牲，怕不是一般人能做的出来的吧？

    “你说的没错！单纯依靠生命能量去制造∞能量的行为无异于以生命去换取力量，这样的交换一点都不值得提倡。我父亲最初在那以生命能量驱动的兵器上就发现了这一点，所以他一直在寻找一个解决的办法。最终，他在丰缘的历史中找到了答案。当初那些以自己生命为代价发动祈愿力量唤来裂空座的人们，在那之后并没有死亡。他们依旧健康的生活在丰缘地区，甚至繁衍了许多后代。明明将自身的生命能量作为筹码转化为祈愿的力量，最终却没有死去。这一点瞬间引起了我父亲的注意，他找到了那些人的后代并从他们口中得知，人们的祈祷和石头的牵绊才是引发力量的根源。而这个所谓的石头的牵绊指的便是当时祈愿的人们脚下所站立的彩虹石。我父亲花了一辈子的时间都在研究彩虹石，也渐渐地发现这种石头的特殊性。彩虹石其实也可以称之为活着的石头，其中蕴含了大量的生命能量！这些生命能量是可以响应人们的祈祷，进而产生强大力量的！制作∞能量的最佳方式也就是利用这些彩虹石和人们的祈祷来进行转化，这样既不会消耗使用者的生命能量，也不会出现无辜的牺牲。”

    “关于∞能量的制作方法的研究从那一刻变成了对彩虹石的研究。根据我们目前的了解，站在彩虹石上祈祷之所以能唤来裂空座的主要原因是，在裂空座的体内存在着一个特殊器官，那个器官能与彩虹石产生反应，进而产生强大的力量。而这股力量直接促使了裂空座的外形和能力发生变化，所以才会出现两次阻止固拉多和盖欧卡大战的裂空座样子和能力各不同的情况。为了区分两只裂空座的不同形态，我们将通过彩虹石和祈祷力量产生变化的裂空座成为超级裂空座；将促使裂空座变化的过程称之为超级进化。之后，随着对彩虹石的深入研究，我们发现这种特殊的石头存在着两种不同的作用，其一是如同裂空座的特殊器官一样，能与特定的宝可梦结合产生生命能量，这类彩虹石我们称之为超级石。其二则是可以和人们的祈祷结合引发对应超级石的生命能量，这种彩虹石我们称之为匙石。在这两种彩虹石的作用下，便能实现将彩虹石中蕴含的生命能量转化∞能量，也就是所谓的∞能量制作方法！”

    听到这里的王皓已经彻底的愣住了，原来所谓的∞能量其实就是超级石和匙石之间相互呼应而产生的特殊能量，这种通过超级石中本身蕴含的生命能量转化而来的∞能量不是应该成为某些宝可梦超级进化的能量吗？

    “兹伏奇社长！您刚刚说了，彩虹石和裂空座体内的特殊器官相互呼应进而促使了裂空座改变形态，成为超级裂空座！而超级石又是类似裂空座特殊器官一般的存在，可以与特定的宝可梦结合，是不是就意味着超级石和匙石所产生的∞能量其实是可以让特定的宝可梦进行所谓的超级进化的！而你们一直是将超级石和匙石所产生的能量进行单独利用，完全忽略了特定宝可梦超级进化的可能吗？”

    王皓虽然知道超级石和匙石是触发宝可梦超级进化的关键，但他怎么都没想到得文公司研究了那么久的∞能量居然是由这两种石头相互呼应而产生的。而被王皓这么一提，兹伏奇木槿似乎瞬间想通了什么一样。原本的他一直沉浸在怎么利用∞能量上，却忽略了这股力量的本质其实是诱发裂空座产生形态变化的主要原因。倘若所有的超级石和匙石都能让特定的宝可梦发生形态变化，那么这种超级进化的方式将成为一种宝可梦的全新进化方式。

    “我们一直都被∞能量的强大蒙蔽了双眼，一直都在寻找利用∞能量的途径，殊不知真正利用这种能量的方法就在眼前。真的太感谢你了，你给我们得文公司带来了新的希望！接下来只要证明超级石和匙石能促使特定宝可梦进化，那么我们得文公司的未来就更加光明了！”

    恍然大悟的兹伏奇木槿此时有些欣喜若狂，他没想到自己一直以来都在舍本逐末，一直被困在∞能量的制作当中，却忽略了这种能量本质上是引发宝可梦形态变化的根本。想通了这一些之后，兹伏奇木槿从自己的西装内衬中取出了一个黑色的盒子。

    盒子的外表十分的简单，就是单纯的黑色，不过当他打开盒子的瞬间，彩虹色的光芒便照亮了整个西塔塔顶。而这些耀眼的光芒来自于盒子中一大一小的彩虹色石头，王皓瞬间就认出了这是超级石和匙石。兹伏奇木槿将这个盒子递给大吾，并对他说到：“这是能和巨金怪结合的超级石和匙石，当初发现这两颗彩虹石的时候，我就想着或许未来能成为你研究彩虹石的样本，于是便一直保存着。现在王皓的话让我们将超级石和匙石的本质锁定在引发宝可梦形态变化上，那么你就亲自来验证一下这个猜想吧！大吾！”。

    看着一大一小的两颗彩虹色圆形石头，兹伏奇大吾有些不知所措。他不知道自己具体应该做些什么，也不知道如何去引发超级石和匙石的力量，一脸茫然的他只能是先将自己的异色巨金怪给释放出来。

    “超级石是与宝可梦结合的特殊石头，你可以将超级石放在巨金怪的身上，然后自己则拿着匙石！至于引动匙石和超级石之间的力量，那么就需要你和巨金怪彼此之间的羁绊以及你发自内心的祈祷了！”

    虽然王皓知道超级石和匙石是宝可梦实现超级进化的关键，可究竟要怎么引动这股力量他完全不得而知，现在又没有一个按钮可以直接一键超进化，需要的还是不断摸索的过程！所以，当他看到兹伏奇大吾一脸茫然的样子时便尝试着给予了一些建议。

    在场的无论是兹伏奇大吾，还是兹伏奇木槿也都不知道该怎么去促使宝可梦利用超级石和匙石完成超级进化。所以当王皓提出建议的时候，兹伏奇大吾也就自然而然的照做了。缓缓的将超级石嵌在巨金怪的身体上，然后拿着匙石深深吸了一口气的兹伏奇大吾，很快就让自己内心平静了下来。

    在这一刻，他什么都没想，只是希望匙石能够给予他答案。慢慢的握着匙石的手充满了汗水，时间也一点一点的过去，什么都没有发生。这让兹伏奇木槿和王皓都感到了一丝丝的失望，可就在这个时候，虹色的光芒突然间从大吾手中的匙石爆发出来，并且朝着巨金怪身上的超级石而去。

    很快巨金怪身上的超级石也爆发出了虹色的光芒与大吾手中的匙石相互呼应，并将巨金怪整个身体都给包裹在光芒之中。这种光芒和一般的进化光芒不同，呈现七彩的颜色，十分的绚丽。光芒并没有持续很长的时间，当巨金怪再次出现在众人面前的时候，众人彻底的愣住了。

    原本兹伏奇大吾的巨金怪是一只全身银色，呈铁饼状；四条形似铁哑铃的粗壮大腿从身体的四个方向延伸出去；脸上还有一个巨大的金色“X”型金属交叉。现在却变成了一只体型更为巨大的宝可梦，原本的四条机械腿变成了四根粗壮的手臂并向前伸出，背后也长有四根较小的手臂，只不过上面一对明显比下面略大一些。脸上的金属交叉由金色变成了蓝色，下颚还长出了一根之前没有的尖刺。虽然通体还是银色，可变化却还是十分的明显的。

    看着发生变化的巨金怪，无论是兹伏奇大吾，还是兹伏奇木槿都彻底的愣住了。他们没想到，超级石和匙石所产生的力量真的可以促使宝可梦的形态产生变化。这就是当初裂空座超级进化的过程吗？就是这样的力量促使了裂空座变得更强吗？感受到巨金怪的变化，所有人都已经在自己的内心中得到了答案。

