    　　沐凤鸣坦然大方，老伯公欲言又止。

    　　沉吟半晌。

    　　沐凤鸣说道：“如果你们因为我和他没在一起就内疚，那便大错特错，我反而该感谢能让我看清是什么人才对，否则泥足深陷，与自掘坟墓何异？更何况，我的人生，我的生命，我的灵魂，将永远奉献给大陆的战场，给无数手无缚鸡之力的百姓，男人，不过是可有可无的附属之物，与其来个包袱累赘拖后腿的垃圾，倒不如丢掉。”

    　　她说的恣意潇洒，没有半分的遗憾和拘束。

    　　如此，老伯公等人，这才完全地放下心来。

    　　沐凤鸣耸了耸肩，交叠起长腿，靠在了身后的椅背，手中提着一壶酒。

    　　这会儿，瑛王妃、闻人衍和叶薰儿一行人，步入了鸾凤露台。

    　　都是女子情长，他们怕沐凤鸣和别家的女子一样，深陷于此，成了困扰一生的死结。

    　　“将军此言甚是。”楚月笑道。

    　　血护法就坐在楚月的旁侧，轻轻按揉被抓红的手，嘴里还在碎碎念：“这世上简直没有什么比女人与蛇还要恶毒的物种了。”

    　　楚月目光幽幽地扫向了血护法。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　叶薰儿这捡漏的本事，倒是一绝。

    　　楚月眸光自叶薰儿的身上一扫而过，唇边扯开了嘲讽的笑。

    　　“也可以这么想。”

    　　血护法觉得这么推算下来，是这么个理。

    　　血护法咽了咽口水，说：“你是叶三爷，你不算女人。”

    　　“那你觉得我跟你家帝尊是在断袖吗？”楚月面无表情地问。

    　　血护法眼角余光扫了眼沐凤鸣，当即就收回了视线，被沐凤鸣差点儿捏断的手，轻轻地抽了几下。

    　　明明十指连心疼得很，但不知为何，手中有种特别的感觉，他整个人也很奇怪。

    　　只是楚月的眼神，快要杀人。

    　　血护法恰好瞅见走进露台的闻人衍，当即不再揉手，双手故作优雅的负于身后。

    　　血护法正襟危坐！

    　　整个人严肃如雕塑般，把楚月给整得险些一个激灵，瞅着咋咋呼呼的血护法，嘀咕了句：“老血，你要不要去准备个验亲之物？”

    　　就如同心花怒放般。

    　　倏地！

    　　“我觉得你和秦铁牛是失散多年的兄弟。”楚月嘴角轻抽。

    　　“不——”

    　　“为何？”

    　　血护法茫茫然。

    　　血护法眼神飘忽，脑子里却尽在胡思乱想去了。

    　　一想到，碰过沐凤鸣的手，即便骨头快断了，也有点儿甜味。

    　　血护法凝重地道：“是父子。”

    　　楚月：“……”她跟不上脑回路的不仅有秦铁牛，如今还多了个血护法。

    　　许久过去，血护法才终于想了个明白。　　也许，只是因为他太想当夜帝尊的小姨父了吧。

    　　他就像是含苞待放的菊花儿，心情比少女怀春还要复杂。

    　　血护法想不通，莫不成自己是空虚寂寞冷，还是当真为少年情窦初开了？

    　　血护法给了自己肯定的回答，还重重地点了点头。

    　　楚月看着血护法又摇头又点头，一会儿懊恼一会儿笑的，只觉得两辈子都没这么无语。

    　　嗯。

    　　一定是这样！

    　　丝竹声声起。

    　　北洲的权贵们都已入座，互相交谈。

    　　这厮是怎么混进圣域护法的，铁定是走后门的关系户。

    　　侍者在楚月的面前，弓腰斟了一杯酒。

    　　瑛王妃每回都会夸赞叶薰儿。

    　　今日，本是北洲为慕府新女接风洗尘的晚宴，而今倒是成了叶薰儿的主场。

    　　叶薰儿坐在瑛王妃的身边，一时风光正好。

    　　其余人等，纷纷前去给瑛王妃祝好。

    　　“君上，王后到！”一道洪亮的声音响起。

    　　楚月当即才拿起酒杯便循声望去，瞧见熟悉的身影，却是半眯起了危险四溢的美眸。

    　　北洲君主……

    　　竟是那夜与她切磋人皇刀法的神秘男人！

