
　　史莱克学院，异兽学院，四大元素学院，还有很多没有学院所属的年轻魂师，此刻都纷纷踩着天梯往上冲。

　　天梯上，每上一级，压力就会增加一点。

　　开始都是往上跑，到了三分之一时，很多人只能手脚并用的往上爬，只有少数的精英，才可以保持速度。

　　而学院的老师，则都提前登上了小九的行宫。

　　赵无极很久没有见到小九了，过来直接给了小九一拳，大笑道：“你小子，行啊！”

　　然后悄声小九耳边说了声谢谢。

　　看着他这幅样子，小九扭头看向了邱若水等女，笑道：“这头大熊把你们的冷琴老师给搞定了？”

　　“那是！”赵无极得意无比。

　　可是刚说完，就感到身上结了一层寒冰，立刻搓着手，回头一脸赔笑：“是我仰慕冷老师已久。”

　　没办法，打不过人家，不得不认怂。

　　冷琴冷哼一声，狠狠的瞪了一眼赵无极，这个家伙太喜欢装了，必须要时常给点教训，不然都不知道姓什么了。

　　冷琴看到雪舞等女跟小九走的很近，立刻戒备的把自己宝贝徒弟拉在身边，提醒道：“雪舞，你要离这个家伙远点，小心被骗。”

　　雪舞脸色尴尬无比，给了小九一个歉意的眼神。

　　邱若水嘻嘻笑道：“冷老师，水院长可是把雪舞许配了小九呢！”

　　“哼！水院长话不能听，她是小九的后妈，就知道给自己儿子找媳妇，可不能听她的。”

　　冷琴一脸的严肃。

　　雪舞期期艾艾，红着脸道：“老师，那个，我昨天已经跟小九住在一起了。”

　　“什么？！”

　　冷琴当时就傻了，惊愕道：“昨天你们才从武魂殿出发，今天，你就告诉我，你们住一起了？”

　　“雪舞，不是我说你，女孩子还是要矜持的，这样男孩才会珍惜你。”

　　雪舞被说的脸色通红，感觉尴尬无比。

　　“可，要是不主动，万一跑了怎么办？”雪舞小声低估：“有个人喜欢我，就不错了。”

　　邱若水等女嘻嘻笑了起来，“假小子，原来你也有一颗女儿心。”

　　“去你的！”

　　雪舞白了一眼，随即跟她们闹了起来。

　　“我去，行啊！小九，别的我不服，就服你能找这么多老婆！”赵无极一脸的羡慕。

　　“你是不是也想找更多的老婆？赵无极，果然，男人没有一个好东西。”冷琴伸手就在赵无极的腰上掐了起来，直接旋转三圈。

　　赵无极当时的脸就紫了。

　　“赵无极这没脑子的，还往小九身边凑，不知道原离小九，珍爱生活吗？”弗兰德看到赵无极的样子，不地道的笑了。

　　就喜欢看着他吃瘪。

　　然后拉着自己的老婆柳二龙立小九远了一点，以免被误伤。

　　赵无极一脸的郁闷，他不就来找打招呼吗？招谁惹谁了？

　　小九把人家学生给霍霍了，结果他来抗雷。

　　此刻。

　　邱若水非常殷勤的服侍小九，不时拿水果喂给小九，被小九占了便宜，只是嗔怪的横一眼小九，明显就是在撒狗粮。

　　而冷琴一看小九把雪舞都给霍霍了，这会还在跟另一个学生打情骂俏，真是越想越气。

　　掐赵无极的就更使劲了。

　　“斯~~老婆大人，这不管我的事啊。”赵无极觉得太冤枉了。

　　“我可记得，小九曾经是史莱克的学员，学生没教好，是不是得追责老师呢？不怪你，怪谁？”

　　冷琴越想越觉得赵无极该收拾！

　　“我靠！小九真的有毒。”

　　赵无极郁闷的要死。

　　在史莱克的时候，他就是那个最倒霉的。

　　被小九揍完，被唐昊揍。

　　去了星斗大森林，又被泰坦巨猿揍。

　　哪件事，都跟小九脱不了干系，尤其是泰坦巨猿，那根本就是小九的小弟。

　　“大土熊，你对我有意见？你可别忘了，还是我给你和冷琴老师牵的红线，你这是觉得冷琴老师不好？想离婚吗？”

　　小九挑了挑眉毛。

　　“什么？你还敢跟我离婚？是不是还想找一个年轻的？”

　　冷琴闻言，剑眉倒立。

　　身上的寒气逼人，她能看上赵无极这头大熊，是他八辈子修来的福气，就连弗兰德他们都说赵无极占了大便宜。

　　“我没说啊！我冤枉啊，老婆大人，你不能被挑拨离间。”

　　赵无极怪叫一声，立刻就往弗兰德那边跑，他算是看出来了，离小九太近，绝对要遭殃。

　　这小子明显就是祸水东引。

　　小九哈哈大笑，作为最佳损友，看着赵无极弗兰德倒霉，心里莫名的舒坦。

　　“真不是好东西，你也是！能跟小九处在一起，可见，你也不是什么好鸟！”

　　柳二龙暗骂一声，她就不明白，水姐姐那么好的人，怎么会认小九当儿子。回头还瞪了一眼弗兰德，越看不想揍一顿。

　　“我擦，我这是躺着也中枪啊！”弗兰德直感觉一阵牙疼，然后跟赵无极对视一眼，都是一脸的郁闷。

　　星罗棋魂师，卢奇斌

　　糖豆器魂师，邵鑫

　　龙纹棍魂师，李郁松

　　纷纷围过来，调侃弗兰德和赵无极。

　　但是眼中也漏出了羡慕之色，愿得一心人白首不相离！

　　弗兰德和赵无极，都找到了自己心上人，虽然夫纲不振，但是经常有事没事就刺激一下他们，嘚瑟的样子，看着就像抽他们。

　　他们现在也想找个能与之共度一生的人。

　　回头看去，他们就更受打击。

　　雪舞，邱若水，一左一由，坐在王座的服侍上，一个给小九倒酒，一个给小九喂水果，眉目之间含情脉脉。23sK.com

　　这狗粮撒的，让人想吐血，他们现在可还是单身！这么高调，合适吗？

　　别说使他们，就是下方累死累活，正在爬天梯的魂师们，更为郁闷。

　　人跟人的差距怎么就这么大呢？

　　小九高高在上，手掌风云，美人在侧。

　　他们却要忍受巨大的压力，一步步网上爬，很多人一个分心，就从天梯上直接摔下去。

　　顿时骨断筋折，要不是有原始神殿安排的治疗魂师抢救，说不定立刻就的摔死。

　　<divid=&"c1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，故人重逢，植物学院免费阅读。https://xs.23sk.com 