    这是跟国际接轨的第三周直播。

    也是第一次出现外国人斥巨资，顺利抽中资格，上来算命的。

    相比起国人。

    这洋妞就开放的很，上来就是抛媚眼抛飞吻。

    不过。

    对于这种程度的质疑，萧羽是司空见惯了。

    “卡米莉亚，奥德里，女，27岁，职业是幼师。”

    “哇，太神奇了，说对了！”

    然后，不出意外的是直播间里的质疑又冒出来了。

    “是托吧？”

    “一看就是托。”

    “太假了，隔着网络，隔着半个世界呢！”

    卡米莉亚本人则是兴致勃勃的，特别兴奋的样子。

    别人信不信的，她可不在乎。

    她自己非常明白，自己不是拖。

    她一口气砸了几百万的礼物呢。

    这个男人把她的名字职业都说对了。

    “萧大师，你们华夏人真是太厉害了！”

    “世上还真有算命啊。”

    “那你能再说说我的过去经历吗？毕竟我家还是小有名气的。”

    “知道我的名字也不稀奇，对吧？”

    萧羽含笑点头：“行，卡米莉亚女士，你还记得你5岁时候的事情吧？”

    卡米莉亚皱着眉头，微微点头。

    “当年你看电视的时候，其中有一个接吻画面，你母亲当时关掉了电视。”

    “你闹起了脾气，你母亲告诉你：人吃人的画面太吓人了。”

    “这就导致了你一直到7岁，一个人看电视的时候，出现亲吻画面都会吓得赶紧关电视……”

    卡米莉亚激动的脸红了！

    “这都能算出来的吗？那你能不能算出我9岁时候发生过的一件事？”

    萧羽扯出一抹笑意：“9岁啊……你是指嗑瓜子吗？”

    “某个周末，你花了天半的时间，中午磕到晚上，磕了大盆的瓜子肉，就为了晚上去电影院的时候吃……”

    “然后被你姐全部抢走了，气哭了的事情？”

    卡米莉亚笑的前仰后合。

    “哈哈哈哈，是呀！萧大师，太厉害了！！那十岁呢？”

    “你写字写不出时，会拆笔甩墨和吸墨水。十岁时，你有一回考试时，又写不出字了，于是吸了满嘴的墨……”

    “厉害，厉害，太厉害了！服啦！”

    卡米莉亚说着，拼命鼓掌。

    连蹦带跳，激动的不得了！

    她激动，直播间里的水友们也激动呢。

    “这不是我吗？”

    “萧大师直接念我身份证得了。”

    “真巧啊，原来歪果仁跟咱们的童年也差不多啊。”

    卡米莉亚激动了好一会，才平息情绪。

    “萧大师，我现在已经完全相信算命了！能帮我算算我的未来吗？”

    “行，你想知道关于哪方面呢？”

    “事业！我不想继承家族事业，我想追求我自己的人生！我喜欢小孩子，我喜欢当幼师！”

    “如果你坚持下去，家族事业将无人继承，将来会落到你表姐手里，你的晚年生活会相对艰难。”

    “这……怎么会呢？我表姐也是我家人吧？”

    “人各有志，她辛辛苦苦工作继承家业，为什么要便宜你呢？

    而且你自己放弃父母的产业，怪不得别人抢夺。

    另外我必须提醒你一下。

    你现在是喜欢小孩子，但不代表你一辈子喜欢小孩子。”

    “呃！！好吧……我明白了！谢谢萧大师的建议！我还想问一下……”

    “其他问题，下次再问。”

    “嗯，那好吧！萧大师再见！”

    这洋妞的性格要比看起来更自私一些。

    她不管不顾父母辛苦打拼的家业和苦口婆心。

    一心一意只想着自己的兴趣爱好。

    将来家产被亲戚夺走，她又要求别人拿钱，给她办这事办那事的。

    一次两次还行，一直这样，人家凭什么呢？

    严格说起来，还不能算人家抢走家产。

    只是拿走了她现在‘看不上眼并放弃了的钱’。

    回头她想争取了，人家不给了，那也很合理啊。

    因为那时候已经是别人的钱了。

    只能说是活该。

    但这妞好歹花了百万，送礼物抽资格。

    萧羽肯定还是要站在卡米莉亚的角度，给点意见的。

    至于听不听，随她便咯。

    好在这女人并不傻。

    虽然现在处于不缺钱的阶段，但也知道钱的重要性。愿意认真思考。

    “下一位！”

    “师傅，贴贴，抱抱！”

    萧羽刚想给第二个人算命呢。

    结果，让他非常非常意外的事情发生了。

    戚云琳居然出现在了他的房间里，并挤到了他怀里，奶声奶气的嚷嚷着要抱抱呢！

    萧羽顾不得直播了。

    连忙抱着她，丢下一句：“大家请稍等，有点事，中场休息！”

    然后随手关了麦。

    “云琳，你是怎么过来的？”

    “我就是这样过来的嘛！”

    “我的意思是，你刚不是在‘小世界’里面学习吗？”

    “是呀，一直学习很没意思的嘛！我就偷偷溜出来找师傅玩了嘛！”

    小世界的入口，并不是没有防护的。

    萧羽也是有布置防御阵法的。

    实力比他低的，以及没有权限的，都是没法出入的！

    戚云琳就随随便便的学了一年，现在也就两岁！

    加上萧羽也没有给过她出入权限。

    她是根本没可能私自逃出来的啊！

    就算有人带着她，她也出不来！

    再说了！

    萧羽也没感觉到有人在攻击过自己布置的阵法结界？

    这太反常了，极其不合理啊！

    “云琳，你能带我走一遍嘛？我想知道你怎么做到的！”

    “才不要！让师傅知道了，我以后就不能偷偷溜出来玩了。”

    戚云琳满脸无辜，眼神却非常狡黠。

    “乖，只要你带我走一遍，我满足你一个愿望！”

    “真的吗？任何愿望都可以？”

    “对。”

    “好耶，那就一言为定，拉钩！”

    萧羽连忙伸出小拇指：“拉钩上吊，一百年不许骗。”

    “咯咯咯，师傅，来来来，我带你走！”

    小世界的入口，就在次卧。

    戚云琳牵着萧羽的手，拉着他来到房门口。

    在萧羽的注视下，她伸出了白嫩嫩的小手。

    下一秒，空气一阵波动、震荡。

    然后，入口出现了。

    她拉着萧羽走了进去。

    戚云琳得意洋洋的炫耀道：“师傅，你看嘛，就这么简单！”

