    中午吃过饭以后，大家待了一会，一起坐下来聊聊天，然后就散了。

    姜浪浪和尹小军跟着去大姐家玩去了。

    反正就在一个小区里，也没有什么不放心的，自从大姐姜红梅在同一个小区买了房子以后，姜浪浪就多了一个去处。

    三姐姜红香也同样在老军营区买了一套房子，不过两口子整天做生意忙，不着家，所以姜浪浪也不怎么去。

    孩子走了，姜小白又给蔡根花放了假，让她出去逛逛。

    家里就剩下了姜小白和赵心怡小两口，赵心怡脸色有些通红。

    小别胜新婚，姜小白一走三个月，现在两口子自然是干柴加烈火。过后，姜小白躺在床上和媳妇有一搭没一搭的说着在北边的事情。

    “小白，回京城以后不是就休息了一晚昨天就回来了嘛，怎么又见客户了？”赵心怡躺在姜小白怀里，在姜小白胸口一边画着小圈圈，一边随意的问道。

    “唉，别提了，丢人了。”姜小白叹了口气，把和小秘书的事说了一遍。

    赵心怡听着乐不可支，差点没笑岔气了，竟然是这么回事。

    “我算是知道了，以后这扎小辫的是不能招惹的，太能喝了……”

    “这晓锦看起来文文静静的，挺可爱的一个女孩，这么能喝酒呢？”赵心怡疑惑的说道。

    “嗯，回来的火车上，卫义他们聊天的时候，我听了一嘴，这姑娘他爹就能喝，号称他们那一片的酒神，白酒能喝三斤多四斤，听着都吓人。

    这姑娘耳熏目染，什么划拳之类的都会，而且在这方面运气超好，老子一晚上就没有赢过几回……”

    “咯咯……”

    “别笑了。”

    “我知道，我不笑，哈哈哈……”

    “再笑，看我怎么收拾你……”

    “唉，别……啊……怎么又来……”

    梅开二度后，姜小白躺在床上睡着了。

    赵心怡休息了一会，起来给姜小白收拾出差带回来的脏衣服了，这次是真的整理脏衣服。

    出差回来，在家里待了一天，第二天姜小白就到华青控股公司上班了。

    这个时候还是单休，还没有实行双休，也没有什么五一，十一小长假之类的说法。

    基本上都是放假一天，更何况姜小白出差这么久，公司里积压了很多文件，都需要姜小白签字。

    姜小白一到办公室，赵晓锦就和她的小助理两人抱着一堆文件过来了。

    史生紧随其后，一份份文件一边给姜小白汇报着，姜小白一边签字，整整忙活了一个上午，桌上的文件终于少了一大半。

    姜小白站起来在办公室里活动着，估计再有一个下午就能够处理完了。

    这么多文件，这还是史生汇报着签字，要是光自己看，估计两天的时间也处理不完的。

    “小白厂长，北边的事处理完了？”史生在办公室里一边泡茶一边问道。

    “处理的差不多了，贷款马上就能够下来，一共是三十亿卢币，到时候除了一部分的投资，其他的会全部兑换成美元，一部分在国外继续投资，一部分注资到国内华青控股公司，用来公司自身的发展和来成立投资公司，投资一些公司。”

    姜小白说着自己的安排，虽然这笔钱的用处很多，但是由于数额庞大，都是以亿为单位，平均下来，每个领域也都能够分到很大一笔钱。

    “小白厂长，有把握吗？这么一大笔钱……”史生还是有些忧虑，三十亿卢币，差不多二十亿美元。

    合成人民币差不多上百亿了，而华青控股公司现在的体量才多钱啊。

    去年盈利刚刚破亿，如果背负这么大的债务，那负债率也太高了。

    “黑市上卢币兑换美元的汇率继续在下降，而且我看那边的经济形势并不是太好。

    当然了，这种事谁也说不准，不过哪怕是利息高点，我们这笔钱拿回来也不代表就不挣钱。

    只要投资的回报率能够超过利息不就行了。

    先别着急，等等看，毕竟咱们的还款时间还早，有时间发展……说不定过几年，咱们华青控股公司年盈利就超过十亿元了呢？”

    姜小白给史生分析着，史生点点头。

    姜小白说的不是没有道理，十多年的时间，华青控股公司从一百块钱十多个知青起家，做到了年盈利过亿。

    而现在这么大一笔资金注资进来，可以想象下一步华青控股公司更是会飞速发展。

    那么再过三年，五年，八年以后华青控股公司规模同样也会扩大很多倍。

    “想想咱们华青控股从年盈利一千万到年盈利一个亿用了多长时间，老史，对华青控股公司有点信心，不要害怕。

    更何况形势这么发展下去，说不定咱们就完成了鲸吞的惊天壮举，那到那个时候……”

    姜小白随意的说道，他一点担心都没有。

    历史的车轮滚滚向前，不以人的意志为转移的。所以他一点也不担心会出问题。

    这笔钱就是自己利用对于未来得预知，给华青控股公司弄来的一笔发展资金。

    有这笔资金在，华青控股公司现阶段在国内，有信心和任何一家企业硬抗。

    哪怕是跨国企业，也无所谓。

    一个国内市场而已，他就不相信哪家跨国企业，能够投入十多亿美元进行开发。

    跨国集团到一个国家发展也是在试探着发展的，不是说一下子就投入多少资金。

    而是一点一点的缓慢发展的，受挫折以后，也会考虑这个市场到底值不值得投入那么多。

    所以有这么一笔钱以后，姜小白信心十足。

    这也是唯一能够利用重生者的优势挣到的一笔免费资金。

    至于其他的什么股市之类的，盘子太小。

    想利用股市挣钱，你一下子砸进去十几亿美元试试，庄家又不是傻子。

    当然了，到也不是说完全没有机会在股市挣钱，只不过那种挣钱方式，风险就完全不可控了。

    说不准最后的结果会是什么了。

