    王金戈生怕陈六合会因为这一通电话而离去，又把她一个人丢在这栋空荡荡的冰冷屋子内，再也享受不到陈六合的悉心呵护！

    拿出电话一看，是慕建辉打过来的，陈六合挑了挑眉头，接通电话。

    “陈老弟，果真出事了！今天上午，我们慕氏集团旗下的几个境内项目都遭到了调查，被上头点名批评，得出的结果是要停工整改！”慕建辉声音凝重。

    “那你觉得那几个项目有没有问题？”陈六合问道，把想要坐起身的王金戈从新揽在了怀里，手掌揉着她的圆润香肩。

    “怎么可能会有问题？绝对都是在标准线之上的！”慕建辉苦笑一声说道。

    “很显然，就像你昨晚说的，欲加之罪何患无辞！”陈六合轻笑一声。

    “陈老弟，你现在还笑得出来啊？这对我们慕氏来说，可是个非常大的影响！你也知道，一个大企业最忌讳的就是这种恶劣的丑闻！”慕建辉道。

    陈六合点点头，道：“没什么好担心的，不要慌！这不是我们早就预料到的事情吗？那几个项目加起来达到了多少金额？”

    “五十亿左右！”慕建辉说道。

    陈六合沉凝了一下，敲了敲脑袋，说道：“五十亿……这恐怕还仅仅是个开始啊！卢啸塚的这次出手，肯定会有雷霆之势，先别着急，我们静观其变！等对方的后手出来了，我们再想办法做出对策！”

    “好的！我们这边会稳住阵脚的！”慕建辉说道。

    “嗯，你们只要确记一点，千万不要被抓到什么致命的弱点，否则情况就很危及！”陈六合提醒了一声。

    “这点陈老弟尽可能放心！我们慕氏经营这么多年，从来都是堂堂正正，没有所谓的致命弱点任别人大做文章！”慕建辉笃定的说道。

    “那就好，随时保持联系！”陈六合说道。

    挂断电话没多久，陈六合的电话就接着响了起来，这一次，是刘勇打来的。

    “陈公子，有件事情我想我应该跟你说一下，我们商业犯罪调查局刚刚开完一个临时会议！有大动作！要介入调查慕氏集团，主要对象就是慕霆北和慕建辉父子两！”刘勇声音急促的说道。

    闻言，陈六合的脸色凝了一下，脸上并没有出现什么太意外的表情，他想了想，说道：“这件事情我知道了！”

    “需不需要我做些什么？”刘勇问道。

    “不必了，你的级别有限，按照命令办事吧！我心中有数！”陈六合说罢，便挂断了电话。

    他躺在沙发上，闭目养神的想着事情，把这一连串发生的事情和即将出现的形势全都捋了一遍。

    王金戈悄悄的把电视声音调小了，没有去打扰陈六合，就乖巧的窝在他的怀里，昂着俏脸看着这个多次强行占有自己的小男人，她忽然有些心疼。

    她以前一直都觉得自己活得是最不容易的，突然发现，恐怕这个男人活得比她还要不容易了太多太多，他身上扛着的担子，一定很重很重吧！

    “你现在已经很了不起了，为什么还要无休无止呢？”鬼使神差的，王金戈轻声道。

    陈六合缓缓睁开了眼睛，看了王金戈一眼，笑道：“呵呵，树欲静而风不止！”

    “面对卢啸塚，你真的要多加小心！他是一条地头蛇，根深蒂固底蕴深厚！”王金戈一边看着电视，一边说着。

    “当初面对乔家的时候，很多人也是这么说的，认为我干不过乔家，可结果已经摆在眼前！你觉得卢啸塚又能意外吗？”

    陈六合无比自信的笑了笑：“或许卢啸塚会比乔家厉害了不少，但现实总会像是响亮耳光一样，残酷的甩在所有人的脸上！时间会证明一切！”

    “好了，这些事情你就不用管了！陪你看电视吧！”陈六合说道。

    “你不用去忙吗？”王金戈诧异的看了陈六合一眼。

    陈六合笑道：“今天就算是天塌下来的大事，都不及陪你看电视来得重要！”

    “你越是这样，越会让我觉得你面目可憎，无比可恶！”王金戈动了动脑袋，仿佛是在寻找着一个更舒服的姿势靠着：“你是铁定心思要折磨我一辈子才肯罢休了，我即便是不想认命，也不得不认命吧……”

    ……

    今天的汴洲，真是不太平，一直弥漫着的乌云，终于下起了狂风暴雨，慕家的恶劣事件真是一桩接着一桩，先是数个项目都被勒令停顿整改！

    然后在半下午的时候，慕霆北和慕建辉父子竟然在慕氏集团的最高会议上，被商业犯罪调查局的人当场带走协助调查！

    这一连串的消息，就像是被人精心布置好的一般，在事发之后的半个小时之内，就不经而散，旋即全程发酵，成了一桩被无限放大的惊爆新闻。

    有无数个版本流传出来，有人说，慕家偷税漏税，有人说，慕家的工程做的偷工减料，有人说，慕家曾涉嫌多次经济犯罪！

    总之所有版本归根结底就是想证明一个意思，慕氏集团这次摊上大事了，要完蛋！

    夜晚，庭院中，陈六合看着手中的晚报，头条新闻就是慕氏集团的事情，还配上了一张慕霆北和慕建辉被人当众抓走的相片，醒目刺眼。

    看着上面的报道，陈六合哑然失笑了起来，把晚报放在了一旁：“情况跟我们预计的差不多，果真是蓄谋已久，一天之内就动作连连，闹得是满城风雨啊！”

    “不到一天的时间，慕氏集团的股票就骤跌了五个百分点，明天一开盘，还要一坠千丈！”坐在他身边的沈清舞淡淡道。

    “那都无妨，只要慕家倒不了，股市就崩不了！一切虚拟经济都是依托在实体经济之上，只要实体风波过去了，股市就能稳住！”陈六合说道，看了眼正假装专心致志趴在桌子上抄写古诗词的赵如龙。

    “慕青烈，你父亲跟你爷爷还在里面呢吧？”陈六合转头看向慕青烈问道，今天慕家所发生的动荡可谓是人心惶惶，把慕青烈都吓坏了，这不，直接跑到陈六合这里来求助了！

