    “有什么注意事项吗？”

    “嗯，虽然我之前试验过确认没问题，但两个人加一只猫的话，你们身体尽量靠近点，并且两米之内不要站人，猫要放到背包里，行李尽量用背包。”

    任索打开背包朝黑猫点了点头，黑猫跳到背包衣服上，自己从里面拉上拉链，刚好露出一个小脑袋。

    他背上背包，另外一边任星美整理好行李出来。两人穿好衣服鞋子出来，客厅的任妈犹豫了一下，说道：“等下过去马上给我发个消息，下次妈也要试一下。”

    其实任妈是有点担心的，但说‘你确定真的安全吗’之类的话是毫无意义的——任索不确定真的安全，就不会带着妹妹一起了。

    阻止也不好，一旦说出来，仿佛是任妈不相信未来儿媳妇，生怕儿媳妇谋杀亲夫一样。

    其实任妈倒也不是不相信东承灵，只是单纯对新技术感到不安。中年人对新科技的接受速度比年轻人慢多了，像她会玩个抖音玩个微信，自拍之后甚至还会修图加上滤镜，就已经是社区大妈里最时髦的时尚女王。

    但老公没反对，自己儿子又毫无怀疑，她只好压抑住自己的担忧，尽量风轻云淡地跟孩子们道别。

    任索点点头走到客厅中央空旷处，示意妹妹过来：“承灵说我们最好要靠近点。”

    任星美眨眨眼睛，不等她说什么，任索就将她拉过来，看了她一眼：“刘海太长了，用发夹夹一下吧。”

    “我这个发型叫公主切。”任星美没好气说道：“我好不容易将头发弄柔顺，追求的就是一个整体感，不能夹起来的。”

    “哦。”任索眨了眨眼睛，摸了摸她脑袋，点头说道：“的确挺柔顺，手感跟露娜比起来……”

    “喵~？”

    “还是露娜的手感好一点。”任索最终还是没有昧着良心赞美妹妹。

    任星美嘟起嘴巴哼了一声，这时候任索忽然伸出手揽过她的腰，将她抱在怀里：“抱紧我。”

    正在看电视和正在看手机的任妈任爸抬起头看过来，眼睛一眨不眨的。

    然后任索拿出手机打电话：“承灵，我们准备好了。”

    “好。”

    而此时还在懵逼的任星美，才刚刚来得及伸出手抱住任索，尚未唤醒记忆里的温暖，就发现眼里漏入的光线发生变化，从略微刺眼的白炽灯变成暖色调的LeD灯。

    “大哥哥！——”

    随着一声软糯糯的喊声，一个小女孩就将任星美挤开。任星美啧了一声，蹲下来将小玖抱走：“小玖，有没有想我啊？”

    “有，有想小星星。”小玖在任星美怀里挣扎，身子扭来扭去：“小玖也很想大哥哥，放开我，我要和大哥哥抱抱。”

    “但我也很想和你抱抱，所以我拒绝！”难得有机会重温一下昔日的温馨，但还没享受几秒就被这小丫头破坏了，任星美也是稍微生了点闷气，报复性地抱住小玖不放。然而小玖力气出乎意料地大，她一个二转修士居然都镇压不住！

    要知道任星美本身就不是柔弱类型，没修炼之前，任索掰手腕都掰不过她！经过修炼增幅，她现在的力气肯定是成年男性要大的，然而还是困不住小玖！

    忽然，小玖就像泄了气的祈求一样软下来，紧张兮兮地说道：“大，大哥哥，她是谁？”

    任索这时候从背包里将黑猫放出来，听见小玖的声音，任索眨了眨眼睛，将黑猫抱到小玖面前：“认识一下，小玖，这是露娜，露娜，这是小玖。”

    “喵~”黑猫懒洋洋地喵了一声，小玖也紧张兮兮地喵了一声，小心翼翼地伸出手指，碰了碰黑猫的爪爪。

    看见黑猫没有抗拒她，小玖的表情瞬间从紧张变成欢喜，直接挣脱了任星美的束缚，然后抱起黑猫坐到沙发上开始碎碎念，黑猫也时不时喵一声作为回应，场面十分童真，发到抖音都能骗几千几万赞那种。

    “星美，有感觉什么问题吗？”东承灵帮任星美解下书包，拉她坐下来问道。

    任星美连忙摇头：“没什么感觉，忽然就从家里来到这边，东老师你越来越厉害了。”

    任索也感叹地说道：“是啊，我还以为灵气坐标只能带一个人走，没想到承灵你还能将行李妹妹和猫一起带过来，居然不会超载！”

    得知任索和任星美没有买车票，并且打算明天过来，东承灵便提出直接用空间瞬移将他们带来莲江这边。

    任索的灵气坐标本身就是永久形态，而且上次见面的时候，他的灵气坐标还被东承灵进一步附魔加持，因此就算多带几件行李、多带一只猫、多带一个体重不过一百斤的妹妹，居然也是绰绰有余。

    东承灵一点都看不出疲惫，从厨房拿出两小碗元宵，笑道：“这是我从家里带回来的元宵，你们尝尝吧。”

    虽然任索和任星美之前已经吃过了，但他们毕竟是修士，不仅饭量远超普通饭桶，消化力也堪比豆浆榨汁机，而且这每碗元宵也只有三个，对他们来说的是‘尝尝’的级别。

    元宵吃起来跟汤圆其实没多大分别，毕竟都是糯米和馅料做的，不过汤圆比较‘糯腻’一点，吃起来粘粘的，元宵就甜口一点，没那么粘牙。

    任索一边吃一边问：“承灵你也是直接从家里瞬移过来的？”

    东承灵点点头：“是啊，我在这边留了灵气坐标，在家里过了元宵，便带小玖回来这边搞一下卫生，然后打电话找你。”

    任索问道：“为什么不在家里多住一晚才过来？”

    “我担心你明天一早就买票坐车回来啊。”东承灵微笑道：“我想跟你炫耀一下，又想跟你一起过元宵，还想比谁都快一点见你，所以就提前回来，找个理由拉你过来。”

    东承灵的连续普通攻击对任索造成了暴击，任索陷于晕眩状态。任星美连忙转移话题：“这么方便的吗？带着小玖和行李都能一次瞬移过来，不会很累吗？”

    “你们对空间移动可能有些误解了，”东承灵说道：“空间移动的时候，主体并非是标记某个个体，而是短时间撕开空间，然后将灵气囊括的所有物体都进行空间重叠转移。例如我平时瞬移，并不会出现我瞬移走了，但衣服鞋子留下的情况，就是因为我瞬移的时候用灵气囊括了我整个人。”

    任星美举一反三：“所以你刚才是让哥项链的灵气将我们都囊括住，然后直接撕开空间，将我们都‘扔’到这边？”

    东承灵赞赏地点点头：“没错。瞬移索一个人，还是瞬移你们全部，其实对我来说都是一样的，没有什么差别。”

    任索吃完元宵，便打开背包拿出一个有?图案的小袋子，递给东承灵：“承灵，情人节礼物。”

    东承灵愣了一下，看了看任星美，笑道：“谢谢。不过，我以为你会在私底下再给我。”

    “嗯？”任索挠挠头：“但这里也没外人……”

    “索，”东承灵想了想，很认真地说道：“也许你和星美无法理解，但我父母从小就很恩爱……”

    “不！”任索和任星美异口同声说道：“我们理解！”

    “那就好，”东承灵说道：“虽然我小时候没有感触，但长大后我发现，父母这种行为，对其他人是有一定负面影响的。按照哲学理论的说法，人的本质是一切社会关系的总和，因此在集体行动的时候，注重氛围，是一种礼貌。”

    “像这种情侣间的互动，在有第三方存在的情况下，可能会引起对方的尴尬，不知所措，羡慕，嫉妒等多种情绪。很多时候情侣与朋友的关系疏远，就是因为没有分清私密空间和公共空间。”

    东承灵朝任星美点点头：“星美，我知道你没有这么想，我只是借这个机会告诉索，不需要为了表现自己而‘秀恩爱’。”

    任星美脸上笑嘻嘻地点头，心里却是哭兮兮地咆哮‘不，我就是这么想，我在这里就是一条酸菜鱼，又酸又菜又多余……’

    东承灵看向任索：“索，我并不需要别人的认可来维持自己的感情，你也不需要，基于这种情况，我倾向于将稍微亲密的情侣互动都安排在只剩下两个人的私密空间里进行。而且，比起随时随地的亲热，我认为稍微压抑心情，酝酿情绪，培育期待，那么你我都能得到更好的情趣体验。”

    说起这些稍微让人有点羞涩的内容，东承灵却是堂堂正正光明正大，让任索听得目瞪口呆：“承灵你好懂啊！”

    “嗯，这些日子我看了很多情感方面的书，教育类参考教材也有关于如何处理学生早恋问题的内容，”东承灵说道：“不会就要学嘛。”

    东承灵说这种话，真的是一点违和感都没有，甚至还让任索和任星美产生一种错觉：没错，谈恋爱是需要读书学习的，甚至还需要考个证什么的……

    然后东承灵去卧室拿出一个笔记本，双手捧着递给任索：“这是我给你的礼物。”

    一个笔记本？承灵觉得我是会用日记本的人吗？

    一本日记？东老师想培养老哥写日记以了解他的情感世界来进行定点爆破吗？

    任索和任星美同时浮现出一个简单和一个复杂的念头，然而等任索打开笔记本，他们才发现事情其实比他们想的要复杂，要简单——

    “这是我晋升四转时记录下来的感想，以及一些回忆反省时注意到可以进一步加强训练的地方。”

    东承灵说道：“现在对策系统和学院系统尚没有关于四转修士的正式指导手册，我这些经验可能会有很多只适合自己的情况，你阅读学习时需要自己思考。虽然不算什么贵重物品，但根据你现在的情况，我觉得这份情人节礼物比较适合你……”

    虽然是这么说，但东承灵说着说着脸微微有些泛红——虽然她已经读了那么多情感著作，在教书育人上也颇有成就，但谈恋爱这事，她也是大闺女上花轿头一遭，不知道自己这样做对不对。

    思来想去，她决定连夜写好这本《东承灵的四转心得》，既包含了心意，又极具实用价值，并且包含了她对任索的期待，唯一的问题就是这种礼物没有出现在那些情感著作的‘男性喜欢礼物清单’中……

    “真是上街无聊遇到网咖，瞌睡遇到枕头，承灵，我很喜欢这份礼物。”

    从来没让东承灵失望过的任索，这一次也不例外。他如获至宝地捧着这本笔记本：“我刚好就需要这种资料，本来想打算回来上内网找找，没想到承灵你刚好就送这么好的礼物给我。”

    东承灵和任星美眨眨眼睛，异口同声问道：“你要晋升四转了！？”

    “是啊！(*^▽^*)”

    不知为何，任索在家里明明没有修炼，夜晚的时候甚至连「懒惰的勤奋之身」都没有装备，然而他前两天忽然感觉气旋怪怪的，总是有一种欲求不满的感觉，给自己来了一发「数据流」，才发现他的修炼进度已经达到了「3转100%」！

    任索是百思不得其解，然后他的思路不知为何忽然拐到每晚的睡眠质量上。

    这些日子里，他每天早上醒来后，身体都累得像是夜晚里被几个赵火轮着蹂躏了一万遍一万遍。虽然他睡醒之后很快就脱离了疲惫状态，人也很精神，但任索总感觉怪怪的，而且他偶尔有几天还半夜脱衣服了。

    他感觉修炼进度暴涨可能跟睡眠质量有关，心想是不是「懒惰的勤奋之身」用得太多，令身体彻底变成一个独立自主拥有自己想法的身体。

    只要任索一睡觉，它就会非常懂事地自己起床修炼，所以身体才这么累。

    但苦于没什么实质证据，因此任索也没深究下去，而是将注意力放到更重要的地方——晋升四转！

    四转有多牛逼，任索太了解了。

    全国闻名，玄国招牌，道士游戬，是四转修士！

    莲江对策局和天莲学院的宝贝，每天修炼和教书就能赚得盘满钵满的东承灵，是四转修士！

    万里长城的成员招收标准，是四转修士！

    内网钦定的战术级人形兵器，是四转修士！

    总而言之，成为四转修士，对任索混吃等死的玩家生涯，百利而无一害！

    而且想实现‘保护东承灵’这个目标，实力起码也得有四转，不然他也只能在东承灵后面喊666。

    任索看起四转心得的时候，任星美一脸郁闷地问道：“哥你不是刚晋升三转没多久的吗？而且你还昏迷了一个月，怎么这就要晋升四转了？”

    “我在月之暗面里有奇遇嘛。”任索老老实实说道：“月言也有奇遇，她估计很快就要三转了。”

    任星美微微一怔，咬着牙转过头问东承灵：“东老师，这个学期还开不开苦修班？”

    东承灵眨眨眼睛，笑着摸了摸任星美脑袋：“开，我会向学院申请，放开大修炼场限制，让苦修班的人修炼。”

    被东承灵亲切对待的任星美，心里感到一阵温暖的同时，也感到一阵失落。她忽然想起同班男同学底下喊的口号——‘东老师天下第一’。

    她这些天早就存满了一肚子坏水，准备回莲江合纵连横，什么挑拨离间、假道伐虢、瞒天过海、反客为主之类的计谋，她都想好实施步骤。

    然而现在任星美被东承灵一摸头，她一肚子坏水都云消雨散了。不是良心发现，而纯粹是知道自己是螳臂打车的螳臂。

    人家就这样堂堂正正的十万大军打自己名不正言不顺的乌合之众，阴谋诡计再多，也不敌王道之师啊。

    她又不是天命之子，难道老天爷会砸一个陨石下来帮她取得胜利吗？

    现在论实力，她很快就要被古月言碾压了。除了林羡鱼以外，她谁也赢不过了！

    她感觉她不仅是酸菜鱼，还是黄焖鸡，又黄又闷又垃圾……

    “承灵，这个晋升四转的条件有一条是……强烈的信念？”任索看着看着，忽然提出疑问：“是指意志坚强之类的吗？”

    东承灵摇摇头：“不，就是强烈的信念，自己必须要完成的想法，必须要实现的理想。意志坚强说的是你面对逆境时能否坚持，信念强烈指的是你有没有让你陷入逆境也在所不惜的愿望。”

    任星美插嘴道：“就是问你有没有梦想。”

    混吃等死打游戏算不算理想？

    任索扯了扯嘴角，心想这个世道，没有梦想的咸鱼连四转都跨越不过去的吗？那林羡鱼这辈子岂不是都只能待在三转了？

    东承灵想了想，看着任索说道：“其实也未必是梦想，只是某个特定的想法都可以，例如变强，长生，不老，获得某种东西，保护某个人，达成某些不可告人的欲望……”

    任索被东承灵看得心虚了——我要是凭借‘我全都要’的强烈信念晋升四转，日后若是没能达成，会不会道心崩溃跌落三转？

    任星美看他们聊天看得自己都郁闷了。她低头看了看手机，说道：“哥，过了十二点啦，我们回去睡觉吧！”

    东承灵点点头，没有挽留，叮嘱道：“早点休息，不要太相信我那本笔记的内容，要有自己的判断。”

    “嗯，我会好好看的。”任索认真说道：“看完之后，这份礼物我会好好保存，不会让别人看到。”

    任索这个态度让东承灵很满意，任星美过去拿起背包，看了看外面的无月夜空，轻轻叹了口气。

    忽然，她看见外面夜空划过一道星痕，像是流星划过。她下意识闭上了眼睛，下意识许下了愿望。

    等她睁开眼睛，流星已经不见了，任星美忍不住笑了。

    流星为什么飞得那么快？

    因为它不希望实现我的愿望。

    流星为什么飞得那么快？

    因为它赶着实现别人的愿望。

    虽然知道抱怨和将希望寄托给命运是毫无意义的软弱行为，但任星美还是忍不住暗暗抱怨一句：我也想要一次意外，一个奇迹，……

    收敛好自己的负面情绪后，任星美瞥了一眼阳台，忽然发现阳台上站了一个人影。

    室内的暖光照耀到他那一身漆黑如墨却精致如艺术品通透发亮的墨黑战甲上。任星美可以清晰地看见他尖锐的战靴，柔软而坚硬的裙甲，如龙爪的手甲，全保护的身甲，冷漠高傲的拟兽面罩，以及……面罩下那一双发出鲜红光芒的眼睛！