    伽古拉本身就不弱，只是打不过凯而已。

    虽然这个“只是”本身就已经很伤人了，明明是综合实力都在凯之上，但就是打不过只要信念够强力量就无上限的凯。

    奥特曼都是唯心的物种嗷。

    追羽是懒得去理他的，结束工作回家休息了一下后，他就去找最近正在忙着种树的玉依姬了。

    东京市民公园里的巨坑，在人类结束调查后，在这片土地洒了些营养物质帮助恢复生机，接着禁制就已经取消了。

    战斗对于自然环境的破坏很大，当初卢莎卡森林过了百年才堪堪恢复一些，然后今年又被炸了。

    人类心很累，但也不知道到底该吐槽谁。

    市民公园的森林毕竟曾经是玛伽大蛇的封印之地，玉依姬对这里很重视。

    追羽到这里时，她正聚精会神的摸着土地，周身莹光闪烁，不知道在做什么，只不过这种事对她的灵体有些消耗。

    “怎么了？”

    听到声音的玉依姬睁开眼睛，抬头看他，站起身说道：“这片地下，到处都是玛伽大蛇的气息。”

    这段时间他们悠闲是悠闲，但也没落下寻找祸魂的踪迹。

    只不过追羽本来就还要忙着打工赚钱，对于还要加班这种事就更加郁闷了，他抱着得过且过，祸魂有本事出来就要有本事迎接光弹的轰杀的想法，后面都懒得出动去找了。

    只有玉依姬始终不放心，依旧每天勤勤恳恳来这里种树。

    真正意义上的种树，她有好多神奇的种子，经过她的灵能力蕴养，种在封印之地阻扰祸魂的邪恶意志侵蚀世界。

    “你觉得玛伽大蛇依旧隐藏在这下面？”追羽挑了挑眉问道。

    “不是。”玉依姬摇了摇头，有些无奈说道：“我的意思是，整个东京的地下。”

    如果只是封印之地，大不了他们就再掀了这块地方，反正都已经被破坏了，再加点狠料相信人类也接受的了，毕竟都是为了解决怪兽嘛。

    但如果范围是整个东京的话，那就不可能了，他们不可能为了寻找一个怪兽就直接把这么大个人类都市整个毁掉，那对社会造成的影响可就太大了。

    “新的玛伽八岐大蛇有整个东京那么大？！”追羽惊讶的看着她。

    玉依姬：“……”

    不知道为什么她觉得这个人在故意消遣她。

    整个东京那么大的怪兽啊？玉依姬也忍不住想了想，如果完全体祸魂真的这么大的话，怕是整个地球都能很快被对方吞噬掉吧。

    就算是这个强大的光之人，或许都没办法对付呢。

    “它一直在汲取能量，气息缠绕着整个东京，我没办法确定具体位置，只能希望封印之地对于阻扰它还能有些作用吧。”玉依姬叹了口气，把话整个说完，觉得这次自己表达的意思应该足够准确了。

    “哦。”追羽笑了笑问道：“它快出来了吗？”

    那只祸魂身上还有他要的黑暗，只不过不知道那家伙用了什么办法，追羽感受不到气息，毕竟这还是第一次遇到懂得正确使用黑暗的宇宙生命体呢。

    对于这样的敌人，追羽也有些跃跃欲试，他这段时间可是跟着红凯学习战斗学习的很认真，上次在百慕拉那里尝试了一下，他对自己的表现很满意，感觉已经可以独当一面了呢！

    不再是只会搓光弹扔石头打架的奥特曼了哟！

    “也许吧。”玉依姬抬头看向远方的天空，神情有些惆怅：“大祸，马上又要来临了。”

    摊上个这么不正经的光之人拯救地球，玉依姬真的好惆怅，本以为第一战能消灭玛伽大蛇，但没想到对方居然狡诈的逃跑了，这个光之人现在对寻找祸魂又不上心，希望另一个欧布奥特曼能更给力一些。

    ……

    陷阱，黑暗，复仇的怒火。

    伽古拉瞬间拔刀，挡住了身后袭来的激光，与此同时，他的姿态转换成魔人，头顶飞船轰下的激光，与地面炸弹冲起的爆炸，如果绚丽的开幕式，迎接他的出场。

    “嘿，这种仇恨的恶意，我好~远就感受到了哦！”低沉暗哑的声音带着满满的嘲弄之意从魔人口中发出。

    “你变强了……”隐藏在角落里的梅特龙星人愤怒的看着他。

    伽古拉抬起蛇心剑，剑端对着它，笑道：“没有人比我更懂这种恨意哦，你的怒火，可是黑暗的养料。”

    有人找他有事？伽古拉自己都不信自己还有正常来往的人，从步入这个荒无人烟的工厂开始，那些翻腾的黑暗能量，扑面而来的恶意简直不要太明显。

    没有人比他更懂这种充满了怨恨的黑暗。

    “怎么，想为你惨遭失败的行星侵略联盟报仇？”伽古拉收回前指的剑，将其倾斜垂在了腰侧，微微沉身做出了进攻的姿势。

    “你背叛了诺斯特拉大人！”梅特龙星人的指间炮对着他，愤怒喊道。

    “拜托，那种事会发生不是很理所当然吗，只不过看我们双方谁先出手罢了，很不巧～”

    “我先下手了，嘿！”

    调笑的话音落下，蛇心剑·拔刀斩的红色暗芒瞬间袭了过去，梅特龙星人一同发动的激光，被剑芒顷刻间斩散。

    砰！

    攻击在梅特龙星人身后的墙壁留下痕迹，梅特龙星人翻滚躲过，继续发射激光，而魔人的身影已经迅速冲了过来。

    “先下手为强是其次，首先还需要有实力知道吗～”

    蛇心剑横扫而过，梅特龙星人的飞船在后方攻击了伽古拉，使得他的攻击落空。

    梅特龙星人有个特别的地方，就是如果它带着飞船的话，那么敌人会变成两个，这个宇宙人能一心二用。

    伽古拉啧了一声，恼羞成怒似的，回身随手斩了一道剑光过去，飞船敏捷的避开了攻击，而后方梅特龙星人的激光也趁机袭来。

    他挥着蛇心剑，将攻击都挡了下来，歪了歪头叹息道：“算了，解决了你都一样，最后一击。”

    “我的，绝招。”

    蛇心剑腾得燃起紫红色的光焰，伽古拉微微沉身，再次做出了拔刀斩的姿势，蛇心剑倾斜由下往上横扫过去，血红色的弯月，带着庞大的毁灭气势——

    梅特龙星人想要再度避开，但这道攻击仿佛桎梏住了它的行为，血红侵满了全部的视线。

    “轰隆！”

    新绝招，新月斩波。

    “到底是哪来的自信来伏击我？”天空的飞船停止了行动，伽古拉随手挥了一道剑芒将它击落，然后看向躺在角落奄奄一息的梅特龙星人。

    “你…你这家伙……”

    “知道吗，我知道这是陷阱，只是，我现在也刚好需要一个对手而已，哈……”伽古拉走过去，踩在梅特龙星人的身上，比黑暗星人更像黑暗星人。

    毕竟是堕落在黑暗中魔人。

    梅特龙星人放弃挣扎了，它看向外面的蓝色天空，有气无力的嘲讽道：“真是遗憾了……”

    “嗯？伽古拉歪了歪头。”

    “反正过不久，地球与你们这些家伙，都要毁灭在了黑暗中，哈哈哈……真正的黑暗已经要苏醒了……”

    伽古拉踢他一脚，退出魔人姿态，笑道：“我知道。”

