
　　七层小楼侧方都有窗户，外面围着铁护栏。

　　沈聿从这角度看过去，有三四家此时的窗户是敞开的，分别是三楼，四楼，还有六楼的两家。

　　不过窗户开着，却不见有人出现。

　　他皱眉,一时间找不到肇事者他也就先算了，不想过多计较，说不准是哪家的熊孩子搞的鬼。

　　他准备离开胡同，然刚走了没两步，突然——

　　“啪……！”

　　又是一颗石子砸了下来。

　　砸中了他身体右侧的地面，堪堪避开了他。

　　沈聿身形一顿,脚步再次停下，本来就不甚美好的情绪一而再的直接就被点燃了，他抬头大吼一声：

　　“喂,哪个混蛋往下砸东西！有种你给老子出来！”

　　上面杳无音信，安安静静。

　　沈聿微微咬牙。

　　这还敢做不敢当了是吧？

　　他看着那几层敞开的窗户，肇事者无非就是这几户里的人之一。

　　他看了一下地上的石子，随后低头捡起，在手中掂量了下重量。

　　根据砸下来的冲击力，以及他自身的疼痛感受来看，首先排除了六楼的两家，那目前最大可能的就是在第三层和第四层的窗户中，有人进行高空抛物。

　　沈聿冷笑一声，对着上面大喊：

　　“第四层那人，我都看到你了，你再往下面扔东西，老子就不客气了！”

　　再给对方最后一次机会，他真的不会留情，倘若是个熊孩子，那背后一定还有个熊孩子家长,一定要报警好好教育一番。

　　沈聿深吸了一口气,再次准备离开,可是这次——

　　“啪……！”

　　假装转身离开的沈聿直接一个回头，正面目睹了楼上四楼一只小手从上面丢下来石头，砸到了他脚边，还骨碌碌的滚了几下。天籁小说网

　　亲眼目睹到这一幕，沈聿眸子愠怒骤起，直接二话不说迅速出了胡同，来到小区单元楼的正门，脸色冷冽的走了过去。

　　小区门口不远处有一个牌匾的小卖部，旁边有个穿着长款厚棉衣，戴着毡帽黑色毡帽的男人正往那门口一杵，一手揣着个兜，一手夹着根烟，在那吞云吐雾。

　　绿豆大的眼睛滴溜溜转着，环视着周围。

　　沈聿过去的时候，刚好看到有人从店里出来找他说话，而下一秒，沈聿打开没有锁住的单元门，直接走了进去。

　　这里的确是有了些年头的七层小楼建筑，没有电梯,楼道里昏黑黯淡,踩上台阶走上去，每一层只有一个方方正正的小窗户，光线从外面渗透进来，映出了楼道墙壁上斑驳污脏的痕迹。

　　杂七杂八的涂鸦，七扭八歪的字体写着：“娟我喜欢你，我们要一直在一起。”、“李超到此一游。”诸如此类的话，剩下的就是贴的快满墙的小广告，修马桶，收二手家电，配钥匙等等。

　　沈聿手长腿长，一口气还不到一分钟的功夫就直接来到了四楼，根据胡同那边窗户的位置，找到了肇事者所在的房子。

　　他唇瓣紧抿，望着那扇绿色的防盗门，举起了手，有些不耐的敲起了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第293章：上门找肇事者算账免费阅读。https://xs.23sk.com 