
　　一切戛然而止。

　　方岳的心中微微一惊。

　　他已经明白了万象阁想要告诉他们什么。

　　“这是万宝阁已经动用了所谓的底蕴，已经开始要和敌人同归于尽了吗？”

　　方岳自语。天籁小说网

　　那杆血色的长矛，他相当的熟悉。

　　血色的长矛，乃是鲜血之力凝练而成，在阴间之中，方岳也曾经遭遇过类似的血色兵刃的袭杀。

　　甚至在他的储物空间中还封印有数目不少的这样的血色兵器。

　　而那妖冶的火焰，他见所未见。

　　不过，方岳精通火焰大道和生命天道，他能够隐约的推测出这火焰乃是生命天道与火焰大道融合之后，化成了火焰。

　　它燃烧生命本源，释放出强大的杀伤力，无物不焚，同归于尽。

　　苦行僧瞪眼。

　　随后他斜睨了方岳一眼。

　　方岳则是眼观鼻，鼻观心，心观口，缄默不言。

　　方岳自己知道，这次万宝阁动用底蕴之力，他有着脱不开的干系。

　　是他让洛洛依向万宝阁说倚天阁已经开始动用底蕴的。

　　“这史前文明还真是可怕，动辄便是这种同归于尽的手段。

　　那杆血色的长矛，不分敌我，只知杀戮。

　　而那簇火焰更是恐怖到了极点，燃烧生命本源，换的一时强大的战力。”

　　罗道一低声惊呼。

　　他仿佛能够看到是史前文明在对抗劫数时候所面临的绝望与愤怒。

　　若非是绝望到极致，谁又会有这样的决心，以同归于尽的手段来换取敌人的灭亡。

　　“方岳，都是你做的好事！”

　　一道娇嗔的声音在方岳的耳畔响起。

　　这声音有些熟悉。

　　随后，一道绝美的倩影出现。

　　来人正是被方岳灭杀了一道神念的左千娇。

　　“又是一道神念化身？

　　你不是在万宝阁中只留下了十缕神念化身吗？

　　这些可全部都是万宝阁用来镇压底蕴的手段，你怎么舍得将这些神念化身拿出来见我？”

　　方岳的声音中充斥着冷嘲热讽的味道。

　　狗蛋的十缕神念化身。

　　别人信。

　　方岳绝对不信。

　　方岳最擅长的也是这种分身之术。

　　这左千娇的神念化身分明是刚刚从本尊的体内剥离出来的。

　　这左千娇的本尊肯定就在附近，要么是在太阴古矿之中修行，要么就是在万宝阁深处的某一处密境中。

　　“哼！方岳，你不要这么张扬，别以为你有真仙境层次的战力就了不起了，我告诉你，这个世界的水深的很，纵然是某些真仙境巅峰的强者也不敢轻易露面！你所见到的不过是冰山一角而已，若非是我万宝阁中的一些前辈迫于某些规则的压制，不得不暂时隐退，我万宝阁的万宝楼又岂会被你给拔走！”

　　左千娇对方岳的怨念很深。

　　但是她的杀意却是不重。

　　这万宝楼乃是万宝阁中的一处标志性建筑，为万宝楼培养出了无数的天骄。

　　然而，万宝阁中始终没有一人能够像是方岳这样真正的降服万宝阁将之炼化成为自己的法宝。

　　从某种角度来说，万宝楼留在万宝阁中也是一处隐患，方岳将万宝楼拔走，虽然让万宝阁在面子上有些不搁，但是对于万宝阁而言未必不是一件好事。

　　只是，方岳忽悠万宝阁召唤底蕴这件事情让左千娇的鼻子都差点给气歪了。

　　这方岳真的是什么话都敢说，连这种弥天大谎都敢撒下。

　　别人或许不知道，左千娇置身之外，却是对于这件事情的因果看的清清楚楚。

　　倚天阁动用个狗蛋的底蕴了。

　　分明就是倚天阁中的部分强者与影魔勾结，方才导致了如今倚天阁的强盛与繁荣。

　　而最近，倚天阁中又来了一帮经验丰富和方岳这般被封印了修为的强者，暗中为倚天阁提供各种资源底蕴，让倚天阁瞬间膨胀，有了对万宝阁出手的野心和手段。

　　这事情是前面有车，后面有辙。

　　无比的清晰而明了。

　　方岳却是一通谎言，将水给彻底搅浑了。

　　方岳慢悠悠的说道：“如果只是我的一家之言，难道你觉得这万宝阁的老少两人阁主会同时上当吗？

　　亦或者，我让洛洛依说出这些话，不过是合了万宝阁高层的心意而已。

　　万宝阁不能够灭在他们的手中，起码是不能够被倚天阁如此轻易的击败！我不说这话，也会有其他人也会开口的。”

　　“别的了便宜还卖乖，如果万宝阁不动用底蕴的话，倚天阁恐怕在一个月内就能够让万宝阁化为尘灰！”

　　方岳瞟了左千娇一眼。

　　如果这件事情真的是对万宝阁不利于的话，左千娇早就在半路拦截了，以她的本事，未必能够干掉自己，但是从中作梗，阻碍万宝阁动用底蕴这种小事情还是可以做到的。

　　左千娇有左千娇的立场。

　　她虽然明白这万宝阁的底蕴乃是大杀器不能轻易动用，但是她同时也是这万宝阁的弟子啊！她不希望眼睁睁的看着万宝阁在这一代彻底沦为历史的尘埃，所以才会睁一只眼，闭一只眼让方岳把水给搅浑的。

　　左千娇微微闭上了双眼，算是默认了方岳的答案。

　　“说吧，这次来我有什么事情？

　　左千娇大人，天纵英才，哪怕是一道分身的时间也应该很忙，纵然不说是日理万机，但是也应该差不多了吧！”

　　方岳不想和左千娇七拐八绕的扯皮，所以他直接问道。

　　左千娇轻笑一声。

　　“方岳你果然是快人快语，既然你已经看出来了，那我也就不再隐瞒了！最近，这万宝阁中可能会有一次大的举动，希望你不要插手干预！”

　　左千娇这次来是和方岳打招呼的。

　　其实本来万宝阁自己安排的妥妥的。

　　但是偏偏，中间出了方岳这一个茬子。

　　方岳的这性子，阴晴不定，他们琢磨不好，所以左千娇为了防止方岳从中作梗，才特意让一道神念露面和方岳打个招呼。

　　“何事？”

　　方岳看左千娇这郑重的样子，不由生出了几分好奇的心思。

　　“我万宝阁准备进行一次祭祀，这次祭祀回打通我万宝阁通往祖地的通道，如今万宝阁已经处于衰末的状态，纵然是动用部分底蕴也不过是苟延残喘而已。

　　唯有自强，方才能够改变万宝阁如今的处境！”

　　左千娇将事情看得相当明白。

　　“这祖地之中有我万宝阁中精心培养的一些弟子还有一些避世潜修的强者，他们若是能够回归的话，或许能够一改我万宝阁如今的颓废境地！”

　　“这打开祖地，我也没有办法阻拦啊！这些都是你们万宝阁内部的事情，其他人应该是很难插手干预的！”

　　方岳有些丈二的和尚摸不到头脑，这左千娇说的问题，他完全干预不了！“这些东西你的确是干预不了，但是在打通祖地的过程中，会有一些莫名的存在，这些莫名的存在或许将祸乱我正个万宝阁的秩序。

　　希望你不要干涉我等击杀这些莫名的存在，还有当我万宝阁祖地开启的时候，你不要试图进入到我万宝阁的祖地之中，那是遗弃的废土，也是诅咒之地，外人若是胆敢踏足，则必将遭到我万宝阁的全力狙杀，不死不休！”

　　左千娇在说道最后四个字，不死不休的时候，她的语气中已经流露出了一丝冷漠的杀机。

　　方岳的心中顿时生出了一丝好奇之心。

　　他不知道这万宝阁所谓的祖地到底是什么地方。

　　“我若是答应你的条件吗，你会给什么样的好处呢？”

　　方岳好奇的问道。

　　他可不是万宝阁的人，严格来说因为当日纳兰云升的算计还有这位左千娇的出手，他已经与万宝阁处于一种敌对的状态。

　　左千娇没有资格要求自己这位敌人做些什么。

　　左千娇轻轻说道：“你一条回归阴间的线索如何？”

　　左千娇的声音像是雷霆一般在方岳的耳畔炸响。

　　这话炸的方岳的脑袋里面都是嗡嗡的。

　　“此话当真？”

　　方岳的一双眼睛紧紧的盯住左千娇。

　　“我没有必要骗你！你们这些瘟神已经严重影响到了这片世界的秩序，你们比劫数生物对于我等的威胁更大！若是能够将你们送走，我求之不得！”

　　左千娇冷声说道：“你以为我为何要深入到太阴古矿之中？

　　这太阴古矿的深处有回归阴间的秘密！纵然是太阴古矿深处的生物亦不知道这秘密的存在！”

　　左千娇的话语，让方岳几乎窒息。

　　回归阴间，是方岳的必然选择。

　　这片世界不过是一片放逐之地，是遗忘之地，已经在劫数中沉沦，化为了永恒的过去。

　　无论是他还是吴思雨，最终都要选择回归，然而，他始终都没有回归的头绪。

　　如今这左千娇石破惊天说她的手中掌握有回归的线索，纵然只有十分之一的真实性，方岳也不敢错过！“你可知道，这条线索对于我等的重要意义，如果你敢撒谎的话，不用我出手，你们万宝阁也将成为永恒的尘埃！”

　　方岳的语气中已经有了几分威胁的味道。

　　左千娇咯咯娇笑。

　　“这些我自然知道，不过，我只是提供一条线索而已，并不保证你们可以回归阴间！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百零二章 底蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 