
“啊~哈~”

罗尔斯从自己的豪华大床上起来，连打了几个哈欠，昨天晚上好不容易才在五脏庙的抗议声中睡着。虽然睡着了，但睡眠质量却不怎么样，七点钟又被自己身体的生物钟叫醒。

刚伸了个懒腰，罗尔斯发现他早上可能又要吃不上饭了。这栋7000镑的花园别墅中，只有他一人，根本没有厨娘和仆人替他准备早饭，家中也没有什么可以吃的。

按照以往的这个时候，跟随自己的实习律师洛克·格兰特已经乘着事务所的马车过来接他了，然后等到罗尔斯到达事务所后，洛克则会去替他买早餐。

可昨天罗尔斯已经让洛克休息一周，又是自己雇佣马车回来的，所以今天没有人会来接他前往事务所。

而这里又是富豪聚集地，家中都有属于自己的马车，没有公共马车会从这里经过，最近的雇佣马车点也要到两条街外的西维拉斯街去。

罗尔斯在家中等到七点半，也没有看到洛克乘着事务所的马车来接自己，看来格兰特先生忠实地执行了自己给他的建议。罗尔斯哀叹一声，开始更换睡袍，准备步行去西维拉斯街，并开始考虑是不是要换一个实习律师。

换上及膝的黑色风衣，并配上了一顶黑色软毡帽后，罗尔斯还是放弃了更换洛克的打算，决定等洛克的实习期过后，要找一个机灵点的。

不过到时候，自己有没有时间还不一定呢！看样子，回头还要和罗伯特叔叔商量一下有关事务所的事情，以后自己肯定不能在兼顾了。罗伯特叔叔年龄也大了，虽说上次因为服用伯德·马斯坦的药剂度过一劫，可确实不能太过操劳了。

一周后如果自己还没调整过来的话，就要考虑让洛克换一个大律师跟随了，也能让他知道大律师不都是像他一样仁慈的。一些中产家庭在打完一场诉讼后，哪怕胜诉了，在支付完大律师的钱财后，都有可能重回中下阶层。

洛克·格兰特今年二十四岁，比罗尔斯还要大两岁，是中殿律师学院少数农民出身的律师。

这种出身的大律师往往会走向两个极端：一种过度同情工人、农民等低收入阶层，帮助其免费辩护；另一种就会榨干当事人，尤其是处于中下层当事人的每一滴油水。而这两种都不受到贝克兰德的律师事务所的欢迎，但要硬要选择一个的话，后者自然是要更受到欢迎的。

洛克原本并不属于这两种情况，他的父亲虽然是农民，但得益于《谷物法案》，有足够的资金支持洛克平日的学习。

而《谷物法案》即将废除，可以预见格兰特家的情况将会变得很差。也幸亏洛克已经从律师学院毕业，进入实习阶段，否则退学将是他唯一的选择。

因为罗尔斯这半个月的“错误引导”，洛克明显已经向第一种情况倾斜，所以昨天罗尔斯才如此不客气的指出他的问题，他现在并没有向罗尔斯学习的资本。

…………

选择了一根黑色镶银手杖，罗尔斯走出了位于西区加顿街45号的住所。

今天的天气还不错，太阳难得露了一回面，驱散了往日的阴冷。贝克兰德的天气向来不是很好，加上污染严重，能见到太阳的日子很少。

“阿德里安先生？”

一道有些沙哑带着惊异的女声传入罗尔斯的耳朵。

罗尔斯转头望去，看见一位穿着淡蓝色长裙，戴着镶嵌有紫色缎带的纱帽的女士，是自己对面的邻居，加顿街46号的柯蒂斯夫人。

罗尔斯脱帽行礼道：

“女士，早上好，您依旧那么美丽。”

“早上好，阿德里安先生。”

柯蒂斯夫人回了一礼，疑惑地问道：“今天没有人来接你去事务所吗？”

罗尔斯张了张嘴，掀起一抹苦笑：

“是的，女士。”

“我记得最近接你的那个年轻人叫洛克·格兰特是吧？他挺有礼貌的，是不是出了什么事情？”

“我让格兰特先生回去休息一段时间，但忘记通知事务所的马车夫了。”

柯蒂斯夫人捂嘴轻笑道：

“罗尔斯，这可是你的问题了。”

“是的，女士。”罗尔斯痛快承认了自己的错误，完全忘了自己刚刚想把锅甩到洛克身上的想法。

“你现在是要去律师事务所吗？我家中还有一辆空闲的马车，你可以先乘这辆过去。”

罗尔斯再次脱帽，表示谢意：

“非常感谢您，慷慨的柯蒂斯夫人，我今天不用去事务所。”

“哦？我们的大忙人阿德里安先生竟然有一天会不去事务所？真是比今天的太阳更难得一见呢！”

柯蒂斯夫人一家与阿德里安家做了快十年的邻居，对罗尔斯极其了解。自从罗尔斯接手事务所后，除了新年假期以外，每天都会前往事务所，有时甚至会长时间住在那里。如果不是柯蒂斯夫人偶尔还能看到罗尔斯，她都以为罗尔斯搬走了呢。

罗尔斯耸耸肩道：

“忙了这么长时间，总是要为自己放个假的嘛。”

“那我们的大忙人要为自己放多长时间的假呢？有没有时间来参加我举办的艺术沙龙？”

柯蒂斯夫人虽然是鲁恩人，但自幼生活在因蒂斯首都特里尔，那里的人文艺术发达，是画家、音乐家、小说家的圣地。

久受熏陶的柯蒂斯夫人来到贝克兰德后，经常在家中举办艺术沙龙，西区许多富豪家的夫人小姐都会参加。到了贝克兰德社交季时，连皇后区的贵族夫人和小姐偶尔也会参加进来。

罗尔斯微笑拒绝道：“多谢您的邀请，最近这段时间有别的事情要处理，所以才暂时不去事务所。”

又和柯蒂斯夫人聊了几句，罗尔斯就礼貌告别了。如果再不告别，柯蒂斯夫人就能听得到他腹中的哀鸣了。

到了西维拉斯街，罗尔斯雇佣了一辆马车，让马车夫去最近的餐馆，他要好好犒劳一下自己的五脏庙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778403"  chaptername="第十四章  邻居（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
