
　　听到凤栖梧的话，白苏苏的脸色不由得难看起来。她立刻就明白过来了凤栖梧的意思。

　　然后不由得捏紧双拳道：“你的意思是说，他不准备救那些普通人了么？”

　　既然是要选择性的救一些人，以此证明解药的珍贵，那凤庆阳肯定会不管那些穷苦百姓了的。

　　若事情最后真的变成了这样子，那她当初还不如直接公开自己有大量解药的事实！

　　如今主动权已经掌握在了凤庆阳这个权力最大的人手里，她现在再公开的话……势必会得罪他这个皇帝的。

　　……

　　见白苏苏面露懊悔之色，凤栖梧不由得弯了弯嘴角。

　　“怕什么？这不是还有孤在么？”凤栖梧温声道。

　　他的苏苏，就是太善良了。

　　在统治者面前，达官显贵的命都可以不值一提，更不要说那些最底层的百姓的死活了。

　　皇权面前，生命是不存在温度的。

　　有的只是冷冰冰的利益交换而已。

　　但他很高兴苏苏会在意那些人的性命。

　　不是因为他自己也同样在乎那些人的死活，而是这样做的苏苏让他感受到了一个真真正正的人才会有的温度。

　　毕竟不管是他还是凤庆阳，都不算是个人。

　　因为他们都没有良心这东西。

　　……

　　白苏苏听了凤栖梧的话，顿时眼神一亮。

　　“你有什么好办法？要是救所有人的话，会不会得罪了凤庆阳，害你被牵连？”白苏苏很快问道。

　　凤庆阳本来就对凤栖梧很是忌惮，看他不顺眼极了。

　　要是凤栖梧再和他对着干，那岂不是把人得罪的更死了？

　　虽然凤栖梧可能根本不在乎得不得罪他的。

　　凤栖梧见白苏苏这个时候还不忘担心他，不由得轻笑道：“放心吧，孤有的是法子叫其他人不经意间知道真相。”

　　这个世界上，从来就不缺聪明人。

　　更何况如今的大秦京城，堪称是各国人精儿扎堆了。

　　凤庆阳想要在这群人面前将解药瞒的死死地，想得美！

　　白苏苏见他说的自信，这才放心。

　　“那就好，若是会牵连到你就算了，大不了我再想想别的办法。”

　　反正她是不会眼睁睁看着那么多人被传染，然后病重而死的。

　　“你就是太善良了，换了孤才懒得管那么多人的死活，而且，孤乐意被你牵连。”

　　说罢，将白苏苏朝自己怀中一揽，然后一边轻抚她的长发，一边眯眸说道：“不说这个了，你猜孤今日发现了什么？”

　　“什么？”白苏苏好奇的抬眸看向他。

　　凤栖梧可是鲜少在她面前卖关子的。

　　“在西北峡裕关的时候，孤不是碰到了自称为孤的舅舅的男人么？”

　　“他当时说是为了他的女儿灵素才出现在峡裕关的，结果孤现在发现，他的女儿灵素，就在凤无尘的府上。”凤栖梧说道。

　　这话一出，白苏苏顿时微微张大眼睛，心中一惊。

　　“你是说灵素？”

　　这人怎么会这个时候出现了？

　　原文里，她也就是在峡裕关出现过一次，凤无尘登基后又出现过一次，全文只现身过两次的。

　　没想到峡裕关剿匪她没现身，却在这个时候出现了。

　　看来剧情的力量果然还是存在的啊。

　　不然怎么解释灵素竟然还是和凤无尘有了牵扯？

　　……

　　而凤栖梧却是瞬间抓住了白苏苏语气之中的漏洞。

　　“你认识她？”凤栖梧眼神一顿，然后低头看向白苏苏。

　　如果不是知道灵素这个人，或者说是听说过灵素这个名字的话，她刚才不会是那般熟稔的反应。

　　白苏苏听了不由得身体一僵。

　　下一刻连忙轻咳一声，然后有些结结巴巴的道：“认识倒是不认识，不过好像在哪里听说过这个名字……”

　　┭┮﹏┭┮

　　果然在凤栖梧面前一点错处都不能暴露。

　　这下可怎么圆过去？

　　但叫白苏苏没想到的是，凤栖梧接下来竟是没有要追问她的意思，而是在她的话落下以后，直接哦了一声。

　　“原来如此，名有相似，你再哪里听说过也是正常。”凤栖梧看着她有些僵硬的脸色，语气温柔道。

　　白苏苏这才松了一口气，然后赶忙点了点头。

　　虽然不知道凤栖梧为什么没有继续追问下去，但是过关了就好。

　　却不知道，她哪里是在凤栖梧面前过关了，只是凤栖梧实在见不得她在自己面前露出紧张僵硬的模样罢了。天籁小说网

　　若是刨根问底会让她对自己产生害怕的情绪，他宁可做个睁眼瞎，什么都不问。

　　……

　　白苏苏极快的吐了一口气后，又抬眸神色有些放松的朝凤栖梧问道：“灵素怎么会在凤无尘的府上？难道你娘的家族那边，还是决定叫她和凤无尘生个孩子了？”

　　要是这样子的话，岂不是意味着他们最终还是放弃了凤栖梧？

　　也就是说，凤栖梧最后还是会死？

　　想到这里，白苏苏不禁心中一沉，脸上也是充满了郁郁之色。

　　见状，凤栖梧立刻轻轻地亲了亲她光滑饱满的额头道：“应该不是的，孤查了几日才知道，灵素会出现在凤无尘府上，也是一个意外。”

　　“意外？”白苏苏却是不太相信。

　　什么意外，这分明就是剧情大神的力量啊。

　　凤栖梧这时点了点头道：“根据孤的调查来看，玉清风所说的那些隐世家族，应当在逐渐出世了，灵素当日应该便是与其他隐世家族的仇家大战重伤，碰巧被凤无尘所救，这才去了凤无尘府上。”

　　白苏苏听了顿时紧张起来。

　　“隐世家族已经出现了？他们这个时候出现做什么？”

　　不说在小说里了，就算是现代社会，一般所谓的隐世力量突然出手，也都是在社会出现巨大动荡的时候。

　　隐世家族这个时候出世，难道是要发生什么大事了？

　　她知道的剧情目前看来是用不上了，也不知道接下来到底会发生什么事情。

　　……

　　见白苏苏有些担忧，凤栖梧很快安抚道：“许是和星力复苏有关吧，你也无需太过担心，左右我们有个星石矿，如今已经抢先一步在修炼了，就算他们到时候有什么目的，我们也不怕。”

　　听灵宿那意思，他们如今居住的地方，星力也并不特别充沛。

　　否则灵宿修炼那么多年，还不会不如他自发吸收了几年的星力浑厚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第233章 他宁可做个睁眼瞎，什么都不问免费阅读。https://xs.23sk.com 