一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    方程当然明白他话里是什么意思，之前他帮薛家老大治好了病，薛家用来报答他的瑞兽纹铜镜便就是那座汉代墓里出土的物件儿，他们可能以为方程是在交易那件东西的时候跟警察打上了交道！

    “麻烦倒是谈不上！”

    方程摇了摇头，

    “那件东西还在我这里，并没有出手！我这次约你来……是想跟你谈谈南边的那座墓！”

    方程抬手给薛文倒了一杯茶放在他的面前，可薛文却一直盯着那杯茶，迟迟没有动手，

    “我这次去汉阴……是以公安局特聘顾问的身份去的！”

    “你是警察？”

    薛文显然一惊，

    “我不是！我只是……帮助警察做过一些事情，他们比较信任我，所以有一些比较复杂的鉴定工作他们会找我帮忙，所以……我跟很多警察的关系都是不错的！”

    方程不动声色的抬眼看了看薛文的表情，薛文似乎也意识到自己的失态，于是也恢复了平时的状态，

    “这一次……我下了南边的墓，薛文，你大哥的病……就是在那座墓里面得的吧？”

    听方程这么说，薛文也就明白了方程心里其实已经什么都知道了，便也没再隐瞒，

    “是的！”

    他点了点头接着说道，

    “我想……方先生您也大概已经猜出来我大哥是干什么的了？”

    “薛文，你不用紧张，我没有别的意思！”

    方程看着薛文笑着说到，

    “我不是警方人员，所以我也不会去掺和这些事情！不过……我还是要劝你们薛家一句！你大哥他做的这份差事其实还是很危险的，想当初他是为了抚养你们六兄弟，希望给你们好的生活，这没有错，但是……现如今你们已经成人，而且各有各的事业，这种偏门还是不要再染指的比较好！我本人虽然不是警察，但是我的爷爷和父亲都是警察，而且我的父亲是被一群外国的盗墓贼所杀害的！我对盗墓贼……没有好感，但是我对你们的大哥对你们的那份情谊十分佩服！所以……”

    方程举起茶杯轻啄了一口，

    “我没有向警方透露你们的半点讯息，但是……我非常希望你回去可以劝说你大哥，因为我觉得他是一个非常有自制力、非常理智的人，这一点我从他仅仅在墓里那了很少的几样文物上就能够看得出来，所以我想……他一定会想明白这件事情的利与弊的！”

    “我明白您的意思了，方先生！我回去一定会劝说大哥金盆洗手，而且我有信心他一定会听您的！之前他还吵着要我约您，说他要好好的感谢您呢！”

    薛文听进去了方程的话，方程今天的目的也就达到了！薛文那么聪明，怎么可能会不明白方程的画外音也呢？他的意思再简单不过，这一次是因为这件事情也算是跟自己挂上了关系，而且他也是看在薛家大哥对自己那六个兄弟的情谊所以没有在警察那里多说什么，可是如果再有下一次……那结果就不一定了！

    归根结底，方程都是在帮他们兄弟！

    “感谢到是不用了，吃饭倒是可以，随时都可以！”

    方程其实很乐于交下薛家的这几个兄弟，他们七个人有勇、有谋、有领导者、有服从者，简直就是一个微缩的团队，这样的一个家庭做什么事情都会成功的！

    “妈的，你还不是给脸不要脸？我们白总看上你，那是你的福气，你如果跟了我们白总，那还用得着天天在这么个破茶楼弹什么琵琶吗？那不是要天天吃香的、喝辣的啊？”

    方程几个人正谈得热闹，隔壁却隐隐传来嘈杂的叫骂声，方程不是喜欢管闲事的人，不过他似乎听出来这男人的声音好像就是刚才让自己让出包间的那个男人！世人常常就会有这样的心里，一件事情，本来不关自己的事情，可是这件事情若是跟自己的对头搭上了关系，那么他就会变得非常感兴趣！

    方程就是这样一个人，他一听到是这个男人的声音，“噌”的一下便站了起来，

    “走，我们去看看！”

    薛文不明所以的站了起来，看着已经走出包间的方程不由得有些纳闷，这方先生看上去不像是这么爱管闲事的人啊？

    “咚咚咚！”

    方程来到隔壁包间的门口，象征性的敲了敲门，

    “谁呀……”

    里面传来男人不耐烦的声音，随即门被打开了，开门的正是那个要他们房间的那个男人，

    “是你？你来这儿干什么？”

    男人看到是方程，也是一愣，随后他便不耐烦的开口问到，

    “我的包房就在隔壁，刚刚好像听到了一些不该听到的声音，所以就过来看看，没办法，我是个经常与警察合作的良好市民，身上免不了沾染些警察身上的正义之气，听到这种欺凌百姓、作恶多端的声音，我就想管管！”

    方程伸着脖子往包间里面看去，正看到一个抱着琵琶的年轻女孩儿正坐在角落里哭着，女孩儿的头发和衣物一片凌乱，很显然是受到了什么不堪的待遇！

    “臭小子，你别没事儿找事儿啊！刚才包间的事情我没跟你计较那是你捡到了，这会儿我劝你别往枪口上撞，那小丫头是我们白少看中的，从白少手里抢东西？你是嫌命太长了吧？”

    男人一副小人狗腿的模样，方程实在看不下去，这才移开了目光向包间里那个坐在主位上的男人看去，只见对方二十七八岁的模样，戴着副金丝边眼镜，看上去虽然人模狗样的，可骨子里却透着一股子的阴郁！

    “好，我不抢，我报警让警察来怎么样？我看看到时候你们和警察抢是你们赢还是警察赢？”

    方程拿出电话摆了摆，

    “哼！”

    听了方程的话，坐在包间里的男人不由得轻轻的哼了一声，只见他站起身，缓缓的向门口走来，看着方程的目光中满是不屑和讥讽，

    “你以为你说找警察就能镇住我吗？年轻人还真的是天真啊，我白念成到你们秦安来投资，哪一个不是举双手欢迎我的？别说这么一点小事了，今天我就是把她给‘就地正法’了，你们能把我怎么样？对了，我的兄弟里还有特殊癖好的，你们这算不算是自己主动送上门来的小羔羊呢？”

    姓白的操着一口蹩脚的普通话，嚣张无比的说到，而听到他这么说，包间里的小女孩儿哭得更大声了，而方程几个人听了他的话竟然不约而同的笑了，薛文更是一把推开挡在他面前的那个之前跟方程抢包间的男人，走到房间中间的椅子上稳稳的坐了下来！

    “我今天就坐在这里，我倒想见识见识你们是怎么把我就地正法的？”

    薛文翘起二郎腿，不屑的斜睨着白念成！