    颜韵前一天睡得比较晚， 周一的早上闹钟响是响了， 又被她关掉， 继续补眠。

    哪知道刚刚睡着， 手机就响了起来， 这是有人打电话过来了， 颜韵烦躁地叫了一声， 是谁这一大早的扰人清梦啊，她从床头柜摸到手机，睡眼惺忪的看着手机屏幕， 居然是周加宜打来的，她知道这妹子不会有什么重要的事，干脆直接挂断了， 哪知道没过几秒钟， 电话又响了起来，这次颜韵表示认输， 坐了起来， 头发乱糟糟的， 接起电话， “什么事儿啊！”

    本来今天要去上班就已经够痛苦了，这早上睡觉还被人电话叫醒， 这周加宜起得可真早啊。

    “你还有心情睡觉啊？”周加宜的语气很是焦急， “快点起床， 我给你发了个帖子地址，你去看看！”

    “八卦新闻？”颜韵失望极了， “我不感兴趣。”

    “真当自己是明星啊，这八卦的主角就是你，都说你给邵叙戴了绿帽子，还不赶紧去看看，我真是服了你了，心真是大！”

    听到周加宜咋咋呼呼的说着，颜韵总算清醒了，她觉得头很疼，捏了捏鼻梁，“什么？你再说一遍？”

    “那帖子里都是你跟江迟的照片，说你们约会来着，反正意思就是你给邵叙戴了绿帽子。”周加宜顿了顿，又问，“不过话说回来，你跟邵叙真的在一起了吗？还是说又已经分手了？”

    “我先看了帖子再说。挂了啊。”说完颜韵就挂了电话，她赶紧起床跑到洗手间洗了把冷水脸，回到卧室的沙发上，随意躺着，点开微信界面，周加宜发来的是一个链接，她直接点了进去，这是一个帝都的一个论坛，一个不停地被置顶的帖子吸引了颜韵，看到那标题，颜韵嘴角抽了抽，这年头还是这么流行知音体来吸引眼球吗？

    点进帖子——

    【昨天跟男朋友一起去逛街，远远地就看到了女主角的车，大家都知道她的车还有车牌有多显眼，大家都知道，这位女主角呢，跟我们的男主角在圈子里可以说是一段佳话，门当户对，郎有财女有貌，谁都觉得他们俩般配，男朋友很崇拜这个男主角，我便拖着他过去，想一睹风采，万万没想到，跟女主角约会的人竟然不是男主角！本来我们都以为以这位女主角在圈子里的口碑，是不可能劈腿的，猜测应该是跟朋友一起出来吃饭，但我男朋友是男主角的粉丝啊，特别崇拜他，就想去探个究竟，哪知道我们跟了一路，慢慢地发现不对劲了，这哪里是朋友关系啊，明明就是情侣！那么，问题来了，女主角到底是跟男主角已经分手了另觅新欢，还是脚踏两条船呢？】

    颜韵随意翻了翻照片，表示这跟踪她的人可真是会拍照。

    她跟江迟两个人在餐厅吃饭，有说有笑，因为餐厅的灯光并不明亮，在这镜头下，竟然有几分暧昧。

    她还跟江迟去了商场，当时是想挑选礼物，可在她试香水味道的时候，江迟正看着她，那眼神别提有多温柔了。

    最让人误会的是，在过马路的时候，因为人比较多，江迟帮她挡了一下，当时她跟他是没有肢体上的接触的，但照片的拍摄角度实在是很有意思，至少外人看来，以为他们俩都快抱到一块去了。

    真是会拍照，颜韵摸了摸下巴，不过由此可见，那个人已经被她逼得要出来了，不然怎么会使出这种下作手段？

    江迟肯定已经告诉那个人了，她买了验孕棒，现在给她泼黑水，就是想让邵叙误会，误会她肚子里的孩子不是他的，只是无论是江迟还是那个人，都没想到最最重要的一点，那就是她跟邵叙根本还没有在一起，更别提怀孕的事了。

    要不是被逼急了，怎么可能会不经查证就做出这样的事情？

    颜韵倒是很淡定，这圈子里是是非非多了，她要是死不承认，相信江迟也不敢承认，毕竟他不敢惹怒颜家跟邵叙，等时间一长，这件事情就会慢慢被淡忘。

    别人想要看她自乱阵脚，她偏不。

    这个世界上名声是很重要，但她不会被这名声牵绊住。

    她都已经想好了处理方法，她相信邵叙是不会放弃复仇的，不会放弃她，到时候她跟邵叙出现在同一个场合，谣言自会不攻自破。

    周加宜的电话又来了，颜韵接了起来，不等周加宜开口，她就问道：“加宜，我听说你家在这一块有人，能不能帮个忙，调取一下监控录像？”

    “你要调监控录像做什么？”

    “反击啊。”颜韵笑了，“那一块最繁华，各个角落都有监控录像，等录像上传到网上，这些人就该知道，照片虽然是真的，但角度错了。”

    “可是有用吗？”周加宜不解，“很多人巴不得看你跟邵叙的笑话，只怕就算有证据证明你跟江迟没有暧昧关系，也没多少人会在意。”

    周加宜算是说到点子上来了，颜韵也一早就考虑到了，“我当然会有我的办法。反正你现在帮我去调吧，谢谢你了，改天请你吃饭。”

    “那好吧。”

    颜韵从楼上下来，见颜中正居然还没去上班，有些诧异，但想到帖子的事情估计颜中正也知道了，就不觉得意外了。

    “那帖子是怎么回事？照片里的男人是谁？”颜中正倒是没有一开口就质问，是因为他相信自己女儿的人品，是不可能会做这种事的，再说了，谁又有什么立场去质问呢，他可是知道女儿跟邵叙还没有正式确定关系，女儿就算真的跟照片里的男人在一起了，谁也没资格指责她。

    颜韵诚实回答：“拍照角度有问题，那是我以前的同学，现在在我项目组工作，昨天是他让我帮忙挑选给他女朋友的生日礼物。”

    “江……迟？”颜中正想起邵叙之前提到过这个人，因为先入为主的观念，他对江迟印象不好，这会儿更是不满。

    “是的。”

    颜中正点了点头，“我知道了，我会找人去查他到底有没有女朋友或者走得比较近的女性朋友，如果没有的话，那就代表这个帖子发展到现在这地步，他也是策划人。”

    ……真不愧是上位者，一针见血。

    “这个帖子一看就是有人在策划，如果江迟没有女朋友，那么他找你出来的借口就是编的，这件事很难说跟他没有关系。”颜中正皱了皱眉头，“韵韵，你最近有得罪什么人吗？”

    ……当然有，那是得罪彻底了。

    颜韵面上无辜，“没有啊，我每天都是公司家里两点一线。”

    “爸爸，我有个请求。”颜韵坐了下来，看向他，“这件事我想自己去处理，然后我还想看看邵叙是什么态度，所以，如果可以的话，爸爸，这一次让我自己来。”

    颜中正面色复杂又欣慰，“好吧，这种小事就给你练练手吧，有什么需要的，你跟老陈说一声。”

    “谢谢爸爸。”

    这种事如果颜中正出手的话，手段会非常的简单粗暴，那不是她想要的结果。

    从现在开始，她要做的事情不为人知，也不可以跟别人透露半句。

    正如邵叙不会放弃复仇，他有他的立场，她也有她的责任，说到底最后两个人是做不成情侣的，只能当对手。

    ——

    邵叙当然还不知道帖子的事情，他在帝都几乎没有朋友，更何况被戴绿帽子这种事是男人都不能忍，大家都摸不清邵叙到底是什么性格，更不会没事找事去跟他说这件事，要是殃及池鱼那可不好了，毕竟他们的初衷只是吃瓜看戏，邵叙本人又没有去论坛刷帖子的习惯，所以一觉睡到大天亮，没人敢找不愉快跟他说这件事，他还处在他自己的内心世界纠结不已。

    助理也是一大清早就知道了这件事，他直愣愣在站在阳台上吹吹风，完全不知道下一步该怎么做了。

    女朋友泡了杯牛奶，走了过来，站在他旁边，喝了一口牛奶好奇问道：“你怎么了，又是一脸怀疑人生的样子。”

    助理无奈，将手机递给女朋友，示意她看帖子。

    他现在真有种不想活了的冲动。

    女朋友看着帖子，险些一口牛奶喷了出来，这一大早就有这么劲爆的消息……

    她看着下面的评论觉得非常精彩，几乎分成了三派，一派是相信颜韵的为人，另一派则是坚定不移的将颜韵说成了脚踏两条船的渣女，另外一派则是中立，表示这时代节奏太快，还是等真相出来再发表评价吧，免得被啪啪啪打脸。

    “你打算怎么办？”女朋友吃完瓜之后，才发现这件事对于自家男朋友来说，非常棘手。

    助理生无可恋的摇了摇头，“之前邵总才问我颜小姐的近况，现在是有事情了，这我怎么敢说，我估计我们邵总还不知道这件事，他没有上论坛的习惯，应该也没人会这么不识趣的跟他说，可如果等到人尽皆知了，我还没告诉他，只怕到时候邵总也会迁怒我。”

    做助理就是这么苦逼的一件事，特别是当总裁的助理，特别是总裁明里暗里让你关注他女朋友……

    “那你赶紧跟他说啊。”

    “你不懂。”助理摇头，“男人最忌讳这一点，我怕跟他说，但又不能不跟他说。”

    “你拿那么高的工资，怎么会一点烦心事都没有。”女朋友开导他，“好了，我是建议你赶紧跟你们邵总说，毕竟你是他的助理，这个时候没人敢跟他说，要是他是最后一个知道的人，那就太可怜了，你是他的助理，就该将你所知道的情况如实禀报，虽然说这是你们邵总的私事，但现在情况不一样，你说呢？还是要做一个诚实的人啊。”

    “你说得也对。”

    等女朋友走进屋子之后，助理拿起手机，鼓起勇气拨通了邵叙的电话号码，“邵总，有件事我想您应该知道……”

