    江小北话音落下，就是霍得出手。

    江小北速度极快，迅疾如闪电，一个箭步就是冲到那具尸体的跟前。

    “你要干什么？”

    那具尸体发出一声惊呼，抬起手就是朝着江小北拍了过来。

    江小北反手一巴掌甩出去，那具尸体就是被江小北给甩飞了出去。

    接着江小北又是冲了过去，重重的一脚踩在那具尸体的身上。

    江小北这一脚势大力沉，直接将那具尸体的胸膛都给踩爆了。十几根肋骨全都爆裂，那具尸体还在死命的挣扎，但是没有半点作用。

    被江小北重重的踩在脚下，不能动弹分毫。

    江小北蹲了下来，不知从哪里摸出来一把小刀，就是将那具尸体的胸口给刨开。

    “你……你到底是什么人？”

    那具尸体死命的挣扎，甚至发出一声声的嘶吼。

    在江小北剖开胸膛的一刹那，一抹红光就是冒了出来。

    江小北从里面掏出来一个红色的小石头，宛若心形，闪烁着淡淡的红光。

    接着江小北又是重重一脚踩下，那具尸体砰的一声爆开，便是化作满天的飞灰。

    江小北看着手中的小石头，嘴角微微勾起，露出一丝的冷笑。

    在那块小石头上，刻着几个小字。

    仔细去看，那几个字呈现金色，在一片红芒的衬托下，显得十分诡异。

    “养尸门。”

    “你们既然敢砸我的场子，就得自己做好毁灭的准备。”

    说完，江小北猛地一攥，那个小小的石头就是彻底被捏碎。

    与此同时，在外三城的某处，一个黑暗的房子里。

    一个年轻男子坐在床上，这男子长相十分妖异，就在这时他猛地喷出一口猩红的鲜血，脸色瞬间就是一片惨白。

    “怎么……怎么可能，他怎么知道我们养尸门的秘密，他到底是什么人？”

    那男子一脸不可思议的喃喃自语道，同时一手捂着胸口，一脸的痛苦之色。

    “养尸门到了我这一代，已经彻底衰落了，只有我一个人。养尸门几乎不为外人所知了，他怎么知道养尸门的存在？”

    接着那男子脸上露出一丝的阴冷，一脸冷厉的道：“不管你是谁，知道我养尸门秘密的人，都得死。”

    说完，他发出一声低低的轻吟，紧接着门口就是传来当当的敲门声。

    男子下了床，打开门，一群人就是鱼贯而入。

    仔细去看，那些人的脖颈上，都有着一块块刺目的花斑，那是……尸斑。

    江小北打开门走了出来，脸上带着微笑。

    秦暮雪看到江小北走了出来，就是赶紧冲到江小北的跟前，紧紧的拥抱住江小北，一脸关心的道：“你没事儿吧？”

    江小北一脸宠溺的挂了挂秦暮雪的鼻子，道：“傻瓜，你也不看看你老婆是谁，怎么可能会出事呢。”

    “哼。”

    秦暮雪轻哼一声，但是脸上却满是幸福。

    “师父。”罗一仁和方无意也走了过来。

    “这养尸门的人为什么要找到咱们北雪医馆来。”

    江小北微微一笑，道：“看来崇阳街在外三城的确是一个不可多得的好地，咱们在这里开了医馆，好像触及到了很多人的利益，所以他们一个个都想将我北雪医馆从这里清出去。”

    秦暮雪闻言，顿时一脸的担忧，看着江小北道：“小北，要不咱们不开这医馆了吧，咱们毕竟刚来龙城，没有什么背景，还是不招惹这些麻烦的好。”

    江小北微微一笑，道：“傻瓜，咱们这医馆开的好好的，为什么要关门。你放心，咱们一定能在龙城生活下去的，而且北雪医馆也一定会越开越大的。”

    “咱爸现在在江北发展呢，估计要不了多少日子，秦氏就有可能上市，到时候等秦氏将产业开到龙城了，北雪医馆就是秦氏在龙城的起步。”

    “咱爸还等着咱们为秦氏开路呢，咱们可不能这么快就放弃。”

    “可是。”秦暮雪还是有些担心。

    “好了，老婆，你放心吧，这里有我在，不会有事的。”江小北微微一笑。

    罗一仁和方无意也是说道：“是啊，师母，你就听师父的吧，师父做事有把握。”

    秦暮雪闻言，这才点了点头。

    时间过得很快，转眼间就是到了中午。

    早上的事情并没有影响到北雪医馆的正常营业，现在北雪医馆有两大神医坐镇，可谓声名鹊起。

    就在刚到中午，江小北终于等来了他一直在等的人。

    “听说你们北雪医馆，医术无双，能生死人，肉白骨？”

    一个年轻男子走了进来，上上下下打量了一下北雪医馆，一脸倨傲的问道。

    “你是什么人？”

    方无意看到来人，淡淡的开口，“要想看病，先去挂号。”

    “你不认识我？”

    那男子脸上露出一丝的不悦。

    “不认识。”

    方无意淡淡的道，“不管是谁，就是天王老子来了，都得挂号看病，这是我们北雪医馆的规矩，要想看病，就先挂号。”

    “不想看病，就请离开，我们这里病人多，没时间理你们这些闲人。”

    方无意好歹也是国手，对江小北他自然恭敬有加。

    但是他作为国医圣手，傲气还是有的。

    尤其这年轻男子，一头红发，耳朵上还打着好几个耳钉，一脸的不可一世的样子。

    方无意平日里最见不得的就是这号人，此际看到这男子，自然是一点好脸色都没有。

    “吆，小小的一个北雪医馆，医术不知道真如传闻那般，但是你这老头儿的态度却不是一般差，你知道我是谁吗，敢对我这么说话，信不信我现在就让人揪了你的舌头。”

    那男子脸色一沉。

    话音落下，接着一帮人就是冲了进来，一个个都是气势汹汹的，手里拎着铁棍。

    “听说你们北雪医馆，有一个姓江的医生，脸死人都能给治好，让他滚出来。”

    那男子冷笑道。

    “就说是龙城江家江化龙找他，让他去给一个人看病，要是看好了，诊金少不了他。”

    “要是看不好，我看着北雪医馆，还有那个姓江的都得给我滚出龙城。”

    “你是江家的人？”

    方无意的脸色微微一沉。

    江家作为龙城大族，的确是一个招惹不起的存在。

    虽然在这外三城的只是江家最为末流的第十二支。

    但是就这第十二支，在外三城，那也是赫赫有名的存在。

