    曲檀儿愣住了，良久，再深深地埋在他的怀中。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她又害他担心了……

    在那一个快地报废的大6，她几乎快要走遍了，才找到了一个还算正常点的山谷。在那里恢复了部分灵气，才会琢磨透了星际略回来。可是，回来的方式……她真不是有意想砸到古谷的身上。

    “城城，我一时失误，去了别的大6。受了一点伤……花了一点时间才回来了。”她低声道歉，并告诉他自己生了何事。

    “回来就好。”墨连城霎时带着她，离开了这里。

    决斗台上人员太多了，不适合待在这里让人观望。

    转眼间，台上的墨连城和曲檀儿即不见了。

    小萌萌微微大窘，这烂摊子，是要丢给他来收拾吗？不由，他看见不远处的锦樊，忽然大声道：“大哥，这里就交给你了，小爷先去看看主人。”

    言罢，小萌萌都不等锦樊话，即霎时离开。

    锦樊嘴角抽了抽，刚才他听到了什么？

    这个混蛋，老是将麻烦扔给他！

    可是，锦樊一见决斗台上那昏迷的古谷大人，就头晕，于是，他站出来，戏谑地笑道：“诸位，事出突然……哈哈，我家大人回来了！真是喜讯啊，只要墨爷高兴，我们说不定就要脱离苦海了。”

    脱离苦海……

    这话太古怪，不过在场却很多人听得懂，心中颇有体会。

    再主要是锦樊用了“我们”一词，说明，他们也在备受折腾当中。想到这一点，妖族那些人对于墨连城和小萌萌这一段时间的怨愤，竟然奇怪地消了不少。

    这时，古氏家族的人上来，要带走古谷。

    锦樊也没有表示啥的，随后也走了。

    ……

    墨连城将曲檀儿带走了，而曲檀儿换上了一套干净的衣袍，梳洗完毕，也就出来了。她将事情的经常，详细跟他说了出来。

    曲檀儿也无奈，那真是失误。

    “伤势真不严重？”墨连城就算再三检查她此刻，伤势无碍了，还是不能完全放下心。

    “好了。”她有点哑然。

    随后，她又被他抱住了，如同珍宝。

    这一抱就是很久很久，从天白，到了夜晚，再到天亮，再到傍晚……直到她不知不觉中睡着了，再醒来。她才现，自己睡了三天，而他一直抱着她三天，那心底的滋味，无法言语。

    曲檀儿柔声道：“城城，凭我现在的修为，有实力胜过我的人……几乎不会有。就算碰上任何危险，我也相信自己可以克服。所以，日后再碰上这样的事，不用担忧，要相信我……相信我一定会回来了。”

    “嗯。”他淡淡点了点头。

    这一次，他就是相信她……虽然小萌萌没事，也占了很大的原因。

    若小萌萌昏迷，或者死了，恐怕，他就会疯了。这时，墨连城捉起了曲檀儿的手，“檀儿，我们先前的生死契解了，我们再重新契约，好不好？”

    “不好。”曲檀儿拒绝了。

    “……”墨连城被拒绝，脸色有点僵住。