    陈氏在秋孤院等来等去，心中不知为何升起一股不安。

    原本以为能等到芳姑姑押着狼狈不堪的容欢前来。

    却没想到等来的居然是毫发无损，全身都闪着自信的容欢！

    而她派去的芳姑姑，居然被人抬了回来！

    陈氏的脸色一下子变得就像是生吞了一只苍蝇一样青一阵白一阵。

    芳姑姑可是她的人，这可是赤裸裸的打了她的脸面！

    “这是怎么回事？！”

    “夫人，是——”

    “二婶，是我干的。芳姑姑以下犯上，居然敢在我的院子里动手，我想这肯定不是二婶的意思。

    我就自作主张小惩大诫了一番，二婶应该不会怪我吧？”

    怪？！

    容欢话都说到这个份上了她若是承认怪她不就等于说，芳姑姑在容欢院子里动手是自己示意的！

    如此伶牙俐齿，看来往日竟是自己小瞧她了！

    “芳姑姑的事情暂且不谈，欢丫头，我只问你，茵儿究竟如何得罪你了，你竟下如此毒手要了她的性命！”

    “二婶说的什么话，我可是从未害过四姐姐。”

    “你没害过？人证物证具在你还想狡辩！”

    陈氏冷冷一笑，她倒要看看铁证面前，容欢还能如何扭转乾坤！

    容欢懒得去看陈氏脸上的得意神色，径直走到容茵身边。

    虽然容茵看上去已然是断气的状态，但手上的玉镯却一直十分灼热。

    甚至给了自己一支解毒剂！

    若是真的没救，玉镯断然不会给自己如此提示。

    容欢借机暗暗探了探容茵的脉搏，过了许久才感觉到了一丝跳动：

    看来自己猜测的没错，容茵并没有真正死去而是陷入了一种假死状态。

    若是再不救治，这条命才是真的没了！

    “容欢，你就算再怎么看四姐姐，她都活不过来了！你还是快点乖乖认罪吧！”

    容蔷看到容欢在容茵身边摸来摸去，自以为容欢是不能接受这个事实，出言讽刺。

    夫人早就应允了她，只要自己帮忙做成这件事情，就让自己为妾到时候同嫡姐一起嫁入四王府。

    容蔷只要一想到自己可以成为四王爷的女人，就忍不住的欣喜起来，更是迫不及待的想要坐实容欢的罪名！

    “闭嘴！”

    容欢懒得搭理容蔷的嘲讽，冷喝出声。

    随即用身子遮住众人的视线，将解毒剂用针管输入容茵的体内。

    直到感觉到容茵的脉搏变得有力了许多，容欢这才放下心来。

    反观房间内的众人，一个个的都是恨不得将自己除之而后快，容欢只觉得讽刺。

    恐怕这些人根本就没有找过大夫来给容茵看一看，就私自敲定了容茵的命运！

    因为毒，根本就是她们下的！

    如此拙劣的手段费尽心思用在自己身上，还真是难为她们了！

    还真是为了自己的目的不惜一切代价啊！

    难道人命在这些人的眼里就如同蝼蚁一样低贱，可以随意抹杀吗？！

    容蔷见容欢竟敢当着这么多人的面给自己难堪，心中气愤不已，快步走到容欢面前扬起一巴掌。

    “容欢，你害了四姐姐如今还敢放肆，我今日就好好教训教训你！”

    容欢眼中寒芒尽显，抓住容蔷的手反手一巴掌还了回去！

    “五姐姐，我尊称你一句五姐姐是看在血缘情分上。

    可五姐姐你终究是一个上不得台面的庶女，我可是长房嫡女！

    谁给你的权利对我指手画脚？！”

    谁都没有想到容欢会突然对容蔷动手，一时间众人脸上皆是震惊之色！

    容蔷挨了一巴掌后更加恼怒不堪，直接就去抓容欢的脸。

    容欢轻轻侧身伸脚一绊，容蔷便直直的往前摔去，摔了个狗啃泥！

    陈氏的脸色已经难看到了极点，看着容欢的一双眸子更是淬了毒一般，盛满了狠毒之色！

    “大胆！我还在这里，容欢你就敢对蔷儿下手，莫不是要翻天了吗？！”

    “二婶这话可就严重了，我只不过是维护自己的利益罢了！

    难不成有人冤枉我杀了人，我不仅要乖乖承认还要站着挨打不成？！”

    容欢优雅的在陈氏的对面坐下来，丝毫不畏惧陈氏的恐吓，反而甜甜一笑。

    勾的陈氏心中怒火中烧，恨不得直接将容欢这张笑着的脸皮给撕下来！

    “反了反了！还都愣着干什么？！还不快将她给我捆起来！”

    “我倒要看看谁敢动我！”

    容欢轻轻抬眼扫了一下众人，明明是毫无威慑力的话语却让众人感受到了一股强大的压迫感，令他们一时之间不敢轻举妄动。

    “二婶，我是养在祖母膝下的，就算要教训，恐怕也轮不到二婶。

    再者，我可是未来的四王妃，我父母远在边关保家卫国，若是知道了他们的女儿还要被人诬陷杀人，恐怕皇上也不会依的吧。

    你们动手之前，可要掂量掂量清楚。

    我容欢，是不是你们可以动的！”

    不就是仗势欺人吗？

    陈氏等人会的，她自然也会。

    既然早晚要和那假仁假义的四王爷解除婚约，那现在不如利用这四王妃的身份收点利息！

    总之，可不能亏了自己！

    容欢软软糯糯的声音落到众人的耳中，让他们一下子就清醒了过来。

    是啊！这容欢可还是未来的四王妃呢！

    虽然夫人他们不敢得罪，可是四王爷那可是更不能得罪的大人物啊！

    陈氏气极反笑，“好！很好！来人，去请四王爷来！我倒要看看，面对铁证如山，四王爷是不是会如你所愿的护着你！”

    陈氏话音一落，一个机灵的小厮就快速的跑了出去。

    容欢眸光闪了闪，掩饰住了眼底的神色：

    看来，这才是今日的重头戏啊！

