    徐楚拍了拍双手，从后备箱拿出一瓶矿泉水，将手洗了个干净。

    随后，他拿出手机，拨通了车库保安亭的电话。

    电话那头，两秒钟都不到，就有人客客气气地接听道：“徐先生您好，请问有什么吩咐！”

    本来，正在看麻豆热的保安大叔，马上要到关键剧情了，突然来了一通电话，这就让他不好受了。

    这不是老葱涮芥末，堵得慌么。

    自从徐楚给他送了两次高档水果后，他便主动跑到物业那里，找到了这位新业主的联系方式，并将它存到了手机中。

    万一哪天徐先生需要自己跑个腿啥的呢？

    没想到，还真等到了电话。

    电话那头，徐楚也没想到，对方竟知道他是谁，微微愣了愣后直接说道：“大叔，我在车库被人抢劫了，麻烦你报个警！”

    保安亭。

    邓丰一听这话，震惊地从座位上站了起来。

    “什么？抢劫！”

    “好好好，我马上就来！”

    邓丰挂断电话后，第一时间报了警，直接拎起保安棍，气冲冲地往车库里冲：“哪个王八蛋不长眼，敢在老子的车库抢劫徐先生！”

    这事要是传出去，他邓老头要被喷死。

    他的场子，竟然进了抢劫犯。

    抢劫对象还是他尊重的徐先生。

    想到这，邓丰更加火急火燎了。

    made，以后怎么在保安界混？

    不到半分钟，邓丰直接跑进了车库B2层，气势呼呼地扬着手里的保安棍，朝徐楚所在那栋楼的方向吼道：“谁敢在老子的地盘搞事，站出来！”

    他这话刚一喊出来，顿时就出现了两道声音，像是抓住了救命稻草一样。

    “救我啊，有人打我，大叔...这里！”

    邓丰一路小跑着过去，在昏暗中低沉吼道：“谁，给老子出来！”

    “啊...叔，我在这！”

    邓丰豁然回首，然后一愣。

    怎么垃圾桶里躺这个人？

    他握着保安棍，小心翼翼地走过去。

    嘶...

    垃圾桶里还真躺着一个人。

    我靠，这人好惨，牙都没几颗了。

    这人是抢劫犯？

    这...有点不对劲吧？

    正在他犯嘀咕的时候。

    “叔，拉我一把...”垃圾桶里的陆白，疼痛地咧着嘴，然后向邓丰摆了个十分难看的笑容。

    邓丰冷漠地扫了他一眼，直接打开手电筒，看了看周围。

    果然，墙角处还有两个人躺着，嘴里发出阵阵哀嚎。

    这时，徐楚也看见了邓丰，直接向他招了招手：“大叔，这！”

    邓丰见到徐楚，一下子就明白了，直接拿保安棍给垃圾桶里的陆白捅了捅，咬牙恨恨道：“我拉你妈个头，给老子呆这！”

    “啊，痛痛...”

    陆白好不容易从垃圾桶里爬出来，立马被邓丰给捅了回去，整个人又死死地陷在了里面。

    “徐先生，不好意思，我来晚了，您没受伤吧？”

    邓丰赶紧走到徐楚的面前，关切地打量着他。

    徐先生要是受伤了，他的良心会日日夜夜谴责他。

    “我没事，我刚停好车，这三人就要对我动手，没办法，就还了几下手！”

    徐楚淡淡地笑了笑，对邓丰说道。

    “好，我明白了，徐先生，我已经报警了，咱小区旁边就有一个便民警察点，几分钟就来！”

    邓丰一听徐楚没有受伤，也就放心了。

    可是，他想不通...看着陆白三人的惨样。

    这叫只还了几下手？

    说到就到，下一秒。

    地下车库就亮起了红蓝交替的光芒。

    “谁报的警？”一道清亮的声音，响彻在地下车库。

    警察？

    还沉浸在巨痛中的陆白三人，一听见警察来了，立马慌张了起来。

    嚣张时不把警察放在眼里，那是梁阿姨给的勇气。

    但真见到警察，谁不怕啊。

    他们可舍不得解放西的叽叽嘎嘎们。

    “这里，这里！”

    邓丰打开手电筒，大声招呼道。

    瞬间，警车上的预备的大功率灯打开了。

    顿时，B2层变得亮堂起来。

    紧接着，两个警察走了过来，一男一女。

    女警刚走过来，就被眼前的景象给惊到了。

    这是群殴？

    这受伤严重的三人怎么回事？

    现在的抢劫犯，都这么嚣张跋扈了吗？

    敢对人这么下死手？

    就在这时，邓丰走上前，开口道：“警察同志，这三个人就是抢劫犯，他们试图对我们小区的业主，进行勒索殴打！”并且，对着白毛三人指了指。

    女警的目光向徐楚方向看了看，当看清他的模样时，下意识地一愣。

    好俊俏的男人。

    可是...不对劲！

    董诗雯指了指地上的三人，对徐楚问道：“是他们三个对你抢劫和不轨？”

    徐楚点了点头：“是的，我刚停好车，他们三人就...”

    这时，萌萌也开口道：“警察阿姨...我爸爸是好人，那三个坏蛋要打我爸爸，爸爸为了保护我，才把坏蛋们打跑了呢...”

    董诗雯的眉头紧紧地皱在了一起。

    忽然，她看到了地上那根弯曲的不锈钢棍，戴好手套后，将它捡了起来细细打量着。

    身为警队精英的她，一眼就看出来，这根不锈钢棍是被一股巨大的力道给折弯。

    但又没有断掉，表示这股力道控制的很好。

    只有经过特殊训练的人，才会有这么好的身手。

    这个小白脸，有这么大力气？

    “警察同志，我能证明，这位徐先生就是我们这一栋的业主，另外三人，是下午开着面包车进的车库，登记的理由是搬家，我就没太在意，谁知道竟这三个竟然是来抢劫的！”

    邓丰走了过来，主动为徐楚叙说着大致的情况。

    董诗雯看了看躺在地上的三人，眼神微冷地望向徐楚道：“你确定，是这三人抢劫了你？”

    “没错！”

    “那他们的伤是怎么回事？”

    “他们企图对我女儿动手，所以我只能正当防卫了！”

    董诗雯一听，不禁冷哼了一声：“这位先生，请你如实回答，你所说的每一句话，都是为你自己提供有效证据。”

    这三人被打成这样，你却一点事儿都没有。

    你告诉我是他们抢劫你？

    你这叫正当防卫？

    你当我傻哦。

    董诗雯身后另一位警察，也是神色古怪地看着徐楚。

    三个人对付一个人，不是应该你受伤吗？

    为什么你躺下的是他们三个？

    绝地反杀？

    这里面肯定有内幕。

    主要是，徐楚这一副人畜无害的模样，能打一个人都不得了了，更何况是三个抢劫犯？

    “我说的都是真的，你不信我也没办法！”徐楚淡淡地说道。

    “至于他们为什么倒下，只能说他们太辣鸡了，连我这种带孩子的爸爸都打不过，这总不能怪我力气太大吧？”

    随后，徐楚无奈地摊了摊手。

    其实，徐楚兑换了最强近身技能之后，身体各方面的素质，都高到了连他自己都不知道，自己有多厉害的地步。

    就像无崖子给虚竹传输一声内力一样。

    但徐楚惊奇地发现，他能精确控制自己的力道。

    力道和力量本身就是两个概念。

    前者是你能输出的值，力道越大，破坏力越强。

    力量，是本身能蕴含力道的宽容度，力量越强，你能输出的力道就越猛。

    徐楚正是发现了这一点。

    所以，别看李华被他一拳打飞了，其实就在那一刹那。

    徐楚果断收住了力道，对方只是被他推了出去而已。

    而之后的一顿猛打，无非就是声势浩大了一点，将他们的心理防线一次次打没了！

    结果无非就是受了亿点点皮肉伤。

    至于骨科和内科，基本没什么大问题。

    虽然徐楚很愤怒，但他还是清楚，如果真将他们打残了，以他目前的能力，还是会很麻烦。

    没错，他是有钱。

    但他才暴富两天，人脉薄弱。

    总不能拿着一箱子钱去贿赂警察吧？

    稳着点！

    “跟我回去做个笔录，详细情况等我们调查！”

    董诗雯冷着脸说道。

    你一个小白脸，力气能有多大？

    能干倒我么？

    鬼才信你的话。

    “可是...我还有个饭局，警察同志，能不能请个假，我明天再去？”

    徐楚看了看时间，都快五点了，他还约了武泉那帮动画人吃饭呢。

    老板第一次就放鸽子，不太好吧！

    “不行！”

    董诗雯微瞪了瞪眼，冷冷淡淡道。

    徐楚沉吟了几秒，看着这位清冷的女警道：“好吧，我上去换个衣服，孩子也要上个厕所，等我五分钟，行吗？”

    “嗯！”

    董诗雯微微咬着牙点头。

    小白脸就是事多。

    不过，她也不怕徐楚跑录，这点专业自信她还是有的。

    紧接着，在董诗雯的示意下，男警直接掏出了三幅铐子，直接将嗷嗷叫的陆白三人给推上了警车。

    从目前的证据来看，虽然这三人奇迹般地受了重伤，但的确有重大嫌疑。

    铐着，没错。

    徐楚抱着萌萌刚进电梯，小丫头立马兴奋地看着他。

    “爸爸，你好厉害呀...你刚才就这样，哗哗哗...坏人就被打倒啦！”

    小丫头崇拜地看着徐楚，完全没了刚才害怕的样子，甚至还学着徐楚揍人的样子。

    “你还敢偷看？”

    那人小鬼大的模样，不禁让徐楚戳了戳她的小脑门。

    “萌萌才没有偷看呢...可是，爸爸，那个警察阿姨，是不是要抓我们去坐牢呀。”

    小丫头嘟着小嘴抗议道。

    随后，又担心地看着徐楚。

    小猪佩奇里说，不可以随便打架，不然会被抓进牢房关起来的。

    可是，爸爸明明是为了保护她呀。

    为什么那个警察阿姨还要抓爸爸呢？

    “不会的，警察阿姨只是让我们去喝个茶，咱回家换一身干净的衣服，晚点爸爸带你去吃红烧猪蹄，好吗？”

    “好呀好呀，爸爸我还要吃烤鸡翅！”

    一听见头好吃的，小丫头立马将车库的事抛之脑后。

    不过，徐楚想到了一件重要的事，认真地看着她说：“萌萌，以后不管在哪里，都要学会保护自己，如果有同学欺负你的话，第一次你就警告他，第二次你就直接找老师或者爸爸，剩下的我们来解决，明白了没？”

    萌萌重重地点点头，数着手指头道：“爸爸，如果还有第三次咧？”

    “第三次你就别客气，在保护自己的情况下，揍他！”

    “啊...爸爸，那...他流血血了怎么办哇？”

    “没关系，爸爸给他掏医药费！”

    ...

