    “若是那楚风眠，配座这龙主之位，今日就该出现，解决外面的事，而不是像是一个缩头乌龟一样躲起来。”

    绝龙王冷笑连连道。

    “这样的人，根本不配龙主之位。”

    “绝龙王，冒犯龙主，可是死罪！”

    尹龙仙的眼神之中露出几分冰冷，杀意从她的双瞳之中展现出来。

    “死罪？”

    绝龙王全然无视了尹龙仙的杀意，冷笑起来道。

    “尹龙仙，你以为你这宗主，还能在当几天？”

    “绝龙王，你在说什么！”

    “绝龙王，你是疯了吗？”

    这绝龙王一开口，旁边是几名苍龙宗长老都是冷声呵斥道。

    “怎么，这么热闹，本公子已经给了你们三日时间了，现在你们还没有将那所谓的龙主叫回来吗？”

    突然间，在这争论之时，两道身影，突然凭空而降，来到了这宫殿之中。

    这两道身影，一老一少，从外步入到了这宫殿之中，那年轻身影，看起来只有二十岁出头的模样的年轻男子，他的一举一动之间，都有着一种极为高贵的气质。

    “怎么回事？这两个人怎么会进来大殿？”

    “我们大殿的阵法？怎么会被打破了？”

    “不对，这阵法是被人打开了一个缺口？到底是怎么回事？”

    苍龙宗的一位位太上长老，看向这突然出现的两道身影，眼神之中都是露出了无比不可置信的神情。

    苍龙宗的诸位强者，现在都躲在这大殿之中，靠着大殿的阵法守护，这苍龙宗大殿的阵法，乃是从极为古老的时代，由曾经苍龙宗的超级强者，布置下来的。

    阵法开启，纵然是天人境的强者，都不可能闯入这大殿之中，可这两个人，居然是这样走到了大殿之中来。

    “恭迎龙无限公子。”

    那绝龙王，看到这两道身影过来，当即是站了起来，走到了那年轻男子的身边，恭敬的说道。

    这一幕让其他苍龙宗的太上长老看到，都是脸色惊变，随意一声声怒喝道。

    “绝龙王，你居然背叛宗门？投靠了这两个人？”

    “叛徒！绝龙王！你居然做了叛徒！”

    “该死！该死！就是你，打开了这大殿的阵法！”

    看到绝龙王的表现，这些苍龙宗的太上长老一下子明白了过来，就是这绝龙王，背叛了宗门，打开了大殿的阵法，将这两个人放了进来。

    “叛徒？什么叛徒！”

    听到一声声怒喝，绝龙王不以为然的开口道。

    “龙无限公子，可是来自于万龙之国的尊贵人物，他代表的，才是龙族正统，说是叛徒，你们这些老家伙才是。”

    绝龙王扫视了一眼那些苍龙宗的太上长老，呵斥道。

    “你们现在，还不来速速投靠龙无限公子，这才是你们的福源，未来你们也可以加入到万龙之国中，这才是真正的龙族正统！”

    “不错，我万龙之国，才是龙族正统，你们苍龙宗，本就是万龙之国的一员，现在还不速速投靠公子，这才是你们的正道。”

    站在那龙无限身后的老者，也是扫视了一眼，眼神露出几分不屑的说道。

    “今日的机会，这可是你们天大的福源了，不然就凭你们这几个小小的半步天人境，根本都没有投靠公子的资格。”

    半步天人境，在这苍龙星域之中，乃是绝对的强者，一方霸主的存在。

    可如今在这老者的口中，却是如同蝼蚁一般的不屑。

    不过听到这话，其他的苍龙宗太上长老，都没有反驳的能力，之前他们联手，都被那龙无限，轻易的横扫了。

    这老者的实力，更在龙无限之上，哪怕是整个苍龙宗加起来，都未必是这一位老者的对手。

    “尹龙仙？据说你就是这苍龙宗的宗主，现在你还不速速带着苍龙宗，投奔在公子麾下？”

    那老者目光，最终落在了尹龙仙的身上，冷声说道。

    “公子可是远古天龙一族的天才，身份尊贵无比，你们苍龙宗的先祖，远古苍龙一族，在公子的面前，都是下等龙族，现在你们这些就连远古苍龙都算不上是小家伙，能够投靠公子，乃是你们天大的机缘，怎么你们还想要反抗？”

    龙族之中，除了地位最高的远古战龙一族之外，便是其他远古龙族了，远古天龙，远古神龙，远古苍龙等等。

    龙族之中，虽然是以远古战龙一族为尊，可远古战龙一族，早已经是消失了，偶然才能找到几个远古战龙一族血脉的龙族，远古天龙，便是现在龙族的霸主。

    眼前这两名龙族，居然是来自于远古天龙一族，所以他们根本是不将苍龙宗的这些龙族，放在眼中。

    “苍龙宗，就是苍龙宗，跟远古苍龙一族，跟万龙之国，没有任何关系。”

    尹龙仙冷声说道。

    尹龙仙的话，便是完全拒绝了要投靠这龙无限。

    “不识抬举的家伙！”

    那老者的眼神中，都露出了几分怒意，他刚刚想要开口，却是突然看到龙无限一步踏出，立刻不再出声。

    “苍龙宗愿不愿意投靠，我不在乎，这样小小的实力，想要投靠我的多得是，不差一个苍龙宗，这一次我来，就是为了龙主令而来，将那龙主令交出来，我们这就离开。”

    龙无限的目光，扫视了一眼苍龙宗，淡然的开口道。

    “这苍龙宗，发展的还算不错，要是毁了，也有些可惜了，我已经给了你们三日时间了，怎么，现在还不打算给个交代吗？”

    龙无限的话，虽然平静，可是在其中，却是可以听到一种威胁。

    今日，若是不交出龙主令来，只怕，难以善了。

    苍龙宗内，一道道目光都是看向了尹龙仙，尹龙仙身为宗主，这种大事，能够做决定的，也就只有他。

    “龙主令，乃是苍龙宗至宝，绝不会交个外人。”

    尹龙仙一字一字的说道。

    “两位身份虽然尊贵，可我苍龙宗也不是任人宰割之辈，还请二位请回吧。”

    “是吗？”

    龙无限听到这话，脸色没有变化，不过眼中，却是多了几分杀机。