    “你怎么来了？”洛玉笙笑看着来人，待他走近，右手微抬。

    顺势将她的手握在掌心，手掌的温热包裹着掌心的冰凉，祁钰清眉宇微蹙，“怎么这么冷？”

    “拜托，都冬天了好不？”洛玉笙轻声嘟囔着，拉下些许鼻梁上方的墨镜，看着祁钰清。

    抬手拢了拢洛玉笙的衣领，祁钰清没说话，双唇却是紧抿着。

    一旁，跟着过来的陈炜站在一旁，由于离得近了他能听到病房里传来的那些声音，心里有些急着想进去，但洛玉笙跟祁钰清还在这，他也不好直接跑进去。

    见洛玉笙跟祁钰清似乎说完话，陈炜忙举了下手上的东西，“夫人，这些是老板给你带的早餐，我能不能……”

    陈炜暗示了下病房方向，毕竟是洛玉笙让方曦给他打的电话叫他过来，想来也不是让他在这干等着吧？虽然他不知道，洛玉笙为什么会在这。

    洛玉笙看向陈炜手上的早餐，一旁祁钰清道：“芙蓉斋的早点，虽然新开不久，但大家都说不错，所以带来给你尝尝。”

    闻言，洛玉笙弯唇笑了起来，却没有接过那早餐，“陈炜，你把早餐送进去。”

    “送进去？”陈炜懵了一下，虽然平日里他比较胆肥，但这是自家老板给老板娘买的早餐啊，让他拿老板买的早餐送喜欢的人，他还是胆怂啊。

    一看陈炜那样，洛玉笙就知道他担心什么，当即晃了下被祁钰清牵着的手，软声道：“让他送进去呗，我想去店里吃，你带我去吃好不好？”

    就算洛玉笙只是用平常口吻说，祁钰清也不会拒绝，何况她眼下还是在跟他撒娇。

    “愣着做什么？送进去。”祁钰清淡淡看了陈炜一样。

    “谢老板。”陈炜笑应着，他倒也不是多稀罕芙蓉斋的早餐，毕竟跟在祁钰清身边这么多年，虽然是保镖，但陈炜的工资绝对不比一般的大企业高管低。

    不过他既然是跟在祁钰清身边的，洛玉笙又是祁钰清的夫人，她认可李茵，让陈炜也安心不少，毕竟是他想追的女孩。

    病房里，孟程程舌战群儒，却还是落入了下风。

    眼下，更是被气得双脸通红，就连身后的李茵也是冷着张脸。

    陈炜进来时，看到的就是一病房的人，然后透过人群才能看到病床上的李茵，以及床边护犊子似的孟程程，当即喊了一句：“程程阿茵，吃早餐了。”

    病房里突然出现一个男声，把大家的视线都引了过去。

    陈炜长着一张娃娃脸，虽然跟刘成天天混一块，却是十足的爱潮牌。所以这一出场，倒也没人敢第一时间对对他出声奚落的，都在好奇他的身份。

    而那边，孟程程一看到陈炜，当即眼前一亮，“陈哥你来了。”

    视若无物地穿过人群，陈炜直接把早餐放到了一旁的柜子上，“今天感觉怎么样？我给你们带了早餐，你们先吃点东西吧。”

    “好嘞，正好今天病房里来了一群烦人精，粘皮糖似的赶也赶不走，真是烦死了。”边说，孟程程还特意看了卢成月一眼，然后才夸张地喊道：“陈哥有喝的吗？赶得我渴死了都。”

    顺势从袋子里拿出一杯豆浆递给孟程程，“有豆浆。”

    孟程程得意地看着卢成月，卢成月径直翻了个白眼，随后看向陈炜，“喂，看你样子应该不是我们学校的学生吧？”

    不等陈炜说话，卢成月又顾自说了下来，“也难怪，如果是我们学校的男生，谁还会来接近她们啊。你应该不知道吧？这个李茵表面倒是清高，暗地里早就不知道跟过多少人了。你也别以为我骗你，她爸妈死得早，奶奶也死了好多年了，如果没有点好心人的帮忙，你当她是怎么轻松上大学的？还有孟程程，能跟李茵这种人当闺蜜，骨子里多半是一样的货色。我劝你啊，还是离她们远一点，别跟个傻子似的被骗得团团转，等你的钱被骗完了，她又一个转身去骗别人。”

    “你很清楚啊，怎么？你见过？”陈炜笑说着看向卢成月。

    “对啊，我还真就看到过李茵跟一个老男人在车里拉拉扯扯，那姿态我看了都觉得脸红。要说他们俩真没什么，我还真就不信了。而且，我还看到那个老男人给她钱。”卢成月一脸嫌恶地说着，对上孟程程气呼呼的模样，更觉得得意。

    “卢成月你真是狗嘴里吐不出象牙，这样冤枉阿茵你好意思吗？说起来我还真就瞧见你跟一个老男人在车里黏黏糊糊呢，要我看也是你自己有问题。”孟程程气愤道。

    卢成月无语地看着孟程程，“说你笨你还不承认，这种明显的假话你也不知道编一编，好歹也把老男人换成中年人，再把地点换一换吧，这么明显的谎话说出来你还真不害臊。”

    一旁，跟着卢成月一起来的女生说道：“对啊，我们成月的爸妈对她可好了，她又不是李茵那种没有父母管教的，还需要靠男人了？笑话。”

    紧随着，又有人附和起来。

    “我这人吧，喜欢讲究证据，你没证据我可不信你。毕竟我认识阿茵可比你们认识她久多了，要信肯定也是信自己熟悉的人。”陈炜边说着，边把小桌子架在了李茵的病床上，然后把早餐放到她面前，“看下合不合口味，喜欢的话明天我再去买。”

    陈炜姿态亲昵，好似两人真的认识了许久的模样，李茵有些不自在，正想说点什么，一旁的孟程程忙打断了她的话，“阿茵快尝尝，芙蓉斋的早餐我可是想吃好久了，不过太贵了，我一直不舍得去吃呢。他家就算是豆浆，喝着都比别家的好喝。”

    说着，孟程程还故意看向卢成月，“干嘛？还等着蹭早餐吗？要吃自己去买，别杵在这碍眼。”

    “芙蓉斋的早餐有什么稀罕的，我天天吃也没觉得有什么特别的。”卢成月不在意地说着，又意有所指道：“只有没见过世面的人啊，才把一些明明普通的东西看得那么贵重。”

    孟程程暗暗无语了下卢成月的装属性，但紧随着却是笑了起来，“说的也是，卢大小姐是谁啊，那是有钱人家的小姐。既然卢大小姐天天吃芙蓉斋的早餐，眼下你小姐妹这么多一大早过来，应该都还没吃早餐吧？要不，卢大小姐今天去吃芙蓉斋的早餐时，就顺便请大家伙一块吃了？不过是一顿早餐嘛，想来卢大小姐应该不介意吧？”

    察觉到孟程程给自己挖坑，卢成月脸色有些难看，一旁跟着卢成月一起来的几个女生也略有迟疑。但卢成月一向大方惯了，加上她们作为学生，也确实没有去吃过以贵出名的芙蓉斋，当即也有些心动，也没人出声拒绝。

    而孟程程见状，更是笑了起来，“卢大小姐，别这么小气嘛，这么一点小钱，不就是你买个包的钱嘛。不过也是，包是自己的，请别人吃饭却是吃别人嘴里，你不舍得也是正常的，毕竟也就是一群连朋友都算不上的……”

    不等孟程程说下去，卢成月知道如果任由她说下去，对自己而言肯定不是好事，当即出言打断，“别拿你自己的想法来猜测我的，我们都是姐妹，别说吃一顿饭，就是天天请，我也不介意。我可不像你们，天天就想着男人替你们花钱。”

    “那你们可得去早了，芙蓉斋九点后可就不接客喽。”孟程程抬手挥挥。

    眼下的局势已经不再受控制，卢成月知道之前的话题肯定进行不下去，而因为孟程程的话，身后一群人都在那里等着自己请客。

    被气得吐血的卢成月没办法，只能狠狠瞪了李茵跟孟程程一眼，不情不愿地带着身后一群人走了。

    当走出病房时，卢成月心口郁气难平，当看到门口戴着口罩跟墨镜的洛玉笙，便下意识地骂了一句，“丑八怪！”

    “……”无缘无故被骂的洛玉笙，觉得自己好冤枉。

    而原本就站在洛玉笙身后的方曦也听到了卢成月的话，眉一皱，直接一个跨步挡在卢成月面前，神色冰冷，“道歉。”

    有听到刚刚卢成月骂人的，此时也有些尴尬地看着方曦跟洛玉笙，毕竟当着人的面骂人家丑八怪还被正主逮着，她们说到底也是群学生，能不尴尬吗？

    而这么一看，有不少人就看到了洛玉笙旁边的祁钰清，虽然她们都是陈星沉的迷妹，一直都认为陈星沉就是最帅的。

    但是她们同样也追娱乐圈里的男明星，在她们看来，眼前的祁钰清可比陈星沉帅多了。毕竟一个是待成长的男孩，一个却已经是举手投足间透着魅力的成熟男人了。

    卢成月可没注意身后女孩们的心隐隐躁动，她平日里高傲惯了。虽然方曦的气势很足，但她也没瞧出方曦身上的衣服多贵，只是些普通的货色，也就不足为据了，“你有什么资格让我道歉？我还觉得你挡了我的路，需要跟我道歉呢。”

    “成月，要不你还是道个歉吧，毕竟是你不小心骂了人。”卢成月身旁，一个女生小声道。

    “谁听到了，有证据吗？”卢成月挑眉，不悦地看了身旁的女孩一眼，随后挑衅地看着方曦。

    就算再为美色所迷，也没人会在这个时候替对方说话打卢成月的脸，一时间现场十分僵持。

    洛玉笙走过来，轻拍了下方曦的手臂，当她走来，洛玉笙站在卢成月面前，“谁给你的自信，骂我丑八怪？”

    “不是丑八怪，干嘛不敢大大方方地让人看？”卢成月长相明艳，虽然气质上比起李茵来多了几分庸俗，但确实是美的，这一点大家都得承认。

    所以，卢成月一直以来还真就是对自己十分自信。

    “当然是为了怕你自卑了，我这人就是比较善良，爱护小动物。”洛玉笙盈盈笑道。

    “你怕我自卑？我还怕你自愧不如呢。”卢成月讥讽道。

    “我这人平时都很好说话，但唯独不喜欢别人拿我的脸说事。”这也是洛玉笙搭理卢成月的原因，如果她安安静静地走了，洛玉笙根本不想搭理她。

    摘下口罩，洛玉笙半拉下墨镜，墨镜半搭在她的脸上，带着几分慵懒之意，“比好看，我还真没输过。”

    “洛、洛玉笙！”

    “你是洛玉笙？！”

    “笙笙，我是笙粉，笙粉！”

    ……

    一时间，一群女生叽叽喳喳都吵了起来，就算不是笙粉的女孩，处在爱追星的年纪，此时也都激动了起来。

    “嘘！”洛玉笙抬起食指示意大家安静，看到女孩们一个个都安静下来，洛玉笙满意地戴好墨镜，勾唇笑道：“我只是来医院看望个朋友，所以大家千万别把我在医院的事情透露出去，好吗？”

    “笙笙你放心，我们一定不会声张的！笙笙，我可不可以跟你拍个合照？”那个自称笙粉的女孩说着，带着一丝期待地看着洛玉笙。

    洛玉笙含笑点头，十分好说话。

    卢成月脸色难看地站在一旁，看着一群女生一个个围着洛玉笙拍照，不管是谁要合照，洛玉笙都配合地站在一旁。

    到最后，卢成月愤愤一跺脚，见洛玉笙她们没注意到她，就快步走了。

    看到卢成月悄悄离开，洛玉笙可没想着放过她，当即谢绝了其他女孩的合照请求，声称自己有事，让女孩们跟上卢成月去芙蓉斋吃早餐去。

    等到女孩们走远，洛玉笙还配合地跟她们挥手告别。

    “要给她一点教训吗？”方曦在一旁问道。

    “不用，我看那个女孩也不简单，或许孟程程说的是真的。”既然是真的，那洛玉笙还真就不需要做什么了，反正迟早也让她有苦头吃。

    病房里，陈炜正跟孟程程说着话，李茵依旧十分安静的模样。

    洛玉笙看了眼病房里的几人，也没了进去的欲望，当即把手塞进祁钰清的手里，“饿了，快带我去吃好吃的。”

    “好，正好吃完饭去挑礼服。”祁钰清道。

    “为什么要挑礼服？”洛玉笙微微疑惑。

    看了眼身旁的洛玉笙，祁钰清估摸着她是真的不记得了，“左浩的邀请。”

    被祁钰清这么一提醒，洛玉笙也想了起来，左伯母的生日家宴，好像马上到了。左浩说，那天她还能见到不少老朋友，洛玉笙还是有点期待的。

    ps：小可爱们，新年快乐哟~~~新年新气象，2020的第一天，让我们嗨起来！！

    (＾Ｕ＾)ノ~Ｙo哟！(＾Ｕ＾)ノ~Ｙo哟！

    停停停！！赶紧吃点东西继续码字了，1月15号小主还得爆更三万呢！

