    核裂变。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    又称核分裂，是一个原子核分裂成几个原子核的变化。

    裂变是一些质量非常大的原子核，像铀、钍、钚等才能生核裂变。

    这些原子的原子核，在吸收一个中子以后，会分裂成两个或更多个质量较小的原子核，同时放出两个到三个中子，和很大的能量，又能使别的原子核接着生核裂变，持续这样的分裂过程。

    这种过程称作链式反应，释放的巨大能量称为原子核能，俗称原子能。

    1千克的铀-238全部核裂变，将产生两万兆瓦小时的能量。

    这个能量有多少，可以用一盏一百瓦的灯泡来形容——一百瓦灯泡点亮一个小时，消耗o.1度电。

    一百万瓦灯泡点亮一个小时，消耗十万度电。

    一兆瓦等于一百万瓦，一万兆瓦等于一万个一百万瓦。

    也就是说两万兆瓦小时的能量，相当于两万个一百万瓦灯泡点亮一个小时，相当于两千万度电。足够一盏一百瓦灯泡，点亮两亿个小时，约等于两万两千八百三十一年时间。

    这就是一千克铀-238核裂变的能量。

    如果说以旧世界的科技，遨游星辰大海，最可能的能源就是核能。核裂变是巨大的能源，核聚变更是巨大的能源。沈聪对核能也是眼馋过，但在目前人类的工业基础上，核能展艰难，核武器的保养工作都快停止了。

    核武器的威力，对付天赋越来越强的进化个体，效果几乎丧失。

    随便一名粒子级进化者，不说单抗三相弹，至少能单抗氢弹，再不济也可以及时逃离核爆范围。

    核能的衰败，对应的是活性的展。

    但事实上引活性的火种能量，很难界定到底是新能源，还是全新的核能一种。毕竟火种能量包括活性，都是以辐射的形式存在，且与金属之间密切相关，类似于核辐射。

    核辐射在本质上，是核反应生的微观粒子流。

    活性波动就是一种特殊的、具有波形式的粒子流，所以当初沈聪将核级之上的级别，称之为粒子级。

    火种能量还无法洞察细微，但也有波粒二象性，可能属于微观粒子流的一种。

    “不管火种能量是什么样的性质，也不管活性与金属之间的转换原理如何，种种证据都足以表明，这是一种在微观层面的原子核变化，说是新核能不为过。”沈聪观察着原火种的变化，静静思索起来。

    核能在旧世界的定义中，可以通过三种核反应释放。

    核聚变、核裂变、核衰变。

    “火种碎片释放火种能量，火种能量凝聚火种粒，这应该是一个完整的原子核变化。火种能量又能充当催化剂，腐蚀金属，释放活性，活性又能与金属结合，产生全新的金属物质，这是一个完整的可逆反应。”

    纸上写写画画，沈聪已经可以娴熟的写出各种化学反应式。

    他先画出活性参与的可逆反应，这应该是化学反应；再画出火种能量参与的原子核变化，这应该是核反应。

    思考几分钟，沈聪将可逆反应给划掉，摇着头分析：“不对，这个可逆反应不是化学反应，化学反应是原子间的组合变化，活性变化涉及到原子核，这仍然属于核反应范畴。”

    不改变分子结构的是物理反应。

    改变分子结构但不改变原子核的是化学反应。

    改变原子核但不改变核子（质子与中子）的是核反应。

    至于开始改变粒子的反应，那就涉及到连旧世界科学家们都没研究彻底的高能物理了。

    ……

    废纸扔掉一张又一张。

    一时间沈聪并没有理清楚火种能量和活性，在核反应中的扮演性质。

    索性他暂且将这些思考放下。

    开始关注原火种给铁狮子带来的全新变化。

    “原火种内部生类似于核裂变的情况，在释放巨大的能量，这些能量能沿着神火系统，对外传输，像是把神火系统当作电线传输。有这些能量的刺激，铁狮子的身体再度激活，不过为什么铁狮子没有喷明黄色火焰物质？”

    铁狮子虽然无法行走，但已经在原火种的刺激下，全身处于激活状态，神火反应强烈。

    只是因为半数神火系统被金刚号遏制，才无法独立。

    原火种的思维有渐渐清晰的状态，并且散出对沈聪的仇恨思维，这证明了原火种可以做到独立延续，已经将沈聪虐杀大火灵的情形，牢牢记住。

    “憎恶！”

    “杀死！”

    “捕食！”

    感受着原火种的种种负面情绪，沈聪并不在意，等他研究透彻，这枚原火种要么掐灭掉，要么被他重新洗一遍，绝不会再让它有丝毫独立的可能性。

    摸了摸下巴，沈聪再度回归沉思：“为什么没有明黄色火焰物质喷呢？”

    走走停停。

    感知一阵原火种，思考片刻为什么。

    金刚号一路前行到沈阳城，在沈阳城休整一番。沈聪放空一下自己的原火种，让思维沉淀沉淀。一夜过去，他已经将急躁抹去，重新恢复淡然，而且也不再执着于要自己费尽脑力去思考不擅长的内容。

    “我的思路可能是对的，但我对核能以及高能物理，了解的太少了。要解开原火种的问题，还得交给专业的科学家来进行。”

    想通这一点，金刚号再不停留，以最快返回北京城。

    回到北京城后，沈聪立刻将拉回来的白色火灵媒，交给新政府科学院做研究，然后以最快的度，招聘一批核物理、高能物理专业的科学家，进入自己的科研团队。

    “暂定一个月时间，你们将为我研究一项很关键的理论课题，现在，我将三车交给你们生活起居和研究工作。”

    火车队的车头是金刚号，沈聪专属，闲人免进；一车是救生舱，道哥专属，开会、拉货专用；二车是老罗的金字塔战车，安三顺的研究团队专属；三车是大脚车，现在正好归属于新团队。

    安排下去，沈聪又去科学院了解一番火种碎片能源开进展。

    火种碎片大型分析秩序场，正在紧锣密鼓进行各项实验攻关，可能一年内都研究不出，但也可能几天后就出成果，谁也不敢保证。

    至此。

    4月24日，金刚号南下，准备返回梁化镇火悬河。