    第173章 碰碰   

    徐龙觉得，袁汀的武道水平基本已经凌驾在其他的武术名家了。

    

    所以，这一次最大的助力应该就是他了。

    

    至于两名身着西装的男人，那是龙爷在道上的好朋友，两个人玩枪技术一流，配合十分默契。

    

    所以威胁性并不低于武术高手，现在的社会，热武器还是占有主要位置的。

    

    至于身着中山装的老者，徐龙介绍了一下，这是本市当中相当有名的风水先生，江湖人称杜老。

    

    杜老没少给徐龙看过风水，一直都是百试百灵。

    

    所以，这一次徐龙把杜老邀请过来，就是因为老人家对于奇门遁甲，还有五行八卦类的相当精通。

    

    对于龙爷的仇家鬼魅的身法，说不定也是可以起到克制的作用。

    

    龙爷看向徐龙的目光带着询问。

    

    “谢云兄弟，虽说不愿意透露自己师承何处。”

    

    “但是，要说你是内劲中期的话，我是第一个不信的。”

    

    龙爷叹了口气。

    

    “这小子年纪轻轻，怎么可能有内劲中期的境界。”

    

    “徐龙，要我说你就是高看他了。”

    

    袁汀一脸不屑。

    

    他沉浸在武术这么多年，阅人无数，这点眼力还是有的。

    

    谢云细皮嫩肉的，还没有筋骨，看起来就不像是什么练过武的人。

    

    真要说是外劲前期的话，那都是足以让人惊掉下巴的事情了。

    

    袁汀还是认为两个人在吹嘘。

    

    之前的时候，徐龙都说谢云是他老弟了，所以有着这么一层的私人关系。

    

    徐龙才把谢云的水平捧高，这样的话，也是让他不丢脸。

    

    龙爷听见这话，哪里还能不知道什么意思。

    

    要是这么看来的话，这外劲入门就算是不错了。

    

    这境界还不如他自己。

    

    龙爷对于徐龙和谢云都是有些失望了。

    

    谢云这么年轻，就算是外劲级别，那也是入门级别。

    

    到时候，要是动起手来的话，除了杜老之外，可就是他最弱了。

    

    车川的水平跟龙爷差不多，都是外劲巅峰的境界。

    

    但是，因为车川的年龄比龙广年轻，所以，现在正是他的巅峰年龄。

    

    两个人要是在实战当中的话，肯定是车川凌驾于他之上的。

    

    龙广特意把宴席设置在这里，也是有着自己的打算。

    

    到时候，他跟车川一起协助袁汀。

    

    一旁还有这两个神枪手，就算是那个仇家神出鬼没，精通东瀛忍术，那也是没有办法逃脱的。

    

    龙广身后的女子，才是这一次的杀手锏。

    

    他眉头一皱，感觉谢云来到这里，并没有什么用处。

    

    “看来徐龙这一次就是夸大其词，等会要是事情结束的话，就随便意思一下子就好了。”

    

    龙广心里琢磨着。

    

    他来到这里，就是因为想在这里布局，吸引仇家过来。

    

    “袁师傅，我想问一下，你现在是什么境界啊？”

    

    谢云真的是有些好奇，他毕竟不是什么专业的武者。

    

    “武学境界具体是怎么划分的？”

    

    谢云一脸谦虚，他是真的不太清楚，仙医录当中的记载，跟这些人所说的境界，好像还是有些出入的。

    

    而且，谢云并不觉得他有着无上真气，还有对应的修炼法诀，就是会比这些人更强。

    

    “切！”

    

    袁汀别过头，压根不想回答谢云的问题。

    

    只不过是一个刚刚初出茅庐的臭小子，说话一点都没大没小的。

    

    一点都不尊重前辈，要不是现在情况危机，他肯定是让徒弟好好的教训一下这个人。

    

    谢云一头雾水，对于武术界当中的这些不成文的规矩，那是一点都不知道。

    

    他还是一个识趣的，看见对方不愿意回答，他就没有继续追问。

    

    车川一脸得意，开口道：“臭小子，还是让我来告诉你吧。”

    

    “你所说的内劲和外劲，只不过是外行人对于武术界的俗称罢了。

    

    谢云听到这里，算是明白了一点。

    

    车川一顿，继续开口道：“至于内行人，对于武学境界的划分，则是分为明劲，暗劲，化劲，宗师，大宗师。”

    

    “每重境界分为，入门，前期，中期，后期，巅峰。”

    

    “至于我的师傅，现在已经是暗劲后期的境界了。”

    

    “这可是咱们白柏市当中的第一高手。”

    

    “像你这种三脚猫的水平，顶多就是明劲入门的水平。”

    

    “按照武术界当中的规矩，肯定是要给我师傅磕三个响头的，要不然，都不能跟我师傅说话。”

    

    袁汀嘴角露出一丝满意的笑容。

    

    他咳嗽一声，k开口道：“车川，你还有一个境界没有说，那就是升气。”

    

    “师傅，你不是说过，那个升气就是武学界当中的传说而已，基本可以视为不存在的境界。”

    

    袁汀听见这话，点点头，开口道：“虽说是这样，现代武术界并没有人可以做到。”

    

    “但是，这六大境界，可以说是老祖宗用了上下五千年总结出来的经验。”

    

    “虽说现代并没有人可以修炼成这种境界，但是不代表古代没有。”

    

    谢云咋舌，看的出来，他自己所修炼的仙医录，不出意外老祖宗就是升气境界了。

    

    升气就是武侠当中的那些拥有深厚的内力，类似于隔空打牛的绝顶高手。

    

    杜老缓缓睁开眼睛，开口道：“袁师傅所说的境界，感觉跟传说当中的修士有些类似。”

    

    “只不过修士们并不习武，只是用某种秘法运用真气，然后把真气储存在丹田当中，就可以到达御气的效果。”

    

    “杜老的意思，你也是修士吗？”

    

    杜老摇摇头，开口道：“现在社会怎么会有修士，就算是想要从修炼，但是那些秘传法诀都是已经失传了。”

    

    “而且，现在已经完全的现代化了，没有了天地的灵气，肯定难以修炼。”

    

    至于杜老的话，大家都是没当回事。

    

    谢云深以为然，之前按照仙医录上所说的法诀，还有体内真气的运转。

    

    他感觉跟杜老所说的一般无二，只不过谢云并不需要什么天地灵气而已。

    

    谢云摸摸下巴，仙医录当中现在所记载的只有四大境界，但是，武术界当中的共有六大境界。

    

    

    

