    风雪掩杀机。

    一群毒腺虫骤然分作了两拨，一拨直接涌向了分散开逃窜的塔里部族战士。

    另有一拨毒腺虫却是簇拥着米西三人，迅速向着唐剑所在方位逼近。

    库拉手里拖着一柄正在噼里啪啦疯狂凝聚成形的雷电长矛，这长矛尖端的雷电近乎成为紫色，散发很是强烈的危险气息。

    不断闪烁的雷光照亮库拉的脸颊，显得狰狞而残忍。

    随着长矛凝聚，库拉手臂度仪内的能量卡也在迅速消耗。

    【雷克泽电母长矛卡】——战斗类异能系绿色四星卡牌，单体杀伤射程超逾1000米，蓄力攻势5s/次。

    这种异能系卡牌杀伤力极大，但对操作性也是有着苛刻要求。

    库拉能隔着近乎九百多米的距离一矛擦伤唐剑的肩膀，这种操控能力及其可怕。

    “他已经受伤了，而且只有一个人，竟然似乎还没有携带度仪......这似乎是个菜鸟弱鸡啊？”

    库拉一边凝聚电矛，一边通过鹰眼在高空观察着唐剑，微微皱眉提醒道，“目前确定他拥有卡牌智能侦查蜘蛛、电磁浮力动力鞋，刚刚他还催动了一张卡牌，是一张白卡。

    但那张白卡瞬间就消失了，没有看到什么异状，不知是有什么效果，目前他已躲到了前方十一点钟方向戈壁滩的岩壁后方位置......”

    米西当机立断道，“库拉你远程压制并且控场，防范有其他降临者偷袭，洛萨你留在库拉身边，并且寻找其他侦查蜘蛛，我过去解决那个家伙。”

    “去吧。小心点。不过这么一个连度仪都不带的菜鸟，哈哈，究竟是怎么活到现在的？”

    洛萨轻松笑着。

    “别大意！”

    米西冷哼，猛地冲刺奔跑，突然一个俯冲。

    一张白色卡牌陡然自其腰间腰带形势的度仪上浮现。

    她整个人被一抹光华包裹，瞬间紧身皮衣猛地膨胀，居然也没有爆衣，直接就化作了一头毛发黑亮如猫如狮般的怪物。

    【黑暗德鲁伊之变异猫】——战斗类德鲁伊变身系列卡牌，白色六星，强化生命力10~18，侧重速度强化，含毒素强化。

    噗噗噗——

    米西四肢着地，在雪地上飞快奔行，如一道黑色幽灵冲刺向前方的唐剑，三倍重力状态下都爆发出近乎4s/100米的高速，充分彰显出她在这种变身状态下高度强化的敏捷速度，几乎卷起音浪。

    ......

    “三个卡修，击伤我的是什么卡牌？雷电异能类？还是机械电枪这一类，有些麻烦了......”

    唐剑神色凝重，透过风雪依稀可以看到八九百米外，一处还在闪烁雷光的位置。

    对方根本没有什么掩饰，极其自信。

    不过，保持这样的自信，对付他这么一个拥有可成长型稀有卡牌的重生三星卡师，可不是什么好事呀。

    此时，唐剑心神已分作了两道，一道萦绕在小美身上，随着小美奔行间迅速向着那雷光的方位而去，一道则是系于自身。

    他的左肩仍旧血肉模糊，虽是皮外伤，但这种程度也基本会导致左臂战斗力削减三成，除非有治疗卡在此时及时治疗。

    噗噗噗——

    风雪撕裂，一道矫健的黑影袭来。

    通过小美靠近过去的视野，唐剑在五百米外就看到了迅速向他冲来的米西，识别出对方此时处于德鲁伊变身卡的状态。

    突然。

    心头警兆再起——

    炽烈的雷光绚丽耀眼。

    喀地一声炸响在光芒后紧随爆发。

    唐剑的身影已是极快速度闪烁避开，看上去就像是顷刻间被雷光撕裂。

    噗！

    身后的戈壁岩层直接就被贯穿出焦黑的深坑，电浆伴随电弧四溢窜动。

    “妈的。同样的攻势，还想伤脑子两次？真当我是泥捏的！？”

    唐剑头发都被电辐炙烤得焦黑，快速闪避，“小美，缠住那两个家伙，尤其是这个用电矛的，给我重点服务！”

    暴喝之时，唐剑已是从掩体的岩壁旁冲出。

    ...

    能量补充。

    绿帽子卡自指尖飞掠出，瞬间闪烁而出盖在头顶。

    深呼吸的刹那，一大口空气进入肺部，氧气通过肺泡进入血管。

    唐剑身躯肌肉猛然膨胀、骨骼延伸、皮肤变得粗糙厚实发绿，一根根宛如粗大蚯蚓般的青筋鼓胀。

    “呃啊！”

    唐剑心绪泛起强烈的怨毒愤怒，就像面临夺妻之恨、绿帽盖顶之仇，发出了疯狂怒吼，整张脸都绿了，嗡嗡闪烁猩红光华的巨大疯狂电锯落入其手中。

    哧啦——

    滑板鞋飞踏，积雪炸飞。

    携着猩红疯狂转动的电锯，唐剑怒吼着气势如虹，冲向前方高速移动冲掠来的米西。

    ...

    “最低级的绿帽子肉身强化卡，影响心智只会莽的傻货，搭配区区一个疯狂电锯和滑板鞋......

    而且催动卡牌竟然连度仪都没有，完全依靠自身的卡能，看他冲刺的速度，生命力也不超过30，这次的敌人未免也太弱了？”

    米西速度骤然放缓，看到主动迎面而来的唐剑，瞬间就分析出了唐剑的卡牌，不禁鄙夷之余也感到极其疑惑。

    尽管她不想那么麻痹大意，但眼前这敌人的表现可实在是难以让人产生太强的警惕性，弱得简直是出乎她的意料。

    对方可能连四星卡徒的层次都不到，而且竟然还没带度仪就进入这种高危险的实战游戏中。

    难道对方天真的以为凭借区区三星卡徒的卡能值，就可以在这个游戏世界横行无忌？

    又或者，这是有什么诈？

    米西不由迅速观察了一下周围环境情况，但仍旧不避不让，与唐剑的距离迅速拉近。

    一百米。

    五十米！

    米西身形矫健而迅猛，速度快得就像是一道黑色闪电，前肢扬起，扑击向唐剑的刹那，一张绿色卡牌在其身旁环绕浮现，一闪即逝。

    骤然间风雪突变，狂风与怒雪骤然在绿色卡牌闪烁之时凝聚，化作了三只犹如暴风雪凝聚的大手，狠狠拍击抓拿向冲来的唐剑。

    米西的身躯隐藏在三只暴风雪大手夹击之中，利爪扬起，毒素弥漫，从侧方袭击高速移动抓向唐剑的腰眼。

    “米西和那家伙已交上手了，那小子竟然真的没有携带度仪，而且用的是滑稽的绿帽子卡搭配疯狂电锯，哈哈哈，我似乎都不需要再援助了......”

    库拉手里抓着不断闪烁噼里啪啦电弧的电矛，通过鹰眼远远观察米西的状况，嘴里轻松说着，但手里的电矛却没有消散的迹象，显然不会真的那么轻易放松警惕。

    “竟然玩疯狂电锯绿魔的搭配卡技？这实在是老套掉牙的流派了，哈哈哈，我们星球都很久没有人玩这种流派了，这家伙从哪个土疙瘩冒出来的？”

    洛萨大笑，突然手掌伸出，一张白卡闪烁化作了一张灰褐色的木质长弓出现在手，拉弦的刹那，竟有绿色藤蔓迅速纠缠凝聚成了一根藤蔓利箭。

    嗖——

    四百多米外。

    啪地一声，刚刚冒头的一只智能侦查蜘蛛，便是直接就被藤蔓利箭击碎。

    “智能侦查蜘蛛还在维持状态，这个小子似乎卡能很高啊？都没有度仪还能同时维持那么多张卡，难道是个五星卡徒？”

    库拉突然感觉似乎有些不对劲。

    这种不对劲的感觉刚刚在心头升起，突然间数道极强的破风声猛地就自身侧袭来。

    “咿呀！！”