    如果说到了这个阶段，前景被证明并不那么美好，那么……

    会不会出现类似衣冠南渡的情况，到时候这些开拓的将士们……

    这些将士们还好，这都是开国雄师出身，不会轻易就抱怨什么的，但……后代呢？提桶跑路都是完全有可能发生的。

    如果到了那种阶段，边地的百姓都跑回大唐却没有后续的人过去，土地大面积抛荒……

    但凡那地方的土著有个天灾人祸什么的，到时候人家说没地方生活了，叫你给安置一下请问你接不接收？这疆土等于就无端变少了！

    简直就是血亏。

    李二出身关陇地带，这样的事情在西北这个地方是反复发生过的，对他来说简直熟悉的不能再熟悉。

    不过魏征，杜如晦，房玄龄……

    这些人既然能成为天策上将的心腹，当然不可能不懂这些道理。

    魏征很快便开口道，“陛下，此事既然有殿下办理，应是不至有大问题。”

    “可是……”

    李二眉头紧皱，但却没有直接说下去。

    开疆离不开屯垦，而屯垦这种事……那既然是开疆，当然属于有条件要办，没条件也要硬办下去的活了。

    为什么这个事，李盛在聊天中对东南岈开拓这个想法的看法，李二还有这一班幕僚接受的这么快，这么果断的行动。

    原因很简单，因为东南岈即便没有李盛说的那么富饶……

    甚至是相对贫瘠的，但是只要神州儿郎们去屯垦之后，能有一个相对不错的生活质量，大部分时间不用饿肚子，那么这屯垦就可以持续下去。

    ……而开疆也就真正成功了。

    至于说开发这地方能赚多少钱，那属于过于美好的事情，李二作为陛下看重的就是“即便不繁荣富饶，但是……”这个“但是”之后的保底部分。

    不过现在这场开拓活动进行的这么深入，很快……等到航线真正打通，神州的战士们真正在东南岈修建起了桥头堡，届时真正的商业航线就要开启建立……

    东南岈各地的资源也要进入正式的开发，这才是真正花大钱的地方。

    而如果说收益真的不行，到时候将士们本身还好说，但失望的商人大军很可能会带起一股跑路的风气……

    到了那个阶段可又怎么办？这些地方是不能烂尾的，开的疆总不能白白还回去吧？那大唐岂不是憨憨……

    魏征顿了顿，抬眼见李二依旧目露忧虑之色，心道陛下果然是在担忧这个。

    于是拱手接着又道，“陛下，此事臣以为不必担忧。南海毕竟……”

    “那毕竟是一处温暖之地。”

    “温暖之地……”

    李二闻言一怔，不过接着立刻就反应过来了。

    好像也是……那东南岈毕竟是个温暖之地！

    比江东更温暖。

    而塞北……在历史上，之所以反复失陷，成为动乱之源，第一是因为那地方太冷，许多地方根本就没法种地，而不能种地的地方怎么留得住汉人？

    而寒冷导致的生存危机也会出现在胡人头上，汉人活不下去了还能往江东跑路去参加内卷，那胡人会干什么？……也就可想而知了。

    要想长治久安，办法首先当然是靠军事能力先把胡人打到服气，然后便要靠经济能力压制，要氪金，让孤独屯垦的汉家儿郎们能娶上胡姬，如此一来人丁兴旺，边疆自然稳固。

    但是南海不同于塞北，南海的气温是很高的，这一点李二走南闯北半辈子，再清楚不过，知道那些地方光照和气温搞不好比江东的条件都好。

    气温，阳光，这是两大关键，真正的关键！

    考虑到这一点，那么剩下的事情自然也就通顺了。

    苦寒之地，大汉都能经略明白。一手缝合自楚地的边疆分封机制，给你大漠安排的明明白白。

    那么如今的温暖区域……

    难道我李二就这么费拉不堪，反而整不安生了？

    再说了，我李二费拉不堪，我儿李盛可不是白混的！

    这么一思考，李二顿时放心多了！

    “不错……”

    兴奋的太宗皇帝双眼渐渐亮起光芒，一种感觉在心脏中浮现。

    我大唐国运，无敌！

    ……

    轰轰烈烈的开拓，自然不可能仅仅局限于李盛，局限于宫廷。很快……

    王景等人，也都得到了消息。

    而消息是震撼的。

    本来之前因为杭州新基建，电话带来了不少军事情报，这就已经让王景裴寂这帮人崩溃不堪了——血亏！

    什么都没赚到，但是……对于王景，裴寂这么一波每天都生活在阶层跌落的恐惧中的人来说，什么都没吃到那本身就是血亏。

    而血亏的人哪里能轻易服气？

    但王景裴寂这群人，却是不得不服气。这特么的……

    “唉……谁能想到李二这昏君居然会真的造福富家！”

    王景这帮人简直都要气晕了，而裴寂更是咬牙切齿，

    “李二这昏君不思社稷，不劝农桑，反而给……给富家商贾提供便利，这特么岂不是舍本逐末？”

    “我看这大唐国药丸！”

    恨恨然一声怒骂，裴寂还是气不过。

    王景，李天城，崔白鹤……一干人也都是脸色铁青。

    至于萧瑀，最近在长安没什么时间，在干活……他是五姓七望为数不多的朝中的触角之一了。

    不过有这种触角，却也没什么用，因为王景裴寂这班人发现了一个很恐怖的事情。

    李二是造福商贾，可没说造福所有的世家大族。

    如果说行商成为了一件有利可图，可以让富者更加富裕的事情，那么在更遥远一些的未来，天下的所有富家之室都会行动起来。

    他们，会逐渐变得再也与自己这样的土地豪强不同，不再拘泥于土地。

    他们，会变得越来越富裕……最终追赶上原来的五姓七望这样的大族。

    到了那个时候，五姓七望却要如何自处？

    这种事情摆在面前，却叫王景等人怎么不忧虑。

    面对这种处境，一边的裴寂思索一番，看向了身边的这几位友人……

    “王兄，我等是不是应该加入……”

