    听得魏征之言，屏幕前的观众们，顿时纷纷惊呼了出声。

    “卧槽，原来魏征什么都知道啊！”

    “这下好玩了——李世民，芭比Q了，被人家魏征给逮到了吧？”

    “坐等李世民大型受罚现场！”

    …………

    正当屏幕前的观众们摆明了要看好戏的时候，蓦地，屏幕之中，李世民对于魏征的询问，却是颇有些无语的白了他一眼道：“我去庙会的真正目的，你又不是不知道！”

    “那可曾试探出什么来？这女子究竟是什么来路？”魏征迫不及待的询问着道。

    …………

    屏幕前的观众们在听到这里的时候，不禁纷纷目瞪口呆了起来——什么玩意儿？先前那么惊险刺激的场面，竟然全都是演的？

    “这两人……新可真黑啊——可怜水粉一个小丫头片子的，哪里会是这两个腹黑男的对手啊？”

    “玩战术的心都脏，但是脏到这种程度的……委实难寻！”

    “水粉这么单纯的一个小丫头，真可谓是掉进了狼窟里去了啊！”

    …………

    此刻，屏幕之中，李世民对于魏征的询问，颇有些无语的轻叹了口气道：“哪里会这般快？”

    不过，很快的，李世民又颇为自信的轻笑了出声道：“不过……想来也用不了多长时间了！”

    “那你尽量快点吧！”魏征有些愁闷的轻叹了口气道，“现如今，这个来路不明的小丫头片子已经入住我家了，你不快点调查清楚她的跟脚，我寝食难安！”

    “过分了、过分了啊！”李世民忍不住微蹙双眉道，“我不信你看不出来，这个小丫头片子对我们根本无害，顶多就是跑到你家来借助些时日罢了，瞧把你给吓的！”

    “你不懂！”魏征的脸色并未因为李世民的话而好起来，“城门失火、殃及池鱼——这丫头的身份绝对不简单，若是被人知晓了她竟然在我家里当丫鬟，总归是件麻烦事！”

    “好了！好了！再等我几天——等我查探出她的跟脚来，你就不必再像现在这般提心吊胆的了！”李世民望着不知道什么时候竟然变得这么胆小的魏征，很是无奈的安慰着他道。

    “唉——你是不会明白我的感受的，若是她是……”魏征在微微迟疑了一瞬之后，缓缓地摇了摇头道，“不过，应该是我想岔了……应该是我想岔了才对！”

    望着神神叨叨的魏征，不知道该说些什么才好的李世民只得强行岔开话题道：“话说回来，你安排的人也太狠了点吧？他们是真的敢下死手啊——要不是他们的实力实在是太弱鸡了点，我都要怀疑你是不是准备将计就计将我给真的干掉了！”

    听得李世民之言，魏征强行收摄住心神道：“你在说什么啊？我不是让他们假意掳走那丫头，然后你再大发神威解救出那丫头来的吗？怎么就扯到下死手上来了？”

    “什么假意掳走？”李世民不屑的撇了撇嘴道，“直接朝着我动刀动枪的，你敢我说这叫假意掳走？”

    “等等……动刀动枪？”魏征很是惊讶的说着道，“那些就是我准备的普通人，哪里会有刀枪给他们呀？”

    “什么？”听得魏征之言，李世民面色大变，顿时意识到了情况不对，“你是说……你安排的人根本没有准备刀枪？”

    “当然！”同样意识到不对劲的魏征面色顿变的解释着道，“我就是想要让你演一出英雄救美的戏码罢了——不管怎么说，你都是唐国公家的二公子，我即便再怎么安排，也不可能真动刀动枪的啊？虽说二公子实力强大，但万一真弄出个好歹来，那我岂不是要给二公子赔命？我拍死，可不会做出如此不智的事情来！”

    当然了，魏征所谓的怕是肯定是虚言，但是，这也直接表明了，魏征安排的人马，根本就没有动刀枪！

    那么，问题来了，那些动刀枪的人究竟是谁派来的呢？

    “不管人是谁派来的，那也就是说，除了我们之外，已经有人盯上了这个小丫头了！”这一下，魏征更感头疼了起来，“该死的，我就知道，那个小丫头的身份不简单——只是，这座城池中那么多的人家，他为何偏偏就跑到我家里来了呢？”

    “安啦！安啦！”李世民轻拍了一下魏征的肩膀道，“你这样子，可不像是我所认识的那个魏诸葛了啊！”

    “什么魏诸葛？”魏征忍不住的翻了个白眼道，“我可不敢和诸葛武侯相提并论！”

    “总之……”魏征认真的恳请着李世民道，“请你尽快的帮我打探出她的底细来吧！”

    听得魏征的请托后，李世民自是十分的郑重的点头答应了下来。

    ……

    ……

    魏征那副欲言又止的模样，使得屏幕前的观众们纷纷好奇了起来。

    “看魏征的那表情，很明显他是猜测出什么来了，但是，让人不爽的是，此人抠抠搜搜的，什么话都不说出口，云里雾里的，让人都不知道他的猜测究竟是什么！”

    “只不过，不论那个女子的真正身份是什么，总之，那个女子的身份应该不低，我有一个猜测——你们说，那个女子，会不是是宫里的公主啊？”

    “公主？想太多了吧？公主会给人端茶倒水的？她不要人伺候就是好事了，她还能去伺候旁人？”

    “但……这却也说不准啊——你们想想，跟魏征在一起的李世民是谁？那可是现如今朝廷里最炙手可热的唐国公的儿子啊，能够让魏征觉得，即便有李世民在也保不住他的人……除了皇帝之外，我已经想不出还有谁来了！”

    “卧槽，听你这么一分析后，这个叫做水粉的女子，不会真的就是公主吧？”

    “你们说……这个公主会不是就是李世民大哥将要联姻的那个公主啊？若是的话，那这位公主岂不就是李世民的嫂子了？”

    “应该不能吧？代嫁的公主，怎么可能会身旁无一人跟随的随便跑出宫来呢？这要是出了什么事情来，皇室和李家的联姻岂不是就要泡汤了吗？现阶段，无论是皇室还是李家，应该都不愿意发生这样的事情才对吧？”

