    大西洋上，几年前，还是一座荒芜的没有任何生机的小岛，现在，却早已经被周元改造成了一片世外桃源，岛上，庄园，别墅，停机坪，还有一些供应日常生活的小作坊，以及动力装置，全部都已经安装好。

    甚至就连小岛的名字，也被周元亲自更名成了梦幻岛。

    如梦如幻，好似他这传奇的经历一样。

    此时，梦幻岛上，坐落于小岛中间那浩大的庄园里面，一处人工开辟的泳池边上，三个看起来，青春靓丽的女子，正穿着一身诱人的比基尼在泳池边玩闹，而在她们的不远处，则是一个三十来岁的中年男子，男子穿着个大花裤衩，赤裸着上身，好像睡着了一样，躺在躺椅上。

    男子不是别人。

    正是被称为国士的周元。

    而那三个靓丽的女子，则是他的三个干女儿，伊绾卡，刘艺非，还有李小莉。

    这会，刘艺非偷偷的看了一眼不远处的周元，发现周元好像是真的睡着了，这才悄悄的拉着边上的伊绾卡笑着道：“伊绾卡姐姐，你明明都已经孩子好几岁了，为什么还能保持这么好的身材呢，看的我都有些羡慕呢！”

    刘艺非打量着伊绾卡，美眸之中，露出一丝的羡慕！

    因为伊绾卡的身材真的是太好了！

    如果她自己不说自己生过孩子的话，可能根本不会有人知道，她的孩子其实都已经两岁了。

    不只是刘艺非，就连跟着她一起来的李小莉也是轻声道：“就是啊姐姐，你的身材真的是太好了，究竟怎么做到的？”

    现在的李小莉，还不到二十岁，但那漂亮的脸蛋，却早已经跟当初，周元见到她的时候，完全不同了！

    因为她的白血病，已经在两年前治好了！

    不但治好了，甚至这两年间，因为周元经常会给找一些名贵药物滋养，她的身体，早就已经发生了天翻地覆的变化，甚至就连容颜，都比之前更加出尘了！

    但就算这，这会，站在伊绾卡的身边，她还是多少的有些自卑。

    因为她的这个干姐姐，实在是太漂亮了！

    伊绾卡轻声笑着，看了一眼不远处的周元，随后小声道：“哪有什么方法啊，要说有的话，那就是干爹了啊，你们又不是不知道，他到底有多厉害！”

    说到这里的时候，她的脸上，露出一丝的娇羞！

    刘艺非也有些不好意思了！

    只有李小莉，稍微的有些尴尬，又还带着一丝的期待的道：“我，我，我不知道呢！”

    说着，又自己笑了起来。

    当然，她也确实没有说谎！

    她是真的不知道。

    尽管这几年，她曾经跟着妈妈一起见过周元好多次！

    甚至，还跟周元共同居住过！

    但那一步，却也是始终没有走出的！

    当然，也只是那一步而已！

    至于说其他的，那是早就已经不知道经历了多少次了！

    不过，就算这样，她却还是有些好奇！

    而伊绾卡和刘艺非，听着这话，却是忽然偷偷一笑道：“那估计你很快的就会经历到了！”

    她们是了解周元的！

    虽然对女人没有什么免疫力！

    但却也绝对不会乱来！

    毕竟，李小莉前几年的身体是确实有些问题的！

    但是现在，她的身体却也已经好了！

    所以，她们可不觉得，周元会放过这个丫头！

    而事实上，也确实就是这样！

    差不多半个小时，她们，都还在这里聊着的时候！

    周元却是已经醒来了！

    醒来之后，周元看了一眼她们三个。

    随后，对着这会还有些紧张的李小莉道：“小莉，这海边的风太大了，睡着不是很舒服，过来拉干爹一把，跟干爹到房间去！”

    周元说的很平静，就好像是在说一个非常平常的事情一样！

    刘艺非和伊绾卡也只是偷偷笑着！

    而李小莉却是脸上红了一下！

    不过就算这，她还是小声的点头道：“好的，干爹！”

    说着，就扶着周元，一起去了房间！

    到了房间之后，两人的身体，自然而然的就纠缠在了一起！

    果然，这一次，周元没有任何的隐忍。

    该怎么就怎么！

    起初，李小莉还有些害怕！

    但是一会之后，她却也是慢慢的喜欢上了这样的感觉。

    甚至还开始配合着周元了！

    而周元，看着这一幕！

    自然也是心情大好的！

    所以，两人这一折腾，时间就长了很久！

    甚至直到傍晚的时候，才一起出了房间！

    出了房间，周元就看到刘艺非跟伊绾卡在那偷笑，顿时瞪眼道：“有什么好笑的？”

    瞬间，两个丫头再也不敢笑了！

    周元这才点点头道：“怎么样，这个小岛，你们还喜欢吧？”

    “喜欢，当然喜欢啦！”

    伊绾卡第一个开口！

    这小岛是她找的，小岛的建设，她也是参与的！

    自然不会有什么不喜欢的念头。

    刘艺非和李小莉也是点头道：“我们也喜欢！”

    周元点头道：“喜欢就好，既然这样，那我们以后，就住在这里了！”

    伊绾卡很高兴！

    她一直都在等着这一天了！

    所以顿时欢呼了起来！

    李小莉也没有什么！

    她也很喜欢，跟周元一起生活的感觉！

    倒是刘艺非，有些担心的道：“干爹，那我的演艺生涯怎么办啊！”

    现在的她，虽然才出道了两三年，但却已经是国内火的不得了的当红明星了！

    甚至不只是国内，就连好莱坞，都有着她的名声！

    根本没有人可以比！

    所以，她还真有些舍不得！

    而周元，则是一笑道：“有我这样的干爹，你做明星，能赚多少钱？”

    一句话，说的刘艺非也是一愣！

    随后，才点头道：“那我没什么意见了，干爹！”

    周元恩一声！

    又跟三个女人在这小岛上住了一阵子。

    直到2003年十月，才带着三个女人一起离开了小岛，回到了香江！

    回去之后，周元先是询问了一些集团的事情！

    当得知，集团的产业都在稳步发展，尤其是投资的马运的淘宝网，更是在刚刚成立之后，便一炮而红的时候，周元满意的笑了笑！

    随后，又跟集团的投资人员说了一下，让他们盯一下美国那边，一个叫扎克伯格的青年，要是那个青年创业的话，一定要投资之后，周元便没有再管集团的事情了！

    而是一直在自己的庄园里！

    陪着几个女人以及一群孩子！

    现在的他，孩子已经有不少了！

    长子周豪更是已经十一岁了，个头比他也差不了多少！

    周元自然是要多陪陪孩子，顺便教导一下孩子的！

    尤其是周豪！

    毕竟，这可是他周元的长子，是他跟孙曼青生的唯一儿子。

    作为她和孙曼青的儿子，周豪从出生的那一刻起，就是注定了，要继承周元这庞大的家业的！

    所以，周元自然是不会怠慢的！

    当然，他也没有想过，要把还真教育的多么有才！

    到了他现在的地步，才能，其实已经不算多重要了！

    他注重的是人品！

    在他看来，只要人品过关，这所有的一切，就都OK了!

    至于说才能，手下有着那么多的人，还需要吗？

    所以，周元一直都注定培养孩子的人品！

