    第382章 不重要的东西挂外面   

    所有人都陷入到了沉默之中，但是每个人的眼神都在互相打量着对方，毕竟他们心中清楚，就在昨日，北凉王差人给每个家族都送去了一份地图。

    

    让他们将地图之上所标注的宅院全部买下来……而这也正是他们几个家族之间最后的竞争，也是与北凉王之间最后的桥梁。

    

    所以在座的这些人，表面上看起来是在和和气气的商议，实际上今日聚集在一起，不过是为了互相探查对方的底细……   

    其余的几个世家大族一直以为，太原王氏偷偷多给北凉王送去了三千石粮食，所以才会被北凉王看中。

    

    所以这一次丞相之位，也让我毫不犹豫的就选择了太原王氏。

    

    然而，大唐实行三省六部制，一共要选出四位宰相，只不过是因为官职以及所统辖的领域不同，为了方便全都称为丞相。

    

    这一次如此大规模的买卖宅院，对于北凉王而言必然是重中之重，几个世家大族十分看重这次机会。

    

    太原王氏的王珪和王晨，又岂能不明白他们心中所想！？

    

    所以率先打破沉默开口说道：“听闻北凉王近些时日，要买一些宅院。

    而在我太原王氏范围之内的宅院，已经被全部买下！”

    

    “至于我太原王氏范围之外的，实在是鞭长莫及了！还望诸位能够抓住这次机会，维护与北凉王之间的关系！”

    

    听到这话之后，其余几个家族淡淡的点了点头，太原王氏如今得了好处，必须要做出让利。

    

    如今也就相当于是太原王氏退出了争夺，其余4个家族继续去给北凉王购买宅院，就看最后谁交出来的地契最多，谁或许就能够得到北凉王的重用……   

    得到了太原王氏的这句承诺，也就相当于是达成了他们的目的。

    所以这些人继续谈笑风生，最后商议晚宴时，一同备上厚礼，去看望北凉王，   

    同时哪个家族购买的宅院最多，也会在今晚见分晓……   

    与此同时，几个国公大臣自皇宫出发，由于没追上白景衣的脚步，所以他们只能先行回府，将自家的子嗣全都用绳子捆了起来。

    

    “爹！你这是做什么！？”

    

    “阿爷，我再也不敢了，我再也不敢了！”

    

    “老爹快放开俺，俺不想去白府，俺不想去白府啊！”

    

    一众纨绔二代被捆上绳子的那一刻，全都哀嚎声四起，但是任由他们如何吼叫，终究是逃不过他们老子的魔爪。

    

    一众国公大臣似乎早就已经商量好了一般，全都将自家的子嗣五花大绑，装上马车，一同带到了白府，同时马车之上还装着厚礼。

    

    毕竟这是进入白府的规矩，他们哪怕身为国公大臣，也依旧不能够去破坏，不然的话岂不是打了白景衣的脸！？

    

    这一次门口的女卫见一众国公大臣，全都带上了厚礼，所以并没有阻拦他们，淡淡的看了一眼，这些国公大臣手中五花大绑的纨绔二代。

    

    女卫语气十分冰冷的说道：“少将军已经备好了酒席，等候诸位多时了！不过。

    他们进去之后尔等莫要乱看！否则的话……”   

    听着门口那些女卫，指着被五花大绑的纨绔二代，一众国公大臣连忙陪笑着说道：“放心！放心，俺家这小兔崽子最老实！”

    

    程咬金扯着破锣嗓子喊道：“听见没有？

    小兔崽子，赶紧把眼睛闭上！不然的话老子扒了你的皮！”

    

    一众国公大臣的子嗣全都乖乖的闭上了眼睛，身体悬空，像是礼盒一般被一众国公大臣拎进了白府。

    

    花木兰率领一众女卫守在宴会厅的门口，见到了几个国公大臣之后，微微拱手行礼说道：“见过几位将军！”

    

    毕竟对于他们而言，都是军人，所以见面时会行礼！   

    一众国公大臣也丝毫不敢摆架子，毕竟他们可是深知花木兰的实力，别看她是一个女的，实力不比在场的这些人，丝毫不差多少，甚至犹有过之而不及……   

    当然这一切的结果也只不过是一众国公大臣的想象罢了。

    若是真的交手，恐怕比李君羡也强不上多少……   

    柴绍最先站出来对着花木兰拱手行礼说道：“烦请这位女将军禀报一声！”

    

    他之所以先站出来，那是因为他的妻子李秀宁就是一个名副其实的女将军，当年率领的娘子军更直让各路反王闻风丧胆……   

    花木兰淡淡的点了点头，扫视了一圈在场的国公大臣，最后开口说道：“诸位将军自行进入宴会厅即可！不必要的东西，可悬挂于门外的晾衣架上！”

    

    听到这话的时候，在场的一众国公大臣都忍不住一愣。

    随后低头看了一眼自己手中被捆起来的儿子。

    

    几个人立马明白的过来，看来今日北凉王不仅算到了他们要来，而且还要与他们商议大事。

    

    不然的话要怎么可能不让他们的子嗣一同进入屋里吃饭。

    

    一众纨绔二代们看到那熟悉的晾衣架，立马被吓得脸色苍白，赶紧放声喊道：“爹！我可是家里的独子，我要是死了，你可就绝后了！”

    

    “阿爷，别把我挂上去，上次的伤还没好呢！再挂可就要散架了！”

    

    “老爹，放俺回去吧，俺保证回去之后肯定好好练武！”

    

    然而一众国公大臣回复他们的大多数都是拳打脚踢，同时大声骂道：“不争气的东西！但凡平日里好好练武！今日也不至于被挂在晾衣架上！”

    

    “小兔崽子，你少废话！平日里偷懒，今日活该！就应当让你长长记性！”

    

    很快，一众国公大臣，便将自家的子嗣全都挂在了晾衣架上，整整齐齐的一排，时不时的还前后摆动着……   

    程咬金更是扯着破锣嗓子大喊道：“都给俺闭嘴！谁要是敢多说一句话，看俺不抽他！”

    

    一个纨绔二代听到了程咬金的话之后，立马被吓得闭上了嘴巴，甚至连多余的动作都不敢有。

    

    毕竟他们可不相信程咬金是在与他们开玩笑，因为在那黑暗的童年里，程咬金绝对承载了他们大部分的噩梦……   

    

    

