    随之，一股恐怖的威压降临，笼罩着整座城池。

    一时间，这座城池内所有人都感受到了一股沉重如山岳般的压迫。

    他们脸色都是一变，全身紧绷着。

    下一秒，一位黑衣男人出现在这，一双森冷如狼般的眸子注视着关小羽和项飞。

    “主人！”

    那群天狼小队的人看着这位黑衣男人直接叫道。

    这位黑衣男人便是天狼小队之主天狼！

    “不好，天狼来了！”

    “这下麻烦了！”

    关小羽和项飞眉头一皱。

    “一个半步仙帝，没什么好怕的！”

    楚风不以为然道。

    唰！！！

    这时，天狼冷眸扫向楚风一行人。

    “交出仙帝精血，我可以让你们死的痛快一点！”

    天狼冷道。

    “仙帝精血早就被我们用掉了，你就不要想了！”

    项飞冷哼道。

    天狼目光凝视着项飞和关小羽几秒，其脸色一沉，眼中泛着嗜血的杀意。

    “你们竟然敢服用仙帝精血！”

    “我要让你们生不如死！”

    天狼怒吼道。

    这仙帝精血乃是他突破仙帝境的关键。

    若非他之前有事耽误了，他早就亲自前来夺取仙帝精血了。

    却没想到如今仙帝精血竟然被两个毛头小子给服用了。

    这让天狼如何能不怒？

    如今的关小羽和项飞在天狼眼中简直就和杀父仇人一般，恨不得扒皮抽筋。

    “去死吧！”

    天狼怒喝一声，一手化爪朝着这两人轰杀而去。

    砰！！！

    这时，楚风一手化作魔龙之爪，强势轰出。

    两人的利爪碰撞在一起，传出一道刺耳的声音。

    咔嚓！！！

    噗嗤！！！

    天狼的手掌瞬间粉碎，他一口鲜血喷出，整个人直接飞了出去，重重的砸在地上。

    半步仙帝又如何？

    在楚风面前，连他一爪都挡不住！

    看到天狼被秒杀，

    那群天狼小队的人一个个彻底惊呆住了。

    “你……”

    而天狼躺在地上，其眼中露出难以置信的目光盯着楚风。

    他半步仙帝的实力，竟然被一个年轻后辈被一招秒杀了？

    这怎么可能？

    什么时候仙灵大陆的年轻一辈实力都这么恐怖了？

    “想杀我兄弟，你还不够格！”

    楚风冷哼一声。

    “杀了！”

    他一声令下，剑魔王等人直接出手，欲要将天狼斩杀。

    天狼脸色一变，想要逃走，却发现自己被一股股可怕的气机锁定着，根本就动弹不得。

    此刻，他直接成为了案板上待宰的羔羊，只能是等死了。

    “我就算是死也不会放过你们的！”

    随即天狼一脸狰狞的怒吼道。

    “我乃天狼，赏金猎人联盟护法，现在我发出赏金猎人联盟猎人诛杀令，诛杀赏金猎人联盟叛徒关小羽和项飞还有他身边的所有人！”

    “凡是诛杀成功者，便可得到我在赏金猎人联盟的所有资产！”

    这时，天龙拿出一枚玉简，直接对着其大吼道。

    砰！

    剑魔王等人的攻击直接降临，将天狼给轰成渣渣，而那枚玉简也是化作齑粉。

    但天狼说的话，却是瞬间传遍整个赏金猎人联盟，更是传达到了所有隶属于赏金猎人联盟旗下的赏金猎人手中！

    “不好，他发出猎人诛杀令了！”

    这时关小羽和项飞脸色一变说道。

    “猎人诛杀令？”

    “什么意思？”

    楚风不解道。

    “猎人诛杀令乃是只有赏金猎人高层才能发出的。”

    “一旦发出此令，凡是隶属于赏金猎人联盟的猎人都必须要去完成诛杀令的任务。”

    “而一旦谁完成任务，便可得到对方提供的奖励！”

    “这天狼乃是赏金猎人联盟的高层，他在赏金猎人联盟中有着诸多的资产和宝物。”

    “如今他用这些东西直接发出了猎人诛杀令。”

    “届时整个赏金猎人联盟的猎人都会将我们当做猎杀目标，对我们出手的！”

    “可以说我们现在已经成为了整个赏金猎人联盟的敌人了！”

    关小羽和项飞沉声说道。

    “这是把将我们当做了猎物？”

    楚风冷笑着。

    “没错！”

    “赏金猎人联盟的势力很大，他们麾下的猎人达到了十几万，遍布仙灵大陆各地，其中不乏仙皇境，仙尊境级别的强者，甚至连仙帝境强者都有！”

    “一旦他们对我们动手，那我们将会无时无刻都处于危险之中，简直是防不胜防，我们将会十分危险！”

    项飞沉声说道。

    “小风对不起，是我们连累你了！”

    关小羽看着楚风说道。

    “说什么呢！”

    “都是兄弟，没什么连累不连累的！”

    “至于这个赏金猎人联盟，不用担心！”

    “他们若是敢来，那我就会让他们知道知道究竟谁才是真正的猎人，谁才是猎物！”

    楚风不屑道。

    “没错，那群狗屁猎人，敢对主人出手，别怪我的雷陨斧不长眼！”

    雷魔王冷哼道。

    十大神剑之主和十大剑仙等人都是满脸杀意，丝毫不惧！

    “你知道赏金猎人联盟总部在那么？”

    楚风说道。

    “在中州！”

    “具体在哪，我就不清楚了，我和项飞之前都没资格前往总部！”

    “小风你问这个干嘛？”

    关小羽看着楚风。

    “难道你想去……”

    随即关小羽和项飞一脸惊讶的看着楚风。

    “既然这个赏金猎人联盟现在将我们当做了猎人，那我也不用客气了。

    “到时候找到他们老巢，直接灭了他们，看还有谁敢对我们出手！”

    楚风一脸强势的冷哼道。

    “传闻赏金猎人联盟的盟主乃是一位仙祖境强者，其麾下还有着仙圣境级别的强者，可不是那么好对付的！”

    关小羽面色凝重的摇了摇头。

    “放心，我楚风说出的话便一定会做到的！”

    楚风自信道。

    “对了，我们之前打听到明日在荒剑城将会举办一场大型的拍卖会。”

    “到时候整个东荒各方势力都会前去参加，据说拍卖会上会有各种稀有的天材地宝拍卖。”

    “小风你要的仙肌草说不定就会出现在那！”

    这时项飞开口道。

    “既然如此，那便去看看！”

    楚风直接说道。

    接下来，他们一行人直接前往了荒剑城。

