    黑雾翻腾之间，很多生灵就像是喝醉了酒一般的来回摇晃，很快就变得目光呆滞，讷讷的站在原地不动了。

    而很快的，那些生灵的皮肉尽去，便成了一幅幅骷髅，然后开始攻击其他没有变异的生灵。

    也就是在这个时候，地底下冒出来的那些尸骸也开始加入了攻击的行列。

    一转眼，韩老板所在的区域就发产生了巨大的骚动。

    死气，生气和血腥气搅在一起，让整片天地都为之变色。

    便是那些最为强大的生灵，却是也不愿意踏足这片区域。

    看到这一幕，韩老板终于是长长的出了一口气。

    月瑶啊，本掌门也只能做到这一步了。

    后面的路，要你自己走了。

    不管后面有多少敌人，我都会为你拦截。

    但前面的敌人，本掌门是真的无心顾及了。

    韩老板这边把敌人拦截住了，而林月瑶的前方，依旧有很多生灵阻路。

    尽管林月瑶已经很努力了，但在中多生灵的阻拦下，她的速度却还是越来越慢了。

    怎么办？

    林月瑶的心里满是焦急，甚至有些失去了信心。

    如果再这样下去，她别说是去到那个召唤她的存在身边了，自己甚至有可能沦为其他生灵的食物。

    危急关头，一条木龙横冲直撞而来，将阻拦林月瑶的那些生灵尽数撞飞。

    “月瑶，你只管向前，其他的事情交给我们！别相信那个召唤你的东西给你的信息，现在这种情况，你觉得你能自己一个人走道那里？”

    南宫羽灵大声提醒道，言语间略带激愤。

    到了现在这种程度，任谁都能看的出来，林月瑶已然成为了众矢之的。

    甭管是因为林月瑶自身的原因也好，还是那个召唤林月瑶的存在搞的鬼也罢，反正林月瑶决不能再一个人涉险了。

    “后面的敌人有掌门师兄在为你抵挡，那么接下来的路，就由我来守护你。”

    南宫羽灵脱下了脚上的鞋子，双脚踩在柔软度草地上，脸上和身上立时爬满了翠绿色的纹路。

    人仙之体，第一次全负荷开启。

    “师兄可以一人成军，我也可以。师兄用的是地底的死气和亡灵，而我，则是用的遗迹里的生气和草木。就让我来看一看，我和掌门师兄之间，到底还有多大的差距！”

    南宫羽灵眼神坚定，双手迅速的开始结印。

    而伴随着她的动做，周围的草植树木迅速的开始出现变化。

    不管是什么类型的植物，全部都迅速的化为了可以移动的生灵。

    其中，有的树木化成了人形，有的树木则是化为了异兽。

    细细看去，这些植物化成的生灵，和周围正在攻击林月瑶的生灵几乎相差无几。

    那些生灵的原形成了南宫羽灵的灵感，让她可以源源不断的利用植物，创造出战力强大的生灵。

    霎时间，血肉生灵和植物生灵搅成了一团，场面比韩老板那边还要热闹。

    而两处地点的区别在于，韩老板并没有移动位置，而南宫羽灵却是始终跟在林月瑶的身后。

    “你们几个，现在不进阶金丹，更待何时？！”

    一边抵抗着那些生灵的进攻，南宫羽灵一边放开嗓音，对那几个半步金丹境界的修士大声喊喝。

    “收到！”

    三名半步金丹境界的修士齐齐应声，继而便纷纷盘膝坐下，开始结丹。

    这几个半步金丹修士的积累和底蕴都很充足，进阶金丹也只是差了那么一线罢了。

    如今形势危急，讲道理是不适合修士进行突破的。

    但眼下，南宫羽灵迫切的需要帮手，她也只能要求他们立刻进阶了。

    战斗还在继续，而三名半步金丹修士却是心无旁骛，全身心的进入了努力结丹的状态当中。

    “嗡！”

    一股奇异的波动升起，紧接着，那三名半步金丹境界的修士身周出现了一个奇异的光罩。

    这个光罩上流淌着七彩的光芒，像极了神界坠落的宝物。

    但事实上，这却是蓝月溪出手了。

    只有凝玄境界修为的蓝月溪虽然不能参加战斗，但打打辅助还是可以的。

    她所修的功法，在低等级的时候，也只能做一些辅助工作。

    可一旦等到他突破金丹，那她的战斗力可就会呈现几何倍数的增长了。

    蓝月溪只能看戏，临安小公主也一样。

    身为魔剑士，她虽然是魔物双修，但大部分的手段都需要近身施展。

    就她这个小身板儿，落在那些生灵里面，也只能落得个被一脚踩扁的下场。

    相比之下，倒是谷薇芸和唐婉还能有一点发挥的空间。

    谷薇芸是元素掌控者，可以进行远程攻击，唐婉也有那么一些远程攻击的手段。

    两个人偶尔还有机会出手，打击一些弱小的目标。

    混战继续。

    韩老板那边已经开始吃力了，说是险象环生也没什么不妥的。

    因为此时，已经有两尊元婴境界的生灵加入了战斗当中。

    这两尊生灵的战力，甚至都可以比拟元婴后期的老怪物！

    面对这样的老怪物，韩老板费劲心力凝聚出来的大军却是根本发挥不出多大的作用。

    两尊生灵也不急，就那么一点点的消耗，推进，明显是本着猫捉老鼠的心态，想要好好戏弄一下韩老板。

    而这一点，也让韩老板颇为愤怒。

    “瞧不起我是吗？好！那本掌门就让你们看看，氪金战士到底有多可怕！”

    韩老板一边高声说着，一边在心里沟通了系统：“狗系统，你宿主爸爸要死了，你还不赶紧推荐点东西给我？”

    “狗宿主，你实在是太笨了！帮忙，可不意味着就要一味死战。你可以换个思路，再试试其他的办法啊！”

    系统无情吐槽，并在韩老板的心上扎了一刀。

    不过此时，韩老板已经没心情想其他的了。

    现在，他所思考的问题只剩下一个：如何用别的办法帮助林月瑶！

    韩老板心思玲珑，只是略一思考，便想到了两个办法。

    林月瑶被围攻的原因，可能是她自身有着强大的吸引力，这些生灵是奔着她来到。

    当然，那个召唤林月瑶的东西也可能是诱因！

