    这个时候就有一直关注叶枫直播间的观众在阿暖的直播间里发出了弹幕。

    “我一直在一叶之秋的直播间中，这家伙还没退出游戏，也不知道他怎么想的，只剩一个人了还在继续游戏。”

    “对的，而且他还杀了对面英雄好多次，把对面气得都快内讧了。”

    “一个人还在游戏？这个主播牛皮啊。”

    “呵呵，只不过是最后的挣扎罢了，以为开个外挂就能一打五了？”

    阿暖的直播间中议论纷纷，他们显然没有想到叶枫在只剩下一个人的情况下依旧没有放弃比赛。

    ...

    而叶枫在打退对面的第一波中推之后，就来到了上路对对面的杰斯动手了。

    杰斯仗着自己装备是己方最好的，而且杰斯这个英雄还可以近战远程随意切换。

    对付机器人这种英雄是进可攻退可守。

    因此，在叶枫的机器人到来的时候，他并没有在意，甚至还在叶枫的面前亮了一个图标，来挑衅叶枫。

    叶枫看着对面的杰斯，冷笑一声，直接一个机械飞爪出手。

    杰斯左扭右扭试图躲掉机器人的钩子，但是他显然低估了叶枫神钩手的准度。无论他怎么走位，都躲不过叶枫的钩子。

    叶枫将杰斯钩回来之后，一套技能外几下平A就将杰斯这个小脆皮带走了。

    “就这？还敢在我面前亮图标？”

    叶枫摇了摇头，他还以为这个杰斯有什么招式呢，结果就这，和对面下路的小炮也没啥区别。

    杀了对面的杰斯之后，叶枫再次回到了中路。

    而对面显然不甘心就此罢手，等到对面的几个英雄复活补满状态的时候，他们便再次开始向中路的一塔推进。

    这一次杰斯也不在上路推线了，他们一行五人浩浩荡荡地跟着兵线向中路推进。

    而叶枫再次上演了先前的招式，先是从一旁偷偷地钩走一个人秒掉，然后就立马开启W跑路。

    等待技能冷却完毕之后便故技重施，再去钩人。

    只要对面有两个以上的人来追他，他就跑。若是一个英雄前来，他便掉头反杀。

    敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。

    叶枫充分地将这十六次方针运用在游戏上，搞得对面的五个英雄苦不堪言。

    你说不追吧，叶枫能够利用精准的钩子将他们一个个都锤死。

    如果追吧，去一个人会被反杀，去两个人又追不到，反而拖慢了推塔的节奏。而且叶枫还冷不丁的会用钩子钩子其中一个，将其秒杀。

    对面的几个玩家纷纷口吐芬芳开始问候起叶枫的户口本来，几个玩家之间的嫌隙也越来越大。

    “你们下路两个人也太菜了，泰坦你钩得到机器人一次吗？小炮你连一只炮车兵都不如，你们两个真的养出了一个好爹。”

    “你BB什么，上单杰斯一炮都打不中对面，也不出一点肉，脆的跟一张纸一样，一碰就死。”

    “行了行了，大家都少说一句，毕竟人家都开挂了。”

    “那你有没有想过万一人家没有开挂呢？”

    这话一出让几名玩家纷纷沉默不语，如果对面的机器人没有开外挂的话，那么真的是太恐怖了。

    “要不我们二三分推吧，对面机器人毕竟只有一个人，只能顾得了一路。”这个时候中单的球女就提议道。

    “五打一还分推，这也太丢人了吧？”打野螳螂随后说道。

    “那你有更好的方法？”球女反问道。

    几人想来想去，就目前来说只有这个方法比较合适了。

    “真的太憋屈了，五打一打成这样，等下出去都给我举报机器人，他绝对是挂比！”对面的几个玩家心中郁闷无比。

    制定好策略之后，蓝色方的五人就开始分推了。

    三人在中路，两人在上路。

    他们的策略的确奏效了，叶枫毕竟只有一个人，去了中路就无法去上路，去了上路就管不了中路。

    虽然他们被叶枫杀了很多次，但是总归是缓缓地往前推进了。

    终于在比赛到了快三十分钟的时候，叶枫的两路兵线被对面的五人攻破，对面的超级兵开始出击。

    而叶枫的直播间中，此刻已经快聚集了上万的观众。

    “我靠，主播电竞游击战大师啊！”

    “快来看主播1打9，打响水晶保卫战！”

    “等等，为啥是1打9？”

    “你这不是废话吗，要不是主播的4个队友都退了，他早就赢了，他的4个队友估计是对面请来的，这不是1打9嘛？”

    “这主播牛皮的，我看了快三十分钟了，对面五个要不是依靠人数上的压倒优势，还不一定能推上高地。”

    “我怀疑主播开挂，我要举报！”

    “楼上傻吗，企鹅爸爸查外挂查这么严，主播又开了直播，面对这么多人的观察，他敢开？”

    “说的也有点道理，一切等企鹅爸爸来证明吧。”

    “不过，游戏也差不多要结束了，上了高地，主水晶估计也快没了。”

    “虽然主播要输了，但是还是给主播点个赞。”

    “震惊！主播孤军作战半个小时，最后精尽人亡...”

    ...

    叶枫没想到他一个人这样来来回回和对面五个人竟然打了快半个小时，最后硬是逼得对面用分推的办法推上了高地。

    而这个时候，对面的五个人已经快气疯了。

    这场比赛，说出去都丢人，五打一打了半个多小时，最后还是靠分推推上了对面高地。

    机器人更是夸张地拿下了40杀的恐怖数据。

    “麻的！我要虐泉！我非把对面的机器人堵在水泉里杀不可。”说话的是螳螂，他已经被气坏了。

    而除了螳螂，他的其他队友也有这样的想法。

    对面机器人大势已去，这个时候不痛打落水狗更待何时？

    “机器人你再狂啊，有本事出来单挑啊！”

    螳螂在所有人可见的公屏中喊道。

    叶枫看到螳螂发来的话，轻蔑地摇了摇头，就这还有脸来叫嚣。

    “我就在门牙塔下面，你们五个菜比有本事就来杀我，你们看我数据40杀0死，我真的好想死一次，求你们来杀我！”叶枫在主水晶的门牙塔下打字说道，打完字还按下了CTRL+4键，在塔下跳起了舞。

    这个时候，对面蓝色方的英雄经过了半个小时的发展，都或多或少的有了些装备。

    他们自觉已经有了越塔强杀的资本。

    “兄弟们，就算是死在塔下也要杀这个机器人一次，要不然太丢人了！”

    “made，上，越他！他这把比赛要是不死一次，我把键盘吃了。”

    “泰坦，你最肉，你顶在前面，我们四个杀他！”

    “OK，一起上！”

    说罢，对面五人直接越塔杀向了叶枫。

    而叶枫则是嘴角一扬，心中想道：“能不能五杀，就看这波了！”

