    他希望她能够活在和平的国度，能够每天好好地画画，做做茶做做点心，可以倚着他的肩膀聊聊以后的梦想，而不是每天都当成生命里的最后一天。

    每个人都是这么想的吧。

    他身边的每一位战友心里也都有着想要守护的人。

    合起来，便是他们想要守护的国。

    崔将军点了点头，说道：“没错，现在的和平也是来之不易，我们要守好它。以后就要靠你们这些年轻人了，保住初心，不要被腐蚀了。”

    “是。”

    “没有受伤？”

    要是他受伤了，江筱这小炮仗还不得心疼死了？

    孟昔年道：“受过伤，已经好了。”

    真坦白。

    “我听说，你觉得你出去，一人可以顶好几个？还说如果由你去，好好地活着回来的机率要比别人高？”

    崔将军这么一说，孟昔年立即就看向了江筱。

    他一下子就明白了，这一定是江筱曾经跟崔将军有过什么小冲突了。

    他哪里还能不知道江筱的性子？只怕是一开始崔将军说了他的什么坏话，一下子就把他家小媳妇儿给炸毛了。

    在这方面，他家小媳妇儿还是很护短的。

    就像几年前某一次，她跟孟朝军说的那些话。

    想到了这些，孟昔年的眸光就柔和了下来。

    “回将军，我还真的是说过这样的话，而且，是实话。”

    孟昔年清晰地说道。

    江筱看着他抿唇一笑。

    臭屁。

    你不就喜欢我的臭屁吗？

    眼看着这小两口眉目传情起来，又听到了孟昔年那骄傲不客气的回答，崔将军哼了哼，说了一句。

    “有自信是好事，但是自信是需要足够的本事来支撑的，可不要最后变成了自负狂妄。”

    “是。我一定会记住将军的教诲。”孟昔年回着这话，目光还是黏在江筱身上。

    一看到他们这模样，孟将军就觉得没眼看了。

    他站了起来，对孟朝军说道：“你跟我进来。”

    “是。”

    孟朝军拿着笔记本跟着站了起来。

    走了两步，他竟然也忍不住地回头看向了江筱。

    江筱冲他点了点头，孟朝军这才心里一定，快步跟着崔将军去了书房。同时他心里也隐隐有了几分自嘲，他什么时候居然也需要江筱给他勇气了？

    再说了，他儿子在面对崔将军的时候都能够冷静自若，他这当老子的，也不能够给他丢脸吧？

    这么想着，孟朝军也镇定了许多。

    客厅，崔夫人这时才笑盈盈地看着孟昔年，温和地问道：“小孟啊，你这是刚回来吧？”

    “是的，昨天凌晨到的。”

    “辛苦了，那有假期休息没有啊？”

    “有，十天的假期。”

    “那这几天可得好好地陪陪小姜。”

    “我会的。”孟昔年又看向了江筱，又补了一句，“事实上我打算一天二十四小时都黏着她。”

    江筱：“......”

    孟恶霸你脸呢？脸呢脸呢脸呢！

    当着崔夫人的面，说这样的话，真的是不羞啊！

    她的脸一热。

    崔夫人先是愣了一下，随即就忍不住笑了起来。

    哈哈，看得出来这小两口的感情那是真的好啊。

    真好，年轻，感情热烈，羡慕啊。

    