    第二天，王进秋起了个大早，活动了一下筋骨，直到身上冒出一层汗为止。

    接水将自己身体清洗干净，他刚想取毛巾擦拭一下，就有人将干净的毛巾递了过来。

    顺手接过，王进秋擦去脸上的水，对一旁温婉可人的女子笑着说道：“多谢了，付玉表妹。”

    对方的容貌姣好，脸上带着浅浅的笑容，很有大家闺秀的气质。

    脸红的看着王进秋精壮的肌肉，付玉接回毛巾，低声说道：“表哥，你背上的水我帮你擦。”

    “不行，虽然我们是表兄妹，不过还是要避嫌。后面的事情我来就行。”

    付玉面色一暗，静静的放下毛巾，低声问道：“表哥，我们什么时候回两河乡？家主这里，我住不惯。”

    “我也想早点回去，那边的公务不能拖。不过家主让我好好休息两天，观察没问题后再走。”

    叹息一声，王进秋说道：“家主也真是爱操心，我都没事了还不放人。”

    虽然是在抱怨，不过王进秋嘴角却带着笑意，似乎颇为欣喜。

    而他背后付玉脸上的阴沉，又浓重了几分。

    “表哥，似乎很喜欢家主啊。”她声音低沉的问道。

    “两个大男人说喜欢有点恶心，只是很崇拜罢了。家主天才绝艳，而且现在根骨绝佳，以后肯定能带领王家进一步崛起。跟随这样的人物，有什么不好的。”

    “你真信她是个男人？长得那么好看，怎么可能是个男人。我听说她上位不正，说不定……”

    “住嘴！”

    王进秋回过头，冰冷的目光让付玉后退了一步，眼睛里瞬间溢出眼泪。

    “表、表哥……”

    但王进秋完全没有怜香惜玉，冷漠的说道：“家主怎么起来的，我最清楚。从北疆回来之后被人蔑视，遭人冷待，但还是筚路蓝缕，带着衰落的王家一点点崛起。中间的艰辛和危险，你懂什么！而且家主对我有知遇之恩，要不是家主资助，我怎么可能考取功名，怕是早就饿死了。”

    长出一口气，王进秋继续说道：“你若想走，那走就是，不必强留。不过付玉，慎言啊。”

    说完后，王进秋一声冷哼，头也不回的离开了。

    在他的背后，付玉浑身颤抖，死死地捏着毛巾，终于泪如雨下。

    跑回自己的房间，她取出藏在地砖下的稻草人，用力砸了下去。

    每砸一锤，蓉州内都会有一个区域的住民开始大范围吐血。

    不过奇怪的是，吐完血后身体会快速恢复，而且似乎比之前好上几分。

    凡人看不到的虫子在血中蠕动，相互吞噬之后变成拇指粗细，之后凭借着本能爬向其他的虫子，开始进一步吞噬。

    半个月后。

    王进秋啃着西瓜，看着院子里的王怀被打的头破血流，如同一块破布一般摔在地上。

    几分钟之后，他又再度暴起，咆哮着冲向段叔，又在几个来回之后再次被砸进地下。

    原本平整的院子，此时已经满是人形坑，旁边还有渗进地砖的鲜血，让人可以想象出之前王怀到底经历了什么。

    “家主这身手越来越好了。”王进秋吐着西瓜籽，“现在我都打不过了。”

    一旁的孙露明盯着看了半天，遗憾的摇了摇头：“我不懂武功，看不出来，不还是死去活来么？”

    “那是因为段叔的武功太高，能在段叔手下撑上六招，对上外面的高手都没有问题。这才半个月啊，家主果然是天才。”

    “那是，那可是我的王怀。”孙露明笑着说道。

    扭头看着孙露明，王进秋感觉这位孙公子看家主的眼神不对。

    就像是凶残大灰狼看到了娇柔可爱的小白兔，目光中总有一股兽性。

    算了，交给家主处理吧。

    毕竟听段叔说，这位孙公子来历不凡，贸然掺和可能会有灭族的大祸。

    又被一脚踢飞出去后，王怀躺在地下，半天爬不起来。

    “可以了，少爷，挨打的环节到此为止吧，接下来就是今天的打人环节了。”

    “终于到了啊！段叔，受死吧！”

    王怀暴起，胳膊上的肌肉疯狂隆起，似乎凭空增大了一倍。

    半个月的挨打，让王怀金钟罩被动修炼至大成，膨胀起的肌肉让他整个人气势徒然飙升。

    被单方面暴打的愤怒终于在这一刻宣泄出来，化身为恶鬼的王怀疯狂的对段叔展开了进攻，狂风一般的拳头尽数砸在段叔的身上。

    每一拳落下，都会发出钟鼎交鸣之音，在院子里回响。

    此时的段叔一动不动，只是皮肤收敛，脸上如同老僧入定一般，无悲无喜。

    落在身上的拳头，他完全视而不见，佛门绝学金钟罩被他以罡气驱动，仅凭护体神功就挡住了王怀的拳头。

    一旁的王进秋看的目瞪口呆，瓜也忘记吃了。

    家主爆发起来也这么猛么！

    自己正面对上家主，怕是要被虐杀啊！

    爆发性的轰击了一刻钟，王怀终于气喘吁吁的停下来，一双拳头上满是血水，片刻后又在盘古灵液的妙用下恢复正常。

    “如何，少爷，心情舒爽了么？”段叔笑着问道。

    “一点都不爽，感觉像是在打铁块。”

    “少爷已经很厉害了，再多修炼一段时间，怕是就可以抵达半步陆地神仙的境界了。到时候我想法子给你脑袋上来一拳，就可以进入陆地神仙了。”

    “你可千万别。”

    段叔踏入陆地神仙的境界，还是自己改了命格的结果。

    这种事情偶然性太强，王怀也不敢保证每次都能成功。

    而且这次生日运气不好，搜刮来的玉器里居然只增加了两次次数。

    果然还是吃大户来的快。

    感慨了一声，王怀听到段叔说道：“今天稍微休息一下吧，劳逸结合，方得始终。”

    王怀刚松了口气，就听到说道：“孙公子之前的事情不是已经有些眉目了么，少爷不妨配合一下孙公子如何？”

    孙露明闻言，给段叔扔过去一个肯定的眼神。

    这个段叔，能处！

    没事都能造出事来。

    段叔含笑点头，心中却有别的想法。

    孙露明为皇家子嗣，若是少爷娶了对方，以后就是皇家的人了。

    而且孙露明相貌端庄，两人彼此也有感情基础，成婚之后一定会琴瑟和鸣，对少爷也是一件好事。

    之后再将那个叶师姐收为平妻，王家后人就能文能武，还有皇室作为后盾，背靠镇国司，以后必定能成为一方显贵。

    所以少爷，大胆点，你已经是个成年人了！

    拿下对方啊！

    被拿下也没问题的！

    发现段叔在疯狂的给自己暗示，王怀疑惑的歪着头。

    你想让我拿下谁啊？

