 战技峰！

    距离林寒和小胖子居住的山头，大约五十里左右的范围。那

    是一座插天大峰，高大千仞，丹崖怪石，直插云霄，显得气象非凡，挺拔无比。此

    乃仙岛之内的所重地，蕴含着仙岛从古至今，收藏下来的战技。每

    天不知多少弟子，都会前来，学习战技！

    所以这里很热闹，人来人往，川流不息。不

    过，来到这里的人，大多数都是外门弟子，和内门弟子，鲜有最低级的砍柴弟子出现。所

    以林寒和小胖子，穿着砍柴弟子的服饰，走到这里，十分的扎眼，有不少人都对他们，投来诧异的目光。

    “老大，这就是仙岛的战技峰吗，好气派啊。”林寒和小胖子来到山脚下，望着那高耸入云的山峰，小胖子不由有些兴奋道。从

    这个方位看去，山峰就像一个巨人，矗立苍穹下，伟岸无比，俯视人间风云，百世沧桑，让人忍不住有种敬畏之感。山

    中，峰青谷翠，飞瀑流泉，在阳光下，折射出，五颜六色的光芒，一挂挂彩虹架在那里，十分的瑰丽多姿。

    且很多珍禽异兽出没，遇人不惊，的确是一份十分不可多得的宝地。

    “的确气派。”林寒也点头感叹一笑。古黎皇朝的战技崖，曾经也是一所宝地，不过因为没落，很多战技都遗失了，也无法跟这里媲美。“

    走，咱们赶紧上去看看。”小胖子有些迫不及待，拉着林寒，走过去。

    在他们面前，有一条长长的阶梯，一直延伸到山顶，上半部分缭绕着云雾，像一条通透之梯。显

    然这就是通往，战技峰山顶的通道。只

    要走上去，就能领略到战技峰的内容了。

    “慢着，你们是什么人，竟敢擅闯战技峰，找死不成！”不过，就在他们二人，刚刚踏上阶梯之时，在附近却有几名弟子，走了过来，冷喝道。那

    几名弟子，皆气质非凡，趾高气扬，胸口有内门弟子的徽章，像一种身份荣誉的象征，闪闪发光。

    显然他们都是内门弟子。

    在仙岛内门弟子，才是核心。

    外门弟子，是基层。

    砍柴弟子，那更是杂役一般的存在。“

    几位师兄好，我们哥俩，想上战技峰，学习一簿战技。”小胖子虽说看不惯这些人居高临下的态度，但为人圆滑，还是一笑道。“

    想上战技峰，你们两个小子，还没睡醒吗？难道不知道上战技峰，最少也要有着天人境五重天的实力才行，别在这里碍眼，快滚吧。”其中一名紫衣男子负手，冷笑道。砍

    柴弟子，是实力最低，资质愚钝的人才会当的。大

    多都是一些岛屿势力的年轻人，花费不小的精力，走后门才进来的。他

    们当中，根本没有达到天人境五重天的人物。

    “这位师兄，话不能这么说，你怎么知道我们哥俩没有天人境五重天的实力？”小胖子忍不住说道。

    “天人境五重天？”几位内门弟子都哈哈一笑，像听到最好听的笑话般，很讽刺。一

    般达到这个境界的人，都可以向仙岛申请，成为一名外门弟子了，如果潜力过人者，进入内门也并非不可能。

    谁还会当一个砍柴弟子啊？

    砍柴弟子，没有天人境五重天的人，几乎是一种共识。

    小胖子说他和林寒，有天人境五重天的实力，自然让他们觉得好笑。事

    实上，他们的确有了摆脱砍柴弟子的资本，只不过在仙岛之内，真正被重视，还是“入榜”天才。

    否则纵然是成为外门、或者内门弟子，也没有太大的用。再

    加上，他们今天才刚刚突破，也没时间申请。且

    林寒反而更喜欢砍柴弟子，这种比较清淡的生活方式，暂时也并不打算换地方。

    “对啊，天人境五重天怎么了，很不可思议吗？”小胖子道。“

    当然不可思议，在砍柴弟子当中出现一个天人境五重天的人物，比外门或者内门，出现一名神灵境的天才，还要难得多，就凭你副憨头憨脑的样子，指望什么达到天人境五重天。”那名紫衣男子笑的更大声。砍

    柴弟子，生活艰苦，资源很少。在

    那里想境界突破，实在困难。

    小胖子也不否认，如果不是拜林寒为老大的话，他现在别说天人境六重天，连天人境都不可能突破。

    想通过砍柴，获取壮元丹，来突破境界太难，只有林寒才一个变态才能做到。“

    如果我们有天人境五重天的实力，又如何？”小胖子有些不爽，道。

    他体内的猪之力觉醒了一些，境界只要不外露，别人根本看不出来。林

    寒修炼混沌造化诀，体质更不可思议，别人更加看不出他的深浅。“

    死胖子，你还真是对自己有莫名的自信啊，这样吧，你如果有天人境五重天，我就从这阶梯上滚下来，反之你也一样怎么样。”紫衣男子笑的很畅快。

    四周围满了很多看热闹的人，在他看来，小胖子和林寒，不过是因为不愿丢人，才嘴硬而已。

    他想当众给小胖子治的难看！一

    个砍柴弟子，竟敢跟自己磨叽？简直反了。

    “好，这可是你说的，这么多人见证，你可别后悔。”小胖子憋了一肚子气也有些受不了，大叫了一声，道：“瞪大你的狗眼，看清楚胖爷，有没有天人境五重天？”他

    因为紫衣男子那一句“死胖子”有些怒了。

    除了林寒之外，他最讨厌别人叫他胖子。

    轰！话

    音一落，他便身体一震，体内掀起一股强悍的气势！这

    气势，直接是天人境六重天！“

    这怎么可能？”紫衣男子脸上的大笑，嘎然而止，瞬间如遭五雷轰顶般，傻眼了下来。

    其余的几名内门弟子，也是一个个目瞪口呆，一副大跌眼镜的样子。这

    其貌不扬的胖子，怎么可能会有天人境六重天的实力？在

    这砍柴弟子当中，实在罕见。“

    需要看看我的实力吗？”然而，就在这时，林寒也境界外露，掀起一股强大的气势。天

    人境八重天！

    轰！他

    们几个人更像迎头被打中一棒般，头晕目眩，差点昏倒… 