    

    “姓名？”

    “沐凡。”

    “我看看，籍贯为洛伽星，来自紫翠星考场，身份为定川学院特招学员中的核心学员。没错吧？”

    这名上尉恍然大悟般的拿出一个光影平板进行数据索检。

    “他的平板上储存的是日常队列训练课程以及空无一物的通讯系统，他在撒谎。”黑淡淡的拆穿了对面的把戏。

    沐凡眼神平静的点点头，示意他说的正确。

    看到这少年过于淡定的样子，根本没打算接自己的话茬，这名上尉哈哈一笑说道：“放轻松一些，只是询问一些很简单的问题，我是蓝都星二级军部上尉顾青。”

    说完之后顾青的眼神紧紧盯着沐凡，不过他在这少年的眼神中没有看到任何波动，只是形式化的点头，“顾上尉好。”

    听到这四个字，顾青就知道沐凡不是好相与的了，这油盐不进的劲头颇有些那些间谍的风范。

    不过想想之前上校吩咐的，顾青心中悄悄一转，继续自顾自的问道：“沐凡，我下面来询问几件事情，希望你能够如实回答。”

    “请说。”

    沐凡的姿势越发标准，挺拔的上身从任何角度看去都是一名英武不凡的军人形象。

    “关于131号行星中，根据基地共享的资料，你是第一个发现泽格族巢穴的人，同时也是第一个发现泽格族埋伏的人，同时也是第一个发现泽格族夜袭的人……作为一名学员，难道你不觉得做的有些多了么？”

    沐凡对此仿佛早有准备，略作沉吟后开口：“关于发现泽格族巢穴的问题，这不是我一个人，而是我和尹帅共同发现的。关于剩下两件事，可能与我的直觉敏锐有一定关系。”

    “这间屋子有录音，所以你说话要把证据做死，这上尉不怀好意。”黑的声音悄悄想起。

    显然无论是对面的顾青还是通过监视器观看这里的某些人们，他们想要从沐凡的语言中发现一些问题。

    听到黑的话，沐凡已经看到对面顾青准备开口，不过抢先再次开口：“关于我说的事情，舰载数据库当中有战场记录仪录制下全部事情经过，具体还请上尉查阅即可。”

    顾青准备说的话卡在喉咙当中，沐凡眼皮垂下，再次摆出一名听话的学员形象。

    “沐凡同学，根据我们掌握的资料，请问一名出身普通初入学院的学员如何掌握高超的机甲水平？这个资料在之前从未出现在你的个人档案上。”

    顾青在平板上点了几下，一处画面出现，沐凡驾驶着刺裂者手持战旗冲锋的画面，那如风般闪烁的身影无论如何也无法与一名刚刚17岁的少年联系起来。

    “那可能是我之前并未吐露过相关资料，关于机甲水平我之前并未隐藏，可以查询两周之前的蓝都星机甲巡展洛基重工资格赛，我作为机师驾驶极殊兵机甲参与两场战斗，我想这足以说明我的机甲水平。如果您要询问的再仔细一些，可以向洛基重工的王基先生求证。”

    沐凡脸上依旧没有任何多余的表情，看上去仅仅就是在回答问题一般。

    不过顾青的脸色已经没有之前的那种愉快了，他还是低估了沐凡的难缠程度。

    资料上不是说这少年不善交际、不善言谈吗？

    那些提供资料的人你过来看看这滴水不漏的回答水平，简直比情报工作者还要专业！

    不过想想自己的任务，顾青还是强压下面上的不适。

    手指开始无节奏的叩击合金桌面。

    对方的动作在沐凡的眼中被瞬间拆解，一点笑意开始露出。

    这是对方节奏开始打乱的表现。

    “很好，到现在为止我给你的形体和谈吐评价都是100，暂时未出现减分情况。反审讯训练就是要尽量在对方说话之后的0.2-0.4秒内回答上问题，同时保持住自己的心跳以及面部异动。这一点我感觉你做的很好，到现在都是一副面瘫脸，这反而是最不好分辨的。”

    黑的话让沐凡不知是该骄傲还是该笑，什么叫面瘫脸。

    这时顾青身前的光影平板上闪过一条讯息，看了以后神情有些微变。

    于是抬头笑着对沐凡说道：“请沐凡同学不要介意，我的询问完毕，这是军方的正常步骤。”

    “理解。”

    “那么说完最重要的一件事后便可以离开了。”顾青注视着沐凡，语气渐渐严厉：“军部下达关于131行星的封口令，即以后参与131行星特训人员需要对看到知道的一切行星上发生的事情不能以任何形式透露半个字，一旦发现，军法处置！”

    “没有异议的话，请签署这份文件。”

    一份纸质结合电子档案的文件扔过来。

    沐凡拿起翻看了一下，军方这次下达的封口令严格的过于细微，而且关于处罚阶段，最低级的也要到边防星球进行5年以上作战！

    落款赫然是一级军部。

    这是来自首都星的军部的文件……

    看样子131行星的变动，军方不想让任何人知道，但是为什么自己一方的归程被星盗得知呢？

    而且这次的封口令下达的有些过于严厉了，因为出发前就已经有些许人员得知了。

    不过看完之后，沐凡毫无停顿的签上自己名字，然后手指按到电子档案上，指纹录入。

    看到沐凡这么爽快的签字，顾青脸上终于露出一抹真切的笑容。

    他将这几份文件收回的时候说道：“由于军部的封口令，所以与这次泽格族清剿特训有关的一切奖励取消。听说林豪少校已经为沐凡同学申请了荣誉勋章，请做好心理准备。”

    一脸欠打的表情，却在诉说一个残酷的事实，就是沐凡恐怕真的没有任何荣誉可言了。

    沐凡的眼皮垂下片刻复又抬起，“谢谢顾上尉的提醒，我可以离开了吗？”

    “哦，当然可以。”

    伸了伸手将沐凡引出G12室，目送沐凡离开后，顾青再次取出了光影平板，看着上面的讯息。

    “迅速结束审查，来3楼战术研讨厅-【李神】。”

    李上校的信息，事情有变？

    看着少年离去的背影，顾青快步踏入传动悬浮梯。

    此刻在安防大楼的三层，一处宽敞的会议大厅内，李神和一众指挥部军官坐在长会议桌的一侧，另一侧只坐着林豪。

    地点的更换表明了他们讨论内容的更换。

    李神低头看了看身前的屏幕，手指一点，关于某份文件的光幕投射出来。

    仔细看去，正是沐凡签字按下手印的“封口令”！

    “所以，林少校所说的百夫长勋章首先是细节亟待商榷，其次是哪怕十夫长勋章军部也决定驳回，最后贵方学员已经签署了封口令。”

    淡然的语气似乎仅仅是在宣读什么。        

