    “别让他们靠近那个孩子！给我杀！”

    随着炽焰浴火一声令下。

    潜伏在黑暗中的炽焰家族玩家，纷纷起身，奋起抵抗！

    与此同时。

    正在弑神殿外的张奕，也听到了弑神殿内传来的动静。

    当看到里面风云家族跟炽焰家族的人打起来时，不由得一脸狐疑。

    这又是什么情况？

    风云这是没按套路出牌啊！

    正当张奕这么想着的时候。

    下方传来一阵躁动。

    骑着龙飞跃在空中的张奕一低头，只看到风云再起引领着大批风云家族的玩家，迅速冲入弑神殿内！

    陆地上。

    风云再起与风云变色，风云天启他们引领着风云家族大批人马，进入弑神殿后，直取炽焰家族玩家原计划埋伏的地方！

    然而赶到这里的时候却是发现：自己提前安排在这里的刺客偷袭没能成功！

    自己的女儿，依然是在炽焰家族玩家手里！

    这时，炽焰浴火一脚踩着一个风云刺客的身体，一边剑指这边刚刚赶来的风云再起，冷喝道：“你给劳资玩这一套？”

    说着，炽焰浴火从身旁炽焰妖姬的怀里，一把狠狠拽过婴儿。

    左手提着婴儿的一只脚，将她高高提起，倒挂在半空中，冲着风云再起怒喝：“你信不信，我弄死她？”

    婴儿嚎啕大哭。

    凄惨的哭声，直让风云再起心如刀割！

    “混蛋！放了我女儿！”

    “本来你只要按照计划把一诺倾城引进来，你女儿就可以安然无恙。”

    炽焰浴火恼羞成怒的盯着风云再起，怒喝道：“这是你自找麻烦！”

    说着，炽焰浴火右手抬起大剑，放在了婴儿身上：“我这一剑下去，直接把她劈成两半！”

    噗通！

    风云再起赫然跪倒在地：“我求求你，放过我女儿，我求求你！”

    炽焰浴火已经触碰到了风云再起作为一个父亲的底线。

    这个时候，为了自己的女儿，风云再起已经不需要所谓的尊严。

    只要能救回女儿，就算是让他去死，他也愿意！

    看到风云再起跪在地上的这一幕，炽焰家族玩家开始疯狂嘲笑：

    “堂堂风云家族队长，怎么变得这么窝囊了？”

    “男儿膝下有黄金，你的尊严呢？你的面子呢？”

    “队长，快起来！”

    身后，风云天启与风云变色试图去搀扶风云再起，却是被挣开。

    风云再起还是在一个劲的祈求：“放过我女儿，你让我做什么我都答应，求求你……”

    然而此时的炽焰浴火，早已怒火攻心，失去了理智。

    对着风云再起喝道：“现在知道来求我了？我告诉你，晚了！”

    说罢，炽焰浴火挥着大剑，居然真的就要朝着左手上倒挂着的婴儿身上砍下去！

    这一幕，差点没让风云再起腿软直接趴到地上去。

    就在场上所有人都以为这个婴儿死定了的时候。

    轰隆！

    一条巨大的火龙赫然从炽焰浴火脚底冲天而起。

    炽焰浴火一时之间猝不及防，被巨龙击飞升天。

    几乎在0.1秒钟之后。

    又一束银色流光从天而降，正正贯穿被击飞的炽焰浴火的身体，又将他击落在地，死死钉在了地面！

    周围，炽焰家族的玩家试图过来支援他们的队长。

    吼！

    伴随着一声长鸣。

    一条巨大的火龙顺着炽焰浴火四周袭卷开来，瞬间将周边大范围内一大片炽焰家族玩家全部吞没！

    而那跟随着炽焰浴火一同击飞升天的小婴儿，则是在没有被流光打到的情况下，慢一步，自然向着地面掉落下来。

    这一边，风云再起，风云天启与风云变色几人纷纷瞪大眼睛，发了疯一样的朝着那个将要摔在地上的婴儿飞奔过去。

    可这个距离，他们终究还是会慢一步。

    千钧一发的时刻。

    哗！

    一道身影瞬间闪烁至前方，婴儿将要落地的位置。

    在婴儿即将落地的一瞬间，伸手接住了婴儿！

    而那道身影，正是发动八位移行瞬间移动而来的张奕！

    风云再起睁大眼睛看着张奕，有些不敢相信。

    这边的张奕，则是低头看了眼左手中怀抱的小婴儿，对着她露出一个温和的笑容。

    那小婴儿前一秒还在哭闹，下一秒看到张奕，就像被感化了一样，顿时不哭了。

    一双水汪汪的大眼睛直勾勾的盯着张奕，小手还不挺抓动着。

    放眼四周。

    半径50米范围内，至少上百名炽焰家族玩家，已经被张奕一个流光灭给团灭。

    但由于是死亡原地复活地图，他们挂掉之后，尸体并没有刷新掉。

    而是横七竖八的躺在地上，等候十秒钟后自动复活。

    在此期间。

    张奕抱着婴儿，踏着一地的尸体，来到风云再起面前。

    将婴儿交付给了风云再起。

    风云再起看着自己的女儿，又看着张奕。

    还没开口说话，张奕就已经消失在眼前！

    转眼，张奕出现在了浮空中，浴火龙皇巴布的身上。

    只待地面上炽焰家族挂掉的玩家全部原地复活。

    丝毫不给他们喘息的机会。

    张奕号令三头一阶龙皇同时发动龙焰，袭卷全场！

    一大片一大片的炽焰家族玩家被龙焰轰杀。

    惨叫声不绝于耳。

    整个弑神殿，仿佛堕入一片火海。

    靠近外围的炽焰家族玩家，见势不妙，连忙就想要逃跑。

    这时，风云家族的人也开始了全面反击。

    他们将炽焰的逃兵团团围住，进行屠杀！

    场上，死去的炽焰家族玩家，十秒钟后复活，然后再死，再复活！

    如此反复。

    许多人仅有的5次复活机会被杀光后，开始幻化星光，永久性死亡！

    碍于地图中无法使用回城卷轴的限制。

    连续死亡三次，再一次复活而来的炽焰浴火，赶忙趁着这个机会打开战队列表。

    在战队聊天界面发布消息：“兄弟们支援！快来支援我！【弑神殿】（位置）！”

    “快！越快越好，所有人都来！快！”

    刚刚把这条消息发完。

    哗！

    一道炙热的龙焰从前方袭卷而来，根本无从抵抗的炽焰浴火，再一次跟身边其他一群人一起，被龙焰吞没……

