
“可……可以走了吗？”白人胖子的心腹望着王宸问了一句，王宸瞥了他一眼，笑了笑，说道：“随时都可以，对了，你老板呢？该不回已经回美国了吧？”

“……”话语落下，白人胖子的心腹沉默不语。

这里是加拿大和美国的边境区，白人胖子和白人女郎肯定已经回美国了，毕竟黑吃黑并不是什么光彩的事情！王宸他们成功的话倒是无所谓，但如果失败了的话，白人胖子和白人女郎继续留在这里，可是会被杀的！

所以，在关乎到他们自己性命的事情上，他们不会冒任何的险，这就应了一句话，有钱的基本都是最怕死的！

“毒蜂。”王宸看到白人胖子的心腹沉默了下来，也不再过问了，他瞥了毒蜂一眼。

“明白。”毒蜂点了点头，对着其他人使了一个眼神，便朝着前方跑去，很快便消失在了视线内，他们提前去交易点潜伏了。

白人胖子约好的地方距离美国边境线只有不到十公里，这里是一片丛林，到处都是各种毒蛇！不过这也难怪，和亚洲比起来，欧洲地段上的毒蛇很多！

交易地是在一个废弃的军工厂，这个军工厂的年代已经很遥远了！应该在美国还是英国殖民地的时候，这个军工厂就存在了！不过随着时代变迁，这个军工厂也作废了。

这个军工厂很不错，可惜加拿大不可能重建这个军工厂，理由很简单，美国现在可是公认的世界霸主，在美国边境周围建军工厂？加拿大还没这么大的胆量！所以，好好的军工厂也成为了一处无人之地，里面也长满了杂草，时不时的可以看到一条毒蛇爬过。

几十分钟之后，王宸、天狐、黑鹰、白人胖子的心腹以及他的十多个跟班，来到了军工厂。

此时军工厂前停着十多辆车，军工厂的入口处，站着七八个戴着墨镜的西方黑衣人，这些黑衣人有白人，也有黑人，他们手中都端着冲锋枪和突击步枪。

欧洲的毒枭和亚洲比起来，根本不是一个档次的！亚洲的毒枭再怎么张狂，也不敢如此明目张胆的拿着冲锋枪和突击步枪警戒，但在欧洲……这只是家常便饭！当然，金三角这个三不管地区，是个例外，这种地方不乱才怪。

“GO！GO！GO！……”一名黑人拿枪指着白人胖子的心腹，示意他们可以进去了！白人胖子的心腹有些紧张，额头都浮现出密密麻麻的汗珠。

王宸对着周围打量了一眼，他虽然没有看到毒蜂等人，但他知道……毒蜂等人肯定已经潜伏在周围了，而且，站在军工厂门外的这些黑衣人，也都在毒蜂等人的枪口下了，只要一有情况，他们可以立即把这些人给解决掉。

“不错的地方。”王宸跟在白人胖子心腹的身后，轻声自语了一句。

“别忘记我们的交易，我可不想死在这种破地方。”白人胖子的心腹压低声音，对着王宸说了一句，同时他对王宸的话很无奈，这地方好吗？但他怎么感觉一秒钟也不想在这里待呢？

“的确是个不错的地方。”天狐笑了笑，附和了一句。

这种地方对于白人胖子的心腹这种人而言，感觉不到什么，但对于王宸他们来说，这个军工厂是个很好的战斗地！同时，军工厂外面，更适合进行特种作战！所以，王宸才说这个地方不错。

不过白人胖子的随从是不会理解王宸等人的想法的，毕竟他就是一个毒枭心腹而已，思维永远都不可能和特种兵在一个层面上！

进入军工厂之后，王宸、天狐以及黑鹰三人立即对着军工厂内部打量了起来。

这个军工厂很大，整体恐怕有着十个足球场大小，不过军工厂已经废弃了，很多地方都塌陷了，能容人的地方，也就一个足球场大小。

军工厂里可以成为掩护体的东西很多，遮掩体也不少，每走几十米，便可以看到十多名端着冲锋枪和突击步枪的黑衣人站在那里，整体一看，这军工厂里……人数竟然不下于一百三十余人！

“那个混蛋！”看到这一幕，王宸心中大骂了白人胖子一句。

虽然说白人胖子是雇主，雇佣兵也是最容易被雇主出卖的，不过这白人胖子连最基本的情报都没搞清楚，说的接近一百人，但敌人数量却达到了一百三十余人！而且枪械都是统一的美式冲锋枪和突击步枪。

“敌人在加拿大的地位，肯定很高。”天狐压低声音，对着王宸说道。

王宸没有回话，这句话不用天狐说，他也知道！能调动一百三十余人，而且给他们配备了统一的美式枪械，这绝对不是一般的毒枭可以办到的！

要知道，这还不是那个毒枭亲自来的，这只是毒枭的一个弟弟，一个弟弟就这种出场级别，那如果是那个毒枭亲自来呢？所以，这个和白人胖子做交易的加拿大毒枭，在加拿大肯定是一个大人物！最起码也是黑白通吃的人物。

“不管他，怪我们自己，事先没调查一下。”黑鹰轻声说了一句。

如果你成为了一名雇佣兵，那么是不能抱怨的，因为你抱怨也没用，就算抱怨，任务也要继续进行！在雇佣兵的世界里，金钱就是上帝，而雇主，就是上帝身边的信使，两者都不可得罪！

“哈哈……好久不见了，你们可算来了。”走了接近三四分钟，一名穿着大裤衩，腰间别着一把金色左轮手枪的光头白人走了过来。

他对着白人胖子的心腹来了一个熊抱，仿佛很亲密的样子，但其实这两人一次面也没有见过。

“直接办正事吧。”白人胖子的心腹牵强的笑了几声，望着光头白人说道。

“正事？好，可以！”光头白人点了点头，嘴角浮现一抹轻笑。

“有杀气！”随着光头白人的话语落下，王宸、天狐、黑鹰三人双眼齐齐眯了一下，心中自语道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064423"  chaptername="第1055章  佣兵觉悟">加入书签</a>
</div>
