    几个玩家又问了几个问题,多的就没有再选择刨根问底了。

    毕竟这家伙赤手空拳的几个小时内就把监狱占领了，别的还有什么好大惊小怪的？

    倒是罗斯看到有个头发浓密的老太婆推着移动餐车从外面进来吓了一跳。

    玩家们来这里的时间尚短，没怎么见过鬼怪,不过罗斯在这里经营有段时间了，她可是亲自碰到过这个老太婆的。

    能力者不知道是不是携带基因问题,大部分也是能够感知到灵魂体的存在的。

    所以这老太婆斑秃掉发形如腐木的吓人面貌太过深刻,乍一眼看到对方穿着整洁的白色厨师服，一头浓密的金发戴上厨师帽也遮掩不住,从外沿就可以看出让人羡慕的发量。

    虽说还是那副老态,不过却没了那份埋汰的架势,仿佛感觉到罗斯的目光，老太婆对她笑了一下。

    哎哟~

    那牙齿，白得晃眼呐，一般小年轻都没得比。

    罗斯忍不住诧异道：“你——”

    她记得牙也是一口黑色的烂牙啊？

    老太婆边陪着电梯鬼将餐盘往桌上传，一看那手也是整整洁洁干干净净。

    见了罗斯的反应,像是好不容易找到个炫耀的人似的。

    背靠背鬼这会儿卖力表现,在网络里监督那些叛变的工作人员有没有偷偷向外界高密，电梯鬼因着是听了她的哭诉来踢到铁板现在并不想理她,

    害她一腔得意找不到人诉说,一见人搭茬，便跟普通老太太找到话搭子似的,滔滔不绝炫耀起来——

    “哦是你啊,你也看见啦？”说是抚了把鬓角的头发：“先前我的样子你知道吧？头发掉得都没几根啦,天天把我心疼得哟,看到你们这些年轻妹洗头就受不了。”

    “我心里难受啊，我年轻的时候也是一头浓密的金发，从街上走过谁不冲我吹口哨？我看到你们洗澡的时候拉拉扯扯的就来气。”

    “不过现在用不着羡慕你们啦，你看我！”

    说着她还干脆将厨师帽脱了下来，顿时一头密实耀眼的金发闪瞎人眼，按照惯常开玩笑的说法，晚上都不用开灯泡的。

    果然一旁的祝央就不满了：“啧！帽子带回去，这刺眼的。”

    老太婆被嫌弃不怒反喜，对自己一头金发的光泽很是得意，爱怜的摸了摸：“就一瓶生发水和一瓶焗油膏，保管年轻二十岁。”

    又炫耀的伸了伸手：“看我手上的皱纹是不是少了？还有牙齿，老板给的好东西多着呢。”

    “我才试了一点点，以后接着用，肯定能恢复青春变回当年的金发大美人。”

    罗斯看着这里的三个鬼。

    一个被画大饼吊得傻乎乎的，一个得了些瓶瓶罐罐日常道具也晕头转向，最后一个更掉价，想害人被逮着正着怂的。

    以前还老觉得灵魂体神秘，这么看来，怕是比人类单纯多了。

    老太婆炫耀完也没再喋喋不休的影响他们吃饭，美滋滋的推着餐车下去。

    几个玩家和罗斯见情况确实已经无忧，便也放下最后的警惕陪着祝央一起用晚餐。

    这里是深海监狱，物资充足，虽然大多是外界定期空运过来，不过采购点肯定是海边城市，所以海鲜鱼虾是不缺的。

    他们吃的自然又格外丰盛，什么龙虾帝王蟹刺身海胆都有。

    不过祝央因为才参观了那惨无人道的实验室，暂时对海鲜有些敬谢不敏，倒是只用了普通牛排。

    用餐过后祝央替几人将脖子上的项圈取下来。

    几个玩家还好，纵使依赖的能力受限，到底还有强大的身体素质，时间尚短，除了不安之外倒是没多的感想。

    但罗斯他们生活在这个世界的能力者，尤其还身陷囹圄，便真的对这种抑制器深恶痛绝了。

    尤其在监狱里能力者成了弱势群体，明明一身本事却无法有效反抗，端的一个憋屈。

    所以罗斯那样，要不是这项圈里面有炸弹，她都想砸了这项圈再说。

    其他四个玩家纷纷去洗澡，但是罗斯却暂时没动。

    祝央正好也有话要对她说，便端着一杯餐后果汁，问她道：“接下来呢，你怎么打算？”

    罗斯没有先回答她的问题，反问道：“我看了你的安排，你并不是单纯的想带着任务目标逃跑，甚至将监狱维持在一个有序的制度内，并没有改变的意思。”

    “说明这里的犯人你是没有打算顺便放走的，但为什么要放了我？现在你已经用不着我们任何帮助了吧？”

    祝央示意一旁的电梯鬼，电梯鬼乖觉的从一旁的桌子上拿过一份文书。

    祝央接过文书往茶几上一扔，罗斯迟疑的拿起来翻开，竟然是她的档案。

    并不是为了得到她这个实验个体捏造出了重罪的，对外的虚假档案，而是真实的还原了她所有客观数据的档案。

    祝央笑了笑：“我有什么理由不放一个为了救被持枪歹徒劫持的孕妇，而动用能力致歹徒死亡而入狱的人呢？”

    说着她耸了耸肩：“这座监狱无疑是座人间炼狱，像你这样的人，利欲熏心的野心家为了得到你们，什么都干得出来。”

    “但也不可否认，大部分的人被集中隔离，控制监管的人，实际上本身就应该待在这里，包括其中不少能力者。”

    “他们的身体不应该成为人伦丧失的野心工具，但也应该为自己曾经的罪行负责。”

    罗斯沉默了一会儿，她的同伴不该待在这里，但也不是全部都有资格获得自由，这一点她明白。

    只是，她抬头，看着祝央：“你对这里的统治只是暂时的，典狱长长期不和外界联系，总会引起外面的警惕。”

    “我们龟缩在这座监狱里，是没办法维持多久的，即便是你，在孤立无援的深海之中，不说武力打击，对方只要断掉供给，迟早得耗死我们。”

    “当然你或许可以独自逃跑，但留下这些人，即便换了一批管理者，处境也和以前没什么差别。”

    祝央点头：“所以了，占领监狱只是第一步而已，谁会特意攻占一离开就会被收回去的地盘？”

    她将电脑显示器转了一面，上面显示出待机时深海公司的logo。

    祝央指着那个蓝白相间的图标：“目标从始至终都是背后最终的大boss。”

    罗斯一惊，随即明白过来：“你需要我做什么？”

    祝央道：“你的能力很好用，可以先一步出去，我相信在你们原定的计划中，越狱逃走也不是最终目的吧？毕竟谁都不想一辈子东躲西藏。”

    接着祝央拿出一个箱子：“适合出去的人，除了我的四个同伴，你是唯一勉强让我信任的。”

    “先去洗个澡睡一觉吧，接下来有得你们忙。”

    罗斯没说话，只毫不犹豫的接过了她的箱子。

    祝央他们对这个世界人生地不熟，深海公司不用说肯定是一个庞然大物，但这庞然大物具体在哪里，以什么形式呈现在公众视野中，让他们五个玩家出去打听恐怕也是一抹黑。

    她们时间有限，可不能将此浪费在前期的情报搜集上，而罗斯他们本就对此有所策划。

    祝央并不相信他们的目的仅仅只是越狱而已，一腔的仇恨总得有人为此买单。

    说罗斯他们对深海公司毫无了解，祝央是头一个不信的。

    祝央现在不适合出去，只有让他们去先头打探情报，更甚至在有机会的时候里应外合。

    说到这个，祝央才明白狗比游戏这次安排的玩家能力的方便之处在哪里。

    首先郑楠的能力是千面人，就是能将自己或别人的脸变成她见过的任何人的样子，实在适合潜伏。

    而武大姐的能力是自由门，能够穿梭非能量体的墙壁结构，也就是说一般门关不住她。

    都是好用的能力，乍一看，也很适合用来越狱，可仔细一想这先后顺序就不对。

    要越狱就得用到能力，要动用能力就得摆脱项圈，像摆脱项圈就得突破更高级别的防备。

    不过如果出了这所监狱，倒是能力的用武之地更多。

    比如伪装成某公司的员工甚至高层，比如轻而易举的进入放有机密文件或者研究样本的实验室。

    并且联合罗斯那强大的感应筛选，更是事半功倍。

    祝央这会儿就确定了，原来狗比游戏本来对他们的期望就不仅仅局限于这座监狱而已。

    几个玩家知道现在的通关评价高，但大部分还是以祝央的贡献为主，但既然有机会抢评价更跨上一阶，有什么理由不乐意的？

    于是也不休息了，洗完澡收拾了一番，带上了一些有效的证件和行动用的工具资金便准备和罗斯离开。

    临走时祝央让郑楠将几个生化人的面貌变成了典狱长和几个重要科研人员的样子。

    这样即使外面突然联系，他们也不至于无法应对。

    就这样，送走了几人，祝央才有空开始琢磨从鱼鳞怪那里得到的能力。

    监狱是有出水口的，还有庞大的淡水净化装置，有个电梯直通海底出口。

    祝央和电梯鬼一起乘坐电梯下去，原本一路无话。

    突然祝央就对电梯鬼道：“你的能力是在封闭的空间内操纵某种物质吧？空气还是水？”

    说罢不待他回答，便自顾自猜测：“多半的可能是空气，毕竟你要还要需要给人精神压力，这样一来就对得上了。”

    完了上下打量电梯鬼一番：“能力不错，要是用在水里，还可以试着在里面凭空制造一个小型空间，这样如果以后需要带着生命体在水下潜伏什么的也方便。”

    电梯鬼立马就跪了，一把鼻涕一把眼泪道：“老大，您是我老大，我真的辣鸡得一批的，压根没你想的那么厉害，我最大的作用就是当传声筒和电梯服务而已。”

    “那些倒霉蛋窒息而死什么的，根本不关我的事，他们自己吓死的，我要有那本事，早把整栋监狱的空气排干干死这些瘪犊子了，能用得到等到现在，靠着您英明神武从天而降的解救于水火吗？”

    祝央点头：“嗯！老太婆和背靠背已经说过你在背后各种吹嘘，只要在封闭的空间里你是多么无敌。”

    电梯鬼这会儿恨不得掉头把那两个家伙揪出来头打爆，忙谄媚道：“哪儿啊，您看当时您进电梯的时候，我不是挺有眼色的吗？跟两个没见识的吹牛逼而已，别太在意。”

    祝央笑了笑：“放心，又不是弄死你我就能得到你的能力了，不过你心里记住就成了，你的能力会有我一份。”

    这笃定的样子样电梯鬼越发心慌慌，殊不知祝央要的就是他这终日琢磨的反应。

    每个副本爆出的能力，祝央仔细回味了一下，虽然大部分得靠相性和运气，不过副本中和她有过长期性接触的鬼怪的能力几率更大。

    这电梯鬼的能力和鱼鳞怪的能力合起来用处挺多的，祝央实在想要。

    不过这会儿说这个也太早，来到了地方，祝央也不理会如丧考妣的电梯鬼，打开舱门便有海水溢了进来。

    这个位置至少离海面有几十米，一般人早受不了这水底的压力，即便以祝央的强化，倒不至于太过不适，但也能感受到与陆地上的巨大差异。

    可现在她却完全没有了这份落差，尤其是接触到大量的海水，身体自动被鳞片覆盖，更是犹如鱼游入海般亲切。

    宝石般的鳞片在深海中显得更神秘瑰丽，如同等待人发现的绝世珍宝。

    祝央试着往外游，结果一窜就是好几丈的距离，不要说如履平地了，甚至比在陆地上更快。

    祝央有些兴奋，放开心绪如同剑鱼一样在海水中穿梭而过，清澈的海面能见度很高。

    仿佛能看见下面闪电般移动的轨迹，海里的鱼群似有所感，在她到来时纷纷往两边让出一条五彩斑斓的海底走廊。

    黑色的发丝飘荡，犹如美人鱼在起舞，差别就是美人鱼一条尾巴，而她是两条腿。

    不过这个祝央很满意，要真双腿变成尾巴，她才是要崩溃，双腿很好。

    全身覆在鳞片的时候就像穿了一件美丽的连体鱼鳞战衣，祝央甚至试了试这鱼鳞的坚硬程度，完全可以当防弹衣保护皮肤了。

    不一会儿便游到了与监狱相隔几十海里的地方，祝央认为这距离差不多了，才放心的试验新得到的能力。

    之前在监狱里的时候有些抓不住头绪，可一旦进入海底，那些就像是本能一般随之涌现在她脑海中。

    她知道自己能在海底办到什么，缓缓的伸出手，往上一掀，顿时海面激升数十米高的水柱，她得到了操控水的能力。

    这些水就如同她操纵冰雪一般如臂指使，尤其是容纳于海中，仿佛就是她身体的一部分。

    在陆地上还不熟悉的水刃，在海底却可以清晰控制它的轨迹，抬手过去便是一只大白鲨被一分为二。

    并且这招在水底来去无形，不过敏感的人可以通过水流的波动感知，但前提得拥有恐怖的速度才能躲开。

    祝央觉得还是得琢磨在陆地使用的技巧，回去得多练，于是训练菜单上又加了一项。

    再有鱼鳞怪凭空变出数量一定的水分这一点，祝央觉得仅仅一个房子体积的水不怎么够，便无耻的用一个体积不小的空间戒指储存不少海水在里面。

    感觉肯定有用得上的时候。

    祝央几乎在海底待了一晚上，将能够想到的能力使用方法都试了一遍，这才心满意足的回到监狱。

    鱼鳞怪的能力太过强大，虽然有地域限制，并且这才刚刚起步，可只要知道凭这一点，自己的实力评估至少又登上了一个新的台阶。

    并且作为玩家有个牛逼之处就是，自身获得的能力，成长上限并不会因为能力的来源受限。

    就像她在鬼屋得到的好几个能力，现在实际上已经远远超出了鬼屋那些员工本事能使用的极限。

    举个例子，比如武大姐的自由门，这会儿看起来只是不需要带钥匙的穿墙术，但如果她能跻身高阶玩家，能办到的可就不单纯是如此了。

    再比如路大头就有个控水的能力，但并不是变成鲛人得到的，来源其实和祝央这个没法比。

    就是之前祝央用上吊逼祝未辛不准参与游戏的时候，那个瓜皮害她不小心真的上了吊，路大头当时用水刃割开绳子用的那个能力。

    据他的说法，一开始得到那个能力的时候，只能控制水杯大小的体积的水进行转移。

    但到了现在，随着他的变强，这微不足道的能力之一也变得充满杀伤力。

    水刃之流只是在现实被限制了等级所能使用出的上限，实际上如果在游戏世界，他可以操作雨滴回溯，甚至凝结亿万水针同时攻向对手。

    祝央这能力得来的时候规模就不是那种程度能比的，等她进阶到一定程度，凭一己之力掀起海啸也并不是不能办到的事。

    不过这就是一个漫长的变强过程，到了那一步，可能她就越发接近狗比游戏的本质了。

    回来的时候正好是第二天早餐时间，结果祝央一进去就收到狱警的通知，说是监狱的犯人又在闹。

    祝央挑了挑眉，跟着狱警来到食堂，就看到一个个的差点把这里的天花板掀了。

    站了一会儿才明白这场骚动的主题，原来这些家伙自以为囚犯头子上位，那么相关立场的人地位便理所应当的水涨船高，对于之前的待遇自然就不满足了。

    走近便看见几个犯人将早餐砸得到处都是。

    大咧咧的叫嚷着：“这是什么玩意儿？普通鸡肉汉堡？有没有搞清楚立场？现在管事的人可是咱们老大。”

    “昨晚的剩菜都比这个丰盛吧？你们这些狱警到现在还敢克扣待遇真的不要命啊。”

    周围人齐声赞同，又闹闹哄哄的报菜名——

    “我要火腿三明治。”

    “我要龙虾汉堡。”

    “我要三文鱼刺身。”

    “再加点鱼子酱鹅肝行不行啊？”

    周围也没听清楚谁说的话，接口就是一阵欢呼：“行——”

    然后就看到站最前面那个陡然飞了出去，直接扎进了早餐的粥桶里。

    周围回过头，看到是祝老大，顿时心肝一颤。

    祝央看了眼被他们逼到墙角的两个负责分饭的狱警，也就这些生化人没有属于自身的情绪，所以对于犯人的威逼也没有多余的反应。

    可祝央却被这些得寸进尺的家伙给气笑了。

    她抬手又是几下，将刚才跳得最欢的几个分别倒插/进了面条桶和汤桶以及牛奶桶里。

    这才往这些家伙中间一站，下巴抬成傲慢的弧度，冷笑道：“给点颜色骨头就轻得不剩二两，真当自己是来享受海底豪华游轮是吧？”

    “给我搞清楚一点，我就是窜上天，也不带你们这群垃圾一块儿飞，我掌控这座监狱，没有一点你们的便宜可沾。”

    大概是几个玩家的离开，让这些家伙心里有了得寸进尺的试探之意吧，起头的几个估计是被撺掇出来当出头鸟的傻货。

    不过祝央对于监狱里因为形势带来的暗流涌动并没有兴趣，不管其中某些人在外面是多么不得了的大佬，又是多擅长运筹帷幄。

    犯了罪，就得好好待在监狱里。

    祝央指了指地上桌上撒得到处都是的食物：“这些就是你们今早的早餐，吃不完就留作午餐，再吃不完晚餐继续上，吃完才做新菜，爱吃不吃！”

    说完便离开了餐厅，严厉之处并不比上一任的典狱长好多少，也就没有全体处罚而已。

    然而他们错了，上午去上工的时候，才发现工作量增加，并且不做完不准下工，和平时聊天打屁稀稀拉拉做，只要不过份就没人管可不一样。

    中午大伙儿饿得饥肠辘辘下工，早上那被嫌弃的早餐吃起来都格外香。

    这一下，监狱被迫叛变的负责人才放下心来，看来这家伙至少目前为止是无意对现状做出改变的。

    他们还就怕祝央站在犯人那边欺凌监狱管理方，虽说监狱研究区的本质惹了她厌恶，但只要两边正常有序，那倒暂时相安无事。

    又过了几天，祝央或是在监狱里乱晃，查找胖头鱼的线索，或是去海里锻炼新能力，时间安排得挺紧凑。

    期间有过一次深海公司与这边的通话，不过好在只是例行询问，典狱长他们还没来得及将她的存在告诉公司。

    由郑楠的能力变化成典狱长容貌的生化人，在几天以来，祝央所能找到的所有关于典狱长的信息进行灌输后，倒还算轻松的应付了过去。

    第五天，出去外面的人传回了消息。

    是郑楠和她视频联系，她兴奋道：“祝央，我们知道胖头鱼是谁了，游戏这次太操蛋了，这么大的任务格局，偏偏把人往海里扔，要不出来，咱们永远不可能完成任务。”

    其他几人也点头，这任务看着顺利，对于她们来说，就是在监狱里睡了两晚就变天了，出来外面也是为了争取更高的评价。

    可谁知道出来才是任务的开始，如果她们之中没有祝央说刚就刚的雷厉风行，普通的通关方法，要通关游戏不定得等到猴年马月。

    与此同时也更证明了这个游戏的实际难度和她们躺赢的事实。

    祝央来了兴趣：“胖头鱼是谁？”

    那边道：“不是谁，胖头鱼根本不是一个人，或者一个试验体，它就是那个研究项目的统称。”

    研究项目？

    这里的研究项目命名祝央知道，并不是胖头鱼，不然也不可能她们怎么查都查不出来。

    便听郑楠解释：“当然官方的称呼不是这样的，我们出来外面，找到深海公司的总部。”

    “在附近租了房子，观察了一阵，锁定了几个职位的人，再绑架了她们，限制了人身自由，取代了对方的身份。”

    “我现在伪装成最大股东的助理之一。”

    看样子郑楠确实对这一道下了功夫的，也知道不能伪装成首席助理，毕竟那需要对老板的极度了解，甚至两人之间还会拥有非比寻常的工作默契，这很容易穿帮。

    反倒是隐藏在团队里的小助理之一，不显眼，只需要做好自己的工作，在快速的工作节奏中，便没人会多过在意。

    郑楠接着道：“那家伙的资料掌管都很严密，不过还是给我找到了机会，我找到了他的文件包，居然在里面看到有个分类命名为胖头鱼，当然其他的项目他也是这么按照自己的特色列的，什么鲨鱼头，翻车鱼乱七八糟的。”

    “我打开其中一个文件，看到了几个实验样品的照片，再看那个地理坐标，就是指咱们这儿。不过研究项目咱们怎么带出来？”

    人家大老板亲自命名的项目绰号中错不了，只是那儿的东西这么多，光是实验样本就占了三层楼，他们也找不到这么庞大的运输工具全运出来啊。

    但祝央一听就明白游戏的真正意思了，她笑了笑，问郑楠他们道：“最近那公司有没有什么重大的事可以聚焦媒体视线？”

    混到这儿的也都不是笨人，纷纷控了控脑袋，她们是被游戏的字眼给绕进去了。

    说是把胖头鱼带出监狱，就下意识的想到了凭己方人力，实际上这玩意儿一旦公布出来，有关部门一接手，再琐碎的都能给你分门别类清清楚楚的安排明白了。

    只是为了给社会制造压力，以免掌权者与深海公司勾结，必须将这事尽可能的闹大。

    她们出来这几天，也对这个世界有了一定的认知。

    能力者虽说因为与众不同，往往容易受到排挤，但倒是没有电影里演的那种当街开火的硝烟弥漫。

    背景不同，在类似我国的社会制度下，整个社会大方向上还是安定和谐的。

    普通人对于能力者虽然颇有隔阂，但是怎么也不可能对这等骇人听闻的人体实验无动于衷。

    就连前段时间有个研究员做出了针对免疫疾病的基因编程，都遭掀起了巨大的舆论风波，被千夫所指。

    能力者的基因不同于常人，但这是自然进化的结果，绝大部分人还是对最后这层的人性底线架起了很高的防线的。

    郑楠立马道：“三天后，这里有一场新品发布会，深蓝科技公司研制出的一款抗癌药丸面世，全球直播，场面绝对盛大。”

    祝央笑了：“那就拜托你替我搞一张发布会的入场券了。”

    断掉通话后，祝央便将实验项目的资料拷贝了一份，通知上面准备直升飞机，打算离开监狱。

    倒是不用担心她一走监狱的以前的人就高密，毕竟现在权限被她重新设置过，生化人服从的最优先级别指令人是她。

    做好了布置，让电梯鬼和老太婆盯着，如果对方有轻举妄动，绝对能在他们反映之前拦下来。

    安排好一切，祝央才带上了背靠背鬼离开监狱。

    背靠背鬼虽然能在网络里穿梭，不过离得太远，信号太过驳杂还是会大大影响效率的。

    祝央为了确保万无一失，干脆直接把她带到现场。

    自然又是塞进镜子里。

    背靠背鬼当时就有些不乐意：“姐，咱能换个地方吗？我真的受不了那个自恋的碧池了。”

    “妈的三句话不到就是各种吹捧自己的美貌，贬低别人的长相，杀还杀不死，回过神来又多两只，一张嘴顶八百只鸭子，成天叭叭叭，哎哟我都快疯了。”

    嗯！富江牌生化武器，确实威力惊人，老实说祝央自己都要慎用。

    祝央见这家伙确实可怜，便让她钻进笔记本电脑里，将笔记本塞进空间戒指，齐活！

    电梯鬼见背靠背已经全然向着新老板了，祈祷她快点走，最好走了就别回来的同时，又有些恨铁不成钢。

    咋就这么容易被忽悠呢。

    不过对于祝央交代的任务，他还是老老实实的。

    呵呵！毕竟这里的人掌权，灭灵仪器的开关掌在他们手里，总是悬在自己头上的一把刀，自然还是自己管他们的好。

    祝央乘着飞机跨过海洋，耗费了十几个小时才来到陆地。

    下了飞机又想办法来到约定的城市，光是赶路已经去了快两天的时间。

    眼看发布会开始还剩不到30小时，祝央去酒店开了间总统套房洗了个澡美餐一顿再美滋滋睡了个觉，一点不急。

    来给她送入场券的罗斯都被她这豪奢的作风震得有些无语。

    对祝央道：“咱们好歹——，你可够高调的。”

    祝央见她穿着深海公司的工作服，并且脸也改变了相貌，不过帅气的气质仍然彰显无遗。

    还调侃的吹了声口哨：“这张脸长得没你本来漂亮。”

    罗斯眼神一深，突然对祝央道：“我是同性恋，你别随便和我调情，不然我会当真的。”

    祝央：“……”

    这除了让她更自恋自己的美貌和魅力之外，还能怎么办？

    罗斯还要回去工作，她和最擅长扮演他人的郑楠不一样，是今天才被安插/进去的，取代的是现场设备调控人员的身份。

    郑楠这会儿抽不开身，不过她们出来的几个人已经全部安排进去了。

    祝央也不磨蹭，起身换上华丽的银色露背礼服，头发做成了妩媚的卷松散的披在一边，额发吹到后面，漏出光洁的额头和一整张毫无瑕疵不需要多加修饰的脸。

    再涂上性感的红唇，端的美艳不可方物。

    她皮肤好，气势足，其实很擅长驾驭这些充满挑战的颜色，别说烈焰红唇，就是黑唇也完全没问题。

    对着镜子自恋了好一会儿，被放出来的背靠背羡慕极了：“哎呀，我也想穿得漂漂亮亮的表演呐。”

    祝央其实有点不好跟她提这事，以她的能力吧，像艳鬼和花花公子他们在一线的直接表演肯定是不适合的。

    倒是更适合被分配到电子项目，不过这家伙可心心念念都是当网红，把祝央愁的。

    见她眼馋，干脆挑出一件红色礼服给她，背靠背喜滋滋的换上，又匆匆的化了个妆，想着马上要在全世界面前露面，自然要收拾好自己。

    一人一鬼这才出了门。

    祝央开着租来的超跑，美人香车在城市见穿梭而过，引得不少惊艳的目光和口哨。

    一路开到了发布会现场外面，这里居然有红地毯。

    看来深海公司对这次的发布是造足了势，还请了明星。

    祝央长腿迈出车门，高跟鞋踩上红毯，光芒四射比明星还存在感十足的样子一时间把前面一小花旦的镜头都抢了不少过来。

    可当人们对准她的时候，才发现这脸好生，根本就不认识，但对方气场太足了。

    迈着利落的步子走路带风的从流量小花旁边经过，无意中从这边瞟了一眼，因为长得高眼神有些居高临下。

    一下子就把小花衬得莫名的——没气质还是没气场？或者都有。

    总之无形中有种公开处刑的对比。

    她这样的人，太过耀眼又太过理所当然，入场凭证又真实无误，哪怕一路走来谁都不认识，也没人会拦她。

    发布会是以酒会的形势，祝央一进去，没过多久因为身边没有男伴便被不少人搭讪。

    祝央冷漠的打发了好几个，便也没有人不识趣上来了，多的也是远远的欣赏。

    她往前面的方向移动了一些，找了个最好的视点，便被一个端着托盘的侍应碰了一下。

    听到对方擦肩而过说了句：“小心点，现场有狙击手警备。”

    说着飞快塞了长纸条在她手里，是狙击手的位置。

    这原本是为了确保雇主安全，不过她如果不注意的话阴沟里翻船就乐子大了。

    祝央记住之后，便将纸条收好。

    此时，伴随着掌声，发布会也正式开始了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    五号了，又到了收割营养液的时候了。

    我让痒痒给你们挑个人鱼舞，你们打赏营养液怎么样？

    痒痒（甩飞刀）：舞？飞刀舞要不要看啊？你当靶子。

    月不晴扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0500:18:20

    篱笆人扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-0500:19:24

    篱笆人扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-0500:19:37

    wuchenai扔了1个浅水炸弹投掷时间:2019-01-0500:22:28

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0500:59:00

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0500:59:06

    什么书都看扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0501:27:53

    哀家准奏扔了1个火箭炮投掷时间:2019-01-0501:50:10

    错位的季节扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0502:13:02

    maomao扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0507:54:43

    猫扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0507:55:34

    牙牙乐扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0508:13:57

    大西洋镜扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-0508:26:10

    风尘有信扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0509:28:08

    流云丛野扔了1个火箭炮投掷时间:2019-01-0511:45:20

    你说呢扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0511:59:47

    枢莜扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0512:18:07

    年年扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0513:56:45

    何時扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0515:38:34

    此时扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0516:00:57

    34453181扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0516:41:41

    小镜扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0517:25:56

    烂人扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0518:05:55

    葛茲莉亞扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0518:24:58

    天蝎死神的微笑扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0518:44:49

    窝窝头扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0523:31:37

    27428833扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0523:47:47

