    “我要是病倒了，肯定是们不会伺候，到时墨轩公子追究起来，们绝对脱不了关系。”苏陌凉装作虚脱的样子，语气凝重的提醒，吓得两名婢女顿时白了脸色。

    墨轩公子的确说好好照看她，不能出一点纰漏，她要是病倒了，在墨轩公子面前添油加醋说一番，遭殃的肯定是她们。

    两名婢女也是年纪太轻，经不住吓唬，听了这话，也有些稳不住了。

    “奴婢先去请示城主大人！暂时先忍耐一下。”其中一名婢女拿不定主意，说着，就是掉头走出了密室。

    不一会儿，城主大人就来了，看到苏陌凉面色不好的坐在床边，由着一位婢女扇着风，真像是病得不轻的样子，他剑眉紧蹙，低吼质问，“苏陌凉，又在玩什么把戏？”

    城主对她的印象非常不好，现在她沦为他的阶下囚，他自然没有好脸色。

    扇风的婢女看到城主驾到，立马上前恭敬的行礼，赶紧解释，“老爷，这位姑娘说这密室太闷了，她现在胸闷气短，头晕恶心，十分难受，想要出去透透气。”

    “哼，苏陌凉，现在落到我手里，就不再是帝妃了，也别在这里给我端架子。现在不过是个人质而已，还这么娇气，以为是来这里做客的吗！一日三餐的给准备已经够意思了，可别得寸进尺！”城主冷哼一声，生气的呵斥道。

    依照他的意思，没有对她用刑已经是格外开恩了，她一个阶下囚，还挑三拣四的，真把自己当个人物了。

    苏陌凉微微抬眸，望向城主，“城主，墨轩公子让们监禁我，可没让们虐待我，我身上带伤，身子本就虚弱，们这样捂着我，不让我透气，不等于在虐杀我吗？也知道我是人质，人质要是病死了，要怎么跟墨轩公子交代？”

    城主顿时被她堵得语塞，“——”

    “也知道，我手臂断了，体内也受了重伤，实力也不过是个尊灵师，墨轩公子安排了后天君灵师守着城主府，外边也派了不少侍卫守着门口，难道还担心，我逃出去不成？”苏陌凉有气无力的反问道。

    城主见她气若游丝的样子，手臂还包着白布，的确是伤得不轻，不禁拧起了眉头，谨慎的打量她。

    不得不承认，苏陌凉现在虽然是阶下囚，但对墨轩公子还有利用价值，千万不能死了。

    墨轩公子现在出了城，不知道什么时候才能回来，苏陌凉身体受了伤，自然折腾不得，万一真的病死了，墨轩公子要是追究起来，他这城主府估计真要消失在云楼暗域了。

    想来苏陌凉现在这狼狈的样子，跑也跑不到哪里去，他还不相信整个城主府加上一群后天君灵师还奈何不了一个受了重伤的小丫头！

    沉思了片刻，他终于是松了口，冷声道，“给半柱香的时间出去透气，半柱香后，立马回来，一刻也不能耽搁！要是敢耍什么花样，就等着闷死在密室吧！”

    说着，他指向两名婢女，严厉警告，“们两个好好看着她，要是出了什么问题，小心们的脑袋！”

    城主恶狠狠的警告了一声，才甩袖子离开。

    苏陌凉目送他离去的背影，嘴角不禁勾起一个不易察觉的弧度。

    只要有机会出去，那就离逃跑更近一步了。

    两名婢女得令，都是面色惶恐的点点头，来到苏陌凉的跟前，“姑娘，奴婢陪出去。”

    苏陌凉点点头，缓缓起身，在两个婢女的陪伴下走出了密室。

    走着走着，三人便是来到了城主府的花园。

    终于呼吸到新鲜空气，苏陌凉的精神也好了不少。

    她趁着这个来之不易的机会，一边走，一边打量四周，观察着城主府的构造。

    就在这时，却是听到前方传来女人的声音。

    然而，还不等苏陌凉细看，对方倒是率先认出了她。

    “苏陌凉！怎么是！”花园里忽然扬起一声尖锐的女声，惊得苏陌凉一怔，不禁敛眉朝前方望去，在她看清楚迎面而来的人物时，表情忽然沉了下去。

    都说不是冤家不聚头，还真说得不错。

    她兜兜转转，又碰到了这两个女人！

    司慧云和司落薰两人也没想到会在自己的家中再次见到苏陌凉，都是惊了一脸，难以置信的打量她。

    “呵，我没看错吧，苏陌凉，不是在暗域之城吗，怎么会在这里？”司慧云不禁揉了揉眼睛，实在不太相信。

    一旁的司落薰目光惊疑的瞧了她半天，终于想了起来，嘴角绽放出一个高兴的笑容，“呵呵，苏陌凉，该不会就是前两天被抓起来，关押在密室的那个人质吧。”

    一听这话，司慧云也是反应过来，恍然大悟的点点头，脸蛋也跃上了兴奋之色，“是呀，前两天听说抓了一个人质，被父亲关在了密室里，没想到就是啊！”

    苏陌凉对于这两人没什么好感，连话都懒得跟她们说，只是冷冷瞥了她们一眼，便是要转身离开。

    看到苏陌凉对她们不屑一顾，司慧云嘴角的笑容一僵，不悦的呵斥道，“站住！本小姐跟说话呢，这是什么态度！”

    苏陌凉懒得搭理她们的找茬，像是没听到一般，继续往回走。

    司慧云和司落薰因为被苏陌凉抢走了帝妃之位，一直怀恨在心，现在看到她这副态度，更是火冒三丈。

    司慧云控制不住自己的暴脾气，顿时冲了过去，拦住了苏陌凉的去路，“苏陌凉，给我站住，我们之间的账还没算清楚呢！”

    苏陌凉蹙眉，冷声道，“我跟没什么好说，麻烦让开。”

    司落薰闻言，慢悠悠的走了过来，看到苏陌凉手臂还包着白布，一看就是受了伤的样子，不禁勾唇轻笑起来，“苏陌凉，以为谁啊，现在不过是个阶下囚，摆脸色给谁看呢！”

    司慧云听了，也笑了起来，“哈哈哈，她估计还当自己是云楼暗域的帝妃呢！也算是老天有眼，让这个贱人落到了我们手里！”