    .......

    “皇帝陛下驾到！”

    短短六个字，如洪钟大吕，让气势汹汹的叛军们吓了一跳，面容失色者有之，失手落枪者有之，人人形态各异，皆是骇然.......

    鼓乐齐鸣，明黄色的华盖下，朱慈烺在殿廷卫士的簇拥下，登上午门城楼。

    准确来说，他是坐在龙椅上被抬上来的。

    秦王朱和坤闻声疾步而来，由他领衔，数千名御林将士黑压压地行礼，齐声欢呼：“万岁！”

    “万岁！万岁！”

    仅仅片刻，原本混乱的战场立时肃静下来，叛军也不攻打，很多人呆呆的抬头看向头顶。

    五伞盖、四团扇，还有一切代表皇帝仪仗的东西都出现了！

    所有人都清楚，这意味着皇帝亲临！

    果然，不多时，天武皇帝的身影出现在了女墙后面，他就像是一位巨人，居高临下，俯视天地！

    当朱慈烺出现的那一刻，太子等人心头剧震！竟有战将慌乱之余当场栽落马下！

    看着乌泱泱一片的叛军，朱慈烺没有丝毫的畏惧和慌张，反手指着太子喝问道：“太子，你这是做什么？”

    朱慈烺可不是什么太平皇帝，他是身经百战的天下雄主，八九岁就跟将士们同吃同住，多次指挥过几十万人的军阵，眼前这些叛军他还真没放在眼里！

    朱和陛已然呆住了，他一直骑在马上，呆若木鸡的看着那道伟岸的身影，再无之前的指挥若定、英勇无畏之姿。

    突然，他按捺不住心中的恐惧，身体不自然的都动起来，和杨士聪的反应有异曲同工之妙。

    在东宫与太子党商议的时候，朱和陛觉得父皇病重，朝廷空虚，远征归来的帝党似乎疲软得不堪一击。

    加之他监国数月，将朝廷各部都换成了自己的人，而父皇的亲信不是隐退就是调走了。

    随着太子党人数的激增，他不断的感觉到自己的强大。

    在杨士聪等人的吹捧中，朱和陛似乎看到自己已经接手玉玺，即将成为大明帝国最高的统治者！

    而当他真正面对父皇的眼神时，他才感觉到，自己是多么的无力！

    哪怕此时叛军占据着极大的优势，朱和陛也提不起勇气，被这道熟悉的发问声吓得双腿发软，气势大减。

    太子的气势已经被朱慈烺稳稳地压制了，面对问话，竟有些不敢回话。

    一旁的郑经等叛将，对太子的表现大感失望，内心十分焦急。

    事已至此，他们早无退路，郑经见太子畏畏缩缩的，弱了叛军声势，只得硬着头皮开口道：“陛下年迈昏庸，久不临朝，信重奸佞，致使朝纲混乱，社稷堪忧，今太子殿下奉正去邪，重振朝纲.......”

    “放肆！”

    朱慈烺一声断喝，怒目而视，指着郑经：“竖子！你找死！”

    朱皇帝居帝位已久，养威尤重，连一个眼神都有着强大的后坐力，无人敢与其对视。

    话音刚出，就把郑经等人给震慑住了，令他们惶惶不安。

    接着，朱慈烺又对朱和陛问道：“太子你说，你想做什么？取朕代之？”

    直面最敬畏的父皇，朱和陛的胆魄早已被那一声怒喝吓去了七八分，但事已至此，已经容不得他退却半分。

    太子硬着头皮，回道：“父皇轻嫡长，重庶出，颠倒纲常，是为取乱之道，儿臣不服！”

    “你不服？你有不服的本事吗？”

    朱慈烺虽身体不佳，但气势尤壮，他指着曹明皓道：“去，打开宫门，让他们打进来！朕要看看，太子这些年在印度都带的什么兵！”

    “臣领命！”

    曹明皓没有丝毫犹豫，闻声疾步走到门边，命人打开宫门，又亲率领御林军人马整齐地列在午门外。

    老皇帝的这一手，让所有人都懵了，朱和陛也是愣在当场。

    宫门大敞，半晌居然无一个叛军敢冲杀进去！

    终于，郑经说话了，他提醒太子道：“殿下，杀进去吧！大好时机就在眼前哪！”

    大好时机？杀进去？你确定？

    朱和陛疑惑地看着眼郑经，没敢应下。

    余者叛军将领们也无人出声支持，皆是闭口不言，不时有人低着头，侧目看向太子。

    “殿下！”郑经急了。

    “来人，随我杀进去！”

    郑经高呼一声，就要领军冲杀，然除了极少数的印度兵领命冲锋，南府军的主力居然没有动，连他本人直接掌管的几千人马也无人动弹一下！

    郑经眼睛瞪得老大，不敢相信。

    要知道，这些人马都是跟着郑经征战数年的老部下，平时一声令下，赴汤蹈火，可现在，居然指挥不动了！

    这一幕被太子朱和陛看在眼中，他表面平静，内心却如同掀起一片惊涛骇浪。

    南军都督府的人马似乎指挥不动了！

    一旁的太子党第一战将孙致远也有这种感觉，确切来说，他本人也属于那种“指挥不动的人”。

    天武皇帝，年少辅政，从京师朝堂的刀光剑影到辽东的烽火连天，他从千军万马中奔驰而出，自尸山血海里站立起来。

    他不惧任何敌人，披荆斩棘终结诸方枭雄，一统天下！

    他的功绩早已名传天下，在场的南府军将士，老一辈将士跟过他打天下，年轻一辈自幼听着他的传奇长大，将其奉为神主，在其面前，谁敢背叛？

    至于那些不知天高地厚，妄图攻入午门的印度兵，结局可想而知。

    城头上的明武机关枪响了，几十挺杀戮的机器吐着火舌，将这群印度兵射成了筛子，惨不忍睹。

    但凡有进一步者，无论出身贵贱，皆被无情射杀！

    看着血肉横飞的画面，太子惊醒了，他抬头仰视，发现父皇正冷冷的看着自己。

    一阵令人恐惧的沉默。

    突然，一队骑兵冲破军阵，至午门前。

    汉王手下大将王大操见到朱慈烺，一膝跪倒，大声禀道：

    “启禀陛下，汉王殿下已率部驰援皇城，整个内城都已控住，此刻正强攻承天门叛军！”

    闻言，叛军窃窃私语，不少将官已命令部将扔下武器，跪下认罪。

    太子朱和陛轻轻地闭上了双眼，他已经明白，大局已定，自己彻底的栽了！

    望着匍匐满地的将士，朱慈烺平静的说道：“士卒免死，出城等候军机调令。”

    然后他挥手令仪仗返宫，没有再看太子一眼。

    吴忠跨前一步，大声宣旨：“陛下有旨！士卒免死，即刻出城等候军机调令！钦此。”

    话音刚落，只听皇帝的声音从远处飘来：“带太子去乾清宫，他的那些鹰犬，让东厂去处理！”

    ........

