
　　朱旭修仙的资质平平，秦明怕他自己摸索不能很快入门，便直接引出了几丝灵气到朱旭的身体里面，先教会了朱旭怎么引导灵气在体内进行周天运转，随后才让朱旭自己登上修仙网站摸索。

　　朱旭不仅能够在网上问那些前辈，也能够在秦明有空的时候直接找秦明问，也算是有一个不错的修炼条件。

　　想了想秦明说道：“我之前给你说过，丁若兰是一个修仙的好苗子，她现在的实力已经是炼气五六层了，才修炼几个月便能有如此境界，不只是因为她是先天灵根的缘故，她也很是勤奋，基本上对于功法的理解是没有什么问题的，你要是有什么疑问，也可以去请教她。”

　　让自己的徒弟去教其他人，不仅能够锻炼徒弟，而且还能把这些麻烦事甩出去，简直是一箭双雕！

　　秦明在心里想到，给自己点了个赞。

　　朱旭默默的点了点头。

　　把老道安排好，秦明便要去做自己的本职工作了，毕竟炼丹不是一件容易的事情。

　　更何况他现在连炼丹的材料都没有准备好，回到别墅，李芷莘去干自己的事情了，宝宝贝贝这一段时间就由李文华夫妻照顾着。

　　秦明直接进入了界中界，界中界中跟他之前离开时一样，还是那么的美丽宁静，空气中充满了灵气在这里修炼，事半功倍，只是秦明在外面有自己的生活，才没有一直在里面停留着。

　　进入界中界之后，张仙人一下就感受到了，他直接从秦明的魂海世界中出来了。

　　界中界不同于外界，这里天道对他的约束要小一些，以张仙人现在的境界，还不足以让天道直接撕破界中界的界膜过来消灭他。

　　“以你现在的实力，炼制金丹破障丹和九转固魂丹都还有一点点困难啊，只怕是要多试验几次才行。”

　　张仙人笑眯眯的说道，能到外界来就是好，他现在的魂体已经完全没有几年前刚出现在秦明魂海世界时的飘忽感了，如果不上手触碰的话，跟真实的肉体没有什么区别。

　　秦明点了点头，随后想了想，他打了一个响指，一个白嫩嫩胖嘟嘟的小娃娃便头顶着一片叶子出现在了他的面前。23sk.Com

　　“主人！”

　　这小娃娃正是界中界的界灵，虽然说秦明把界中界契约了，但是还是界灵最为能够控制界中界中的情况。

　　秦明点了点头，“我需要炼制百年份延寿丹，金丹破障丹，九转固魂丹的灵药，你这里有没有？有的话就全部给我找齐，把缺的药材告诉我，我另想办法。”

　　界灵听到秦明的要求之后，小脸一垮。

　　他在秦明这里若说好处那也是有的，秦明身边灵气很多，而且自身修为也蹭长很快，自己和他契约也能够加速界中界的成长。

　　可界灵感觉自己还没占到多大的便宜呢，秦明就要开始从他这里挖好处了。

　　要知道像百年份的延寿丹也就算了，无外乎就是一些人生何首乌黄精之类的药材就能够炼制这种玩意儿，他这个界中界多的是。

　　年份也高的可怕，别说一百年了，就是千年份的延寿丹它都能找到相应的药材。

　　但那金丹破障丹和九转固魂丹，可不是什么药材就能够炼制的。

　　人类修仙突破金丹需要大量的灵气，秦明当初若不是在张仙人的心型灵石，和界中界那十几个灵果的灵气堆砌下一举突破金丹，就光靠他自己修炼吸收灵气，还不知道要到猴年马月才能够突破金丹期。

　　因此一枚小小的丹药里面要给一个人提供冲破金丹的灵气，可想而知里面要浓缩多少灵药的精华！

　　而那九转固魂丹里面其他的灵药还好，里面最为重要的还魂莲，他上哪儿给秦明找去？！

　　秦明一挑眉，“怎么，你是一点药材都没有，还是不愿意给我找？”

　　如果说一点药材都没有，那肯定是骗人的！

　　秦明和这界灵契约了，对于界中界的情况也是有一定的了解的，或许这界中界中没有什么特别了不起的灵植，但是一般的灵药还是有的。

　　界灵尴尬的笑笑：“哪里哪里，既然你要，那我肯定给你找啊！你等我一会儿。”

　　话音刚落，界灵便消失在了秦明眼前，秦明轻轻地哼了一声，站在原地。

　　大概过了一盏茶的功夫，一堆散发着灵气的药材从天而降，出现在秦明的面前，张仙人袖子一挥，其中一些灵药就飞到了他的手上。

　　“这些药材最低的都是上千年的年份，炼制百年份的延寿丹实在是有些大材小用，不过若是换取嗜血黑蚁蚊的话，这些药材也值了，便宜了那老道！”

　　张仙人啧啧有声的说到，秦明淡漠的笑了一下，眼前的灵药还在不停的落下，过了一会儿终于停止了。

　　界灵气喘吁吁的出现在他的面前，拍了拍小手说道：“这就是全部的灵药了，至于九转固魂丹里面所需要的还魂莲，我这里并没有，你还是去其他地方找找吧！”

　　秦明点了点头，他之前不知道，但后来从张仙人那里一本杂物志里面了解到，还魂莲又叫长生莲，正是之前秦明和卜算子他们在岐山地宫里面发现的那一株！

　　长生莲也的确浑身剧毒，花叶甚至连那莲香都能够置人于死地，不过用得好了，那莲花就是救人的绝佳宝物。

　　想了想，秦明说到：“这些药材你按照我需要的给我炮制好，我先去取那一株长生莲，回来之后我便要开始炼制了。”

　　界灵皱着一张小脸点了点头，心里愤愤不平，你这是压榨童工，他还是一个几千岁的小宝宝呢！

　　不过秦明可没有读心术，直接就出了界中界，然后飞快赶往了岐山，进入地宫当中取出了一株长生莲。

　　这里面足足有十几朵已经完全盛开的莲花，成紫金色，花朵中间有着黄色的花蕊，在花的底部已经有了莲蓬的雏形。

　　不过炼制九转固魂丹用的就是花叶，这莲蓬倒是用不到。

　　秦明只取了五朵，其他的就让它在这里生长着，到时候若是能够结出莲子，又能够用莲子炼制其他的丹药。

　　想了想，为了防止其他人被这长生莲的毒给毒死，亦或者说被其他人把这长生莲给挖走了，秦明就在这长生莲的四周设下了隐匿阵法，只要阵法被触发，他就能够发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1029章 灵药多多免费阅读。https://xs.23sk.com 