    第325章 选择三，复活蓝银皇（第一更）

    墨天行看着一脸诚恳的碧姬，无奈的摇了摇头。

    碧姬眼神稍微一暗，看来他也没有办法，毕竟他还不是神，对于已经丧失十万年修为的魂兽，也没办法让她再度复活。

    “想要复活蓝银皇，这其中的因果很大, 不是一般人能够承受的，将已死之人复活，这无疑是在挑战原有的生死规则。”墨天行开口道。

    碧姬瞪大眼眸看着他，有些震惊。

    虽然她对墨天行所说的那些东西听不真切，但听他话里的意思是能救，同时要付出一定的代价。

    “复活一个已死之人, 势必会对原有的世界产生变化。例如已经死去的一位魂师, 将其复活后, 他在往后的日子里猎杀了魂兽作为魂环，那些被猎杀的魂兽，则成为复活那位魂师的牺牲品，这便是因果。”

    “那些本不应该牺牲的魂兽，将会算在施术者头上，降下罪孽业火。”墨天行眉目冷清，语气平静道。

    他试图讲这些哲学的东西忽悠碧姬，为后文做铺垫。

    碧姬听的云里雾里，不太理解其中真意，只是感觉好高深。

    大概类似于从死神手里抢人，这将会给施术者带来极大的麻烦。

    此时她心中已然产生退意。

    复活一个人对于施术者的代价那么大，她还真不敢强求墨天行为此付出。

    正当她想开口的时候，墨天行再度发话。

    “我可以帮你复活她，但前提是，她需要无条件的答应我三件事作为限制，是否选择复活，还需要她自己决定。”墨天行冷清的看着蓝银皇说道。

    碧姬看着墨天行的眼眸有些发呆。

    他……竟然同意了。

    虽然对方没有点明，但她知道, 这是看在她为其续命的人情上, 勉强答应下来，想要偿还当初的那份人情。

    自己当时提的那个请求现在看来，当真是过分至极。

    至于为什么会设下限制，让阿银无条件答应他三件事，多半是为了限制所谓的【因果】，防止复活之人肆意妄为。

    如果不对复活之人加以限制，那这对于施术者非常不公平，代价都由施术者承担。

    至于为什么是【无条件】的答应三件事也很好理解。

    先立规矩容易被人钻空子，针对前面出现的问题定制相对应的条件，才能更好的保障施术者的安全。

    让墨天行复活阿银这事情，本身就已经让他付出极大的代价承受不可控的因果；若是连维护施术者自身权益的限制条件都无法同意，那……

    碧姬将其中的利弊与阿银沟通，尤其是将无条件答应对方三件事强调明白。

    “无条件”这三个字的沉重性与代价同样是无比可怕的。

    那意味着条件未知，这里面可能是个大坑，未来的结局根本无法揣测。

    毕竟人心险恶，谁也不知道对方究竟会提出什么样的要求。

    但要复活她本身，就是一件近乎不可能的事情。

    她离开的时候的孩子才刚出生，丈夫现如今怎么样了。

    她想要复活，想亲自去看看他们父子俩，但她担心自己承受不起那代价。

    复活是一种渴望, 复活的代价扑朔迷离。

    碧姬此时也不好说什么，这个得要让阿银自己决定。

    墨天行是个怎么样的人，她也说不准。

    他身边几乎都是魂兽，例如小舞，冰雪二帝、墨参、天梦他们。

    但这家伙又喜欢啃窝边草，不久前还对冰帝下手呢，而且还当着雪帝的面。

    这家伙看起来光鲜亮丽，背地里会不会有什么奇怪的癖好，那还真就难说。

    墨天行此时一脸从容的站在一旁，等待对方的决定。

    他已经把条件摆明面上了，至于如何抉择，那是对方要思考的问题。

    片刻之后，蓝银皇的叶子伸向墨天行，轻微的触及他的手，微弱的精神力传入他的识海。

    碧姬在一旁紧张的注意着墨天行的神色，她也不知道阿银会是如何选择，这可能是阿银复活的唯一机会。

    墨天行最终轻叹了一声，“好吧。”

    碧姬心中一紧，担心那傻丫头拒绝了复活的机会——

    蓝银皇最终收回叶片，极具人性化的朝墨天行躬身一拜。

    她最终选择无条件的答应了墨天行三件事，选择复活。

    只有复活才能拥抱现实中的一切，了结心中的遗憾；也只有活着，才能亲眼看看那孩子，改变能改变的。为此，她愿意赌上自己仅有的一切。

    “你要明白，那三件事绝非口头承诺那么简单，它将化为精神契约，成为不可逾越的雷池，你确定自己的选择吗？”墨天行再度发问道。

    蓝银皇微微点头，她心意已决。

    【拜托了】

    “好吧。”墨天行微微叹息。

    只见他缓缓抬起左手，掌心散发的碧绿色的光晕，周身灵气鼓动，神情淡漠，衣发乱舞。

    伴随着生灵之剑的降临，他的周身浮现墨绿色的大道符文交织，将其烘托的愈发神圣，宛如生命之神亲临。

    近在咫尺的碧姬完全看呆了，这与她的生命治疗有着本质的区别，从最本源的生命规则入手。

    那是神的领域，神祇之下的禁区，与一般的生命手段有着本质的区别，就像噬神咒从层次上凌驾于一般的诅咒。

    那差异就是人与神之间的界限。

    墨天行的变化同时也引来帝天的注意。

    他能感受到对方身上流淌的至高法则，那种神秘的气息他只在主上身上感受过。再结合对方先前说的将入侵斗罗大陆的深渊高层一锅端了，难道说他已经成神了？

    墨天行这边的动静自然也引来冰雪二帝的注意。

    她们两个此时已经将事情梳理好了，至于都说了些什么，恐怕也只有她们两个当事人知道。

    此时天行那边出现那么大的动静，她们两个自然上前想要去了解。

    墨天行此时将自身掌控的生命规则笼罩于蓝银皇身上，同时自身的生命领域顿时扩散。

    他的生命领域笼罩方圆十万米，调动领域范围内的一切生灵的些许生命力量与修为，正化作点点绿色荧光，朝着星湖畔的蓝银皇汇聚而来。

    庞大基数的生命与点滴的修为，正在迅速的堆砌蓝银皇的修为。

    伴随着庞大的能量源源不断的灌输，蓝银皇迅速生长，修为很快突破万年、三万年、五万年。

    原本只有半人高的蓝银皇，转眼间已然长成一株藤蔓缠绕聚拢而成的参天树丛，散发着淡淡的蓝色光熙。

    (本章完)

