    这些大罗道尊生活在大罗天中，闲暇的时候，可以品尝先天灵宝，也可炼制丹药打发时间，更可以与同道之友坐而论道，再不济，也可以畅游大道之海。

    日子过得，可比外界的道尊，逍遥多了。

    不过，大罗天封闭的日子，的确有些久了，也该吸收一些新鲜的鲜血，招收一些新成员了。

    顺带的，也好与外界的道尊交流一二，体悟一下近些年天地的变化。

    闭门造车，终不可取。

    故而，趁着这难道的机会，紫微大帝打算重启大罗天，接收新的成员与新的知识。

    “咦，帝君这是打算重开大罗天了吗？说来，上古时代，贫道也有不少好友入了大罗天，之后就彻底断了联系，倒是有些年头没见了。”

    “若是帝君重开大罗天，贫道说什么也是要过去一趟的，就算论道没有收获，能够见到一些老朋友，也是好的。”

    紫微大帝说完不久，立即有大神通者出声说道。

    三千道尊，自然少不了故友的，在场的大神通者，便有不少好友，甚至是后辈入了大罗天，至此，再无联络。

    如今大罗天重开，祂们正好可以借着此次机会，见见昔日的好友。

    这是少部分大神通者的心理，而大部分大神通者，想法就现实的多了。

    祂们在大罗天之中，没有故友，但祂们依然想去大罗天，去目的，就是为了与大罗天内的道尊论道。

    那三千道尊在大罗天之中，闭关已有数千万年，想必已经有了不小的收获，若是能与祂们论道一场，说不得能有所领悟，加快晋升混元大罗金仙的步伐。

    “论道，帝君说的甚好，若是能与大罗天内的诸位道友论道一场，想来能贫道等人有不少的领悟。”

    有大神通者开口说道。

    此次大罗天论道之行，无论圣人去不去，这些大神通者都是要去的。

    不消片刻，所有的大神通者都发表了自己的意见，都同意前往大罗天论道。

    这时，众大神通者将目光看向了坐在上首位置的诸圣们，现在，就剩祂们没有发表意见了，是去，还是不去。

    众人都去了，若是祂们不去，难免有些不合适。是故，几位圣人想了想，就要答应下来。

    笑了笑，太清圣人说道:

    “既然诸位道友都去，那贫道几人自当同去。正好借着这次机会，我等好好的聚聚，论道一番。”

    “自师尊讲道结束之后，我等之间却是很少论道了，也少了些走动，彼此的关系也都有些生分了。”

    “此次机会难得，我等正好可以多走动走动，重新拉进关系，重叙同门之谊。”

    闻言，众人都是笑了，先是互相抱怨一二，接着打算约定个时间，多聚会几次。

    更是有人，言谈间让太清圣人不要小气，拿出压箱底的九转金丹来招待大家。场面一时间，变得无比热闹起来。

    过了一会儿，待聊天渐歇之际，被众人忽视的鸿钧道祖，突然开口了，引起了众人的注意。

    “倘若尔等皆去大罗天论道，那此次论道，势必会成为洪荒天地的一场盛事。”

    “是故，依贫道来看，要么不办，要么就大办。即是要论道，那就不能局限于在众的诸位。”

    “洪荒之大，强者无数，此次大罗天论道，依贫道来看，洪荒所有的道尊，都该参与进来。势必将此次论道，办成洪荒前所未有的盛事。”

    “非但如此，先天道尊之下，那无尽的三界众生，若是有缘，也都可以赶来大罗天旁听，寻求那缕证道的机缘。”

    鸿钧道祖说完，众人连连称善，道：“善，师尊（老师）所言甚是。”

    道祖开口，这些大神通都是祂的门徒，又岂会公然反对于祂，自然是祂说什么，就是什么。

    且道祖所言，众人细细思之，发现此乃好事，百利而无一害，如此，众人就更没有理由反对了。

    众人时而论道，智慧与智慧碰撞间，定会生出无数灵感的火花来，到时候，三界的修炼文明，势必会得到空前的发展，飞快的演变着。

    取得众人的认可之后，鸿钧道祖并未说什么，只是将目光看向了紫微大帝。

    毕竟，大罗天是祂的地盘，鸿钧道祖的提议虽好，但也要获得祂的认可，不然的话，鸿钧道祖就是说的再多、再好，那都是无济于事。

    面对鸿钧道祖的提议，紫微大帝完全没有拒绝的意思，因为鸿钧道祖所言，正是祂心中所想，就算道祖不说，之后祂也会顺势提出的。

    只是，鸿钧道祖所言，虽然与紫微大帝心中相同，但却少说了一些。或许，这是鸿钧道祖故意为之，好让紫微大帝进行补充，由祂给此事定下章程。

    不过，无论是不是鸿钧道祖有意为之，那最后一点，紫微大帝都是要补充的。

    站起身来，就听紫微大帝说道：“道祖此言，与紫微心中所想相同，紫微自无拒绝的道理。”

    “只是，除此之外，紫微还有一个小小的建议要提。”

    “就是，若此次论道效果甚好，不如我等就将此事定成一个惯例，之后每隔一百万年，便在大罗天论道一次，诸位道友以为这样可好？”

    不等众人回话，道祖已经拍手赞道：“紫微此言，甚得吾心，以贫道之意，论道之事，确实应该当成惯例。”

    “这样一来，尔等既可以凭此联络感情，也能在论道中受益，更能惠及三界生灵，实乃一举多得的大好事。”

    鸿钧道祖与紫微大帝，这洪荒天地最大的两个巨头，都同意此事了，那众人还能说什么，当然是点头同意了。

    而且，此事确实是件好事，非但不会影响到祂们的利益，反而会让祂们得利。故而，祂们在内心之中，也是很赞成紫微大帝促成此事的。

    见众人都同意了，紫微大帝不由点了点头，说道：“既然诸位道友都无意义，那此事便这么定下了。接下来的事，便都交由紫微来安排，诸位道友等候我的通知便是。”

    众人点头，道：“吾等皆听帝君的安排。”

    事已至此，众人也就散去了。与相熟的几人匆匆告别之后，紫微大帝便急忙返回无垠星空，准备开启大罗天，以及论道的相关事宜了。

    ……

    …………

    返回无垠星空之后，紫微大帝做的第一件事，就是解开无垠星空的禁制，不再限制外人进入无垠星空。

    不过，限制虽是放开了，但该有的监视还是不会少的。星河宙光大阵悄然变化着，逐渐化成一面明镜，映照出无垠星空之中的一切。

    那发生在无垠星空之中的一切，都将会被这轮明镜映照，并记录下来。任何人进入无垠星空，都瞒不住这面明镜，其所行所言，皆会被记录下来。

    此镜之下，就是混元大罗金仙来了，若不有心遮掩，也会被此镜照得毫无秘密可言。

    可以说，只要风紫宸想，无垠星空之中，除祂之外，再无一人有隐私可言。

    觉得不习惯，可以啊，离开无垠星空就是，也没人强迫你来。

    这面明镜，就是仙侠版，全方位无死角摄像头。

    ……

    除明镜之外，无垠星空之中，一队队修为强大的天兵浮现，他们以星兽为坐骑，万人为一队，镇守在无垠星空的各个出口之中，紧防外人进入其中。

    这些天兵，都是紫微大帝的嫡系，修为异常的强大。普通的天兵，都有着太乙道君的修为，那为首的神将，更是半步道尊的境界。

    无垠星空之中的天兵，紫微大帝可是用来对标昔日的妖族精锐的，自然无比的强大。

    至于这些天兵是如何选拔的，倒也不复杂。

    他们之中，有诞生于无垠星空之中的先天生灵，被紫微大帝的手下寻到，带入紫微天宫修行，其中表现优秀者，被选拔为天兵。

    除诞生于无垠星空之中的先天生灵外，这些天兵的来历，更多的，还是来自投靠紫微大帝的先天种族。

    紫微大帝作为洪荒天地最为顶级，也是最为尊贵的大神通者，更是曾经担任过天帝的存在，自然吸引了不少种族的投奔。

    如那青丘山天狐一族、力大无穷的龙伯巨人一族，诞生于虚空之中的虚空一族，先天白玉造就的玉族，先天寒冰生就的冰族等等。

    这些种族，要么资质超凡，要么跟脚不凡，总之，能被紫微大帝看上，必有其优秀之处，在某些方面远胜于其它先天种族，都是最顶级的先天血脉，仅次于先天神魔。

    若非如此，也不会被紫微大帝看上。

    ……

    …………

    随着无垠星空的禁制接触，那三界生灵，很快的，就发现了无垠星空似乎与往日有了不同。

    最显眼的变化，就是挂满星空的星辰，似乎被平日里明亮了许多。而后，许多修炼星辰一脉功法的修士，就感觉体内功法运转间，竟是比往日快了三分。

    同时，一些修为强大的仙人，更是感觉到，隔在自己与无垠星空之间的障碍，似乎消失了。

    往日里无法接触的无垠星空，此刻，若是他们想，完全可以循着星光的指引，进入无垠星空之中。

    这是怎么回事？

    为何好端端的，无垠星空突然就能被人感知到，并进入其中了呢？

    莫不是那位传说之中的紫微大帝，放开了无垠星空的禁制？

    众生疑惑间，已经有胆大者，已经循着星光的指引，前往无垠星空，一窥星空的景色了。

    见此，众生思绪莫名，不知该不该跟着他们，进入无垠星空之中。

    要知道，那可是无垠星空啊！自巫妖大战过后，无垠星空就彻底的封闭起来，除了紫微大帝的麾下，再无人进入无垠星空之中。

    算算时间，已经有数千万年，没有生人踏入无垠星空了。久而久之，无垠星空在世人的眼里，就成了神秘的代言词。

    里面，蕴含了无数的造化，更有令人一步登天的机缘。甚至于，无垠星空之中，还有吃了就能让人直接成为道尊的无上道果。

    以上，就是世人对无垠星空的认知。越是神秘，越是引人遐想，然后在口口相传之下，越来越夸张，逐渐偏离事实。

    还什么造化无数，有着让人直接成为道尊的无上道果。

    真是够搞笑的，要是紫微大帝听了，估计会大笑不止。世人，还是太愚昧了，连这样夸张的传言也信。

    然而，事情就是这么离谱，传言虽是夸张，可基本上都是真的。

    没错，都让他们猜对了，以上这些东西，无垠星空都有。甚至于，真正的无垠星空，比传言之中的还要夸张。

    无垠星空，可以说是遍地机缘。

    无论身在何地，但凡处于无垠星空之中，只要一抬头，都能看到大片大片的先天星光交织，衍生出道道精纯的先天星辰之精，随意的漂浮在星空之中。

    若是运气好点，估计走几步就能捡到星河神金。若是运气再好点，偶尔碰到几滴三光神水，也不是什么稀罕事。

    总之，无垠星空的本源太浑厚了，又有盘古神人加持，其中究竟孕育了多少宝物，就是主宰整个无垠星空的紫微大帝，也是说不清楚。

    至于让人直接成就大罗道尊的无上道果，无垠星空之中也是有的。周天星辰交汇之间，经常会逸散出一些本源，与天地万道交织在一起。

    久而久之，就诞生出了许多玄妙的东西。有先天生灵，有先天灵宝，更有先天神魔。

    若是机缘巧合，三百六十五颗周天星辰的本源之气，同时聚集在一处，与先天之道结合，那便会诞生出直接让人成就道尊境界的无上道果。

    这是真正的天地瑰宝，比之极品先天灵宝还要罕见，远远胜过先天神魔，也是无垠星空最珍贵的宝物之一，可遇而不可求。

    紫微大帝执掌无垠星空至今，无垠星空也就才诞生出了三枚无上道果而已。至于帝俊执掌无垠星空期间，则是一枚也没诞生。

