    “嗯，是我。”战夜凝皱了皱眉，有些犹豫道，“乔伊，你今晚有时间吗？我想请你吃饭，还有……五年前在希尔瑞酒店发生的事，我想全部告诉你。”

    “嗯？！”

    黎甜甜有些诧异，又想到了孩子们身世的问题，连忙应了下来，“好，你把地址发给我，我下班后就过去。”

    “好，晚上见。”战夜凝说完，就挂断了电话。

    看着挂断的电话，黎甜甜微微皱眉，有些发愣。

    虽然，她上次无意中看到了战司爵后腰处的麒麟纹身，怀疑他就是五年前的那个男人。

    可战夜凝和黎宝贝的那份DNA鉴定也是真的，也不能否认战夜凝是五年前的那个男人。

    所以，她还是要按照原本的计划，拿到战司爵的头发，重新去做一次DNA鉴定。

    但现在，战夜凝既然说知道五年前发生的事情，那不管怎么样，她都得去一趟！

    ……

    很快就到了下班时间，黎甜甜收拾完后，就去赴约了。

    在路上，她还不忘给路小漫打电话，让她去接三个小宝贝。

    按照战夜凝发来的地址，黎甜甜拦车就往青涩酒楼赶去。

    一个小时后，黎甜甜就到了目的地。

    她刚下车，就看到了正坐在窗户旁，低头看着手机的战夜凝。

    而他周围有好多女人，拿着手机对他一阵狂拍，还有胆大的女人，直接上前去要联系方式，但都被战夜凝笑着拒绝了。

    黎甜甜见状，微微勾唇，脑海里不禁想到，如果是战司爵坐在那里，他一定会冷着脸将那些女人给一个个“冻走”的！

    想到这里，黎甜甜立即摇了摇头，不再去想那个混蛋了，然后快步走进了酒楼。

    但黎甜甜没有看到的是，离她不远处的车里，一个男人拿出手机，对着她倒是一阵狂拍！

    ……

    这边，战氏集团的总裁办公室。

    正在看文件的战司爵，突然莫名其妙的打了几个喷嚏，好像是有人在骂自己。

    还没等他多想，突然手机铃声响起，司徒辰的电话打了过来。

    战司爵皱眉，直接挂断，可司徒辰却一直锲而不舍的打过来。

    “司徒辰，有话快说！”战司爵不耐烦的接起了电话。

    司徒辰勾唇一笑，有些嘚瑟道，“阿爵，你求我啊，你求我，我就告诉你！”

    战司爵揉了揉太阳穴，一字一句的冷声道，“司、徒、辰……”

    “我说，我说……”司徒辰见好就收，立即将刚才拍的黎甜甜的照片发了过去。

    “阿爵，我刚才看到上次在你办公室出现的那个女人了，她好像和一个男人约会，而且还很亲密的样子，你……”

    虽然上次战司爵警告过他，但作为战司爵的好兄弟，他可不能眼睁睁的看着兄弟看中的女人，被其他男人抢走。

    “你说什么？”战司爵看着照片，有些诧异道。

    以为战司爵是生气了，司徒辰立即缩了缩脖子，解释道，“阿爵，我知道你不想让我提起那个女人，可这就是缘分，我也没想到会在大马路上看见，我……”

    他话还没说完，战司爵就直接挂断了电话。

    犹豫了一下，他拿起外套和车钥匙，往办公室外走去。

    看到离开办公室的战司爵，孙助理连忙跟了过去，提醒道，“战总，你待会儿和苏总有个饭局，这……”

    “推了。”战司爵说完，冷着脸走进了电梯。

    看着缓缓关上的电梯门，孙助理皱了皱眉，有些丈二和尚摸不着头脑。

    今早战总明明心情还不错的样子，怎么现在又变的这么暴躁、冷酷无情了！

    都说女人变脸比翻书还快，现在看来战总变脸比女人还快。

    想着，他无奈的叹了一口气，认命的给苏总的秘书打电话去了。

    ……

    与此同时，战夜凝看着对面的黎甜甜，嘴角勾起一丝笑意，“乔伊，我不知道你喜欢吃什么，我就把酒楼的招牌菜都点了，你尝尝看，如果不喜欢，可以……”

    黎甜甜露出礼貌的笑容，打断道，“战先生，我等会儿还要回家照顾孩子，所以时间比较赶，你最好长话短说。”

    不管怎么说，战夜凝也是战司爵的叔叔，对于战家的人，她还是要适当的保持距离。

    战夜凝一愣，有些失落的垂眸，但脸上却始终保持着微笑。

    “乔伊，五年前的事，是我对不起你，不管你打我还是骂我，我都接受，而且，我愿意对你负责，你……”他一字一句的解释道。

    黎甜甜微微皱眉，轻咳了一声，笑道，“战先生，这事儿等会再说，我现在只想知道五年前到底发生了什么？”

    为什么孩子的父亲会变成了战夜凝？？？

    战夜凝抿唇，轻声道，“五年前，我接到一个任……工作，但被人算计下了药。虽然我当时失去了意识，但我清楚的记得，自己进入了希尔瑞的969房间，然后……”

    969？！

    那不是那晚的房号吗？

    黎甜甜脑海里闪过一个画面，有些激动的站了起来，不可思议的看向战夜凝，“你……”

    话还没有说出口，就见一个拿着透明开水壶的服务员迎面走来，她脚下一滑，整个人朝黎甜甜扑了过来。

    黎甜甜一惊，还没等她躲闪，一道身影已经将她紧紧地护在了怀里。

    闻到男人身上所散发出来的男性荷尔蒙味，黎甜甜有些发愣，还没等她多想，头顶就传来了细微的声音，“嘶！”

    黎甜甜愣了愣，轻轻地推开了战夜凝，紧张道，“战夜凝，你没事吧？”

    她刚才看到那透明的玻璃壶里，装着的可是冒着热气的开水。

    看起来，就很烫！

    一旁的服务员立即道歉，“对不起，对不起，先生，我现在就带您去医院……”

    战夜凝轻轻摇了摇头，“我没事，不用去医院，我自己的身体，我自己知道。”

    这对于他来说算是小伤了，但他怕黎甜甜看到后会自责。

    况且，保护自己心爱的女人，这点伤不算什么。

    看着他紧皱着的眉头，黎甜甜顿时抿了抿唇，犹豫道，“那我帮你看看吧，如果真的没事，那就不去医院了……”

    说着，不等战夜凝拒绝，她下意识的伸手掀起了他后背的衣服。

    如她所想的那样，他后背上红彤彤的一片，看起来就非常的疼……

    “还说没事，你看这都……”

    黎甜甜的话还没有说完，猛然间看到战夜凝后腰处有块若隐若现的纹身……

