    

    听丁牛说要将山河地理丸给老国鬼代理、加盟，造就神道神灵百万，被吃童子第一时间疑虑。

    不管说法怎么变，所谓代理、加盟，不就是卖的意思么?

    岂不是资敌行为?

    丁牛便道:“寒老郡如今神道如何?”

    “秩序井然。’

    “若是老国也是这般秩序，岂非黎民之幸?”

    被吃童子蹙眉:“可是

    “百姓何辜。”丁牛慨然:

    “阿祖，大爱无疆，我们对于弱者的关

    怀，不因国界而偏废。’

    被吃童子立时肃然起敬:“此行前往老国宣传、谈加盟、代理，由我去吧，那边我亦有一些旧识，定不负所托!”

    “也好，凡事以保命为主。’

    “....是。”

    被吃童子走后，雪山童子目光愣愣，直勾勾盯着丁牛:“大哥?”“干嘛?’

    “方才你描绘了人间道国的景象，秩序分明，前途美妙....但越是这般，是否意味着背地里极为残酷?’

    .....为何这样说?’

    “我最近读书，正好读过大爱无疆。

    “有何感悟?”

    “大音希声，大象无形，大笑无声，大悲无泪，大悟无言，大爱无疆，水深流缓....“雪山童子道:“光明的道好象暗昧，前进的道好象后退，平坦的道好象崎岖，最洁白的好象污浊

    “似乎任何事，都不像表明上看上去那般.....你描述的事物越美好，我便越觉得背地里可能越糟糕。’

    丁牛深觉他的书没有白读。

    他说道:“神灵相对普通人深具力量，力量越大，责任越重....其实只是信徒对神灵的要求。对大多数神灵而言，力量越大，越不负责。

    “人神距离过甚，神日你敢不信我?乡野之民敢不从?这简直就是大祸，不经巫与庙祝，没有中间人，信仰有求，神灵必须回应，时间一长，估计神灵都想把信众拍死，可不是每个人都心中有数，大多数人都会妄求太过。’

    雪山童子惊道:“那我们寒老郡秩序岂不是要乱?’

    “凌驾人上的才是神，我们寒老郡鬼神实际上是另一种形势的朝廷官员，上有管理部门，下有考核机制，中间有操作守则，是做好共同事业，共分香火，我不允许他们高高在上。

    “寒老郡的情况，与老国根本不同。

    雪山童子问:“老国有何不同?’

    “寒老郡本就鬼道基础薄弱，我才能以德服人，而老国却是鬼道流派纷杂，势力众多，谁都不服谁。无一统，谈何秩序?’

    雪山童子点头，只听丁牛继续道:

    “巴子别都能吸引鬼众的便是净池淬炼真灵，有转世重生的可能，因此聚拢了一批鬼众.....不过那净池无法敞开供应，这般机会，我看能享受到的终究是少数。

    “我这山河地理丸，却是短平快，效果立竿见影，反馈快速叫人上瘾，比起见效慢、耗时长，也未必轮得到的净池，具有碾压的优势。”“山河地理丸定会卖的极好。’

    “但是，正如前面所说，没有约束，得到这丸的鬼众、精怪，骤然拥有极大力量，他们是会去服务百姓，还是去满足自己之前没有满足的欲望?顺便去报个仇什么的。”

    “山河地理丸一入，力量平衡瞬时打破，老国鬼道必乱。

    雪山童子:

    阿祖又被哄了么。

    “非也，老国鬼道军阀四起，打成一片，看似灾难了，但所谓分久必合，合久必分，到最后终究会有一个盖世英雄结束乱世，整顿秩序，创造开明盛世，这未尝不是一件好事?

    雪山童子狐疑地看着他:“这个盖世英雄，不会是你吧?’

    丁牛哈哈大笑:“我一个修仙道的，本我、真我才是所关心之事，并不会去刻意做什么盖世英雄，若成为盖世英雄，也全是自然而然的结果。

    哦，那你做什么?”

    “我卖山河地理丸，他们打来打去，我又有什么办法?不过做好本分，对山河地理丸进行后续更新换代，收取服务费而已....到了合适的时机，咱们找個代言人支持就好，结束老国鬼道之乱，亦有我们一份功劳，这叫做替天选王。”

    雪山童子感叹:“你也太坏了吧!”

    丁牛顿时批评:“你既学过大爱无疆，大音希声，难道不知上德若谷，广德若不足?上德之人若深谷，不耻垢浊也!你看到我德性不怎么样，只因你见识太浅了。’

    ....同样的词语，我学的似乎不是这意思?”

    “你学岔了吧!’

    雪山童子又被教育一通，思维混乱。

    等他昏头昏脑前往虞侯府前厅上班，顿时一大堆下属轮流来报告各地情况。

    雪山童子应付了几件，便学会了偷懒，将所学学以致用:

    所谓建德如偷，偷既是偷懒。

    有了理论支持，便越发心安理得，如鱼得水。

    不多时，将请示-处理。

    闲了一会儿，开始坐禅定，不知不觉便到了晚上

    想到待会儿还有好几场面试，更觉得自己身上重担千斤。

    他的好大哥把事全推给了他，美名其日要锻炼他，自己则当甩手掌柜

    修仙道的可真了不起啊!

    雪山童子把来面试的鬼众全叫进来，看着来自各地、大老远前来应聘的鬼众翘首以盼，觉得有必要说几句。

    “各位，以后到我们虞侯府上班，别的我不能保证，我只能保证你们每一个都能修炼到先天境以上。’

    “这就是我们虞侯府的实力。”

    “你们都有先天境的修为么?’

    “有!’

    “有!”

    “有的。”

    接二连三的回复，只有一个声音道:

    “我没有。

    “好的，你不合格。”雪山童子脸色一变，不满道:“难道我们招收的不是精英吗，谁把他放进来的?弄出去!”

    “现在问题解决了，我的承诺依然有效。”雪山童子信心满满:“恭喜诸位，面试第一关通过了。’

    这个天地精灵解决了有问题的人，相当于解决了问题，丁牛对此也是服气。

    他默默观察了一会儿前厅热热闹闹的招聘事宜，便不再关注。身形一动，已是离开虞侯府，前往镇守府。

    八王孙这几日忙的脚不着地。

    从五朝营被捕的鬼将、鬼兵处得知了拔除疫悉的堵门秘法，需要用到阴煞之源的金煞，各镇去往五朝营采集阴煞炼制去疫的解药，一系列流程下来得全程盯着，所有人都不得空闲。

    源源不断的解药被炼制、发送，若不是虞侯府的鬼神帮忙各处送药，镇守府的人手一时是不够的。

    见丁牛前来，八王孙喜不自胜:“师兄，今日居然有空过来。”“情况如何?‘

    “我镇得赖师兄最早的去疫丸，本就没剩多少疫情，最近得了阴煞炼药，这时已是无碍了，近几日主要支援其余各镇。’

    “不过被这次疫情耽搁、祸害，今年错过春耕，又死了不少人，恐怕后续的粮食收成大有问题，我考虑花钱购买，早做准备。”

    “这很好啊。

    八王孙摇摇头:“寒老郡连遭两次灾，为恢复民生所废颇糜，已是没钱了，

    “昨日那四方道人运回头一批雷火积交差，我想到这道人也是四方走的，见多识广，便问起他商贾之事，想要问些财路。”

    丁牛便问:“他如何说?‘

    “这道人一开始不肯说，藏着掖着，后来被我逼问不过，便说了几个路子，不过多与老国、他国有关，我正欲开拓商路，如今却有一事为难。

    “是何事?’

    “我欲做大宗生意，故此售买便需得大量钱币，但是到国外之地，带来带去既不安全又不方便，故此想到飞钱....此事还与师兄有些关系。‘

    丁牛奇怪:“与我有关?”

    八王孙道:“不错，四方道人说他走南闯北，认识一个飞钱庄，通各国飞钱，我们寒老郡初立，又是多灾多难，故此还没有，只因这事风险大，非得是名声卓越之人方能做，只有这般人做担保才得别人信赖..

    丁牛越听越疑。

    果然八王孙道:“如今师兄声名远播，不仅是咱赵国，便是毗邻的老国之地亦传播你做的那些大事，名声卓越，人人敬服。”

    “师兄声名远播，即便远一些的地方，你的名号也是金子招牌。”八王孙说出目的:“师兄若是愿意，四方道人愿意牵线搭桥，我等便做这寒老郡的飞钱庄，与他国互通飞钱，以后做起生意来，便使飞票，省时又剩力。’

    八王孙一家对他鼎力支持，丁牛觉得自己也该投桃报李，便也同意

    “此事是好事，既如此，你便叫四方道人介绍人来，商量细节....对了，上次托你去查涂山派，有何结果?’

    八王孙嘿嘿一笑:“事关师兄道兵之事岂敢怠慢?我已查过了，那涂山派是老国小派，半俗半真，做一些道场、祭祀维持修炼消耗。”

    “那女神官的确是宗主之徒，来历清白。”

    那就怪了。

    丁牛听了，越发生疑，不过没有再说

    正说间，门房来报:“小王爷，斜月山仙师来了，已被请入偏厅!

    “是谁来了?”

    “是一男一女两位仙师，女仙师十分客气，叫小的称她为心真子。

    好，我一会儿去。

    门房告退，八王孙道:“心师姐与星师兄前日问我打听一人，这是来问消息了。

    “哦，那你去吧，我也要回去梁家凹练功。”

    “是。

    两人一同出门，不料一声传来:“牛真子你哪里去?一同过来吧。

    却是星真子神念在镇守府四处看，发现了他，丁牛皱眉:“星师兄何事?’

    “重要之事，前来密谈。’

    星真子除了舔狗一些，有时候喜欢装，其他方面倒也靠谱，丁牛便与八王孙一同前往

    进了偏厅，发现这里已是布了禁制。

    星真子开门见山:“你们可知秽土转生?”

