    王力惊呆了！

    上一次见到这么大个Boss阵仗，还是捣毁这个老巢的时候，而且还没有S级和A级！

    小海螺更是惊的声音都发抖了：“不……不要抢我的壳！”

    海莲语气无比凝重：“是强大的海魔蟹军团，是海螺的天敌，高攻击高双抗高血量高攻城伤害还有钳制硬控，唯一的弱点大概就是只能横着走，转弯不太方便，勇士绝不要和它正面对敌，必须绕到它的侧面！但是在侧面也要防止被它撞倒，它们侧面移速惊人！”

    说话之间，这些蟹群直接下潜至海底，让一众魔法弓蓄势待发的空姐们失去有效目标，同时那些Boss的雷达大红点更是消失不见。

    王力惊道：“Boss呢？”

    海莲沉声道：“在海底潜地了，它们会从松软的海底下发动进攻！”

    我勒个去啊，属性高还有控制技，潜水不说外加一个潜地，又是在夜晚，这简直猥琐到极致！这样的Boss有可能杀的掉吗？

    蕾米雅说道：“一来就出动这么精锐的军团不是敌军的风格，这就说明它们来不及召集炮灰。只要我们能重创这只军团，敌军以后对我们的威胁会进一步减少。”

    也就在这时，毒龙出动了，它那有如登陆舰一般的硕大身躯在近岸海滩上一碾而过，所到之处，无数的蟹黄夹杂着海底的泥沙翻滚而出，整片海域瞬间一片浑浊！

    一排排刷屏而出的两位数经验把王力激动哭，这还考虑个锤子的战术啊，有毒龙这超巨体型Boss碾压这些大体型Boss还不就和Boss碾压玩家一样轻松啊？

    王力激动道：“直接让毒龙去漩涡门那里碾压对方的主力啊！”

    空骑答道：“仲裁者大人，很遗憾，复活的毒龙不能潜水，因为会把它头顶的绿树淹没掉，就会失去控制！”

    这绿帽还有这种骚操作？好吧，那就在海滩这边碾吧。但这也只是碾小怪，Boss潜入地底怎么办？这明显是来撬地基拆墙的啊？我海陆空三军都拿它们没辙啊？

    正焦虑间，蛛娘的声音从王力身后传来：“我也会在水中潜地的！”

    王力猛然想起当初在魔沼见识过魔蛛的埋伏阵仗，不由一喜：“有把握吗？”

    然后补一句：“小隐！”

    蛛娘脸色一沉，但是相比于大战的饥渴自动忽略不必要的东西：“非常有把握，潜地有很多优点，但却会暴露出一个最致命的弱点——那就是不方便转身，被同样潜地的对手背后袭击会很致命，别的我不好说，但要速杀几个D级是一点问题都没有的！”

    原来如此，那就杀个——等等！既然她那么自信，那就激励一下她，提更高的要求……

    王力呵呵一笑：“身为S级杀D级算什么本事？我3级的时候就秒杀了D级，本官要的是活捉！现在我们的工程需要奴隶，小隐有把握么？”

    蛛娘也呵呵一笑：“我蛛魔一族其实就是专业活捉，虽然很多时候活捉没有必要。那么到时候帮我拉一下丝——”

    说完眉头一皱脸色一紧！

    王力猛然一怔，拉丝？这什么表情？

    然后她转身进入水中隐没不见，她的身后留下一束不断延长的粗丝。

    我勒个去啊！王力终于想起蜘蛛其实是会拉丝的啊，不，是本来就会拉丝，这才是蛛魔的种族特技好吧。只是她这拉丝的动作像拉S，简直让人接受不能啊！

    王力急忙牵起丝束查看，入手极黏——魔蛛黏韧魔网丝：耐久度10-？，毒素伤害0-？，随魔蛛法力的持续注入加强韧性和耐久和麻痹毒素伤害。

    王力还真是刮目相看了！

    先前带她打的两战要么是打骸骨亡灵，没有招降的可能，要么就是打炎魔凤凰，更是没有用丝网活捉的可能，但是现在这些就不同了，一旦真的能一战活捉几个，那蛛娘的战略价值高的不敢想了！

    既然这样，阿B也得努力。王力招呼道：“阿B，准备好全部的网，配合抓捕！把那10个小鱼人喊过来帮我拉丝！”

    “哇嘞！”

    但是一想到即便是D级Boss也是块头大的可以，就凭这点小鱼恐怕还不够，王力急忙在把海螺村里的两名精英鱼人从一线抽调过来。身为海螺村的保卫队长，这才是实权官职。

    王力还是感觉不妥，急忙招呼海莲：“能会D级落网的时候，你就用那个骨刺刺一下！”

    海莲为难道：“没有多余的骨刺了。”

    王力看了一眼惨不忍睹的魔眼督军，一咬牙：“先从它眼睛上拔下几根用一下！婕娜，小海螺，注意到时候强力控制一下。”

    “明白！”

    “它敢乱来我整死它啊！”

    蕾米雅说道：“我飞上去拔，我方便！”

    “好！”

    王力深吸了一口长气甚感欣慰，这就是指挥若定的统帅之风，也就是小说的里的诸葛之长关云之亮！

    等待。

    也就在毒龙踏浪倒海纵横无敌时，前方海滩的地下猛然泥水翻滚，王力手上丝网的魔光一闪网绳一紧！

    早有等待的王力急忙查看属性，耐久度由10瞬间飙升到30，毒素伤害由0飙升到10！

    这就是落网的节奏——拉！

    王力和十名小鱼人两名精英鱼人有有如拔河般一起发力，泥水中哗啦一响翻滚出一个体型有如小货车的硕大光壳躯体，它全身被绕了几圈蛛丝并且蟹黄狂飙！

    早有准备的阿B直接一网网下！

    然后海莲的鱼躯有如滑板冲浪水上漂般以不可思议的速度冲上去，对着蟹壳的缝隙直接一骨刺钉入——巨蟹一声惨嚎，挣扎的力度瞬间减少！

    王力狂喜过望：“拉！”

    海莲更是喜不自胜的加入拔河队伍，在一片哗啦啦泥沙翻滚中，这巨蟹就这么被拖上了岸！

    怎么安置？

    王力想都不想：“赶紧用砖头把它压埋了！”

    也就在这时，王力的耳边传来蛛娘的喘息声：“杀它还是有点麻烦，抓它确实很难，D级以上没有办法抓捕！”

    王力激动的浑身发抖，也终于了然明悟：“那就只抓D级！你知道吗，你的价值并不是正面战斗，这是你们的种族特性决定的，你们蛛魔族的攻防肯定不如这些螃蟹，但是你们的特长是抓捕啊，这才是你们种族的优势——现在是到了发挥你优势的时候了，只要将优势发挥到极致，你一定会变强！”

    蛛娘的声音也激动了，再次问了同样的问题：“我会强成什么样子呢？”

    先前王力无法回答，现在王力终于可以理直气壮的回答了：“英雄之境！加油吧，蛛小隐！”