    第五十四章，剧本

    赵胜男去训练，张程则在思索后找到了华政华老哥。

    华政对张程的到来有些意外，当听到想要帮赵胜男找一名专用理疗师后，思索片刻答应了下来。

    他也没想到这个通过一定关系进入训练营的女孩子，竟然能拼命训练到这种程度。

    哪怕已经交代了下面需要额外的注意，但既然张程这边想要消费，那他也没有阻止的意思。

    “现在训练营里有这么几位专业理疗师，你看看属意哪一位？”华政打了个电话，询问了一番后，取出了几位理疗师的资料。

    张程选了一下，最终在两位女性理疗师中，选择了每月8万月薪的那位。

    虽然不知道这位为什么会要8万，但既然敢要这么贵，应该就有贵的道理吧？起码在这个训练营这里不是什么会胡来的地方。

    华政看了张程一眼，这位倒是舍得。

    他们训练营里，虽然会对受训者以一个合适的周期进行诊疗，以确定受训者的身体状况，但到底有些人比较拼命一些，或者因为失误、身体状况等，而有些伤病问题出现。

    就像被张程通过关系，送到训练营受训的赵胜男，这个女孩子就是训练过度了一些。

    现在请一位专职理疗师，也确实是合适的。

    张程这边缴纳了相关费用，很快离开。

    而被张程选择的那位四十许的女性理疗师，也很快上岗。

    在赵胜男休息的时候，上前帮忙按摩缓解疲劳。

    赵胜男则没好气儿的看了张程一眼，这家伙又花钱。

    安排了赵胜男这里，张程也没有继续在这里停留，离开前往S影视。

    找到香香所在的房间。

    香香正在看着手头的剧本，时而轻皱眉头，时而脸显喜悦，显然被剧本所描述的故事所吸引。

    张程走上前，随手拿起一个剧本看了看。

    故事里一个男主一个女主，男主杀了女主的父亲，女主想要报仇，闯荡江湖，然后结识了男主，但不知道男主就是她的杀父仇人，然后在一系列发生的事件中，女主爱上了男主，就在两人成亲之前，女主知道了就是男主杀了自己的父亲。

    女主杀掉男主，然后出家为尼。

    几万字的剧本，即烂且俗。也就是最后女主为父报仇，狠心杀掉男主有点儿意思。

    但整个剧本也就那样了。

    放到一边，张程又拿起另外一个剧本。

    看完之后，张程甚至觉得之前的女主杀男主那个剧本还算好的。

    起码逻辑上是通顺的。

    “程哥~”香香放下手中的剧本，笑眯眯道。

    “有没有中意的剧本？”张程道。

    香香闻言，看了看手边的几个剧本，然后摇了摇头。

    这些剧本中有些看上去似乎不错，但实际都不怎么样，真的拍摄出来，大概率会很辣眼睛。

    张程也不意外，毕竟这只是在S影视学校内部的一次征集活动，没有好剧本并不奇怪，如果有好剧本投过来，那无疑是惊喜。

    花费了半天多的时间，把目前投过来的剧本大概的看了一遍。

    张程最终把一个剧本拿了出来。

    这是一个都市幻想类型的剧本。

    一个拧螺丝的工人，想要搞到50万。因为有了这50万，他可以获得一次机会。

    一次重生的机会！

    他之所以这么深信不疑，是因为昨天，他已经体会过重生。

    他重新又过了一遍昨天。也正是重新过了一遍昨天，所以他确定自己要搞到五十万来换取自己重生。

    但当他坑蒙拐骗搞到五十万之后，对方竟然说他已经重生过了。

    正是他体验的那一次重生。

    但如果还想要第二次重生的机会，就需要500万。

    之后5000万，5亿，50亿，500亿，5000亿。

    所以，工人还有六次重生的机会。

    但这给了对方的50万是他坑了奶奶的棺材本，父母的养老钱，好基友的存款，和自己借了不少网贷才得到的。

    他不敢想象之后会出现什么问题。

    所以他只能逃走。

    然后铤而走险的想要策划一起绑架案来搞钱。

    但之前只是个拧螺丝的工人，怎么可能成功，反而被老板的保镖制服。

    然后保镖把老板跟工人一起绑架。

    原来保镖早就厌倦了目前的生活，他想要一大笔钱。

    然后潇洒的生活。

    工人的出现给了他机会。

    保镖把老板、工人，带到一处废弃的工厂，逼着工人写了勒索信。

    至于老板那边，则是一直用迷药控制在昏迷状态之中。

    老板亲人收到了勒索信，本来打算报警的，但信里描述的一件事情让他们不敢报警。

    因为之前，老板的生意在陷入绝境的时候，为了解决自己的困难，他曾经做过一件事情。

    先用钱贿赂一个典当行的鉴定师，使用了一件假古董，获得了3500万的资金。

    然后为了不让这件事情暴露，他伙同保镖，杀掉了鉴定师。

    有这件事情在，老板的家人只能按照保镖的要求筹集资金。

    获得资金后，保镖经过一番布置，假装与工人同归于尽，掉入河里借机脱身，而工人则被保镖捏断脖子。

    工人弥留之际，再次遇到黑影。

    询问他是否重生？

    工人弥留时询问，是不是要花费500万的那次机会？

    是，黑影确定的给予回答。

    濒死的工人没得选择，使用了这次机会。

    重新回到了他交付给黑影50万，却得知还得给500万才能再次重生之后，选择逃跑的时候。

    而重生前，工人在准备绑架的那几天时间，偶然记下了一个彩票号码。

    这次重生后，工人直接购买了两注，果不其然中奖1100万，扣税25%，剩下825万，然后把奶奶、父母、朋友的钱还掉，又把500万还给黑影。

    “是否重生？”黑影收到钱后，询问道。

    工人听到询问，嘿嘿一笑很果断道：“不了。”然后转身离开。

    这个剧本虽然很多地方还很粗粝，而且也有不少让人觉得违和的部分。但瑕不掩瑜，是个可以试水拍摄的剧本。

    而且根据估算，成本大概在300万到500万之间。

    就可以拍摄出一部7、8集的短篇连续剧。

    这也符合张程小成本的要求。

    “程哥，你看上这个剧本了么？”香香看到张程把这个剧本收起来，询问道。

    张程轻轻一笑：“看看后续的剧本有没有更好的，如果没有，那这个剧本应该可以拍拍看。”

    香香闻言，点了点头。

