    龙山，叶家曾经建设楼房的废墟边缘。

    叶晨停车下车。

    玉灵儿却没有下车，安安稳稳的坐在副驾驶的位置，泰然自若。

    叶晨没有理会玉灵儿，而是目光看向了这片废墟，眼神中充满了深邃与复杂，更是带着浓浓的恨意。

    想到叶家的仇恨，现在迷雾重重，他恨不得将所有相关的人都杀死，让叶家人能够早日安息。

    过了足有三分钟，叶晨发现玉灵儿还是没有下来，于是蹙眉看向玉灵儿的方向，非常不耐烦的问道：“你怎么不下来？”

    玉灵儿根本没说话，只是坐在那里，继续就像是没听见。

    叶晨有些恼火和不悦，走过来，敲了敲车窗，示意玉灵儿下来。

    玉灵儿白了他一眼，还是稳如泰山的坐在那里，就像是没有听见，没有看到。

    叶晨的怒火瞬间升腾，直接将车门拉开，“你倒是下车啊！”

    玉灵儿坐在座位上，屁股下面就像是有磁力。

    叶晨真的是不耐烦了，看向眼前的玉灵儿，胜雪肌肤，白色纱裙，即使没有灯光照射，此刻她的身上，都仿佛像是散发出光芒。

    而她倾国倾城的脸庞，雪白的脖颈，还有露出来的秀腿，更是洁白晶莹，令人恍惚，令人炫目。

    她，就像是从月亮上，落入凡尘的嫦娥。

    叶晨此刻虽然对于她有恼火和愤怒，但也不得不说，像她这样肤色白皙的漂亮女人，已经不能够用言语去形容。

    他更是相信，男人见到她，都恨不得立即臣服在石榴裙下。

    美艳绝色！

    当然，他不会是其中一个。

    他爱的就是萧梦雪。

    在退婚的那一刻，和玉灵儿已经没有任何关系。

    玉灵儿感受到叶晨的目光，倒是平静自然，只是心中都是冷笑，这个臭男人也知道来欣赏自己的美？

    不过，看到叶晨已经恢复淡定的表情，她的怒火就开始升腾，自己这个原配的老婆，竟然在他眼中如此不屑，难道他的眼中只有萧梦雪？

    该死的臭男人！

    萧梦雪的愤怒随着傲娇一起涌起。

    她已经决定，要让叶晨知道，自己是绝代风华的女人，是自己看不上他才对。

    玉灵儿将一条白皙如雪的玉腿伸了出来，徐徐落地，优雅中充满浓浓的魅惑力，恰到好处的吸引叶晨的眼球。

    叶晨的目光的确是亮了一下，但很快就恢复自然。

    玉灵儿的恼火又一次升腾，自己这一身可是袅袅轻盈，更是衬托得肌骨莹润，雍容华贵，气质高雅。

    却没有想到，自己这个国色天姿的大美人，叶晨就像是没有看到，难道就只有萧梦雪了？

    女人的傲娇在不停的升腾中，不停的愤怒中。

    她的整个身体都从车内出来，顿时全部呈现在叶晨的眼中，白色的裙装肋下开始收紧，让她立体感十足，恰到好处的将她盈盈一握的纤细腰肢勾勒出来，甚至让身后的圆润都变得更加美丽突出，女人的魅力展现无遗。

    寂静的夜！

    凉爽的风！

    女人的美！

    形成了一副完美的画卷。

    龙山被青山环抱，群山叠翠，山上古树参天，里面更是奇洞、深谷纵横，俨然就是藏龙卧虎，风水宝地，人杰地灵。

    夏日，正是群山碧绿，林海荡漾之时。

    淡淡的夜色，让这里本来已经要恢复安静和轻灵。

    但是玉灵儿的下车，她的美丽，似乎就是画卷中最美丽的点睛之笔，就是画卷中最诱人的风景。

    芙蓉玉面，风华绝代。

    高贵典雅，端庄美丽。

    她站在这里，让这里的空气似乎都开始停止流通。

    叶晨看着眼前的佳人玉灵儿，内心不得不承认，她的身上的确是有着与萧梦雪不一样的气质。

    萧梦雪是外表冷艳，但在他面前是可爱，而且还有个性的女人。

    但是这个玉灵儿却是不同，她站在那里，就是绝对的万里挑一，能够让喧嚣的一切，都因为她的存在而变得安静，甚至是停止。

    女人的美丽，震撼世间的一切，恐怕也就说的是玉灵儿这样的女人。

    只是，在叶晨的心中，时而可爱，时而冷艳，时而傲娇的萧梦雪，才是男人理想的伴侣，而不是玉灵儿这样的花瓶。

    对！

    就是花瓶！

    他甚至觉得，在龙山挖个水池，把她放在里面，当成一朵花来看，或许更适合，更好一些。

    想到这些，叶晨的嘴角都忍不住勾起弧度，似乎很感兴趣，充满期待。

    他的微微变化，玉灵儿敏锐的感受到，玉面的俏脸上，多了愠怒，嘴角露出了冷冽。

    她的这个表情，叶晨看得清清楚楚，同样露出高傲。

    玉灵儿瞥了一眼叶晨，“看着叶家的这个废墟，你有什么想法？”

    “杀人！”

    叶晨脱口而出。

    “然后呢？”

    “杀光每一个人！”

    “就这些？”

    “其他是我的事情，不需要你管。”叶晨对于玉灵儿这种颐指气使，仿佛就像是一副神一般的色彩，感觉非常不爽，充满愠怒和恼火。

    “没有了？”玉灵儿的语气提高，充满不满。

    “我说过不需要你管！”

    叶晨霸气回应，显得非常不耐烦。

    啪！

    玉灵儿突然毫无征兆的对着叶晨的屁股就是一巴掌。

    叶晨被打的一愣，最重要的是他竟然没有反应过来，这让他的怒火也是瞬间升腾，“你打我？”

    “还有没有了？”玉灵儿不回答叶晨的问题，继续问道。

    “不用你管！”

    叶晨愤怒，再次说道。

    啪啪！

    玉灵儿又一次打了他的屁股，不过这一次是打两下，而且更重了。

    叶晨的怒火彻底沸腾，真当自己是菜鸟了？

    他很清楚，自己和玉灵儿，没有那么大的差距，他连忙想要运气，就要去打玉灵儿。

    突然他感觉自己的丹田空空如也，什么都没有，一点儿力气都没有，仿佛被彻底的抽空了。

    这——

    叶晨大脑一片空白，更是瞬间满额头的冷汗。

    咚咚咚！

    玉灵儿抬起玉足，对着叶晨的屁股，又是三脚。

    叶晨被打的恼羞成怒，屈辱至极。

    可是，他没有力量，还无法反抗，他真的是急了。

