    说是悬崖，实际上不过是一处沟壑。

    虽然陡峭了些，可高度实际上也没有想象之中的那样高。

    王霄施展轻功，拎着两个大活人一路纵横游走，不大会的功夫就到了崖底。

    “这位英雄，敢问高姓大名？”

    张良是韩国贵族，祖上数代都是韩国相国。说话做事，都是妥妥的贵族风范。

    这个韩国可不是宇宙国，而是三家分晋的韩国。

    战国七雄之中韩国公认最弱。

    三家之中的魏国，是战国前期的霸主，吴起带着魏武卒横扫天下。就连秦国都差点被吴起给打的崩溃。

    而赵国，则是战国后期的强者。最后一个能和强秦抗争的存在。

    四大名将之中，秦赵各占其二。李牧不是被反间计所杀，始皇帝一统天下的时间必定会被推迟。

    韩国虽弱，可他出人才啊。

    大名鼎鼎的韩非子，修建郑国渠的郑国，还有现在眼前这位张良张子房，都是韩国人。

    “在下项籍，字羽。江湖人称吕小布。”

    前边很正常，有名有字。后边就搞笑了，三个字的名字这时代可不常用。

    张良楞了下，随即自我介绍“在下张良，祖上乃...”

    一番介绍之后，张良示意身边的力士“此乃齐国力士晋图。”

    误中副车的力士当即向着王霄屈膝行礼“某本已是个死人，全赖恩公搭救。从今之后，某这条命就是恩公的了。”

    “好。”

    王霄救他，也是看在他是豪勇无双的份上。既然愿意跟着自己，那就跟着好了。

    “天下豪杰之士何其多也。”张良目光发光的看着王霄“项兄飞天遁地，某不是仙家子弟？”

    王霄笑而不语，伸手点了点四周“这里可不是说话的地方。”

    三人沿着河道一路前行，出了岔口的时候遇上了一队搜查的秦军骑兵。

    张良武力值一般，晋图手中没了兵器。面对十名全副武装的骑兵，晋图当即踏前一步“主公快走，这里交给我。”

    王霄伸手把准备赴死的晋图给拉了回来“有我在这，用不着你出头。”

    之前跳崖的时候，王霄一手拎一个，什么武器都没带。

    这个时候他也不着急，左右看了看走向了河畔。

    小河岸边有许多被水流冲刷出来的鹅卵石，王霄挑了十个直接迎向了那一什的秦军骑兵。

    秦军明显有些托大，认为三个穿着麻布衣服，手无寸铁的家伙不足为虑。

    等到王霄的鹅卵石精确的砸在了他们脸上的时候，想抵抗都来不及。

    王霄搜索一番，将秦军身上的财物一扫而空。上了匹马，牵着匹马，对着还在发傻的张良和晋图说“等什么？想要作为刺秦的英雄去和始皇帝见个面？”

    三个人骑着马一路逃亡，奔行了数日才找到一座城池休息。

    秦时城池并不多，除了天下有数的那些大城之外，各地的城池大都矮小不堪。

    进了城，找了家狗肉铺胡吃海塞一顿。

    张良对王霄非常感兴趣，他从未见过如此之强的男人。

    之前他认为晋图就是天下无双的猛士了，可见到王霄之后，才感觉天下之大。

    吃饭喝酒的时候，张良好奇的询问“项兄，敢问可是项燕将军之后？”

    王霄端起酒碗一饮而尽“我知道你想说什么，想做什么。不过我想跟你说的是，我现在有很重要的事情要做。你想找我帮忙的事情，得等我忙完自己的事情才行。”

    张良非常聪明，他早就看出来现在的大秦看似烈火烹油，鲜花着锦的。可繁华之下早已经是腐朽起来。

    所有的一切都因为有百万虎狼秦军压着，并没有爆发出来。

    而唯一能够如臂使指这百万秦军的，只有始皇帝一人。

    只要刺秦成功，大秦必将陷入动荡之中。

    大秦所有的一切都是靠着始皇帝的威望压着，法家的残酷与固执，让各地百姓们都是生活艰辛。

    再加上始皇帝一心想要在有生之年把所有的大事情都给做完，连年的劳役与赋税，已经是把一切都给逼上了悬崖边。

    始皇帝的心气之高，千古诸帝之中无一能与之相比。

    他想要在自己活着的时候，把大事情都给做完。

    像是修建万里长城动用百万民夫，在骊山下修建皇陵动用七十二万民夫，修建阿房宫动用四十万民夫，修建秦直道动用数十万民夫。

    再加上悲伤开拓河南地，南下开拓岭南，各地的徭役戍守等等等等。

    全国的男人基本上都被调动起来不停的干活。

    这年头出门可没有高铁飞机，都是靠双腿走路。

    在这树林密布，毒蛇猛兽到处出没，各种疾病数不胜数的时代里。跋涉数千里路去干苦力活，几乎就等于出门就宣判了死刑。

    老百姓们可不管始皇帝要什么丰功伟绩，要什么开疆拓土的。他们只知道自己会被累死，会各种死。

    天下苦秦久矣，并非是一句空话，而是实实在在的事情。

    始皇帝活着的时候，大家害怕这位祖龙。可一旦始皇帝没了，那就等着炸锅吧。

    张良正是看中了这一点，所以才要对始皇帝下手。

    之前的博浪一击，在张良看来已经是自己所能动用起来的最大力量了。

    就算是以后再来，也不可能比这次更有机会。

    原本他都心灰意冷的想要放弃，可王霄的出现却是让他仿佛打开了一扇新的大门。

    之前王霄在秦军阵中冲杀，并且带着晋图杀出重围的全过程，张良可是看的清清楚楚。

    如果说那段时间算是悍勇无双的话，之后带着晋图和他从二三十丈高的悬崖跳下去，最后居然毫发未损。那在他的心中，这就是属于修仙级别了。

    想要刺秦，只能是王霄这种级别的修仙者才行。

    “项兄乃楚国勋贵之后，难道就不想报仇？”

    王霄给自己倒酒，头也不抬的说“当然要报仇。可这么多年都等下来了，也不急于一时。”

    他对于给楚国复国什么的，真心是没有多大的兴趣。

    一群不甘心失去往日里荣光的贵族在瞎折腾罢了。纯粹是运气好才能最后吃了点残羹剩饭。

    让他去给这帮人卖命，凭啥。

    张良想了想“敢问项兄，究竟是有何等急迫之事，居然能比刺秦更重要的？”

    也就这狗肉铺的生意很好，四周都是大声喧嚣的声响。否则的话，按照大秦的连坐律法，张良说刺秦被听到了，那就直接跑路吧。

    王霄夹起一块肉，慢悠悠的说“前些日子我在路上遇到了一位姑娘，我得先找到她。”

    张良‘w(?Д?)w’

    老子跟你商量国家大事，你居然跟我说儿女情长？

    你这样的豪杰之士，放着刺秦复国这样的大事不去做，居然要去找女人。

    张良下意识的去摸自己的配剑，他很想认真问问王霄这个魂淡，你脑袋里面究竟装的是什么东西。

    这个时代里，对于女人是真的很不看重。

    田园女拳，或者是清穿女来到这边，估计活不过半集。

    张良实在是想不明白，王霄这样的豪杰英雄，怎么可能会去追逐女人？

    “这里也差不多了。”王霄拍手说“你这暂时也算是脱离险境，以后多加注意别被抓了。咱们就此告辞。”

    “别。”

    张良急了，急忙拉住王霄的手臂“项兄请留步。”

    王霄打了个冷颤。这句话跟某申公道友的名言很相似啊。

    迎着王霄的目光，张良挤出笑脸“在下受项兄大恩，岂可一走了之。既然项兄要寻人，某当相助才是。”

    对于张良的小心思，王霄当然是一清二楚。

    之前的那些，不过是随手撒下去的渔网，为的就是网住张良这条大鱼。

    秦末的时候，各国复国风潮看似风起云涌，可实际上当大秦将长城军团的精锐调回来的时候，他们已经是处在了被团灭的边缘。

    如果不是项羽打出了破釜沉舟的一战，大秦就会继续延续下去。

    对于王霄来说，接替了项羽的身份。为了不被满天下的通缉，他还是要投身于这片刀光剑影之中的。

    除非他能带着虞姬隐居深山老林，可惜虞姬不是一个人，她还有家人家族，而且她也不像是小龙女那样喜欢隐居的人。

    既然如此，那王霄就要做一些前期准备工作了。

    别的事情王霄从未担心过，说到打仗他从未害怕过谁。

    不过人才方面的争夺，却是要从现在就开始。

    刘邦身边的那群兄弟，都是跟了他多少年的。等闲是不可能拉来的。

    而其他的名臣猛将之中，有两个是绝对不能错过的。

    其中一个就是眼前的张良，张子房。

    对于王霄来说，想要网人你得弄清楚人家需要是什么。

    张良需要的是强大的武力去刺秦，所以王霄就在他面前展现出自己的实力。

    只要是张子房动了心思，一路跟着他的话，那王霄保证自己可以凭借突破天际的人格魅力拿下这位大才。

    王霄笑嘻嘻的看着他“这怎么好意思呢，你还有大事要做。”

    “无妨无妨。”张良连连摆手“项兄无需客气。对了，那位姑娘在哪儿？”

    王霄仔细想了想“我也不知道她在哪。”

    张良低着头，用力呲牙。

    他正在努力进行表情管理。

    “不过我们可以先去淮阴。”

    “淮阴？”

    王霄笑着端起酒杯示意张良共饮“这或许是命运的安排。脑海之中一直有一个声音在呼喊着，让我一定要去淮阴。”

    张良好奇的很“去淮阴做什么？”

    “去见一个人。”

