    （错字未修改，请在00:10后阅读。）

    米西里有些怀疑自己的眼神，甚至觉得有些自闭了!

    他安排技术人员花了整整一周多的时间，就是为了将长天科技提交的代码运行。

    花费了这么多精力和时间，原本以为会有一个十分不错的结果。

    没有想到接近六十万行的代码，运行出来居然是如此侮辱人的词语。

    米西里反复问道李明：“你确定这三个汉字是这个意思？不是什么文件的密码？”

    见米西里这样问，李明也不知道该哭还是该笑。

    他知道这段时间半导体协会的核心部门在破解长天科技送过来的代码，而且因为这件事涉密，所以很多像李明一样的人都没有资格接触到这一份工作，被半导体协会排除在外。

    李明自己都没有想到，长天科技用了六十万行代码，就是为了骂人。

    如此牛掰的公司，李明真的很佩服。

    李明点点头说道：“米西里主席，就是这个意思，我现在可以给你查一下字典。”

    谷歌已经做了网络词典，所以要解释这三个字的意思很简单。

    李明拿出笔记本电脑，在谷歌翻译上，输入了这三个汉字。

    米西里反复确认后笔记本电脑上的汉字和代码运行后显示的图形一致后，点点头。

    李明点击了翻译。

    结果果然是FXXK YOU.

    米西里看到这里，只感觉胸口一闷，直接破口大骂。

    他被长天科技戏耍了！

    希捷、金士顿等公司的代表，得到这个答案之后，也是又气又怒。

    他们没有想到这一段时间，自己都是在被长天科技给戏耍了。

    如此看来，长天科技根本就不会对半导体协会进行技术交底。

    “删了!删了！”米西里暴怒着对下属说道，随后十分郁闷的离开了会议室。

    现在半导体协会的处境十分尴尬，牛掰已经吹出去了，媒体们都知道长天科技已经完成了技术交底，记者那边还在等待最新的消息呢！

    现在这个情况，怎么对媒体交代？

    要是如如实说，半导体协会的脸都丢到太平洋了。

    一瞬间，半导体协会和所有的成员单位代表变得不是那么亢奋了。

    ……

    纽约，某咖啡厅。

    王翔见到了AMD的技术工程师，施耐德。

    王翔大学的同学陈浩介绍说道：“王翔，这位是施耐德先生，AMD的高级工程师。”

    “施耐德先生，这就是我一直以来给你提的王翔，我研究生时候的同学，长天科技CEO王翔。”

    施耐德是个纯粹的技术男，他没有想到自己的好朋友陈浩说要介绍一个人认识，这个人居然是长天科技的CEO。

    施耐德赶紧站起来对王翔表示敬意，“王总，没有想能够见到你！”

    施耐德开启了话匣子，说道：“别人不知道碳晶内存的好，我们可知道！在我们的实验室，就利用过碳晶内存搭配速龙3000+，我的那个天啦!内存完全能够发挥我们CPU的最大性能，这是其他品牌完全不具备的。”

    “我们当初就在想，要是碳晶内存能够搭配我们的CPU使用，那么我们和英特尔之间的竞争，你并不是毫无胜算。”

    “只是非常可惜，现在的主板都是支持DDR格式的内存，并不支持碳晶内存，就知道我们相当的遗憾了。”

    王翔说道：“贵公司的产品性价比非常高，在夏国也很受消费者的欢迎，夏国有很多网吧也在大规模的使用贵公司的产品，贵公司的产品稳定性并不比intel的差。”

    针对这一点，施耐德本人也很有体会。

    他有一些遗憾的说道：“其实AMD吃亏就吃亏在发展晚，这导致大量的市场已经被英特尔所强占，同样我们自身的技术积累肯定也没有英特尔的强。”

    AMD和英特尔之间的竞争持续了几十年，最开始AMD的技术比起英特尔的确有一定的差距。

    怎样才能弥补这样的差距呢？

    AMD的技术工程师和营销人员的确是鬼才。

    英特尔只有单核，那么AMD就弄两核、四核甚至多核。

    用多个计算单位去增加自己的竞争力，以此来和英特尔的性能所抗争。

    这样做的确有效，虽然不能够彻彻底底的赶超英特尔，但也的确在CPU市场上占据了一席之地。

    王翔也不卖关子了，直接表达自己的意思。

    他对施耐德说道：“施耐德先生可能也知道，目前长天科技的处境，我们手中的确有先进的产品，但是并没有支持我们产品的相关平台。”

    “我个人和我所在长天科技始终都认为，互联网时代需要全球的科技公司合作协同，才能够创造更美好的未来，这从来不是零和游戏。”

    施耐德点点头，十分认可王翔的这句话。

    比如AMD公司也准备在夏国建设芯片的封装工厂，夏国廉价的生产成本是米国所不具有的，这就是全球合作的产物。

    王翔说道：“长电科技有能力和实力生产支持碳晶存储的内存，但是我们需要芯片公司的芯片组授权，我们希望能够和AMD公司合作。”

    王翔接着说道：“英特尔的奔腾4处理器已经开始量产，无论是镁光还是金士顿等公司，他们新一代的主板只是有利于英特尔处理器而不是有利于AMD。”

    “我知道施耐德先生在贵公司的话语权，我希望和贵公司合作，并且能够对贵公司作出承诺，在新一代的CPU上，碳晶内存只支持AMD！”

    王翔这一番话说出之后，施耐德的心里咯噔一下。

    目前AMD只占据了全球电脑CPU市场不到20％的份额，而英特尔占据了80％的份额。

    两者之间的利润相差也非常大，AMD算是薄利多销，而英特尔是挤牙膏似的暴利。

    奔腾4处理器在去年就已经出现了，英特尔在今年才开始量产，主要原因还是把手中库存的奔腾三系列处理器给销售完毕，实现利润的最大化。

    施耐德想着，如果AMD和长天科技合作，并且将英特尔排除在外，那么AMD的销售绝对够爆发，说不定还能够在某些市场战胜英特尔。

    施耐德只是AMD里的一名高级工程师，并不能够代替公司作出决定，但是施耐德拥有很高的话语权，他可以向公司建言或者是参考。

    实话实说，施耐德的确已经动心了，他十分期待和长天科技的强强合作。

    而且长天科技的背后还有神船公司，按照神船公司目前的发展趋势，一年销售几十万台电脑是完全没有问题。

    这几十万台电脑要是有一半以上采购AMD的芯片，对AMD而言都是一个巨大的客户。

    如果施耐德也有自己的一些担忧。

    例如和长天科技合作，势必会得罪米国半导体协会和米国计算机协会。

    那个时候AMD在美国的处境就比较困难了。

    世界上没有什么绝对的事情，对公司而言，归根结底还是利字当头。

    施耐德想着，如果和长天科技合作，能够让AMD的盈利能力大幅度的提升，那么就算是得罪了美国半导体协会和美国计算机协会也没有什么大碍。

    毕竟在这两家协会的内部，其实企业与企业之间，公司与公司之间也存在着竞争关系，并不是那么的和谐和团结一致。

    施耐德自己都知道，在协会内有很多成员单位本身就是阳奉阴违，当面十分遵守协会的规定，在背后还是按自己的利益做事。

    看着施耐德如此的犹豫不决，王翔拿出了杀手锏。

    他从带来的背包里拿出一块主板，这一块主板是长天科技自己生产的。

    王翔说道：“长天科技有自己的一套技术，这款主板支持英特尔的奔腾四处理器，当然也支持我们的碳晶内存，我希望施耐德先生能够回去好好考虑一下。”

    看着王翔递过来的主板，施耐德有一些吃惊，他没有想到长天科技的技术水平竟然如此的高，居然在没有拿到英特尔相关技术资料和授权的情况下自己就能够生产主板。

    能够生产支持奔腾四处理器的主板，这个技术难度可一点都不小。

    施耐德有一些惊讶的问道：“这是长天科技独资生产的？”

    长天科技其实没有相关的产能，生产一块主板都没什么，但是如果有生产大量的主板，长天科技目前的确没有这个能力。

    这就是为什么陈潇想把昂答拉过来的原因。

    王翔很认真的的点点头说道：“这的确是由长天科技的技术人员独自研发和生产的，只是我们没有授权，所以说只生成了这么一块，也没有拿到市场去销售。”

    王翔说到这里的时候笑了一下，似乎只是在谈论一件事是稀松平常的事。

    但是这件事在施耐德听来十分的震惊！

    【影响力+10！】

    要是没有专利保护一类的问题，让长天科技是自己生产主板，自己在市场销售，哪儿还有什么华硕、技嘉等公司的事。

    碳晶必定和长电科技的主板一起，早就在市场铺开了。

    施耐德的接过王翔过来的主板，他很认真的说道：“这件事我一定及时的向公司反映，王先生，请你务必在纽约等我的消息！”

