
奥多琳位于美加利加王国的东南部，是奥多琳郡的首部，也是美加利加王国的工业重镇，在整个美加利加王国的总工业份额中，它占据了差不多三分之一左右，因为这里的周边山脉中蕴藏了大量高品质的金属矿，同时也生长了不少高燃点、高温度的可燃木，具备近乎完美的工业基础条件。

另外因为通往荒原的陶罗大道、奎琳古道以及迪迪长道都在钻出荒原的原始森林后，汇聚到奥多琳，然后融入到环大陆商道的体系之中，所以地利的便利也使得奥多琳成为了莫桑大陆首屈一指的商业城市，绝大部分来自荒原的货物和送去荒原的货物都会从这里经过，每年从奥多琳经过的财富足以填满城外的陶罗斯湖。

然而，这样一个地理位置极为重要、矿藏无比丰富的城市在雾灾之年以前，却仅仅只是一个商品中转站而已，来往这里的商队几乎没有人会在城中过夜，甚至本地人也都是在城外建造村镇。

之所以会如此的怪异，完全是因为过去发生在这里的事情，在很长一段时间内使得奥多琳都是以鬼域闻名于世，只要提起奥多琳鬼域哪怕是再怎么胆大的人都会忍不住大一个冷颤，甚至把你丢到奥多琳鬼域去过夜，都已经成了世界通用的吓唬小孩的语言。

奥多琳鬼域源自于几百年前殖民时期的奥多琳攻防战，当时作为殖民地霸主的西格玛王国为了巩固对殖民地南部地带的通知，选择在奥多琳这个地理位置极为优越的地方，修建城市，并且不惜巨资在城市外围修建了赫赫有名的奥多琳高墙，用来防御来自荒原部落的进攻。

在建城之初，奥多琳的确达到了西格玛王国的想要的效果，死死的将荒原的部落挡在了开辟的殖民地以外，但随着整个莫桑大陆反西格玛运动的展开，西格玛王国控制的殖民地不断的来自其他殖民国家和本地部落的冲击，分裂成了碎片，彻底放弃殖民地只是世间迟早的事情。

只不过，西格玛王国内并不是所有人都承认失败，愿意放弃殖民地以及其中蕴藏的巨大利益，而这些人又都是以西格玛王国殖民地的军方为主。

这些军方的死硬派一边敷衍对待来自王国的撤军命令，一边将其他零散殖民地的驻军全部调集到了奥多琳，很快就组成了一支十万人的大军，准备集中所有兵力攻击在反西格玛运动中跳得最欢的那几个殖民国家和当地部落组成的军队，英格王国就在其中。

虽然西格玛军方的计划非常正确，如果成功的话，就算不能够恢复西格玛王国所有的殖民地ꓹ  但也不至于被彻底的赶出莫桑大陆。

只不过，西格玛内部却有着太多不同的声音ꓹ  在其计划实施的初期，开始调兵遣将的时候ꓹ  计划相关内容就已经被西格玛内部的一些投降派送到了联合军队的手中。

在了解的所有的计划后ꓹ  联合军队高层并没有立刻派兵前往奥多琳干扰西格玛的计划，也没有在奥多琳周边地带布置军队，仿佛从来不知道这件事一样，依然按照原定计划，攻击西格玛王国零散的殖民地ꓹ  尽可能的在战争结束前为自己的国家和部落占领更多的土地。

但，同时他们也派出了使者秘密的去往了荒原ꓹ  和荒原那些还在观望没有出手的部落进行了一番畅谈ꓹ  没有人知道谈话的内容是什么ꓹ  就连参与到奥多琳攻防战的部落也从未提及这件事，总而言之是在联合军队的使节离开后ꓹ  荒原的各个部落就迅速组成了一支人数将近二十万的大军ꓹ  朝着奥多琳奔袭过来。

最终这两支加起来三十多万人的大军在奥多琳高墙撞击在了一起，开始了为期百日的奥多琳攻防战，也被称为百日血战。

百日血战一直以来都是维纶世界各种文学、戏剧关注的对象ꓹ  相关的小说和戏剧多不胜数ꓹ  而各国学者也很热衷于研究这场影响整个莫桑大陆后续战争法则的大战ꓹ  只是无论怎么研究，对于百日血战到底是怎么展开的、怎么发展的都没有一个定论，因为所有参与到百日血战和全程目睹百日血战的人都死了。

唯一留存下来的百日血战直接资料是一份英格王国派驻奥多琳的军事观察员，在出事前两天写的一份战报，这份战报提及战争进行到一百零七日后，城中守军最终选择投降，而这时候，荒原部落联军已经伤亡超过十万，而西格玛王国的守军也只剩下了不到一万人。

之后发生的事情，出乎了所有人的预料，荒原部落联军并没有按照当时战争的惯例，将俘虏关押起来，然后向西格玛王国要求赎金和赔偿金，他们反倒在奥多琳城内进行极为原始的血祭。

在这场血祭中，不仅仅西格玛王国的俘虏，就连那些奥多琳周边地带的定居点也被荒原部落的军队给清剿了一遍，最终凑出了两万多个祭品。

有关血祭的具体过程无人知晓，唯一可以确定的是血祭过程中，发生了非常严重的意外，最终导致了奥多琳城内参加血祭的人和奥多琳城外驻扎的军队和俘虏全都被卷了进去，在这些人中还有一些伪装成其他国家军事观察员或者军事顾问的教会高级神职人员。

在奥多琳的军队和军事观察员失去联系一段时间后，荒原部落和反西格玛联军都不约而同的派人来奥多琳查看情况，结果看到的就是铺满整个奥多琳城的尸骨，以及被鲜血染红的城市。

对于这里到底发生了什么事，无人知晓，但所有人包括派人参加这次战争的荒原部落都认为这应该和血祭有关，肯定是血祭中发生了什么事情，导致血祭蕴藏的力量失控杀死了所有的人。

也因为这件事，使得维纶世界第一部战争公约出现，在这部公约中详细的规定了战俘的处理和待遇，以免再出现战俘被血祭的事情发生，虽然当时签署这份公约的只是反西格玛联军的几股势力的将领，但对于整个维纶世界的战争史也有着非同一般的意义

只不过，对于荒原部落的人来说现在最重要的事情既不是签署战争公约，也不是并不是调查事情的真相，而是如何平息部落内部的愤怒和仇怨。

毕竟，二十多万人参加了这次战争，有些部落甚至派出了绝大部分青壮年，可现在这些人别说回来了，就连尸骨都找不到，而且更重要的是这次战争发起前各个部落的高层允诺的那些好处看情况也实现不了了。

于是乎，在强烈的仇恨积压下，各个部落底层成员针对部落高层的各种刺杀层出不穷，使得各个部落高层人人自危，已经顾不上再去处理奥多琳的事情了。

反西格玛联军立刻派出了一队五千人军队进驻奥多琳，而进驻的借口则是协助荒原部落和西格玛王国清理亡者的尸骨，至于真实目的自然是不言而喻。

只不过，让反西格玛联军的人意想不到的是派出的那五千多人在进驻奥多琳半年后，感染了瘟疫，在短短的几天内全都身体溃烂而死，就仿佛受到了诅咒一样。

之后，反西格玛联军分裂，分裂的各个势力都忙于攻占北边更为富饶的地盘，没有人再理会奥多琳，奥多琳也在之后大大小小的战争中，数次易手于一个个势力和王国，最终在美加利加王国建立之后，奥多琳的归属才最终确定下来。

在这段时间里，奥多琳鬼域的传闻也在维纶世界传播开来，所有得到奥多琳归属权的势力和国家都从来没有派过军队入驻这里，他们只会在奥多琳外围建造一些为来往商队提供休息和补给的小村镇或者哨卡营地。

之后雾灾之年出现，大量变异怪物出现世界各地，而以原始森林为主，生物数量庞大的莫桑大陆更是怪物横行，更为重要的是荒原里面的部落不知道用什么手段，将荒原出现的怪物全都引导到了荒原外，这使得靠近荒原的各国边境出现了大量的怪物潮，其中又以美加利加王国为最，而奥多琳地区这个荒原边缘地带更是首当其冲。

根据事后统计，当时聚集在这里的各种变异怪物多达数万，美加利加的边防守军根本无法应付这样的怪物大军，他们只能后撤，只是他们撤退的道路被美加利加王国内部出现的怪物给堵住了，很难强行突破围堵，最终这些边防军以及周边城镇的居民全都被困在了奥多琳城外。

一边是肉眼可见、危险至极的怪物大军，一边是传闻数百年，经久不衰的世界鬼域，这对当时统领这些边防军和居民的王国将军而言是一个无比艰难的选择。

最终他还是选择了进入奥多琳城，凭借奥多琳高墙布置防线，阻挡怪物大军，毕竟对于他来说怪物大军的威胁是肉眼可见的，而奥多琳鬼域虽然传闻了那么多年，但他却并没有真正见到过这里的危险，所以才会作出这个冒险的选择。

只不过，即便当时的将军不相信鬼域的传说，但也没有真的和这个传说对着来，他们进入奥多琳后，全部都驻扎在奥多琳高墙上，没有进入城市内部。

之后，这些人凭借奥多琳高墙的坚固防御在怪物大潮下保住了性命，而他们也没有遭遇到传闻中那些恐怖的事情。

有了这些人作为先例，随后那些对奥多琳鬼域感到好奇的人也试探着深入到城中，甚至还有些大胆的人进入到了当年那五千多收尸驻军专门为那些尸骨建造的地下墓穴。

虽然在这个过程中也发生过一些诡异的事情，但伤亡的人数却很少，至少相比起当年动辄几千、数万的伤亡来，可以说是忽略不计。

再加上，后续有人在奥多琳周边的山地发现了大量裸露在地表外，可以直接开采的高质量金属矿，从而使得美加利加王国开始重点发展奥多琳，甚至为了让奥多琳能够在短时间内完成基础建设，吸引足够多的财阀和势力，美加利加王国还出让了一部分奥多琳的管理权。

出让管理权在当时来说是一件无比明智的决定，因为这个决定奥多琳才能够在短短不到两年世间，从一个荒废的鬼域城市变成了莫桑大陆首屈一指的工业重镇、商业中心。

但就现在来看，美加利加王国出让部分管理权的决定却是一记败笔，这造成了美加利加王国对奥多琳的掌控非常薄弱，甚至城市议会也只有不到三分之一的席位属于美加利加王国，城市管理者更是百分之九十都是来自财阀、集团、部落和大家族势力等等，甚至还有教会。

总而言之，奥多琳更像是一个工业版的米丽亚。

雷欧通过灵能翼飞在空中，以极快的速度一路沿着环大陆商道来到了奥多琳的近郊，同在海上不一样，虽然在陆地上因为一些未知原因，他的灵能技能施展起来会消耗更大，但却并没有再遇到神罚之类的事情把他从空中打落下来，他在空中唯一需要注意的就是那些数量稀少，但却极为凶猛的飞行怪物。

在路上，雷欧就遇到过一只由无数鸟类残骸平凑而成，体型巨大到足以覆盖一个小城镇的巨大飞行怪物，当时他没有多想直接使用雷枪将其击落，但事后回想，他才意识到那个怪物并没有死，仅仅只是包裹本体的外壳被雷枪摧毁了，本体并没有受到太大伤害。

如果是以前，雷欧或许会回过头去找到那个飞行怪物，研究一下其构造，毕竟能够在一个七级灵能者的雷枪攻击下不死的怪物，怎么看都极具研究价值。

但现在他的心思不再这方面，尽快赶到奥多琳和希尔维亚会面才是重点。

而就在他来到了奥多琳近郊时，他感受到从奥多琳散发出来的一阵阵能量波动，不由得打开了灵视朝奥多琳方向看了过去，而在他看清楚奥多琳得真实情况后，脸上也露出了少许惊骇表情，就仿佛见到了什么不可思议的事情一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65173674"  chaptername="第一千一百三十九章  奥多琳">加入书签</a>
</div>
