    第1107章 地麟甲   

    秦风随逍遥儿朝死亡村深处走去。

    

    身后，夜乌等死亡村强者一路跟随，保持着一定的距离，不远不近，似要密切留意天道的举动，一旦发难，必拼死一战。

    

    很快，秦风他们来到一间茅屋前。

    

    那茅屋就坐落在一条溪水旁，背后还有一座大山，萦绕着浓郁的死意。

    

    不得不说，茅屋坐落在这里，显得很是诡异。

    

    不过逍遥儿并没有顾及什么，直接上前推开茅屋的门，从容的走了进去，秦风和小黑自然跟着。

    

    “嘭。”

    

    当他们进入茅屋后，逍遥儿反手就将门关闭，同时还挥手留下一道力量，仿佛隔绝了外界，不容夜乌他们窥探分毫。

    

    “不知天道大人找我何事？”

    茅屋内，盘坐着一名男子。

    

    他浑身笼罩在黑衣下，四周还弥漫着无数漆黑的线条，乍一看，他的黑衣似乎就是由无数线条交织而成，但仔细看，仿佛他整个人都是由那些黑线凝聚。

    

    有些诡异。

    

    而这黑衣男子，就是死亡村的村长。

    

    “来找你求一物。”

    逍遥儿直言道。

    

    “求？”

    黑衣男子眸光微颤，有些诧异的看着逍遥儿，随即苦笑道：“无数年来，我还是第一次听天道大人说出这个字，有些意外啊。”

    

    “那就要一物吧。”

    逍遥儿道。

    

    黑衣男子微怔，旋即笑道：“哈哈，这样就正常了。”

    

    笑罢，黑衣男子问道：“不知天道大人想要何物？”

    

    “地麟甲！”

    逍遥儿直接道。

    

    嗡！   

    此言落下，对面的黑衣男子明显身躯震动，一股恐怖的气息徒然爆发，那双漆黑的眸光更是泛着可怖的凶芒，狰狞的直视着逍遥儿。

    

    “是我年纪大了听错了，还是天道大人在开玩笑？”

    黑衣男子直视着逍遥儿道，声音无比的低沉。

    

    “你没听错，我也没开玩笑，此行，要你地麟甲！”

    逍遥儿平淡依旧，丝毫没有在意黑衣男子的反应。

    

    “天道大人可知地麟甲对我意味着什么？”

    黑衣男子依旧直视着逍遥儿。

    

    一旁的秦风也有些微愣。

    

    地麟甲？

    

    那是什么东西？

    

    既是麟甲，难道逍遥儿是想用这地麟甲，为他打造一件护甲，做为他最后一道外力防御？

    

    “当然知道。”

    

    逍遥儿开口道：“宇宙初开，诞生一道两兽，这一道，便是我这天道，而这两兽，便是天龙地魔。”

    

    “天龙，就是长生逍遥村村长，天龙为善，而地魔，就是眼前这位死亡村村长，地魔为恶。”

    

    “天龙地魔与我同生，属于同脉，都是与宇宙同生的存在。”

    

    “最重要的是，天龙地魔的麟甲，乃是此世间最古老的麟甲，也是最坚固的麟甲，普天之下，无人能毁，即便是我也不能。”

    

    说到这，逍遥儿又顿了下，然后看向秦风道：“除你之外。”

    

    很显然，逍遥儿这番话不是在回应黑衣男子，而是在对秦风解释。

    

    闻言，秦风顿时明白了。

    

    逍遥儿的确是想要麟甲为他打造护甲防御。

    

    而天龙地魔的麟甲，又是最古老，最坚固的麟甲，世间无人能摧毁，可以想象，若是用天龙地魔的麟甲铸造成护甲防御，这世间，谁能伤？

    

    “你是为他？”

    见逍遥儿对秦风解释，黑衣男子顿时也明白了。

    

    天道想要他的地麟甲，不是为她自己，而是为此刻的知天命。

    

    “是。”

    逍遥儿也没有否认。

    

    “有你在，我等虽奈何不了他，但你觉得，我会将地麟甲给他吗？”

    黑衣男子看了眼秦风，然后又看向逍遥儿道。

    

    地麟甲是他的麟，是他逆鳞，无人能触。

    

    同样，也是他最大的底牌，无数年来，他虽生长出不少地麟甲，但数量也是极其有限，怎么可能给他人。

    

    何况那个人，还是封禁他们万万年的罪魁祸首。

    

    “你会。”

    逍遥儿笃定道。

    

    “理由呢？”

    黑衣男子看着她道。

    

    逍遥儿扬了扬手中铁剑，让得黑衣男子嘴角微抽。

    

    这是要硬抢吗？

    

    饶是如此，他依旧摇头道：“不够。”

    

    诚然，他不可能承受天道的剑，但触他逆鳞，他必拼命，就算是鱼死网破，也不会妥协，去成全知天命。

    

    “再加一个。”

    逍遥儿淡然依旧，对黑衣男子的态度并不意外，随即嘴唇微张，传音入密。

    

    黑衣男子初始还不以为意，抱着戏谑的神态，倒想听听逍遥儿想如何说服他，但很快，他神色顿变，整个身躯剧烈颤动，比刚才听到逍遥儿要他地麟甲时，还要剧烈。

    

    他双瞳死死的盯着秦风，漆黑的眼眸中锋芒无限，看的秦风一阵心颤，若非有逍遥儿在，只怕他会转身就逃。

    

    太可怕了。

    

    无因境巅峰的狰狞目光，其间威压，难以想象。

    

    “所言当真？”

    最后，黑衣男子又看向逍遥儿，神色前所未有的肃然。

    

    “当真。”

    逍遥儿肯定道。

    

    黑衣男子沉默。

    

    他的目光在逍遥儿和秦风身上来回转动，在犹豫，在思索，足足一个时辰过去，他的神色才渐渐坚定下来。

    

    “当年你封禁此地，困我等万万年，这是因，今日，你要我地麟甲，也是因，希望最终的果，会是善果。”

    黑衣男子看着秦风道。

    

    话落。

    

    他周身的黑线开始闪耀，他的身躯也开始变化，渐渐地，本体显现出来。

    

    那是一尊狮身人面，其头上还顶着一根角，两侧还飘荡着如同人类的长发，他的嘴角，还有两根犹如象牙般的恐怖獠牙。

    

    两条前腿的膝盖处，各自浮现着一张同样的面孔，只是要小许多。

    

    而最引人注目的，还是他身上覆盖的麟甲，特别是背上正中处，有一块最大的漆黑麟甲，闪耀着幽芒，透着坚不可摧的坚硬感。

    

    地魔兽！   

    这就是万因星域宇宙初开时，诞生的一道两兽之一的地魔兽。

    

    黑衣男子显现出本体，然后一块漆黑的麟甲自他身上脱离，缓缓飘荡到秦风面前，这一幕，使得秦风愣住。

    

    一旁的小黑同样愣住。

    

    地魔兽，竟然真的甘愿交出地麟甲？

    

    而且还是给知天命？

    

    “一块地麟甲，够吗？”

    地魔兽看着秦风，然后又看向逍遥儿道，仿佛只要他们开口，想要多少他都可以给。

    

    更是让秦风和小黑失神。

    

    而逍遥儿则摇头道：“一块地麟甲足够了，前提是，始源麟甲。”

    

    始源麟甲！   

    地魔兽面庞微抽。

    

    顾名思义，始源麟甲乃是他第一块麟甲，也是他身上最坚固的一块麟甲，可以说是他最珍贵之物，比命都珍贵。

    

    “既然已经选择了，何不选择到底，今日之因有多大，他日之果就有多大。”

    见地魔兽犹豫，逍遥儿继续道：“别忘了，现在的你还能给他帮助，待他轮回归来，即便你想，也没机会了。”

    

    “机会只此一次，错过，就没有了。”

    

    “好！”

    闻言，地魔兽终是下定决心，将背后那块最大的地麟甲取下，缓缓落到秦风面前。

    

    “不管以前如何，但我相信未来的果！”

    

    地魔兽看着秦风和逍遥儿，无比肃然的道，随即身影闪烁，消失在茅屋中，只留下一句，“我等你们。”

    

    逍遥儿没再说什么，伸手收取那块始源麟甲，然后带着秦风和小黑离去。

    

    至始至终，秦风和小黑都还处在震撼失神中，连怎么离去的都不知道。

    

    

