

　　“当当当！”
　　
　　一阵敲门声想起，却没有任何人回应。
　　
　　房子里所有人，早就被陈默给消灭了，而且就算是骨灰，都被净化了，怎么可能有回应呢！
　　
　　要是真的在有回应，那么就是真的见鬼了！
　　
　　“没有人回应？不过我刚刚是见到了人了的啊！”陈默似乎是自语，似乎是对身后的那个男子说话。
　　
　　“你刚刚看到了什么？”身后的男子，手稍稍离开的腰侧，然后问道。对于陈默的怀疑，只是有个朦胧的想法，究竟是不是自己相差了还真的说不明白呢！
　　
　　所以这个男子也就稍稍放松了一下！
　　
　　陈默没有回答问话，而是再次敲起了门来。
　　
　　房间里没有人，门自然不可能被打开！但是对于陈默来说，大门打不开对于他来说很难么？
　　
　　不难！
　　
　　因此，陈默刚刚停下敲门的声音，门却自动打开了。
　　
　　高档别墅的房门自然很好，所以虽然房门是那种纯木头制作，但是去没有丝毫的声音。
　　
　　“额！这个怎么打开了？”陈默回头有些好奇的问道。
　　
　　“嗯？”中年男子有些奇怪，刚刚自己敲门的时候，可是试着推了一下的，却丝毫动静，怎么这一下就打开了呢？
　　
　　“进去看看？”中年男子虽然对陈默有些怀疑，但是眼睛所见到的，却和自己所熟悉的井上，在相貌上没有任何的区别，但是就是感觉怪怪的！
　　
　　所以，当他和陈默走进房间的时候，是陈默在前他在后面！
　　
　　然后，就没有然后了！
　　
　　进入房间后，他就感觉到额头上一痛，就扑到在地！
　　
　　陈默转身，缓缓摇摇头，说道：“你还真的是找着来送死，不过也没有想到，你的观察力这么敏锐，看来当警部补时间长了，眼光自然也就变的很好！”
　　
　　将这个家伙直接收入乾坤珠内后直接净化，也就是顺手而已。
　　
　　本来，对于这么一个普通人，其实陈默在外边开片也是没有任何问题的。但是在这个别墅的周围，有好几个摄像头。对于现在他的身份，这个井上和彦的身份，他还想用几天，因此才会这么周折的将人骗到房间里在开片。
　　
　　转身出去后，已经变成那个中年男子，然后将其汽车开上，直接离开！
　　
　　在不远处的一个偏僻的地方，将汽车收入乾坤珠内，然后在潜行回来，变成井上和彦的身份，离开了这里。
　　
　　对于得到消息，说那个山口代目来大阪，也就是他上次去弄钱遇到的那个老头，小和名驭，倒也没有想着去灭了他！
　　
　　现在，还是先去找袁若珊的要紧。为了完成水熊的承诺，他已经耽误了两天的时间。
　　
　　而且，这两天他除了在晚上的时候修炼真元以外，其他时候都是绘制符和雕刻阵法阵基的时间都被压缩了很多！好在，去乾坤珠内的灵兽区，感受那个白色身影的精神压制，倒是天天在进行。
　　
　　这种锻炼自己精神识海，绝对不能浪费，因为精神识海的增加，绝对是大大的好处。
　　
　　所以这几天都是每天先将自己的精神虐~待一遍之后，在修炼真元！这期间如果时间够的话，才会练习绘制符和雕刻阵法的阵基。
　　
　　汽车在路上七拐八拐的，来到了一个老人院。
　　
　　小本本的社会，已经进入一个老龄化的社会，因此老人在社会人口比例中占有值比较高。因此，在小本本的老人，要养老是个问题！
　　
　　对于这种事情，其实他们政府也是够头痛的。
　　
　　陈默来这里，不是看老头老太太的！不，也是来看老头老太太的！
　　
　　因为，根据水熊的说法，红叶就在这里当着养老院的一个护士！
　　
　　当然，红叶也是一个老太太！
　　
　　至于说红叶为什么由一个老太太成为间谍的，对于这个水熊倒是没有说，因为那个时候他的实际根本不足以叙述如此详细的事情。
　　
　　红叶只是她的代号，而她的名字叫做绘里香。
　　
　　“先生，请问你有什么事情么？”
　　
　　陈默一进入这个养老院的接待厅，就有一个年轻女性接待员上前鞠躬询问。
　　
　　“嗯！你好，我来这里不是办事情，而是想找一个人！”陈默也是表现的和一个小本本的平常人员一样，很有礼貌，点头示意了一下。
　　
　　“先生，那么请问你找谁呢？”
　　
　　“绘里香，这里的一个护士。”
　　
　　“哦！找绘里护士长啊！那么，你有提前预约么？”
　　
　　“没有，因为事情比较急，所以就找了过来！”
　　
　　“好吧，那你现在这里等一下，我先通知一下绘里护士长，看看她是否同意接待你！”
　　
　　“真是给你添麻烦了！我叫井上和彦，你可以给她说一下！”
　　
　　陈默看着这个接待人员走到一边打电话，他也就走到了一边的座位上做好等着。
　　
　　大概等了大半个小时后，服务人员给他送了两次水以后，一个身穿白色护士服，五十多岁的老太太，走到了他的面前。
　　
　　“你好，是你要找我么？”绘里香有些和蔼的问道。
　　
　　陈默其实在进入这养老院的时候，已经用自己的神识扫过一边！主要是想看看这里面，是不是有其他一些意外情况。
　　
　　不过还好，这里就是一间普通的养老院，倒是老人比较多，可能有着四五百多人的样子，这在小本本的地方来说，算是一个中型的养老院了！
　　
　　而眼前这个老太太，其实陈默早就在神识中扫到过，不过那个时候他不知道这个就是绘里香。
　　
　　“你好！绘里女士！”
　　
　　“你好！”绘里香微微一笑，然后坐了下来，说道：“我们还是坐下说话吧！今天忙了一天了！还多亏了你了，我才会有休息的时间！”
　　
　　陈默也就点点头，然后跟着坐了下来！
　　
　　“你说你叫井上和彦？”
　　
　　“是的！”
　　
　　“但是我好像不认识你！”
　　
　　“绘里女士，不知道你有没有时间，我想和你单独聊聊！”陈默说道。在这里，很多话真的不好说，因为前后左右都是人，而且一些话如果被人听到，对于他和绘里香而言都不是好事。
　　
　　绘里香一邹眉头，虽然眼前这个男士从来没有见到过，但是她却能感觉到，这个男士找自己，绝对有事情。
　　
　　不过，这位男士，究竟要找自己有什么事情呢？
