    两个男人互相看一眼，一个抓着矮小男人，一个手要落在时轻轻的肩膀上……

    “把妈妈还给我！”稚嫩的童音中带着不可违抗之力。

    黑白分明的眸子，全然墨黑，抢妈妈的人，该死，通通该死！

    黑暗的力量涌来，两个七阶的异能者，忽然感受到害怕，身体里的异能焦躁不安着，眼睛忽而变得通红：“杀，杀了他！”

    时轻轻惊愕，伸手阻拦：“不要！”却终是晚了一步。

    时轻轻快步奔向时之珩所在的地方，那小小的身影恍若消失在黑暗中，再次出现，嗜血龇牙：“跳跃的生命，流动的鲜血，很香呢。”

    咯吱——

    一口咬上脖颈，小手戳进后心，捏爆鲜红的心脏！

    “啧~弱小的生命。”解决掉一个，看向另外一个，身体瞬的雾化，消失在黑夜中，再次出现的时候，直接破开那人的风墙：“弱。”

    稚嫩的童音，此时听到，让人感觉头皮发麻，这来源于他所带来的诡异和令人恐惧的能力！

    悔意遍布身心，他就不该招惹这么一个恶魔，可现在后悔也没用了，闭上眼睛之前，甚至不知道自己是怎么死的。

    墨眸唇角嗜血的孩童，一脚踢开无了生命气息的人，正要继续去杀人，忽的被一个温暖的怀抱抱住：“小珩，妈妈的小珩。”

    孩童拳打脚踢，脸上满是不耐：“放开我！放开我！”

    时轻轻将人抱得紧紧的：“把异能收起来，小珩，妈妈命令你把异能收起来！”

    她没想到，用了暗系异能的儿子会这么疯狂……

    这会儿的时轻轻恨不得咬死自己，为什么要让孩子觉醒异能？如果没有觉醒岂不是更好？

    “唔！”孩童利齿咬住时轻轻的脖子，血液咕咚咕咚的咽进口中，时轻轻说什么也不放开：“小珩，妈妈的血好喝吗？”

    孩童的头突然疼了起来，毫无预兆的，漆黑的眸子，渐渐的褪去浓雾，黑白分明的眸子渐渐闪现开来：“妈，妈妈。”

    识海中——

    一黑一白的时之珩对立站着。

    原本被压制的白时之珩忽然暴动，瞬间到达黑时之珩面前，肉拳嘭嘭嘭的往黑时之珩身上揍：“谁让你咬妈妈的？谁让你咬妈妈？！”

    黑时之珩被打的吱哇乱叫，很快化成一团黑雾，不负先前的人形，可怜兮兮的凝成一个黑团，讨好的凑近时之珩，时之珩捉住，一巴掌又一巴掌的拍起来，拍的浓雾若隐若现的要散开……

    时之珩身形微虚，那团黑雾是他的异能，别人的异能什么样他不知道，反正他的异能很不听话，总想出去玩儿，但爸爸妈妈说不让他使用异能……

    这次，是因为有人要带走妈妈，它说可以保护妈妈，他才把它放出来的，可它竟然伤害妈妈！

    若隐若现的黑雾感受到时之珩的憎恨，瑟瑟发抖的躲在角落里……

    “小珩，快醒来吧，妈妈知道小珩不是这样的。”时轻轻很害怕，害怕她的孩子变得不认自己，从而变成杀人利器般的行尸走肉……就像，就像前世的时卿用秘法控制住儿子的丧尸病毒，让他变成没有自己思想的行尸走肉般……不，不可以，绝对不可以这样！

