    “爹做的永远是对的。”

    　　杨浔一句话，竟然让杨浩心生愧疚了起来，毕竟这小子出生的时候自己也不在身边，据说那时候方百花母子那也是受了不少苦的。

    　　想想也是，就算是起义了，他们能有什么好地方吗？方百花还是个软禁的状态。

    　　再看看这小叶子和杨桢，还有小朵朵，相比起来就是觉得亏欠了杨浔许多，这长子那是还不懂事的时候经历过战争，看过杀人，小小年纪就跟着自己上了战场，那简直是把自己当成了偶像，别人谁敢说自己一句不好，他就敢拼命的。

    　　突然发现，自己这么久了，从来没仔细的体会过这天伦之乐，现在看来，是自己疏忽了啊，怪不得老爹总是把孙子放在身边呢。

    　　现在才发觉，孩子们的一颦一笑，哪怕一个动作，都是在自己心里的，就算是平时里最不讨喜的杨桢都是如此，杨浩终于明白了什么是父子，这就是父子，不管发生了什么，这是改变不了的亲情。

    　　众女子回来，杨浩做出了一个决定，今夜哪里也不去了，要儿子杨浔跟自己一起睡。

    　　不要以为杨浔已经和耶律普速完同房了啊，那是扯淡的，就算是杨戬同意，杨浩都不会同意的，才多大啊，扯什么犊子。

    　　耶律普速完有自己的闺房的，在杨家人家可不会遭受到歧视待遇，这一家人对人家是很好的。

    　　听说自己老爹要和自己一起睡，杨浔兴奋的差点没跳起来，这份稳重还真是方百花没有的。

    　　最主要的是吧，其他几个都太小了，就算是讲个故事他们都听不懂。

    　　倒不是真的要弥补什么，只是杨浩终于想通了，何必要自己的儿子去学这个时代的这些磨磨唧唧的东西，自己教不就完了？

    　　我杨浩是来改变时代的，那么我杨浩的子女就应该是引领时代的。

    　　就像是讲述了甲午战争，为什么？杨浩没经历过那个时代的悲哀，但心里却明白，要明确的告诉自己的儿子，那个狗屁岛国就不该存在，不管是谁，哪怕这个时空里还没发生什么，自己又或是任何人，都没有资格去替谁去原谅他们，因为他们不可原谅，也不值得原谅和同情。

    　　和儿子一起吃饭，一起泡热水澡，在池子里互相泼水嬉戏，起初杨浔还是有些害怕的，这可是礼法不允许的事情，但在杨浩的诱导之下，渐渐的也就放开了。

    　　杨家的大澡堂子外面都能听到爷俩大笑的声音。

    　　当杨浔乖巧的给杨浩搓背的时候，杨浩坐在那里，差点流下眼泪来，直感慨自己实在是太感性了。

    　　上辈子从来没享受过这种亲情，还一直以为有了孩子就是个累赘，而且就那叛逆期，就能活活把你气死，但现在看来……

    　　操，我儿子就算是把天捅漏了都行，老子给他补上。

    　　“乖儿啊，之前你问爹那倭国之事，是不是担心你舅父啊？”

    　　杨浔根本不会隐瞒：“是的，虽未曾和舅父谋面，但孩儿还是知道娘亲是担忧舅父的，故而孩儿觉得爹也应该有所安排吧。”

    　　说素未谋面是假的，方腊是见过婴孩时期的杨浔的，只不过杨浔不记得罢了。

    　　到底是亲情啊，就算是杨浔和方腊没有感情，但方百花呢？毕竟是亲兄妹，平时不说，不表示出来，不代表真的就不担心。

    　　“哈哈，还是你懂你爹我啊，自然是安排过的，你舅父不会出事的，有爹在，你大可放心。”

    　　提起了方腊，杨浔小嘴嗫嚅了几下，似乎是欲言又止的，杨浩看在眼里问道：“怎么了？有什么想说的说就是了。”

    　　“爹，娘说舅父其实也是个英雄的，只不过……因为碰到了爹，所以他失败了，是真的吗？”

    　　“哈哈……”杨浩没想到娘俩私底下还这么说过，大笑了起来：“你娘说的也对，也不对。”

    　　看杨浔好奇的眨巴着眼睛，继续说道：“对的是他确实是败在了你爹我的手下，但不对的是，你舅父的失败，并非是因为遇到了我，而是因为他是在造反。”

    　　“哦。”杨浔若有所思的点着头：“爹，孩儿明白了，造反是不对的，肯定会失败的。”

    　　杨浩又摇头，见杨浔诧异，便解释了起来：“他造反没错，彼时那朱勔贪赃枉法，在江南肆意妄为，逼得老百姓都活不下去了，对朝廷又是欺上瞒下，你舅父这些人也是无路可走才揭竿而起，这是没错的，错的是他们低估了官军的实力，起初他们屡战屡胜，攻略了江南大部分州府。”

    　　“那是因为朱勔荼毒江南，江南的厢军糜烂不堪，根本不堪一战，但是一旦朝廷调动久战的边军回来，他们就变得不堪一击了，所以就算是为父不出手，你舅父他们最后也只有失败一条路可以走。”

    　　爷俩对造反这个词完全不避讳，反正在杨浩看来，有个屁避讳的，反正是爷俩儿聊天。

    　　杨浔琢磨一会儿才说道：“孩儿明白了，若是爹不出手，恐怕舅父的下场会很惨。”

    　　杨浩叹了口气，何止他方腊下场会很惨，若是自己不挂帅出征的话，恐怕这个儿子都没了，还真是造化弄人啊。

    　　“那朱勔孩儿到也听娘提起过，着实该死。”

    　　“哈哈。”杨浩又笑了：“所以爹命人在他回京的途中将其暗杀了。”

    　　依旧没有任何避讳，他就是要告诉自己的儿子，做人做事应该是什么样子的，朱勔的死虽然是官面上说被山匪截杀了，但很多聪明人都知道，不过事情过去了，谁还会在乎一个死人呢？

    　　杨浔很吃惊，不过随后释然，很明显，这件事没人对他说起，不过一条人命罢了，他又不知道当初的朱勔有多大的权势，在战场上见惯了死人，根本不把这该死之人的人命当回事。

    　　就是杨浩没有说，其实死在他策划的暗杀下的人还有很多，像那蔡氏一族……

    　　躺在床上的爷俩儿，很是舒坦，杨浩开始讲述了起了很多东西，包括遥远的西方欧罗巴，他不记得这个时候的西方都有什么，姑且就称作欧罗巴吧。

    　　讲起了那里中世纪的黑暗，城堡模式的社会体系，还有就是可怕的神权至上，当然，还有他们的铁罐子骑士以及他们的骑士体系。

    　　第一次和儿子如此深入的交流，越聊就越是感觉有说不完的话，关键是杨浔还喜欢听，索性也说起了古埃及，罗马帝国的成败，还有十字军的东征等等。

    　　第二日到文华阁，杨浩都是顶着黑眼圈的，但是精神很好。

    　　赵杞都打趣他：“镇国公这是没睡好啊，要注意节制啊。”

    　　杨浩是很想对他说，节制你麻痹啊，天天想的就是那二两肉的事儿？

    　　挥了挥手，正色的解释道：“昨夜与我儿夜聊，聊到快四更才睡下。”

    　　“哦？”郑居中好奇了起来：“怎么，镇国公这是亲自传授孩子什么好东西了？”

    　　“没有没有，只是讲了一些风土人情罢了。”

    　　确实是没有，杨浩还真不是谦虚，只不过是在告诉自己的儿子，外面的世界很精彩而已。

    　　“哈哈，你这是谦虚了啊，谁不知道你镇国公学识渊博。”

    　　说学识渊博是面子话罢了，论四书五经，引经据典，杨浩是个废物，但人家能搞出来登天球，能弄出来神机营火炮，能造大船，反正就是在这些大儒眼里，这个货除了正经的东西不行意外，歪门邪道人家厉害的很。

    　　“郑相过誉了啊，真的没有，就是说说故事。”

    　　可偏偏他越是这么说，人家就越是不信啊，郑居中捋着胡须笑道：“老夫有一孙儿，若是镇国公有暇，代为调教一二可好？”

    　　“没空。”杨浩直接摆手：“忙的很，每天还要来这里点卯……”

    　　断言拒绝，就是没空，再说了，也能听的出来郑居中也就是个玩笑，人家的孙子用得着你来调教吗？人家老郑的学识在那里摆着呢。

    　　而且你孙子要我给你调教算什么？跟老子攀大辈儿呢？

    　　玩笑固然是玩笑，说过了也就过了，当值下来，杨浩就急着回家，感受到了天伦之乐，就觉得自己应该告老还乡，在家陪孩子多好啊，传授他们自己的知识，看着他们作妖，看着他们慢慢的成长起来，这每一个瞬间都应该记录下来的。

    　　终于是感觉到了时间不够用了。

    　　到了家里，目瞪口呆……

    　　就看到院子里，有个豪横穿着一身铁盔甲，包裹的那叫一个严实，杨浔和耶律普速完正在那里想着对策呢。

    　　卧槽……

    　　这昨晚刚跟他说了铁罐子的事情，他就开始琢磨了？这玩意儿虽然东西方在一些细节上有差异，但是大辽的具装铁骑，西夏的铁鹞子和他们差不多啊，研究个毛线？

    　　这小两口研究的那叫一个仔细，如何下手，用什么样的武器，那个豪横就很惨，但很开心，能给大少爷做靶子，这是多大的殊荣啊，其他的豪横们羡慕都来不及呢。

    　　“你们这是……作什么呢？”

    　　杨浩的到来，打断了小两口的研究，杨浔说道：“爹，孩儿在思考如何打败您说的铁罐子骑士呢。”

    　　杨浩一拍脑门：“我的乖儿子啊，你忘了爹是怎么踏平西夏的了吗？”

    　　“啊……”杨浔果然怪叫一声：“对啊，孩儿忘了，有神机营的火炮啊。”

    　　说完了，还怪罪似的看了耶律普速完一眼，事情很快弄清楚了，耶律普速完根本不知道大辽当初为什么败的那么彻底，也不知道火炮到底是个什么威力，还是按照冷兵器的作战方式来推演，这一下就把杨浔也给带跑偏了。

    　　耶律普速完很是无辜的瞪着大眼睛，完全不知道自己错在了那里，逗的杨浩哈哈大笑了起来：“行了，普速完是不知道火炮的威力，这样吧，今天爹带你们去神机营见识一下。”

    　　能进神机营啊，杨浔做梦都想去的，高兴的蹦高，有了昨日和自己亲爹的交流，现在也不再那么拘谨了。

    　　一路上都在给耶律普速完讲登天球的神奇，讲火炮的可怕，听的耶律普速完一愣一愣的。

    　　到了神机营，老鲁亲自出来迎接，梁红玉更是满脸的污渍，还挽着袖子赶过来，气的杨浩直想骂她：“红玉啊，你也该有个端庄的样子，等那韩世忠回来提亲，你也是如此？”

    　　弄的梁红玉大囧，但那眼神分明是不服气，这一切都是为了研究嘛。

    　　杨浔和耶律普速完给老鲁这些人见礼，这些人哪敢承受，分分恭敬的回礼，这可是镇国公府的大少爷啊，看看人家的人生，小小年纪就连媳妇都有了，还是特么的官家钦点的，敕封郡主，你比的了？

    　　比不了，完全没有可比性的，这就是阶级，一个始终存在的不对等的社会体系。

    　　老鲁亲自带着参观，杨浔终于是大开眼界了，当然，耶律普速完更是惊讶万分，看到那不断改进的登天球上天，小嘴张开都合不拢了。

    　　这些她是真的没见过，在辽州的时候，虽然也听父亲耶律大石提起过，但从来不觉得有那么可怕，但现在看来，自己的父亲说的好像也是听说来的吧。

    　　杨浔拍着胸脯骄傲的对她说：“看吧，这都是咱爹指导造出来的。”

    　　一个咱字，用的那叫一个精髓，耶律普速完自然也是认可的，但现在才真的知道，自己的老公公是多么聪慧的一个人，能把人真的送上天啊，这是人能干出来的？

    　　等到看到了火炮的轰击场面……

    　　啊呸，什么具装铁骑，什么铁罐子骑士，要你们何用？花钱当摆设吗？在这火炮面前，别说你是铁罐子了，你就是座铁矿有用吗？

    　　老鲁看到大少爷两口子开心，也跟着开心，期间对杨浩说道：“国公爷，凌振的火枪研发上又有了新的突破了。”

    　　“哦？新的突破？凌振呢？把他叫来，本国公看看他又弄出来什么了？”

    　　等到凌振到来，杨浩不禁叹气，这神机营从来都是不修边幅的，梁红玉老鲁都是如此，凌振更是如此，在他的眼里，只有他的艺术啊。

    　　看到那火枪，在凌振的演示下，杨浩惊呆了：“卧槽……这特么遂发式火枪成功了？”

