    张献忠一听，略微有点好奇，不由得先转头看了下他的军师徐以显一眼，然后才转回头，看向宋献策道：“你们有什么想法，说出来听听？”

    宋献策听了，便往南方一指，然后才说道：“既然朝廷不给我们活路，一定要灭了我们。那我们就离开朝廷能管得到的地方，如此不就可以了？”

    “……”张献忠一听，不由得愣了会，又转头看了徐以显一眼，然后才转回头，带着一点惊讶地说道，“你们也是这个想法？”

    一听这话，李自成也略微有点吃惊，不过随后一想，他也就理解了。

    如今的处境，张献忠和他差不多。在明国这边都已经走投无路了，就被围在云南的西南地区。又没法突围，重入中原，那要是不想坐以待毙的话，就只有离开明国一个途径了。

    毕竟身后又不是悬崖峭壁，能继续逃的，为什么不继续逃？

    这么想着，李自成便不用宋献策来说了，而是他自己开口问道：“那你和我们一起入洞吾，这样我们互相之间也有个照应，别在阴沟里翻船，被这些南蛮子给阴了！”

    虽然他有两万人马，可去了异国他乡，要是兵力能更多一些，自然就更有底气一点。这也是他要和张献忠会面的最主要原因之一！

    而事实上，张献忠也是这个想法，听到李自成所说之后，他先是点点头说道：“要避开孙传庭那狗官所领的朝廷大军，我觉得光是入洞吾不够，万一他追来呢？”

    李自成听了，皱着眉头想了会，感觉很有可能，便问张献忠道：“那你是想去哪里？”

    “大明这边没有我们的立足之地，又不想被孙狗官围剿，那自然是离得越远越好了！”张献忠听了，便马上回答道，“我的想法，索性就更远一些，去佛国怎么样？”

    “佛国？”李自成听了，带着一丝疑惑确认道。

    这时，张献忠的军师徐以显开口回答道：“昔日汉武大帝打败了匈奴，使得匈奴在草原上都没有立足之地。因此，匈奴不想臣服汉武大帝的，便被迫西迁。据我所知，那些西迁的匈奴人到了极西方建立了新的帝国，一直统治着那里！如今我们的处境和当年的匈奴相似，不如谋求也去西方开国如何？那佛国都是泥性子，战力绝对不强！”

    “真的？”李自成一听，立刻转头看向宋献策确认道。

    宋献策听了，还没回答，一直没有说话的牛金星却先开口说道：“大将军，匈奴西迁建立帝国的事情，好像确实是有这么一回事！至于佛国，我也听说过一些传言，说那边的百姓随便伺候下土地就能有吃的，因此很懒。他们的军队，也就那么一回事了！”

    牛金星是举人，他说这话，那是很有权威了。李自成一听，不由得很是意动，转头问张献忠道：“你知道怎么走？”

    他有点担心，如果张献忠不知道路，或者拿出一本《西游记》的话，那一切都是空欢喜了。

    “大概知道怎么走！”张献忠听了，点点头说道，“之前有土人去过，如今在我手下。”

    听到这话，李自成并没有立刻做决定，而是看向他的军师。

    宋献策一直在旁听，见到李自成看向他，便微微颔首道：“如今洞吾是他隆王在位，承平已久，至少十五六年没有打仗，国富民强。怕是不怎么好打！和洞吾军队死战的话，恐怕鹿死谁手尚未可知。”

    言外之意，就是最好是柿子挑软得捏。除非实在没办法，打不过朝廷官军，那就打洞吾军队了。

    李自成能有今天，当然也少不了果断的一面。再者说了，他兵力比张献忠都多，张献忠都不怕，他怕什么！

    于是，他便点头对张献忠说道：“既然如此，那我们两家合兵，一起杀去佛国！不过事先说好，真要在那建国的话，我们两人便是兄弟之邦，刀枪只能对外，如何？”

    张献忠一听，心里其实很想冷笑一声，不过如今是需要合力的时候，他便没有对李自成冷嘲热讽，而是立刻点头回应道：“我张献忠一生光明磊落，从未对自家兄弟动手过！以前没有，以后也绝对不会有！”

    一听这话，李自成的老脸一红，不过立刻便没事了，当着张献忠的面，用非常坚定地声音说道：“好，我李鸿基以后也绝对不会对兄弟动手，如违此誓，万箭穿心而死！”

    以前的事情，大家都不提。如今发下重誓，也算是给了张献忠一个交代。

    本来就是奔着合作而来，张献忠自然也是识相的。

    于是，两人并双方的军师一起，开始商议起远征佛国的事情。

    不得不说，这个事情绝对不是一件容易的事情，要克服的困难很多，最终结果如何，也是未知数。

    可是，再怎么样也比如今他们被孙传庭带着朝廷大军围困在云南一角要好得多。如果留在这里和孙传庭继续打，他们自己都能预见，最终可能是全军覆没的下场。

    但是，远征佛国，哪怕困难重重，至少还有活下去的希望，甚至是开国登基的希望！

    这么一比较，这选择也就是顺理成章的事情了。

    ………………

    过了五天之后，李自成和张献忠所部，不约而同地大肆劫掠了他们控制区，一把火烧了带不走的。然后一起蹿入了缅甸境内。

    他们用的招数，还是流贼的做派，所过之处，所有能带走的东西都带走，不能带走的就一把火烧了，裹挟着当地百姓，不管是大明的，还是洞吾的，全都一起随军而走，充当兵源，也充当炮灰。

    对于这些流贼的动作，朝廷官军这边因为稳扎稳打，步步为营的策略，一时之间没有反应过来。等到地方军情汇总到孙传庭这边的时候，李自成和张献忠所部的流贼已经蹿入了洞吾境内。

    底下各路将领，纷纷向孙传庭请战，要求尽快追击。要不然，就被流贼逃远，到了异国他乡就不好追了。

    对此，孙传庭全否了，依旧要求他们缓慢推进，借口是防止这是流贼的诡计，杀一个回马枪，被他们找到空档蹿回中原，以至于前功尽弃。

    实际上，是当初张明伟和他讲过今后的战略。之所以要步步为营，还有一个非常重要的意思，就是驱赶李自成和张献忠这些流贼去祸害别人，并且朝廷也就能有进一步的借口再出兵。

    原本的一个目的，是把张献忠逼入安南，然后孙传庭领兵直接入安南平叛。

    事实上，这个时候的安南，就是大明的一部分，直接领兵去也没问题。把张献忠逼到安南，是要他和安南的南北两方势力先打一仗，消耗他们的实力，搅浑南北对持的。

    只是没想到，张献忠并没有往安南而去，反而去和李自成汇合，蹿入了洞吾。

    对于，洞吾，张明伟也交代过，是要动手的。

    从万历年间开始，洞吾就不断出兵进犯大明云南，被“大刀”刘綎狠狠收拾了一顿。不过后来辽东建虏叛乱，刘綎被调走，以至于云南这边没有了得力武将，结果被洞吾再次进犯，丢失了木邦、孟密、孟养等好些土地。

    如果在原本历史上的话，这些地方最终都没能回到中国，成为了洞吾的一部分。

    如今张明伟既然穿越了，大明强盛之下，这些之前丢失的土地，当然要打回来的。并且，大明缺少印度洋的出海口，这洞吾也刚好能达到这目标。理所当然地，洞吾就成了大明的必征之地。

    这些事情，当初张明伟要离开之前，都有和孙传庭密谈过的。

    一开始的时候，孙传庭其实对此并不抱有多大希望。觉得大明国力，真得还达不到那个地步，能把流贼都平息了就已经很不错了。回头还要打辽东建虏，那才是朝廷的重心所在。

    可没想到，时间慢慢地过去，邸报把消息一次次的传到他这里，大明的发展，真得让孙传庭相当意外。

    别的不说，光是对建虏的几次大捷，就看得他目瞪口呆。

    虽然他没有去辽东和建虏交手，但是，他知道洪承畴的本事，可松锦之战下，洪承畴全军覆没不说，连他本人都被俘而投降了。由此可见，建虏的战力真得很强。

    可谁能想到，对辽战事在兴国公的指挥之下，竟然连连大捷，甚至还出现了己方损失不到两千人，就把三万多建虏给灭了的大捷。

    于是，孙传庭的信心也在慢慢地增加。

    对于国力的增强，从他没有为后勤烦恼，都有太子殿下亲自给他及时解决这事上，他也能感受到。至少他这样打下去，朝廷是能支持得了的，这更是让他信心进一步增强了。

    如今，得知李自成和张献忠蹿入了洞吾之后，他当然就不急了，先让他们去祸害洞吾，他再慢慢跟进好了。

    不过不管怎么样，这个剿贼的事情算是有了重大变化，他还是写了一份奏章，加急送往京师。

