    在任何一个商家看来，拉拢南天门这位冲天阁实权人物，都足可给自己带来巨大利益，甚至于洪钟初时也都产生过同样的想法，但是在让人暗中考察过南天门的为人之后，随即就打消了这个念头。

    　　

    　　    理由很简单，南天门这个人禀性贪婪，甚至可以说贪得无度。

    　　

    　　    也许拉拢他之后，可以通过他手中权力赚取数万灵玉的巨额利润，但代价却是至少要分给他其中六成，甚至比这还要更多！虽然商家依然可以从中赚取四成利润，然而洪钟身为洪氏商会的一方掌柜，选择合作伙伴的时候从来都是看人，而不是看眼前这点利益。

    　　

    　　    只有选对了合作伙伴，才有长远利益可言，否则就算暂时捞到了一点眼前利益，日后也必然会十倍百倍地吐回来，这是洪钟坐镇洪氏商会北岛分会几十年的经验心得。所以就算明知南天门这人炙手可热，非常受其他商家掌柜追捧，洪钟也从来没想过要去结交，反倒敬而远之，不闻不问。

    　　

    　　    见洪钟如此有恃无恐，南天门顿时愣了，照理来说像洪钟这种外派出来的一方掌柜，最怕的就是中岛高层，因为那些人掌控着他们的前途，对于他们的未来发展可以一言而决。

    　　

    　　    但是眼前这个洪钟，似乎底气十足，对此根本丝毫不惧，还是说，这家伙根本不相信自己能够跟洪氏商会的中岛高层人物搭上话？

    　　

    　　    脑子微微一转，南天门很快就得出了结论，洪钟能够如此有恃无恐，原因九成九应该是后者。

    　　

    　　    毕竟在正常人看来，他南天门虽然身为冲天阁管事大师兄，在绝大数人面前已经称得上位高权重，但是却还不够资格跟洪氏商会的中岛高层人物搭上话，洪钟不把他的威胁放在眼里，那也是人之常情。

    　　

    　　    “不相信本座有这个能力么？哼，那也无所谓，待会你就会跪下来求本座了。”南天门面带嘲讽地摇了摇头，随即便开门见山道：“本座此番亲自过来，是打算向洪掌柜你打听一个人的底细，听说，你跟那个杀了本座三弟的散修林二关系不错？”

    　　

    　　    南天门本以为自己说完这句话之后，对方必然会激烈反驳，说一些保护客人资料是洪氏商会生命线之类的蠢话，然而出乎意料的是，洪钟的反应跟他预想中截然不同。

    　　

    　　    没有任何过激反应，甚至都没有说任何一句话，洪钟只是将茶杯端了起来，仅此而已。

    　　

    　　    端茶送客，这个意思已经再明显不过，对于这个问题，洪钟这位一向待人和和气气的掌柜根本连说一句话的兴趣都没有，直接就是端茶送客。

    　　

    　　    这一下，饶是南天门的脸色都瞬间气得通红，连话都不肯说一句，这种无言的应对，却是比恶言恶语的冷嘲热讽都要更加让人火大啊！

    　　

    　　    “洪掌柜，本座最后再叫你一声洪掌柜，奉劝你最好还是识相一点，主动配合本座的问话，否则给脸不要脸的话，可别怪本座不给你机会！”南天门强行压抑住怒火道。

    　　

    　　    他此行虽然有着万全的倚仗，但如果没有特别必要的话，他并不想跟洪钟彻底闹翻，毕竟洪氏商会是屈指可数的顶级商会，如果能够让对方乖乖跟他合作，不仅可以从中谋取更大的利益，而且更加天衣无缝。

    　　

    　　    所以，他今天此行的目的，只是借着南天勇之死的契机向洪钟示威，并不是真的就想找茬，更不想跟对方彻底闹翻。

    　　

    　　    “给脸不要脸？”洪钟闻言诧异地看了他一眼，随即似笑非笑道：“这句话应该老夫来说才对吧，阁下一个不请自来的恶客，老夫都已经端茶送客了，却还腆着脸赖在这里不走，到底是谁给脸不要脸啊？”

    　　

    　　    顿了顿，洪钟正色说道：“既然阁下脸皮这么厚，那么老夫就明说了吧，阁下的要求恕老夫无能为力，慢走不送。”

    　　

    　　    “老匹夫，本座看在你是洪氏商会一方掌柜的份上，这才敬你几分，不过既然你敬酒不吃吃罚酒，那也就别怪本座不客气了！”南天门说话之间，一身气势陡然攀升到极致，就如风雨欲来一般，周围桌椅板凳开始不住颤动。

    　　

    　　    “筑基大圆满么？实力比起之前那个南天勇倒是强上一截，只是就这点实力就敢来这里叫嚣，未免太看不起我洪氏商会了吧。”洪钟脸色一肃道。

    　　

    　　    根本不用洪钟吩咐，在南天门释放出气势的那一刻，就已经有四道丝毫不逊色于他，甚至还在他之上的强大气势就已经隔空将其牢牢锁定。

    　　

    　　    如果南天门继续这么不识好歹下去的话，毫无疑问，必然就会重蹈当初南天勇的覆辙，就算他实力比南天勇强，但是下场却绝对好不到哪去。

    　　

    　　    若是他这个冲天阁的管事大师兄，跟他弟弟南天勇一样被人从窗户扔下去的话，那这脸面可就丢干净了，到时候就算坐在这个炙手可热的位置上，只怕都难以服众，甚至还会成为所有人的笑柄！

    　　

    　　    一旦真要动起手来，南天门自认根本没有挡下洪氏商会这么多客卿高手的实力，所以见状不妙，只得急忙祭出了这三天来精心准备的底牌。

    　　

    　　    “且慢！想要对本座动手，奉劝你们几个还是先看过这封信再说！”南天门猛然从怀中取出一张信纸，扔在了跟前地板之上。

    　　

    　　    四位客情高手虽然都没有现身，但是以他们的实力，想要读取这张信纸上的内容并不难，而就在南天门扔出信纸短短一息工夫之后，这四道强大的气势便同时散去，就似从来没出现过一样。

    　　

    　　    而洪钟的脸色，在看完这张信纸上的内容之后，也破天荒多了几分阴沉之色。

    　　

    　　    这张信纸上，说的正是关于林二身份的问题，按照信上的说法，眼前这个南天门是被整个洪氏商会认可的重点客户，而那个林二却不过是洪钟个人结交的客户，孰轻孰重一目了然。

    　　

    　　    信上的最后一句话，便是让洪钟无条件配合南天门的要求，否则如果一意孤行，而让洪氏商会遭受损失的话，将以渎职罪名严查严惩。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

