    一群记者，蜂拥而至。

    瞬间将爱德华面前的摊子团团包围。

    “真的有这么好吃？”

    一些记者还不怎么相信，但是当他们拿到蛋炒饭，吃到了第一口蛋炒饭时，一股复杂的感情顿时涌上心头。

    第一感觉是好吃。

    第二感觉是上头，后劲较大，有种特别的滋味，让人心酸。

    想到这些年风里来雨里去做节目，这些记者就觉得一阵心酸。

    尤其有一位电台主持人。

    艾伦。

    原本他做的都是些有关超级英雄访谈的节目，虽然不是什么一流和顶流的超级英雄访谈，但采访的也都是些比较出名的那一类，所以他有自己的骄傲。

    但最近，因为电台的儿子要镀金，于是他被换了下来，没办法，为了混口饭吃，只能出来采访这种街头节目。

    他原本以为今天又要采访一些无聊的美食，打算拍几张照片，拍几个采访镜头，交上去交差，就行了。

    但没想到这次现场采访，居然带来了收获了意外之喜。

    一些昂贵的餐厅，他也去吃过，说实话，味道也就那样，主要是餐厅给他们提供了优质的服务，即使味道再不怎么样，你也会觉得好吃。

    因为花了钱。

    但今天，他品尝到了一种真正的美食，这种颗粒如黄金，中间有玉翠的美食，带给他不一样的体验。

    可能是因为放的太久了的缘故，导致它的口感有些硬。

    但瑕不掩瑜，真正美妙的是后味。

    艾伦细细品味。

    当美食的味道触及舌蕾后，通过舌蕾的味道，就唤醒人藏在心底的一种情绪，这种情绪影响大脑，影响神经，从而唤醒一些潜藏的记忆。

    这种美食就是传说中的情绪美食！

    情绪美食，顾名思义，就是通过美食来影响人的情绪。

    就像吃糖会让人开心，喝奶茶也会让人快乐。

    这是因为，糖会让人分泌胰岛素。

    胰岛素确保糖分进入细胞中，留下来的色氨酸进入大脑，被合成为复合胺。当复合胺停留在脑神经键中就会对人的情绪产生积极的影响。

    这种也是相似的原理。

    而且这份美食似乎只是米饭和鸡蛋，又在其中加了点葱花。

    并没有加入什么昂贵的食材，就是这么简单的食物，却做出这么绝妙的美味。

    艾伦心中被震撼到了。

    能把普通的食物做出影响他人情绪的地步。

    这…简直就是这个世界上的最伟大的食神。

    能让人开心的物质是糖，能让人哭泣的是什么物质？

    至少他没听说过。

    但是他做出来了，并且很成功。

    几乎所有人在吃了他的美食之后，都露出一丝难过的表情。

    艾伦深吸一口气，拿着话筒，挤开人群，扑到爱德华跟前，激动地的问道：“请问…”

    “这份…美食是您做的吗？”

    “嗯？”

    “别误会，我只是好久没有吃过这么好吃的东西了，很激动，在我看来，这样的美食能和它相提并论的，很少，在我看来，哪怕是一些顶级的鱼子酱，也无法与他相提并论，能吃上这样的美食，我认为……呜呜……抱歉，我太激动了…”

    艾伦稍微平复了下内心的悲伤，记者的专业素养，让他迅速恢复情绪，重新采访眼前这个顶级厨师，“请问，您是一名厨师吗？”

    爱德华往纸箱那边靠了靠，“并不是！”

    “太出乎意料了，做出这么好吃的食物，身份却不是厨师，这次的节目，我想很多观众朋友一定好奇您的身份…”

    “观众？？”

    “抱歉，忘了做自我介绍，我是一名电台记者，这次出来就是为了采集一些素材，我想我可以给您做一个专访。”

    “……”爱德华脑袋一懵，就一个社区的小小比赛，为啥还有电台的人过来？

    而且，还要给我做专访？

    你们闲着没事不能去采访超级英雄吗？

    老是祸害我干嘛？

    我又不想出名。

    “我没时间！还有，你们去拍其他家的美食，他们做的比我好多了！你看，那边人多多…啊！”

    爱德华指着只有零星几人的家庭，试图转移记者视线。

    转移……失败。

    你们怎么这么不给力。

    有很多人吃不到蛋炒饭，抱着旁边的红薯啃了起来。

    因为和蛋炒饭比起来，红薯的味道确实不怎么样，以至于有人开始抱怨了起来。

    “什么呀，这红薯真难吃！”

    “嗯？不可能啊，蛋炒饭这么好吃，红薯不可能那么难吃，我来试试！”

    有人拿起红薯品尝了一下，然后皱起了眉头，“的确，这么一吃，和刚刚的比起来，红薯确实跟屎一样！”

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    那人继续咬了一口，皱着眉头品味着：“酸酸的，甜甜的…还有点…苦！”

     w(?Д?)w

    “？？？？？”

    “放屁，屎根本就不是那味。”有人立刻驳斥道。

    众人皆惊。

    Σ(っ°Д°;)っ

    “……”

    爱德华决定提前收摊，蛋炒饭已经被他们吃光了，就剩下一盆红薯了，记者还打算给他来一个专访，再继续呆下去，不知道会出现什么乱子。

    自己先撤一步，以后这种活动能不参加，就不参加。

    “先生，我还有几个问题想要问您，您看…”

    “我要休息了！”

    爱德华端着两个盆，回了别墅。

    其他没吃到蛋炒饭的人，露出满脸的遗憾，但吃了蛋炒饭的人，都选择将自己的票投给了爱德华。

    “真遗憾，还想问一问这个美食叫什么？”

    “蛋炒饭！”人群里传来一道甜甜的声音。

    艾伦回头看时，人已经不见了。

    桌子上，只留下爱德华的一个纸箱，上面写着价格，又打了一串问号。

    “太可惜了，只是吃了一点。”

    “一点都不可惜！”皮特从人群中挤了进来，原本他想给爱德华先投一张票，结果被一群人挡住了路，别说投票了，连拍照都拍不到。

    “你是？”艾伦一脸奇怪地看着脸上红肿，好像过敏似的皮特。

    “我也是名记者，你想知道爱德华探长的事情是吧！我想我们可以合作！”皮特神秘一笑。

    艾伦捕捉到了关键词：“探…探长？”

