    古烈却是满不在乎的笑了笑道：“族长，我等一起出手，药丹纵使不死，也根本不可能再有余力逃跑了。”

    古烈所说，几人都是认同的。至于雷腾，更是一点都不担心他逃不逃，毕竟药族的人已经不再原地。就算逃了能如何？他可不准备靠前了，谁知道药丹这疯子，会不会临死自爆了！

    古元却并未理会，挥手将那蘑菇云吹散。

    待蘑菇云散开之后，只见衣衫破烂负伤的药丹，浮现在了众人的面前。

    看着药丹身影浮现，古烈本想着直接给予他致命一击了，却被古元伸手拦下。

    古烈有些不解，而古元又看着药丹道：“药丹，只要你说出你药族的人在哪里，我保证，不动任何一人。并且让你药族的年轻一辈存活下去。”

    “哈哈哈....”

    药丹扶着胸口，狂笑了起来，随即冷声道：“古元，你我都不是三岁小儿，少来这一套。”

    “今日我药丹败了，但是我药族的今日，一定就是尔等几族未来的下场！”

    话落，药丹斗气凝聚了起来，随即便是好像要自爆一般！

    古元却是丝毫不慌，伸手一凝。

    “嗡~”

    原本准备自爆的药丹，忽然斗气被锁了起来。

    “药丹，你以为老夫会给你自爆的机会？”看着药丹，古元一脸嘲讽的开口道。

    刚刚在动手的时候，古元便就已经开始遍布斗气了。为的就是防止药丹自爆！

    药丹自爆他们是可以逃离这里，可是后面赶来的古族大军，那可就没有任何机会逃跑了。最后的损失，那绝对是难以估量的。

    药丹微微一叹，知道最后的疯狂机会也没有了。便是认命道：“动手吧！”

    作为斗帝家族的族长，最后的一条路都没有了，药丹除了求死之外，肯定是不会求饶的。毕竟，该有的血性他还是有的！

    古元见药丹抱着必死的心态之后，也只得挥手道：“古烈，杀了他吧！”

    古烈早就等着给他必杀一击了，毕竟药族一个狗P联盟，可是让古族遭受到了最大的一次打劫。心中这口恶气一直都在等着现在释放了！若不是古元几次阻拦，药丹这小老头，早就死了！

    现在听闻古元的一声令下之后，古烈一跃而起，冲向了药丹而去。杀意满满的一掌直轰了过去。

    就在古烈快要到达药丹身边的时候，药丹身前突然的一团黑色火焰浮现。接着虚无吞炎的身影出现在他的身前。

    “轰~！”

    虚无吞炎的出现，并没有让古烈停下，而是一掌轰向了他。两人一掌相撞之后，古烈直接被震退了回来。也幸亏他是八星斗圣，手上除了一些灼伤之外，并没有其他损伤。

    虚无吞炎轰退了古烈之后，古元直接一跃而起，冷声道：“虚无吞炎，你找死！”

    古元没想到，虚无吞炎竟然会出现在这里，最可气的是，他竟然没有发现！

    虚无吞炎丝毫不惧，冷笑道：“古元，想杀本座，你还不配。”

    虚无吞炎也是丝毫不惧，黑色的火焰包裹了他整个手掌，硬碰硬的迎了上去接了古元一掌。

    不过，面对古元，可不是古烈，一掌便直接被古元将他震退数十米外。若不是有黑炎缠住了古元的话，可能下一招，古元便可重伤他。

    虚无吞炎心里暗自惊讶，看着古元大声道：“古元，难道你就不关心自己的古族，现在如何了？”

    他知道，他的火焰对于古元没用，这么做不过是拖延一下时间罢了。但是古元想要摆脱，也不过几个呼吸的时间。这个功夫，他可没有把握带着药丹离开。所以便是将古族的事情说了出来。

    魂族的人，也是早早的就来了，在虚无吞炎帝境灵魂的包裹下，他们一直藏在暗处的罢了。为的就是等古族空虚，去夺古玉！

    药丹拖了这么久，虚无吞炎觉得古族那边一定得手了。当然，也有可能没找到古玉，古玉在古元身上也不是没有可能的。所以不管如何，此时他们应该已经撤退了。

    而现在主要的目的就是救下药丹，毕竟，药族那百万之众，对于魂族来说可是大补了！

    古元刚刚震散黑炎，听闻虚无吞炎所说之后，心道不好！旋即急忙道：“随我回族！”

    当下，便是撕开了一道空间虫洞，也顾不上药丹了，带着古烈等人还有雷腾一起进入了空间通道内。

    而虚无吞炎见古元放弃了药丹后，松了一口气，心道：“还好之前没有现身，不然的话，这一次的出动，可就白费了....”旋即便是带着重伤的药丹，也是急忙离开了这里。

    .....

    片刻之后，古元带着众人赶回古族之后，便见古界大门已经被破开，古族内的群众也是时十死九伤。

    古元看着眼前的场景，双眸通红的可怕，心中更是满满的杀意。当然同时也是有些悔恨！之前光顾着追药族了，竟然把族内的人忘得一干二净。

    而且，看这模样，魂族的人，应该是来搜寻古玉的。古元也是暗自庆幸，还好自己把古玉和薰儿一起送往了雷族。不然的话，古元都不知道，自己会不会真的心态炸裂.....

    雷腾看到了这一幕之后，也没有劝说，只是默默撤离了这里。药族如今已经被灭。魂族的人也撤了回去，古族则是受到了重创。这一战雷族可以说是收获颇丰！

    现在自然是带着手下回雷族了，至于古族的事情如何，那就不是他该关心的事情了。

    .....

    雷界内。

    自从雷动负伤归来之后，恰好的是，曹颖早在几个月前，便开始自己试着炼制玄丹。而最近刚刚好，成功了一颗“天雷丹！”

    这天雷丹是那一次在远古斗圣遗迹里带出来的，只不过以前没有发觉罢了。后来经过曹颖的研究，才得到了它的。雷动一回来之后，便带着丹药闭关了。

    雷腾等人回来的当天，雷动也是破关而出，和紫妍出关时一样的震动感，再度传遍了整个雷族之内！

    ......

