    沈晚的脸变得有些僵硬。

    他不会懂她。

    她要的从来就只是，不要成为谁的附属品。

    没有回答他的问题。

    “林苑，你那边需要我什么时候过去，给我打电话就行。”

    沈晚把毛衣衣袖拉下来，从椅子里站起来，“你们慢慢吃，我一个孕妇就不陪你们了，有些犯困了。”

    “我送你回去吧，司机就在外面等着。”

    贺聿怀跟着站了起来，从衣架上把那件特别好辨认的绿色羽绒服，递到了她的手里。

    看了一眼其他人没有要散场的意思。

    沈晚边穿衣服，边笑着，“你们继续吃，我先把我弟带走了，本来他和你们也不熟。”

    这话是沈晚故意说的。

    她可不想再让顾修远找什么借口，把贺聿怀留下灌酒。

    而且贺聿怀也没有必要，和他们混在一起。

    顾修远坐在椅子里，阴沉着脸不开口阻拦。

    季望和林苑，就更不可能开口了。

    等包间门被关上。

    季望才抬起屁股，跳到顾修远的旁边，用手戳了几下他的肩，很不可理喻的语气，

    “你就让他们这样走了？你没看到那弟弟那眼神？他可是当着我们的面说喜欢沈博士，你就不担心？”

    一晚上被晾在一边，江清浅早就忍不住了。

    现在沈晚跟着别的男人走了，这不正好是她的机会吗？

    还没等顾修远说话。

    江清浅故意笑了一声，还笑出了声。

    “季望你这样帮着沈晚，该不会是真的想让她嫁给你吧。你醒醒好不好，现在人家沈晚那边可还有个弟弟呢。”

    她说话带着轻蔑，像是要刻意做实些事情，“就算沈晚和修远离婚，人家弟弟也是有30亿美金的，你有吗？”

    她故意加重了“30亿美金”的语气。

    季望冲着就要上去，撕烂她的嘴，“江清浅，你……”

    还没到江清浅的跟前，就被顾修远拉着胳膊拦了下来。

    季望很生气地回身，“你到底是有多放不下她？你不珍惜沈晚也就算了，怎么江清浅给你戴绿帽子，你也一点都不在意？”

    使劲地把顾修远的手甩掉，季望拿起自己的外套，就摔门走了。

    摔门之前，还不忘记回头说了一句，“晦气！”

    江清浅的眼睛瞪得老圆。

    她和季望是同学，从前没有沈晚，季望绝对不会这样对她。

    怎么有了沈晚，就都变了？

    沈晚那博士该不会，是专门研究迷魂药什么的吧。

    “修远……”

    江清浅忘了还有一个人。

    她没有见过林苑，也不知道林苑到底是什么样的身份和脾气。

    又只能把要撒的娇收了回去。

    林苑实在看不得这种烦人的女人，也准备走人。

    “你等一下。”

    顾修远把沈晚坐过椅子，往后挪了一些，手搭在椅背上，一副很悠闲的样子。

    虽然顾修远的眼睛是盯着江清浅的，但是林苑知道那句等一下，是说给自己听的。

    他又把屁股好好地粘在了椅子上。

    有人请他免费看戏，那他就勉为其难地陪着顾大爷吧。

    江清浅感觉到，顾修远眼里的寒意。

    紧张地扯着衣袖，还有那大腿上的短裙，声音有些紧张，“修远，你别这样看着我好不好，我有点害怕，宝宝也害怕。”

    林苑差点没再次吐出来。

    这三十岁的女人装嗲，还真是让人恶心。

    难道顾修远喜欢这种类型的？

    他在心里想着，江清浅没穿衣服，跪在床头，用这么嗲嗲的声音，叫顾修远“修远……”的样子。

    林苑瞬间觉得，刚才沈晚叫他哥哥前，他还能有脱裤子的冲动。

    现在……只想呕……

    顾修远一直没有说话，他只是静静的观察着江清浅。

    努力地在分辨着，他是不是还和沈晚说的那样在意江清浅。

    看着江清浅惺惺作态。

    顾修远烦躁地点燃一根烟，猛吸了两口。

    包间里很静，时间过得越久，江清浅就越是感觉到折磨。

    在闻到烟味后，她娇弱地咳嗽着，“修远，我现在还怀着孕呢，能不能别……”

    “把嘴闭上。”

    顾修远打断她的话，语气十分冷漠，“好了，你现在可以先滚了。”

    扔掉烟头，顾修远没有再看江清浅。

    江清浅差点就从椅子上，滑到桌子下面去。

    她本来还想再说两句，但是顾修远拒人千里的气势，又让她不得不提起包就走了。

    顾修远把江清浅吼出去后，林苑就很困惑了。

    抓破脑袋也看不出是什么意思，他挪到顾修远旁边，指了一下门，“我怎么就看不懂你要干什么了呢？”

    “我做事，需要你看得懂？”

    顾修远拿着烟盒，在桌子上敲了几下，“沈晚答应你去拍什么破宣传片，你就让她去拍。”

    林苑下意识的，摸了一下他的额头，“怎么转性了？你不是不要她去吗？”

    一巴掌把林苑的手打掉，“她要多少钱你就给她多少，但是片子拍了之后不能发布直接交给我，我赔你五倍的钱。”

    他的话一说完。

    林苑就知道他的意思了，“顾修远，你该不是真有病吧？你这样耍沈晚，就不怕她知道和你闹？”

    顾修远从椅子里站起来，冷冷地笑了一下，“和我闹？我还怕她闹？”

    林苑虽然爱玩，玩得也很开。

    但是他觉得，比顾修远他还是多了一点人性的。

    起码他知道怜香惜玉。

    林苑也从椅子里站起来，在衣架上拿起自己的外套，“你要和沈晚玩，我不陪你了，骗人整人的事我做不来。”

    “沈晚只是想实现，她那可笑自我价值。你给谁拍片子不是拍，她实现价值，你也拍了你想要拍的。”

    顾修远不快不慢的朝着门口走，眉宇间全是自信。

    “你们家在东山港那个项目，是不是在走审批了？”

    听了这话，林苑到了嘴边的话，赶紧收了回去，然后在肚子里变成了清脆悦耳的国粹。

    顾修远他妈的，太不是个东西了！

    即使林苑想帮沈晚也没有办法了，要是因为他，家里筹备了八九年的东山港项目，被顾修远搅黄了。

    那林苑真的就要被流放了。

    看着顾修远回头淡定的朝他笑着。

    林苑只能点点头，嘴上还是不饶人，“顾修远，你绝对有被人收拾的一天。”

    “那就轮不着你替我操心了。”

    顾修远很满意的下楼上了车，让司机以最快的速度开回了家。

