
　　【前几天颁奖典礼上没吃到的糖原来在这呢哈哈哈！】

　　【感情真的好好啊，陆景尧太宠苏夏了吧！虽然看不到他的样子，但我已经能想象的出来，他温柔的样子了！原来所有的温柔都是只对苏夏的，我慕了呜呜！】

　　【苏夏甜妹！撒娇也太可爱了吧！我要是个男的我也喜欢啊！我为什么不是个男的，我要去和陆景尧抢媳妇！】

　　【啊啊啊这样我更想看他们两个面对面相处的样子啊，逃脱导演新策划的那个节目到底邀没邀请他们俩啊！我一人血书求请他们！】

　　【两人血书！】

　　【好家伙，这是第一对我愿意吃狗粮的情侣了。】

　　【噗哈哈哈陆景尧刚刚其实早就知道要说我爱你三个字了吧，他是不是就在逗苏夏玩呢，还有刚刚苏夏耍脾气的那个小表情，我爱了！太可爱了太甜了，之前她一直都好飒好美，原来在喜欢的人面前就是个甜妹啊。】

　　【千千这个称呼真的是...太戳我了，这是苏夏当初喜欢陆景尧时的马甲吧，然后陆景尧就一直这么喊她了，而且千千这个名字除了苏夏的家人其他人也都不知道吧？算是专属的称呼了，太甜了我哭了，你们给我原地结婚！】

　　...

　　苏夏正在说着结束语，虽然没在看公屏上的评论，可是余光里瞄到了疯狂的在往上刷新的大家发的话，就已经知道了他们的反应究竟有多热切了。23sK.com

　　她朝着屏幕挥了挥手，眼睛弯弯：“拜拜，下次见啦。”

　　工作人员们紧接着将直播关掉，苏夏微松了口气，接过来小艺递的水喝了口，看着走过来的薛明安笑了笑：“这不就巧了吗。”

　　谁会想到，前面都好好的，结果在最后面，就突然的发生了这件事。

　　尤其还是她自己抽的惩罚。

　　薛明安的眼皮子抬了抬：“可是我看你好像还挺开心的啊。”

　　苏夏很无辜，她眨了眨眼睛：“有吗？没有吧。而且说来说去其实这件事吧，有一部分还是明安哥你的责任的。”

　　薛明安眼睛一瞪：“怎么就是我的责任了！我逼着你打电话了！”

　　“不是，打电话之前的那个游戏，如果你表现的好一点，猜对的多一点，那我们是不是用不用受惩罚了。”

　　苏夏慢悠悠的，让薛明安顿时就沉默了一瞬。

　　他扭头，扬高了声音：“来来来快收拾一下，准备下班了。”

　　苏夏勾了勾唇。

　　她转移话题的本事是跟谁学的呢？

　　眼前就有一个相当好的老师在教她。

　　——

　　另一边，陆景尧看了看被挂断的手机，唇角勾着笑，无奈又纵容的轻叹了口气。

　　徐司正在找他，一眼就瞄到了他脸上还没消散的宠，扯了扯嘴角：“马上开始拍摄了。”

　　“嗯。”

　　走了没几步，徐司说：“你们回去不是有很多时间吗，就这么点时间也得打电话。”

　　语气里都有他自己没察觉到的羡慕。

　　陆景尧头也没回：“她应该是在接受采访，有任务所以打到我这边来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百七十章 你的责任免费阅读。https://xs.23sk.com 