    月中，十月十五号这天，糖果科技所有员工的脸上都洋溢着幸福的笑容。

    为何？无他！只因为又到了发工资的日子。

    早上刚上班，大家就纷纷在查工资是不是已经到账了。

    按照以往的规律，一般都是八点零一分发工资，手机短信会推迟一个小时才会收到。

    办公室里，李璇语看着大家兴奋的查工资，只是耸了耸肩。

    “璇语，你怎么不查工资啊。”

    “我是实习生，而且刚来公司，又没有工资。”

    “不是呀，公司的公司都是每个月15号发当月的啊。”

    “你也赶紧查查。”

    “我们公司的实习生工资应该也不会太低吧。”

    在众人的怂恿之下，李璇语还是查了。

    怎么说呢，此时此刻李璇语的内心非常复杂。

    她害怕工资卡里什么也没有，又害怕公司发了工资。

    整个人都非常的纠结。

    “(⊙o⊙)哇，实习生一个月补贴5000，都赶上京城了吧！”

    看着工资卡上今天早上打入账户的四千多块钱，从账单详情上，还备注了实习生补贴。

    五千的补贴，扣了税后还有四千多。

    到了中午快要下班的时候，李璇语去找了人事，询问补贴的事。

    人事拉出李璇语的工资条看了一下，抬头笑着说道：

    “给你发的工资没有问题，你吓我一跳，我还以为我们算错了工资呢。”

    咬着嘴唇的李璇语，眉头不展。

    “姐姐，为什么实习生补贴这么高，足足有5000。”

    “这个啊，那是因为本地为了吸引更多的人才，本地设立的专项补贴。”

    “好的，谢谢姐姐。”

    “不用客气。”

    晚上，躺在床上的李璇语辗转难眠，脑海里一直都在想着这5000块钱的事。

    虽然已经九点多，李璇语还是没忍住给家里打了个电话。

    ……

    “我的女儿耶，就这事吗？”

    “嗷呦，你这半夜打电话，差点没吓死我和你爸。”

    女儿的病才好，大半夜的接到女儿打来的电话，吓死个人。

    李璇语撒娇的说道：“妈～哪有你说的那么夸张。”

    “行了，这事你自己做主就好。”

    “不过以妈的经验来看，你那大老板同学肯定不会收你钱的。”

    “实在不行，你可以拿着钱去请他吃顿饭。”

    “他不是还有个妹妹吗，给那小女娃买点玩具什么的也一样。”

    “行了，妈只是给你建议，怎么做，你自己做主就行，都多大的人了，还撒娇，噫……我听得都打冷颤。”

    嘟嘟嘟～

    不等李璇语再说什么，电话就被老妈挂了。

    重新躺回床上的李璇语心里有了决定，这钱，花在糖果的身上。

    嗯，就这么决定了。

    反正她也算糖果的半个妈。

    几天后的下午，莫惊春正在实验室听着研究人员石墨烯电池研究的最近进展。

    一个多小时的汇报，听完后不由得让莫惊春皱起了眉头。

    石墨烯电池的研究进展，太慢了。

    哪怕有他的故意引导，到目前为止，距离实现量产，才走了不到十分之一的路程。

    整个实验室里，所有研发人员都等着老板的发话。

    换做以前，大家还真傻乎乎的以为老板不懂石墨烯电池。

    可每次研发遇到困难的时候，老板总能提出解决方案。

    这么多次下来，谁还觉得老板什么也不懂，那只能说他才是最傻的人。

    “这是我的一些想法，你们参考一下。”

    将资料留下来后，莫惊春就起身离开了。

    在莫惊春走后，众人一拥而上。

    将薄薄的一张纸视为珍宝。

    “握草，你们小心点，别把纸撕破了。”

    “就不能先复印吗？”

    ………

    另一边，来到楼下终端研发实验室的莫惊春，看着研发人员递给他的手机，脸都绿了。

    系统是开源的原生态系统安卓系统也就算了，毕竟没有UI设计师。

    可这手机是那个混球设计的，这么厚的手机，还以为是十年前呢？

    又厚又重，还丑的很。

    莫惊春深吸一口气，强行安慰自己，这只是养着的一个部门。

    短时间内没指望他们为公司创收利益。

    “继续努力，你们要走的路还很长。”

    说完莫惊春就走了，再待下去，莫惊春害怕自己会被气死在这里。

    不行，实验室全是一群大老爷们儿，一个个的都没审美，这怎么行。

    说什么也要让人事招聘一批女研发人员。

    尤其是设计师！

    办公大楼一楼大厅前台，黄敏有些为难的对眼前自称为村长，满脸沧桑的男人。

    要不是看了男人的身份证，黄敏都不敢相信眼前这人才三十出头。

    “叔，我只能帮您询问一下老板秘书。”

    何有华万分感激的说道：“谢谢！谢谢！”

    前台的黄敏拨通夏晓敏的座机后，将眼前的情况如实汇报。

    “行，我知道了。”

    “你让他稍等一下，我去确认一下身份。”

    “好的，夏姐。”

    顶楼，夏晓敏在确认那人确实是莫家村的村长后，第一时间下楼了。

    老板这个时间还在实验室，什么时候回来，还是个未知数。

    “您好，请问您就是村长何有华吗？”

    “是的！您好，您好。”夹着公文包的何有华上前握了一下手。

    夏晓敏笑着说道：“是这样的，我们老板还在实验室，您看要不先和我去楼上会议室喝杯茶等待一下。”

    “那……就麻烦您了。”

    曾经何有华也是雄心壮志的高校毕业大学生。

    响应国家政策的他，一毕业，就下乡，励志要带领村民们富起来。

    然而这条路，比何有华想象中的要难的太多太多。

    一晃十年一过，他当上了村长，虽然村里在他的努力下，有了很多地方变化。

    可离他当初的目标，还有很长的一段路要走。

    电梯内，夏晓敏笑着说道：“村长，冒昧的问一下，您这次来是找老板有什么事情嘛。”

    何有华叹了一口气，回道：“说出来有些丢人，我这是来寻求帮助的。”

    “从毕业那一年开始，我就下乡去了莫家村，一晃10年过去了，我也没能给大家伙帮上什么忙。”

    夏晓敏一时间愣住了，有些致敬的看着村长何有华。

    十年的青春啊，就这么交给了远离家乡的一个小村庄。

