    风从头顶的通道吹来。

    顾青山将手从墙壁上的暗格挪开，叹息道：

    “风雨圣人能在无转之地独自建造一条这样的隐蔽通道，真是不简单。”

    狐女骄傲道：“当然，整个无转之地的堪舆都是她做的，众多建造之所交横连错，地宫布局乃至通道和法阵，诸圣各有意见，唯有她能服众，进而一锤定音。”

    顾青山点点头，说：“但时间已经过去了这么久，难道邪魔就一点没发现？”

    “那就不知道了，不如你用我算一卦。”狐女道。

    顾青山依言取出铜钱，朝虚空一洒。

    各个铜钱不停旋转，最终齐齐显露出朝上的一面。

    “大凶，你怎么算都是这个卦。”狐女泄气道。

    “——那就小心一点。”

    顾青山不以为意，笑着说道。

    他就地一滚，化作一只通体橘黄色大猫，又从唯尊那里借来“玉无瑕”，身形隐没在虚空之中。

    “走？”狐女问道。

    “喵！”橘猫点头叫道。

    它身形一纵便朝上飞去。

    通道里满是幽冷的风，干燥凉爽，橘猫便沿着垂直的墙壁一路朝上飞奔。

    数十息后。

    橘猫减缓了速度，悄然朝上方望去。

    只见一团黑暗阴影静静伏在墙壁上，一动不动。

    “阿弥陀佛，此乃邪魔中的看守者，专门负责在无转之地巡逻，查看各处情况，顾施主小心点。”老和尚的声音响起。

    橘猫轻轻跳至墙壁的另一端，身形一闪便越过了阴影所在之处。

    它掉头朝那邪魔望去，只见对方依然一动不动。

    橘猫歪着头想了想，给自己装备上“虚空战神”的名号，再次朝邪魔望去。

    这一次，橘猫立刻看见了虚空中的无数符文。

    它们以一种特定的方式排列组合在一起，团团围绕着邪魔，形成了一道奥秘之术。

    “你们是什么？”橘猫暗暗问道。

    所有奥秘符文涌动起来，纷纷以无音之声朝橘猫述说着自己的力量。

    须臾。

    橘猫露出恍然之色。

    ——原来整个通道布满了无形的奥秘之术，它们专门针对邪魔，令其无法察觉四周的动静。

    但若有人要查探这里的情况，这一道奥秘之术又会彻底隐没，令此术不被探查出来。

    邪魔只知道这里有一个隐蔽的通道，查过没有异样，便派人前来镇守，却不知根本是徒劳无功。

    橘猫默叹了一声。

    风雨圣人。

    在她死后无数年，她所设置的术法还能做到这一步，实力简直不可想象。

    然而她这样的圣人，也还是死了。

    橘猫摇摇头，继续沿着墙壁朝上奔跑。

    数息之后。

    它在一个凹进去的小小露台前蹲住。

    橘猫伸出前爪，在某块墙砖上用力触了一下。

    露台上，顿时出现一个小小的东西。

    橘猫注视着那个东西，目光中闪现出困惑之色。

    ——那是一个染着血迹的拨浪鼓。

    当它出现的时候，覆盖在它上面的术法悄无声息的消散一空。

    看来风雨圣人为了保存这个拨浪鼓，颇下了一番功夫。

    橘猫上前几步，在拨浪鼓前蹲住。

    ——前世的时候，自己小时候喜欢玩拨浪鼓？

    不对。

    这个玩具——

    一点印象都没有。

    橘猫沉吟着，再次伸出前爪，尝试着去轻轻触碰拨浪鼓。

    当它的爪子刚一触碰到拨浪鼓，突然浑身一震，脑海中一片空白。

    无数光影在记忆中不断飞舞、凝聚，最终化作一副无比久远前的画面。

    ——村庄。

    黑烟滚滚，烧了大半个上午，火焰终于将整座村庄吞噬殆尽。

    焦黑的大地上满是尸体。

    在一面几近倒塌的土墙下，一具小小的尸体睁开了眼睛。

    这是一个男童。

    他约莫三岁左右，身形黑瘦，身上还算完好。

    男童醒来之后，丝毫没有惊慌之色，反倒仔细的打量四周。

    这时候火已经熄灭。

    屋顶早就被烧得干干净净，只剩下光秃秃的四面墙。

    房间内还有两具尸体，一男一女。

    男童瞥了一眼，便露出了然之色。

    他从怀里摸出一个拨浪鼓，站起身，走到那对男女面前。

    男童轻轻转动拨浪鼓，让它响起一声一声的鼓音。

    咚——咚——咚——

    三声鼓响，两具尸体上冒出虚幻的身影。

    更有一道小小的身影依偎在他们身边。

    男童开口道：“你们想必就是这具身体的父母，还有你，这具身体原本的主人——”

    “抱歉，我手上只有此物，且让我度你们去重新投胎，如何？”

    那男女对望一眼，点点头。

    女子将那道小小的身影抱在怀里，无声的说着什么。

    男童听了数息，点头道：“我借他身躯一用，本当助你们在来生再续前缘。”

    女子顿时跪下来，朝男童行礼。

    男童避让着，口中说道：“不必多礼，此是我分内之事。”

    他轻轻摇动拨浪鼓。

    咚咚咚咚咚——

    鼓声密集，渐渐带起了一股莫名的力量。

    “去投胎吧，等你们一家人再次团聚，这个世界应该就已经恢复了安稳。”男童说道。

    那三道虚影冲他点头致意，化作流光飞上虚空，消隐不见。

    男童目送他们离去，好一会儿，慢慢收了拨浪鼓，朝房屋外走去。

    他在断壁残垣之中徐徐前行，偶尔看到尸体，便轻轻摇动拨浪鼓，送对方转世投胎。

    正午的时候，男童终于走出了这座毁灭的村庄。

    他站在道路边，回望残村。

    “想不到洪荒已乱成这样，连凡人都不得安宁。”

    “看来我要快一点成长了。”

    男童面色如霜，肚子却发出了一声长长的咕咕声。

    他顿了顿，突然发现自己有更多迫在眉睫的事情要解决。

    “要找吃的东西……三岁的众生吃什么？”

    他闭上眼，略翻了翻这具身体的记忆。

    这具身体的记忆只有三年，知道的东西实在太少太少，但对于吃的东西还是有些印象。

    “有了——西边坡下的灵果正合适我吃。”

    孩童沿着土路一直朝西去，果然在坡下发现了一片红灿灿的果子。

    印象中，这果子乃是村庄最宝贵的东西，逢年过节才采摘一些供孩童老人食用。

    他便顺着土坡慢慢爬下去，走到低矮的果树前，摘下一个吃了起来。

    “蕴含些许灵力，可滋养身体，开发智慧，延年益寿。”

    孩童边吃边评价道。

    忽然，一道声音从树林深处响起：

    “你这小娃娃，知道的还不少。”

    孩童吃完一个，又摘了一个，一边用衣服擦拭果子上的灰尘，一边问道：“林中是何人？”

    只见一道魁梧的身影从林中走出来。

    却是一名留着大胡子的劲装男子，背上背着一张弓，腰间挎着两柄佩刀，手里抓着灵果，大口大口的吃着。

    男子看了看面前的幼童，又朝远处的村庄看了一眼。

    “只有这个孩子还活着……啧……”

    男子走过来，在孩童身边蹲下，说道：“吾乃杀人魔王林长风，每常生吃人肉，痛饮人血，手下无数亡魂，你怕不怕？”

    男童摇头道：“不怕。”

    “不怕？为何不怕？”男子奇道。

    男童指着他手中的果子，又指指他背后背的葫芦，说道：“你吃的是果子，葫芦里有水声却无血腥气，所以你刚才在说谎。”

    林长风一滞，悻悻然道：“现在的孩子都这么聪明了？你是不是从小吃灵果长到如今的？”

    “我吃的可比灵果更好。”孩童道。

    “难怪。”

    林长风一拍大腿，顿时想通了。

    这时一阵远风徐徐吹来。

    林长风倾听数息，脸色一变道：“小家伙，后会有期，我先撤了。”

    话音落下，他身形一闪，顿时朝远空飞掠而去。

    下一瞬。

    他忽然又折回来，落在男童身边。

    只见他跺脚道：“该死！该死！把你留在这里只有一条死路，我怎么就正好碰见了你！”

    “死路？”男童不解道。

    却见林长风跳起来，自己扇自己一耳光，口中骂道：“叫你又多管闲事！”

    他将男童抗在肩膀上，一溜烟朝远方遁去。

    果林恢复了寂静。

    一息。

    两息。

    三息。

    忽然，一道威严的声音充斥天地间，似乎在朝着亿万众生发出昭告：

    “诸界无穷，唯尊洪荒。”

    “纪元的大劫即将来临，混沌即将重开，降绝世之力拯救苍生。”

    “——诸位圣人一定要撑住战局。”

    “其他人，去不周山！”

    这道声音响彻整个世界。

    孩童安安静静呆在林长风肩膀上，似乎也没有什么害怕之意，只是好奇的听着这句话。

    他拍了拍林长风，稀奇的问：“那些人到不周山附近来，是要干什么？”

    林长风哼了一声，随口解释道：

    “据说有一位从混沌降临的先天至圣，将会出现在不周山附近——不过我觉得这都是骗人的——既然是先天至圣，何不直接去圣宫中，指引诸圣与邪魔战斗？”

    孩童点点头，再次恢复了安静。

