    “隆隆！”

    “叮！”

    “吼！”

    战局另一面的黑雾之中，机甲与兵器碰撞声不时传来，偶尔还能传来一声龙吟，震得半圣机甲上露出不少裂痕。

    龙女的对手是四名身着半圣级战甲的普通王者，为了磨砺战力，她没有使用万龙铃，手中是一把二尺铁扇, 由不知名的神材打造而成，仔细感知，竟是一把传世大圣兵。

    她手中的铁扇时而叠起，作龙爪状在半圣机甲上留下一道口子，时而展开，凝成一条矫健的龙尾，重重将一台机甲抽飞！

    她的战力绝对不亚于大多数王者, 但以一敌四, 对手又都有半圣机甲，即便此时靠着圣兵占据了上风，她也难以短时间内击败这么多。

    “该结束了。”

    姒玄轻语，他的一只手抓着墨林的头颅，将这高阶王者提在手中，另一只手用力一抛，将墨启那破破烂烂的圣人机甲抛向龙女所在的战局！

    “轰！”

    黑蓝色的机甲被姒玄灌注了强大的动能，如一道流星般重重砸在一尊半圣机甲身上，将其中的王者砸了个踉跄！

    “这是……墨启大人的圣甲？”

    “不好！墨林大人被生擒了！墨启大人被斩了！”

    “你说什么！”

    霎时间，所有王者的目光都投向天空中姒玄与两位高层的战场，那两位大人物此时被那金袍男子一手一个提在手中，圣甲破碎，气息萎靡的样子实在狼狈！

    “那到底是什么人？竟然打碎了圣人机甲？”

    “逃！”

    姒玄表现出的恐怖战力令那几位王者惊骇，不少人直接化作了流光，向着不同的方向四散奔逃而去！

    “都解决掉，用龙铃。”

    姒玄眸光转向手持铁扇翩翩而立的龙女，平淡道。

    “嗯！”

    “昂吼！”

    龙女手一招，原本抵住星门的紫金真龙咆哮, 化作一道流光悬停在龙女的头顶。

    “引！”

    她笼罩在赤金面具下的紫眸中寒光一闪，四道帝威化作龙影，分别冲向四尊奔逃的王者！

    帝威之下，万物届是蝼蚁，哪怕那四人身上都有半圣机甲，却在帝威之下被轻易抽成了血雾与金属碎片！

    “那条抵住星门的龙首竟是一件兵器化成的？难道是古代神明的兵器？你们到底是什么人？”

    墨林头被姒玄牢牢握住，却是看清了万龙铃秒杀一众王者的景象，不仅面庞抽搐，急声询问道。

    “噗！”

    姒玄不理他，随手一捏，将墨林的头颅捏成了血雾，他体内的原始魔血被姒玄顺手收集起来。

    “你倒是利索，独战两尊圣人级别的战力不成问题啊。”龙女手持铁扇，优雅地走到姒玄身边，即便绝美的脸庞被赤金面具掩盖，修身金袍勾勒出的飒爽英姿还是令人窒息。

    “是他们太差劲，圣人的天堑哪是这么容易突破的？这种层次的王者穿上圣甲也就勉强够得上圣人一重天。”姒玄摇头，也就他自己再突破几个小台阶后能穿上这种圣甲逆伐圣人。

    “这些人似乎是一个宗族, 他们体内流淌着类似的血。”

    龙女将万龙铃当作一串手链戴在手腕上, 忽然提醒道。

    “原始魔体罢了，这些人全都是古时一尊大成原始魔体的后裔。”

    姒玄出手, 在被打成血雾的几名王者身上一抓，倒在地上的墨启身上也飘出丝丝缕缕的魔光，凝聚成了一团黑蓝色的真血，给龙女看。

    这团魔血微微蠕动，好似一团神光慑人的墨水，仔细感知，其内竟有一种茹毛饮血般原始而疯狂的战意！

    “几万年前的魔血早就该稀释干净了，这个量确实不算多，只能起到辅助修行的作用，这个文明对血统很看重么？”龙女接过这一小团神性血液，饶有兴趣道。

    “他们掌握一种技术，能够提纯血裔后代的血统纯度，大约就是这样，我也不是很清楚。”姒玄仔细想了想轮回湖中关于永恒古星的记忆，模糊道。

    “那你那位圣体朋友可千万不要来这里，肯定会被人当宝贝豢养起来。”龙女略一思量，巧笑着打趣道。

    “嗯，我回头就把这颗古星的坐标送他，到时候肯定有意思。”姒玄赤金面具下的脸上也露出了一丝笑容。

    “轰！”

    突然，一股不可阻挡的圣威从高远的天穹之上压下，一道银色流光远远地从天际暴射而来！

    “圣人来了！”

    姒玄转身，将龙女挡在身后，头顶的灰锏上浓雾汹涌，亦化作一道乌光撞了过去！

    “轰！”

    灰锏与那银光正面碰撞，整片天空都在隆隆震动，有不少大道规则被这一记恐怖的攻伐下摇晃不止！

    “不管你是何人！敢欺我始魔星，必将你碎尸万段！”

    澎湃的圣力汹涌过这片区域，整片天地都变得扭曲起来，在这圣人之怒下变色！

    龙女手腕上的万龙铃发光，将她护在帝威之下，这是姒某人检验自己的战场，她没有必要插手。

    而姒玄则毫无惧色，灰锏化成一轮小型的黑太阳，重重地踏前一步，生生将这边天宇的道则稳定住了！

    他金袍在两种圣威碰撞下猎猎作响，赤金面具下的双眸直视前方那扑面而来的银色身影，再次恢复了刚才的冰冷与淡漠。

    “交出进化液，或者永远留在这里，选一个吧！”

    “不知死活！气煞我也！”

    那银色机甲中的圣人发出一声声震天的怒吼，银色的声波回荡在宇宙空间，震得空间都在开裂！

    下一刻，那道银光骤然加速，九丈银白金属之躯背后有一具神魔之躯拔地而起，朝着姒玄挥出了一拳！

    “叱！”

    面对身着圣王机甲的圣人，姒某人不敢有分毫大意，直接全力出手！

    “唳！”

    背后黑翎仙凰浮现，将姒玄与他头顶的灰锏全部吞了进去，而后化作一道漆黑的流光，与那万丈神魔的拳影对轰在一起！

    “隆隆隆！”

    圣人级的战斗余波强大到无以复加，高大的星门被这余波直接变成了金属碎片，方圆上万里的土地直接在这一击的碰撞中下沉三丈！

    万丈神魔散去，黑翎仙凰黯淡，整片土地除了笼罩在紫光中的龙女，便只剩下了遥遥对峙的姒玄与那银色圣王机甲了！

    那圣王机甲银光灿灿，高有九丈九尺，手中持着一把二十四节断天鞭，威势迫人，令龙女都不得不皱起了眉头。

    姒玄则是一身灿烂的金袍，十分修身，衬得他原本就高大的身躯如一座金山般英武与伟岸，头顶的灰锏更是乌光夺目！

    “不动用九黎图，不开启神禁，只靠大圣兵的话，看来我的极限就在圣人四五重天了，这种有圣王机甲的老家伙战力绝对在圣人顶峰，还是费劲啊！”

    双方对峙，姒玄虽高不足一丈，却有顶天立地之感，巅峰大圣兵灰锏在手，他终于摸到了自己的极限，就是和奇士府老圣人不相上下的战力。

    虽然落在下风，他的内心却淡定无比，想要破局的手段实在不少，但他不愿错过勒索始魔星的机会！

    “大圣兵、凰血赤金面具，永恒古星没有你这般的年轻战力，究竟是域外苦修士，还是来自神秘的道衍一族？”

    忽然，那似乎被愤怒完全吞噬的墨家圣人开口，竟然在主动与姒玄二人对话。

    “你应该是看得出来，不是我的对手，说明你的身份，我允许你族中的长辈来赎走你！”

    在看清了姒玄身上华丽到堪称不可思议的配置后，这位圣王机甲内的老圣人不太敢动手了，他怕贸然斩了姒玄二人会给始魔星海惹来大祸患，想换一种更加平和一点的解决方式。

    “哼哼哼，你觉得你吃定我了？”

    姒玄忽然冷笑着抬起头，头顶的灰锏落下，被持在手中，他赤金面具下的眸光闪动，直直盯着那尊银白色机甲。

    “哗啦啦！”

    一幅斑驳的古卷忽然出现在他的头顶，其上有星河破碎与重塑的场景，展动之间有一股开天辟地的气息在隐现。

    九黎图始一出现，那银白色的圣人机甲就全身一震，里面的老圣人甚至露出了一丝迷茫的神色。

    姒某人立身在九黎图下，声音还是那般冰冷与淡漠，

    “现在让我们来谈谈，关于你的买命钱。”

