    机械师首领微微张开嘴巴，虽然只露出下半边脸，但是脸上的惊讶一览无余。

    他怎么也想不到，自己气血旺盛还剩大半，却被对方一击秒杀。

    这一刀从背后划破脖颈，就像是一位精巧的手术医生，切去了他和外骨骼战甲之间的联系。

    机械师首领大口喘息，下一秒脖颈后方发出一声刺耳的嗤啦——

    一团血雾喷涌而出，紧接血流如柱，溅在外骨骼战甲上。

    机械师首领如同一摊烂肉，硬生拽着外骨骼战甲轰的倒在地上，灭绝生息。

    周围尚有一口呼吸的喽啰马仔，在解除昏厥状态后，看着带领他们纵横星海掠夺的首领，竟然在短短几次交锋中就被敌人斩杀，眼神骇然惊恐。

    虽然解除了行动限制，但是眼下这些喽啰们没一个挪动脚步。

    不是他们不想跑，而是被林克可怕的气势震慑，完全走不动啊！

    “没想到你们还挺有义气的，看到老大死了也不跑。那既然这样，我就成全你们的忠义吧。”

    红箭从断裂的舰舱倏地飞出，随后宛如一根画笔在空中勾勒出曼妙的血花。

    全场再无一名敌人。

    接下来就是愉快的摸尸体环节了，林克双手在机械师首领身体游移，很快摸到了一张半透明的卡片，随后往自己手臂上一贴，很快一连串的数字从透明卡片上转移到林克手臂的显示屏上。

    到账97万宇宙币。

    因为宇宙币账户的设定规则是一旦死亡，账户内的资金就成了无主之物，可以由其他账户进行接收。

    而之前对海盗号掠夺者首领之所以拷问，是因为林克想要知道掠夺者首领的宝藏和秘密。

    将遍地尸体全都薅了一遍，林克这才进入断裂舰舱内。

    中型舰船还是很大，内部格局和常见的掠夺者没什么区别，风格以实用为主，构造凌乱。

    因为是机械师首领的缘故，舰船内部搜刮出来的物品大多是机械制造，对林克来说没什么有用的好东西，但是对海伦而言这些都是不错的研究材料，可以折腾好一阵，说不定还能激发什么巧妙的构思。

    林克走出中型舰废墟，随后在【精神网络】里给金刚鹦鹉发布了一条信息。

    群管理林克：老金，中型舰这里清理完毕，安排人过来战后清理，坐标是（232，093，723）。

    群主金刚鹦鹉：老人地铁手机.jpg。你丫这速度有点快啊！

    管理员林克：摇手指.jpg，不，是你们太慢了。

    面对林克的挑衅，金刚鹦鹉勃然大怒。

    林克这看不起谁呢？

    他和银手加起来，还比不过林克一个人？

    它表示不服！

    金刚鹦鹉意识退出【精神网络】，随后目光凌厉地望向银手，恶狠狠地说道：“银手，林克这家伙居然小瞧我们，说我们太慢了。这丫一个人就干掉了一整支中型舰队，还在精神网络里挑衅，是可忍孰不可忍！我们必须要还以颜色！”

    银手深吸一口气，不由攥紧了拳头：“没想到林克居然这么卑鄙无耻！对，我们不能让他嘚瑟！尾随的舰船一共是两艘中型舰和四艘小型舰。小型舰且不去管他，我们现在能翻盘的机会就只有一艘中型舰了，不能再让林克得逞，否则我们无翻身之地。”

    两人眼神相对，眼光中都只有一个答案——另外一个中型舰！

    金刚鹦鹉当机立断：“不说了，我先过去找中型舰位置，你把这块锅带上。”

    未夏锅子还没反应过来，就被银手抄起，单臂夹在胳肢窝，紧接着眼前的景象飞快流逝，就像是乘坐功过山车进入时光隧道一般，只剩残影……

    林克退出【精神网络】，嘴角扬起一抹狡黠笑容。

    这俩沉不住气，稍微一个激将法就成功诱骗他们去解决另外一组敌人。至于落地的玩家们，要么像是无头苍蝇一样寻找符神星遗民下落，要么就是找四艘小型舰上的敌人正面♂交锋去了。

    中型舰首领，撑死了C级或者C+，有银手和金刚鹦鹉这俩去，百分百能应付得了。

    有他们去解决另外一位首领，林克才放心去寻找符神星遗民的下落。

    进入【天子望气术】状态扫了一眼，整个星球地面被巨大的能量包裹，在林克眼中磁场线裹挟着能量，显得分外清晰。

    磁场如同彩虹一般在空中划出弧线，强度最大的也正是天空。这也是为何舰船从入口进入地底世界后，稍有不慎就会被整个吸到地面。而在地面处，磁场强度反倒没那么大，但是重力方面是外界的一倍，这也导致实力低下的人在这里行动更为困难。

    很快，林克就找到了整个地下世界磁场最薄弱的地方，眼前掠过一道精芒。

    就是此地！

    符神星的遗民和两次救援队，在误入星球内部后，因为无法对抗强磁场，所以只得选择在这里暂时落脚定居。距离格雷夫斯委托最后一支救援队抵达，已经过去了三个月。

    前世的时候等林克接触到这个任务，内容是救援队失踪一年后。

    如此看来林克比前世提前了九个月时间接触到任务。

    而在前世抵达接触后，从符神星莎拉口中得知，众人一直没有放弃尝试离开的想法。

    于是找到地下世界磁场最薄弱的地方，一边生存一边尝试。

    虽然和前世的时间相差了九个月，但是按照莎拉的思路，现在符神星遗民已经和两支救援队成员汇合，在磁场最薄弱处建立建造临时营地了。

    地底世界的入口有很多，几乎星球所有的大小陨石坑在遭遇强压后，都会软化成沙，变成吃人的深坑流沙，把表面所有物体吞噬到星球肚子里。

    符神星遗民的坠落位置并不在此处，尚在百里开外的地方。

    此处连番大战和能量波及，符神星众人的仪器肯定能检测到能量波动，但肯定不会第一时间赶到。

    林克一跃跳到树冠上，旋即加速赶往磁场薄弱处。

    ……

    “女王陛下，我们接收到百里外能量溢散的信号，根据能量波反馈得到的情况，是非自然能量波动，是否要派人前去查看？”符神星的遗民外表和格雷夫斯略有不同，面部黄色皮肤上，在鼻翼两边有对称的蚕豆大小符文，散发着幽秘深邃的蓝色。

    一位绿色短发女子身着暗红色作战服，紧致的作战服将女子窈窕的身段勾勒的淋漓尽致。紧实修长的大腿、发达的臀肌以及优雅线条的脊背，都给人一种十足的古典健美及运动感。这幅形象和平日里所能联想到的女王形象大相径庭。

    绿色短发女子鼻翼两侧的符文颜色和其他人都不同，呈现出和服装相近的红色。

    莎拉沉吟考虑片刻，道：“不了，我们还是先解决猛兽的事情。那个洞穴你们勘测的怎么样了？”

    手下随从脸色变了变，似乎是想到什么事情，说道：“根据我们的联合勘测，一致确定这个洞穴有人工开凿的痕迹，其中可能留有一些星球生命的重要信息。现在当务之急就是解决洞穴内盘踞的那头野兽。我们在洞穴不远处已经布置了陷阱，现在就等机会诱捕这头野兽。”

    莎拉点点头：“没错，只有先解决掉这头野兽，占据山洞这个固定地点，解决生存问题，我们才能考虑其他。至于搜集到的震波信号，等先解决了野兽再说吧。这头野兽洞穴就在我们附近，一日不除，寝食难安。”

    莎拉身后是坠落的飞行器，因为暴力着陆的关系，舰体中间断裂，产生了一条一臂宽的口子。他们一路从符神星逃难而来，舰船上没有大型维修设施，没办法对损坏的舰船进行维修，索性将舰船骸体当成是临时基地。

    经过几个月的时间，此时周围的灌木和藤蔓已经爬上机体，盖上了一层浅绿色。

    莎拉来到不远处的援助者营地，见到了对方的头头。

    “王叔叔，我们准备今天晚些时候对洞穴内的猛兽进行攻击，届时还要麻烦你们从旁协助了。”

    老王脸上愁容满面，本来是应格雷夫斯的请求来帮助莎拉，结果没想到连同自己也都给搭进去了。现在地壳内部信号根本发不出去，也不知道这样的日子什么时候是个头。

    在刚失事坠落的头一个月，老王也天天黑着脸，一点就炸，情绪暴躁。但是当面对现实，知道没办法凭借一己之力离开后，他的情绪平稳了很多。加上符神星遗民的莎拉找到他们，老王更多的开始考虑如何在这颗“内星球”生存下去。

    “好，莎拉你放心，晚间的行动我必定支持。舰船不是久居之地，我们确实得先找一个遮风挡雨的地方。只不过那个洞穴看起来有人工开凿的痕迹，晚上进攻的时候不可掉以轻心。解决掉野兽后，得先机器人先探索摸排一番。”

    老王不愧是佣兵团长，经验丰富，寥寥几句话就将晚间的行动安排的明明白白。

    莎拉重重点头：“好，那我现在就回去安排，等天色暗了，我们联合进攻！”

    失落星球外部远离恒星，日照不足，表面温度也很低。“白天”恒星照射的阳面最高温度零下三四十摄氏度，代表“夜间”的阴面温度可以降到零下一百多摄氏度。但是“里世界”的温度却很适宜生存，而且里世界的天穹晶壁亮度，会随着失落星球的自转而调整明暗，进而产生类似于白天黑夜的变化。

    除了他们这些意外的“闯入者”，里世界本身也有很多生物。

    经过几个月的对峙、捕猎和尝试，他们已经对常见的生物有了一个大致了解。

    哪些能吃，哪些不能吃，什么部位有毒，什么地方鲜美。

    天穹的晶壁光亮如同生物的呼吸，亮度逐渐降低，比白天的时候降低了三分之二。

    而当亮度降低，一些奇异的事情也正在发生。

    一些挂在巨大树冠上的乳白色囊状物，氤氲着一层柔和的光芒，宛如话剧舞台上的聚光灯，驱散黑暗，照亮地面。

    树林内，一队人围聚在灌木丛中，只露出半个脑袋和一双眼睛，目光紧盯不远处黑黢黢的洞穴。

    虽然看不清洞穴内的情况，但是洞穴内一股森然恐怖的气息不停地冒出来，空气中都能嗅到危险。

    有一人屈着腰，蹑手蹑脚的在丛林中穿行，片刻功夫就已经靠近洞穴。

    躲在远处埋伏的人全都屏息凝神，目光闪烁。

    洞穴里的怪兽实力强大，且无论是造型还是能力都前所未见，负责引诱的是他们中脚程最快的人，擅长隐匿和收敛气息。即便如此他们也无法笃定，是否瞒过了敌人灵敏的嗅觉。

    引诱的成员到达指定地点，随后缓缓卸下背后的柱状体工具。

    掀开油布包装，赫然是一发带瞄准锁定功能的RPG火箭发射筒。

    随着一发导弹装填完毕，扣动扳机——

    飕！

    一声高亢的破空声自火箭发射筒射出，几乎同一时间，漆黑的洞穴内一双幽绿色的眸子睁开，让在场所有人背后一寒。

    吼！

    声势浩大的一声吼叫，带着气吞山河的势，气息震荡让埋伏众人心惊胆战。

    这种怪物一日不除，他们寝食难安！

    火箭筒拖着一道尾迹没入洞穴。

    下一秒，轰的一声爆炸，火光从洞中滚滚而出，整个森林为之一振。

    所有人下意识地半起身子，目光紧盯洞穴，心都提到了嗓子眼。

    这一发特质火箭炮的伤害无与伦比，在外壳还加持了特效神符，可以说是目前他们能拿出最强的移动火力武器。

    浓郁的硝烟从洞穴内炸出来，埋伏的众人不由吞咽口水：“应该……奏效了吧？”

    只是不等回答，一道更加凶横、让人肝胆俱裂地咆哮声激荡，一道带着光的身影越过浓烟，鱼贯而出。

    幽绿色的眼神，通体半透明晶体身体构造的——巨虎！

    猛虎下山，凡人辟易。

    晶虎毫发无伤，盯着肩扛火箭筒之人，气势震慑之下，负责引诱之人双腿打颤，大脑一片空白，甚至忘记了逃跑。

