    “林逸逆袭杜无悔，只差一个契机。”

    这是洛半师的原话。

    骤然看到这个爆料，杜无悔只觉一股寒意从脚底直冲头皮，整个人都懵了。

    那是可为天下师的洛半师啊！

    抛开彼此立场不谈，对于洛半师的眼光和能力，放眼整个江海学院绝对没人会说半个不字，这话从他的嘴里说出来，可信度直接就是顶格！

    关键连许安山也都同个意思，饶是杜无悔一向颇为自负，这下也都彻底被弄得不自信了。

    “洛半师所说的契机，多半就是这块风系完美领域原石了，九爷，咱们必须全力以赴，不惜一切代价将它拿下，否则后患无穷！”

    白雨轩当即提议。

    杜无悔连连点头，本来他还只是存着截胡的心思，单纯就是想要恶心林逸一把，毕竟再是完美领域原石对如今的他也已经没什么用了。

    可是现在，这块原石直接就成了他的生命线！

    他不知道被林逸得到这块原石会怎么样，但那种场面，他已经不敢想象。

    白雨轩随即又愁眉道：“问题是那边有沈庆年下场，以咱们自己的学分储备，恐怕不够！”

    “首席系这边答应资助两万。”

    这还是杜无悔争取了半天，首席系一众成员勉强凑出来的。

    他们可不是沈庆年这样的财神爷，手指缝里随便一漏就是上万学分，能凑出两万都还是看在许安山的面子上，否则一万都够呛。

    白雨轩皱眉：“未必够啊。”

    杜无悔犹豫片刻，干脆一咬牙：“没事，我再找他们借，大不了再搭上点利息！唇亡齿寒，他们也都不是蠢货！”

    终归是底蕴深厚的资深十席，让他们资助扣扣搜搜，可如果是借的话，那妥妥又是另一番场面。

    杜无悔本不想下如此血本，可事已至此，关系着身家性命，他要再不赶紧下注，以后恐怕真就连下注的机会都没了！

    两日后，后勤处。

    并不宽敞的后勤会议室，竟一下聚集了六位十席，俨然成了又一个十席议会。

    第二席沈庆年、第三席张世昌、第四席宋江山、第五席姬迟、第九席杜无悔、第十席林逸，连带各自的左右手济济一堂！

    饶是见多了各种世面的赵穷赵老头，也都不禁啧啧称奇。

    “有点意思啊，什么时候完美领域原石这么吃香了，劳驾你们这么多大人物兴师动众？”

    以往不是没有过类似的竞价场面，可出面的基本都是副手级别，说到底这种都是给潜力后辈使用，对于真正已经站在顶峰这些学院大佬，意义有限。

    像今天这么一众十席本尊出面的，可谓破天荒头一次！

    杜无悔面露不耐：“别再浪费大家时间了，把风系完美领域原石拿出来，赶紧开始吧！”

    赵老头瞥了他一眼，似有深意的目光随即又落在林逸身上，不置可否的微微颔首：“也好，既然有人迫不及待要为我后勤处增添业绩，老夫求之不得。”

    说完便从柜台中拿出一个锦盒，打开盒盖，里面静静躺着一块晶莹剔透的原石。

    各处领域纹理纤毫毕现，其间隐隐透着风云莫测的高深意味，令人见之忘俗。

    众人纷纷点头，确实是风系完美领域原石！

    “今日由杜无悔和林逸相互竞价，其余人等不得出声干扰，至于竞价规矩么，双方可各自交替出价三次，三次之后价高者得，两位可有异议？”

    赵老头看向二人。

    林逸没有说话，倒是身后沈一凡开口问道：“敢问赵老，谁先出价？”

    双方都只有三次出价机会，无论怎么看，都是先开口的一方被动，另一方始终掌握主动，可进可退。

    这点关节，自然逃不过在场的明眼人。

    杜无悔身旁的白雨轩紧跟着开口：“先来后到，既然是新人王率先定了名额，自然也该由新人王率先出价，我家九爷是后来者，不会跟一介后生抢这第一口价。”

    沈一凡正要反驳，却被林逸阻止。

    “既然如此，那我就不客气了。”

    林逸轻笑着看了对方一眼，嘴里吐出两个字：“一万。”

    全场哗然。

    虽然都知道今天这场竞价不同寻常，可谁也没想到会到这个地步，起步价就是一万学分，这尼玛放在往常时候都够买三块异属性完美领域原石的了！

    杜无悔也是眼皮一跳，顿时明白了林逸的策略。

    这摆明了就是要先声夺人，上来就把调子定到最高，以此来吓住自己！

    若不是这两天经过多方联合，准备得极为充分，他也许还真就被吓住了。

    “两万！”

    杜无悔的反击同样令人眼皮直跳。

    林逸身为新人王年轻气盛可以理解，可他作为老牌十席，而且向来是八面玲珑的主，居然也上来就摆出这副搏命架势，这就真有点让人看不懂了。

    得亏这场竞拍没有网络直播，要不然单单只这一个场面，就能让那些有心人看出学理会内部山雨欲来的端倪，进而蠢蠢欲动。

    林逸笑笑：“五万！”

    众人顿时就觉得这人已经疯了。

    五万学分买一块领域原石？

    无论放在什么时候这都绝对是一个天大的笑话，就算通货膨胀，也不是这么个贬值法吧？

    “你有这么多学分吗？不会是虚张声势故意捣乱吧？”

    杜无悔当即表示质疑，他和白雨轩仔细测算过林逸的财力上限，哪怕算上本土系的支援，正常也绝对达不到五万的上限。

    就算本土系的支援力度超出他们预期，林逸应该也没那个胆子全部拿出来，就为了赌一块风系完美领域原石！

    毕竟林逸不是自己一个人，他手下还有一大票人要养活，这笔数目庞大的学分完全有更具价值更加高效的用法和去处！

    众人注视之下，林逸淡淡回道：“简单，让赵老检查一下我的账户余额就行了。”

    说完便将自己的学生卡交给赵老头，赵老头刷了一眼，随即点头确认：“没有问题。”

    “……”

    杜无悔还想质疑，却被白雨轩拦住。

    且不说赵老头本身背景资历深得一塌糊涂，光是他今天在场的身份就不能得罪，他可是今天这场竞价的唯一仲裁者。

