    沐浴净身，迎接回魂。

    我换上一身素衣，此时天色已经完全暗了下来。

    棺材铺中昏暗的灯光中，铁牛提着几袋东西走了进来。

    “四公子，东西都买回来了。”铁牛高声说道。

    “小声点，回魂夜不宜喧闹，别惊扰了爷爷。”我小声提醒道。

    铁牛一愣，小声问道：“南爷真的会回来？不只是一个仪式过场吗？”

    “对于一般的人来说，看不到什么，只能当做一场仪式，咱们这情况不一样，我有办法和爷爷沟通。”我一边整理着贡品，一边小声说道。

    铁牛点了点头：“那我能和南爷说上几句么？”

    “你不是六亲，做不到，我刚才问过阴卦了，子时是爷爷的回魂时辰，我先去打发路边的小鬼，免得他们扰了爷爷的安宁，你把供桌布置一下，碗筷四副，酒杯四个，每一张椅子上都摆上七张黄纸钱，叠在一起的。”

    “好。”

    “然后再把院子和屋子里面打扫一下，记得不要靠近那口古井。”我端起一碗米和一碗清水，朝着门外走去。

    来到大门外，我把米和水放在了门口左右两边，然后拿起一袋纸钱，走到了不远处的一个十字路口。

    找了个平坦的地方，我把袋子放下，拿出了里面的纸钱，点燃开始烧了起来。

    一般在十字路口烧纸，要么就是出门在外祭奠老家的先祖，要么就是做布施。

    我这也算是布施，但是一般的不是会带上倒头饭，专门施舍路边的小鬼，但我没有带倒头饭，因为我这是给的买路钱，让小鬼回避，不要干扰爷爷回魂。

    “走过路过，拿钱错过，子时回魂，切勿干扰。”我蹲坐在路口，一边烧纸一边念道。

    红彤彤的火焰映射在我脸上，感觉暖暖的，跳动的火苗中，隐约能看到不规则的晃动，身边冷风刮过，让我不禁打了个寒颤。

    我皱眉说道：“不要哄抢，等我烧完，见者有份。”

    这话一说出来，火苗变得正常起来，眼睛的余光注意到，一个虚无缥缈的黑影出现在我身边。

    这身影有些熟悉，似乎在给爷爷抬棺的那一晚见到过。

    黑影在我身边坐了下来，我不动声色的问道：“今日迁葬，需要镇棺，身为我的魂侍，你为何不到？”

    “不想。”一个空洞的声音传入我的脑海中，是曾忆秋的声音没错。

    我呵呵一笑：“哦，谢谢你之前给苏含托梦，也谢谢你之前给牛爷打墙，既然你还保留着意识和执念，那把我的指血还给我，咱们解除魂侍关系，也不好耽误了你轮回。”

    “不要。”曾忆秋再次回答道。

    “为何？”我疑惑的问道。

    曾忆秋解释道：“我身上有冤仇，冤仇不化，我不轮回，成为你的魂侍，我才能不被阴差强行带走。”

    “需要帮忙吗？”我开口问道。

    “不用。”

    “那你赶紧离开吧，一会儿我爷爷就要回魂了，被阴差看到了也不好，有什么需要帮助的，尽管和我说。”我随口说道。

    “好，谢谢你。”黑影站起身来，缓步朝着远方走去。

    曾忆秋一走，火苗再次开始不规则的晃动起来，我快速的烧完了纸钱，然后用木棍让纸钱充分的燃烧，彻底变成了灰。

    “各位，请吧。”我站起身来，后退三步。

    只见纸钱灰中，一股乱风吹起，那些纸钱灰四下飘散，甚至还形成了几个小漩涡。

    乱风刮过，地上的纸灰还剩下一些，看来是够用了。

    给完孤魂野鬼的买路钱，我抬脚往棺材铺走去，此时也不过九点多。

    棺材铺里面已经完全布置好了，堂屋中的八仙桌上摆着各种贡品，四副碗筷也已经摆好。

    “四公子，准备的差不多了，现在倒酒不？”铁牛开口问道。

    我摇了摇头：“子时倒酒，牛爷，把家里所有的纸钱都拿出来，现在开始烧，一张一张烧。”

    铁牛嗯了一声，转身去拿纸钱。

    我走到爷爷的灵位前，上了三炷香，嘴里说道：“爷爷，今天是你回魂的日子，也是我们爷俩在这阳间的最后一次见面，十三无能，未能保住您的遗骨，给您请罪了。”

    说完，我跪在了地上，猛的磕了三个响头。

    铁牛拿来纸钱，足足两大捆，我们开始一张一张的烧了起来。

    足足烧了差不多两个小时，在子时将到的时候，我站起身来。

    “要来了吗？”铁牛赶紧开口问道。

    我摇了摇头说道：“时辰没到，我去给爷爷煮碗面，你把香炉里面的香灰均匀的铺在门槛和桌子中间，不要去踩踏。”

    “好！”铁牛点了点头，赶紧照办。

    我来到厨房，给爷爷煮了一碗他最爱吃的挂面，豪华版，加了煎蛋，还放了两根香肠，这些都是爷爷平时舍不得吃的东西。

    端着的挂面回到堂屋，铁牛已经在桌子和门中间的地板上铺了一层香灰。

    我看了看时间说道：“牛爷，你去屋外候着，我在这里等爷爷回来。”

    “啊？我不陪着坐会儿吗？你不是准备了四副碗筷？”铁牛疑惑的问道。

    “上座是爷爷的，左右两座是阴差的，下座是我的，没有你的座位，而且你不是六亲，不适合在场，你在外面等着就行，记住，无论是任何人来了，都不能让他们靠近棺材铺。”我开口解释道。

    铁牛恍然大悟的说道：“哦，我明白了，你放心，就算是天王老子来了，我也一定拦住他。”

    铁牛走后，时间也差不多了，我笔直的站在桌前，面对着外面那虚掩的大门，情绪有些悲伤，同时也很期待能再次听到爷爷的声音。

    按理来说，爷爷是解葬，而且是用来镇那五行反弓煞的，基本都会魂飞魄散，但是那煞气被我解了，五棺葬龙的局也被我破了，爷爷应该能够保全魂魄。

    这只是理论上的结果，但《死氏葬书》上并没有明说，我也不确定是不是真的这样。

    总而言之一句话，爷爷来了算正常，不来也正常。

    过了没几分钟，大门吱呀一声缓缓打开，门外空无一物，但是我心里清楚，爷爷回来了，我心中顿时大喜。

    一阵冷风迎面而来，有些冰凉。

    眼前那铺着一层香灰的地板上，突兀的出现了三对脚印，一对在前，两对在后，正朝着八仙桌走过来。

    我赶紧鞠躬，嘴里说道：“请进，两位大人辛苦了，请落座。”

    转过身，我看到长凳上面的纸钱动了动，虽然我看不见，但是我知道爷爷的魂体和阴差都已经落座了。

    我赶紧拿起酒壶开始倒酒：“两位大人一路辛苦，承蒙照顾，桌上贡品请随便享用，灵前的纸钱请随意收走。”

    四杯酒倒完，我双手端起自己的酒杯恭恭敬敬的说道：“晚辈死十三，死氏单传，迁坟葬师，懂阴阳转换，知五行生克，明地府规则，守阳间律法，这阳屋上达天听，下通阴意，中无他人，斗胆请两位大人解爷爷枷锁，去阴阳隔阂，解隔代哀思。”

    说完，我一口喝下了杯中酒，期待的看着左右两边的酒杯。

    酒杯轻轻的移动了一下，杯中白酒荡起阵阵波纹，我心中暗自松了口气，这阴差是同意了。

    我赶紧整理了一下长凳上的纸钱，然后缓缓的坐在了纸钱上面。

    刚一坐下，我浑身一抖，像是转换了一个时空一样，看清楚了左右两边的黑影和爷爷那清晰魂体。

    两个黑影戴着黑色的斗篷，看不清楚面容，他们此时已经端起了酒杯，喝下了杯中的酒。

    爷爷身上穿着黑色的寿衣，头上戴着寿帽，满脸的皱纹似乎比以前更多也更深了，脸色白的没有了一点血色。

    看到爷爷的样子，我眼眶瞬间就湿润了。

    “南爷果然教孙有方啊，懂礼数，知规矩，感觉很舒服。”其中一个阴差说道。

    另外一个阴差也附和道：“很久没有碰到这么合心意的回魂餐，老马，今日咱俩多喝点，南爷是咱们的老朋友了，自然不会有什么意外，南爷，您和小辈有什么尽管聊，不要耽误了上路的时辰就行。”

    “多谢二位大人。”爷爷开口说道，然后目光落在了我身上，淡声说道：“眼泪擦掉，别给死氏先祖丢脸。”

    “是，爷爷！”我赶紧挥起衣袖，擦干了眼眶中的泪水，强行挤出了一个比哭还难看的笑容。

    ……

