
　　天无之书在塌陷的虚空中随波逐流，也不知道被虚空的暗流席卷到了什么地方去。

　　从下界维度来到至高维度。

　　罗修感觉自己的运气着实太差。

　　本以为以大帝境的修为便有着可以媲美超脱者的实力，来到至高维度中当也能够轻松立足，占据有一席之地。

　　却没想到。

　　至高维度的水，比他想象的要深。

　　至高维度的广阔，也比他想象的要大。

　　最开始惹上天问宗倒也只是小事，他凭借一己之力也就将那天问宗踏平了。

　　按理说他这样的强者应该得到各大势力的拉拢。

　　结果那神城少主非要作死的派人来威胁他，于是罗修也就干脆线下手为强。

　　神城少主之死，紧接着就引出了空极神城实力最强大的城主庞东泽。

　　也就是在这个时候，罗某人才觉得自己的运气倒是不算太差，起码这个庞东泽并没有强大到超出想象，并未踏入二步超脱的境界。

　　一场搏命之战，罗修拼死了对手，伤势恢复之后，修为也随之更进一步，回到空极神城便以绝对的实力横压了一切。

　　在掌控神城的状态下，罗修也算是在至高维度中有了一片立足之地，从这里为起点踏入更加广阔浩瀚的至高维度虚空的其他地方。

　　然而好景不长的是，神城之主这个位置还没有让他将屁股坐热乎，一场危机就来了。

　　紫炎雷兽群，黑色战船中身受重伤的强者，这些都不是太大的问题。M.23sk.com

　　但是突然又跳出来一个实力强大的女人，顿时就将他逼进了绝路，不得不冒着极大的危险闯入了塌陷的虚空中。

　　也不知道过去了多久。

　　罗修感觉天无之书渐渐的安静下来，于是这才以神念的感知探查外面的情况，发现周围的情况已经恢复了稳定，周围一片的寂静和空旷。

　　念头一动。

　　罗修从天无之书中走出来，紧接着天无之书又化作一道流光没入他的眉心。

　　“这是什么地方？”

　　罗修皱起了眉头，神念的感知不断的扩散延伸，但却被一股力量压制着。

　　没过多久。

　　罗修确定自己应该是在一片独立的空间中，这片独立的空间像是一个长条形。

　　他也试图离开这片空间，但却怎么都无法摆脱这片空间的束缚。

　　没错，就是束缚。

　　这座长条形的空间，就像是一个牢笼，将这片空间中的一切都牢牢的束缚在里面，无法离去，无法摆脱。

　　轰！

　　一声轰鸣响彻，一道流光坠入罗修所在的这片空间。

　　罗修顿时变得警惕起来，因为他看到了那坠落进来的流光中，是那个曾经对他出手的女人。

　　不过这个女人此刻的状态也不好过，神塔依旧悬浮在她的头顶，但神塔已经破碎不堪，无数的裂痕密密麻麻。

　　她的身上也带着伤痕，明显处于身受重伤的状态。

　　罗修闯入坍塌时空的时候，她试图将罗修从里面抓出来，结果引起了坍塌时空的暴动，连带着她也被卷了进去。

　　在那恐怖的危险之中。

　　罗修有天无之书可以保命。

　　但是她却只能凭借自己的修为和法宝来硬抗。

　　“你居然还活着？”

　　那女子也注意到了罗修，尤其是在看到罗修似乎毫发无损的模样，眼神中充满了惊诧和难以置信的神色。

　　“董建被你杀了？虽然他受了重伤，但我也难以相信你一个连一步超脱境都没有踏入的人，居然可以杀了他。”女子摇头说道。

　　“你说的是那个黑色战船里面的人？”罗修淡淡的问道。

　　对话之间，罗修与之保持着一个距离，因为他知道双方之间的修为差距极大。

　　“没错，我发现你的时候，就知道董建已经死了，本来有些事情想要抓你来问一问，结果却没想到你直接就闯进了坍塌的时空中，连我也被牵扯了进来。”女子皱着眉头说道。

　　“你们不是一伙的？”罗修又问。

　　女子闻言，冷哼了一声，没有解释什么。

　　不过就算是她不解释，罗修大概也能猜测的出，那个黑色战船里面叫做董建的人，或许就是被这个女人重伤的，而且她还一路追杀董建。

　　结果机缘巧合之下，身受重伤的董建没有死在这个女人的手上，反而是死在了罗修的手里。

　　“你放心，我不会出手对付你，你和我如今都被困在了虚空牢笼中，能不能出去还是一个未知数。”女子皱着眉头说道。

　　尽管如此，罗修依旧没有放松丝毫的警惕。

　　两人只是进行了简单的对话，那女子就朝着另一个方向走去，似乎是打算看看这个长条形的空间中到底是一个什么情况，也或许是在寻找离开这里的办法和途径。

　　因为在她进来之前，罗修早就已经提前查看过了，所以倒也没有太过于着急，而是将那个叫做董建的修士的储物法器拿了出来。

　　当初得到这件储物法器的时候，罗修就发现里面有一个特殊的封印，如果可以打开那个封印，或许里面会有什么让他意想不到的东西？

　　轰！

　　突然间。

　　远处传来了一声恐怖的轰鸣声。

　　罗修身影一闪就朝着声音传来的方向飞去，来到了长条形空间的其中一个方向的尽头。

　　而来到这里，罗修看到了那个女人，此刻那个不知来历的神秘女修周身都被虚空风暴淹没，甚至还有虚空力量形成的火焰弥漫。

　　她的身上的衣服早就已经消失不见，哪怕是她原本穿着的衣服是法器之类的宝物，也被虚空风暴和火焰毁灭的一干二净。

　　也就是说，现在的她赤果着身体站在那里，被罗某人看的一清二楚。

　　“不要过来。”

　　那女修皱着眉头朝着罗修所在的地方看了一眼，似乎并不在意自己赤果着身体被罗某人看到。

　　“你在做什么？”罗修问了一句。

　　“试试看能不能闯出去。”女修说话的时候，身上又重新凝聚出了一套白色的衣裙。

　　不过很显然，她失败了，没能从这片虚空牢笼中闯出去。

　　“实际上我很好奇，我这个二步超脱境落入坍塌虚空中都被折磨的身受重伤，你居然一点事都没有？”女修凌空走了过来，好奇的盯着罗修看。

　　听到这句话罗修就知道，对方应该是二步超脱境的修为了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4151章 二步超脱境的女修免费阅读。https://xs.23sk.com 