     ……

    玄武修士最重要的是什么？

    当然是资源。

    而资源这东西，向来是僧多粥少，永远都缺。

    别看仙宫体量很大，仿佛资源无穷无尽一般，可那是就整体而言。

    仙宫内部体系庞大，单单圣地便有十几个，而每一个圣地少则七八脉, 多则十几脉，每一脉内部还有更细的支脉彼此竞争。

    因此，仙宫虽然是仙朝无数青年俊杰梦想的修炼之地，但其内部竞争也是极为惨烈和残酷的。

    原本，他们内部彼此竞争倒也罢了，如今居然还外人想来分一杯羹，自然是惹起了亟冰圣地之人的众怒和敌意。

    “你们是东乾凌云圣地的人？”章怀秉盯着房佑安和王宗盛等人, 眉头直皱, “东乾人现在竟如此之莽吗？”

    “东乾圣地？”王宗盛连忙摇头, 认真给章怀秉解释，“不，我们是东乾国，陇左紫府学宫，玄冰殿一脉的人。”

    章怀秉的脸都黑了。

    东乾的凌云圣地居然都散装成这般模样了吗？这一长串抬头，一听就是凌云圣地支脉中的支脉的支脉。

    这年头，居然连这种小小的细支脉，都敢来仙宫亟冰圣地堵门了？他们亟冰圣地不要面子的吗？

    其余亟冰圣地的长老和弟子们的脸色也是瞬间变了，一个个愤慨不已，感觉受到了巨大的侮辱。

    “章师兄，这帮人太嚣张了！”一个年纪轻的小弟子气得脸都红了, “您一定要狠狠给他们一個教训！”

    这要是不狠狠给他们一个教训，往后他们亟冰圣地的面子往哪里搁？

    “行了。”

    章怀秉抬手示意他们安静，随即瞟了一眼王璃慈和王璎璇，这才看向王宗盛，淡然道：“看在你是璃慈师姐和璎璇师妹族人的份上, 只要你们就此退去, 我便不与你计较了。”

    章怀秉也是有些无语和忌惮。

    真要把此人打伤了，保不齐王璃慈姑侄女两个也不会善罢甘休。

    王璎璇还好些，她才刚刚晋升紫府境，修炼的还是战争宝典，主要擅长的是排兵布阵和破敌攻坚。惹了她，虽然也很麻烦，但自己大概率还是能打得过的，就算打不过了不起也就挨顿揍。

    可王璃慈就有点凶残了。

    这一位的外表实在是太有欺骗性了。想当初，她为了让自己把鱿鱼须贡献出来，一口一个“怀秉师兄”，自己还真以为她比自己小，等接触多了才发现她其实比自己大，只是因为血脉之力的影响才看起来娇憨可爱，仿佛毫无威胁。

    可事实上，这位不仅战斗力爆表，而且特别擅长“挖坑”。

    想到这些年自己陆陆续续输出去的食材，还有吞天圣地里那些输掉了口粮的金鬃狮群，章怀秉心中就是一阵肝颤。

    可惜, 章怀秉有心想大事化小，却错估了眼前的局势。

    “好大的口气！”

    他的话音才刚刚落下, 房佑安便已经负手而出, 挑眉看向章怀秉，“听说你就是亟冰圣地的什么‘小圣主’？就让我房佑安来领教一下你的高招吧。不过，我已经三百多岁，修为也达到了紫府境五层，你若不敢应战的话，我也不会为难你。”

    房佑安的实际年龄比珑烟老祖都大，比王守哲更是要大上个一百十几岁。放在当年的陇左郡，这差距听起来很大，但在仙朝这地方，房佑安依旧算是青年俊杰。

    此刻的他身姿挺拔，态度从容，一袭蓝色的长袍随风摇曳，一身的风采丝毫也不比章怀秉逊色。

    “以你这年龄、能有如此修为，倒也称得上一句不错了。”章怀秉神色不变，依旧是那副傲然淡漠的模样，“既然你想见识见识，我便让你看一看，大天骄与绝世之间的差距到底有多少。”

    说罢，他手腕一翻，那柄冰系的神通灵宝折扇【玄冰扇】便出现在了他的掌心之中，随着手腕一抖，便“哗”一声帅气地打开。

    他目光微凛，抬手一扇，便有漫天冰雪呼啸而来。

    亟冰圣地所在之地本就是冰封了不知多少万年的巍峨雪峰，地下藏了不知多少条冰系灵脉，冰系灵气充裕无比。随着玄冰扇的扇动，无尽寒气自四面八方汇聚而来，周围的温度陡然降低。

    瞬时间，小半个广场都飘起了纷纷扬扬的冰雪。

    凛冽的寒风呼啸着在他身周环绕，可怕的威势在这呼啸的寒风中迅速酝酿，积累，眨眼间便拔升到了让人心惊的地步。

    伴着这呼啸的寒风，他踏空而起，一身如雪的白衣在风中猎猎飘飞，一身的气势就好似他身后的巍峨雪峰一般磅礴威严，透着股让人胆颤心惊的压迫感。

    周围的修士见状心中一凛，当即纷纷后撤，给两人留出了足够发挥的场地。

    王璎璇本来还在担心佑安老祖呢，见状不禁一拍额头，又是无语，又是心累。

    她怎么忘了，整个仙宫若论耍帅，怕是谁都比不过章怀秉。

    房佑安却是目光微凛，神色一下子凝重了几分。

    虽然章怀秉这一套操作十分花哨，却也展现出了他在冰系法则一道上的领悟。章怀秉这亟冰圣地小圣主果然名不虚传，小小年纪，对冰系法则的理解便已经犹在他之上。

    不过，房佑安也有他自己的骄傲。

    这么些年来，他抱师尊大腿、抱王守哲大腿可不是白抱的。

    靠着王守哲，再加上他师尊早年遇到的一处遗迹，他的血脉也早已在这一百七八十年里完成了数次蜕变，如今已然达到了大天骄乙等的地步。

    如此资质，虽然不如章怀秉，却也并没有差太多，何况他的修为还要比章怀秉强出两层，作战经验也更加丰富，对战之下，赢面起码也有六成。

    “哼~说大话，也得等你赢了我再说。”

    只听得他冷哼了一声，伸手一招，一柄冰晶似的神通灵宝剑便出现在了他的手中，阵阵冰系玄气激荡开来。

    他整个人的气势瞬间暴涨。

    与此同时，一股冰冷的威势也自他身上弥漫开来，冰冷，霸道，带着一股难以言喻的刺骨锋芒，就好似那万载不化的玄冰一般。

    章怀秉汇聚而来的风雪，还没等靠近他身周，便已经在不知不觉中消失得无影无踪。

    那一身的威势，竟是丝毫不比章怀秉弱。

    下一刻，剑光乍起，他整个人已经化为一道电光，冲向了天空中的章怀秉。

    在万众瞩目之下，两人顷刻间就战成了一团。

    他们俩皆是冰系血脉，而这亟冰圣地最不缺的就是冰系灵气，两人在此地作战，都算是主场作战，能够发挥出的战斗力远超别的地方。

    两人这一战，打得是漫天风雪，威势万千。

    剑意和法则的碰撞，小神通和小神通的碰撞接连爆发，强大的能量冲击得周围的空间都隐隐有些扭曲。

    若不是亟冰广场上布有防御大阵，怕是连这广场都已经保不住了。

    在广场上围观的玄武修士不得不一退再退，才没有被两人的战斗波及，同时心中也是暗惊不已。

    章怀秉有此表现，那是在情理之中，可这房佑安居然也如此强势，却是令所有人都大吃一惊。

    就连王璎璇都忍不住瞪大了眼睛：“佑安老祖可以啊~这些年不吭不响的竟然进步了这么多。等回头有机会，我一定要找佑安老祖切磋切磋。”

    “怀秉这小子就是被保护得太好了，作战经验明显不足。”王璃慈托着有些婴儿肥的下巴，老气横秋地指点江山道，“伱们看他那一招一式，都太过循规蹈矩了，好似在和师兄弟们切磋一般。但是佑安师兄却不同了，他明显常年和敌人厮杀，临场反应十分迅速，对自身的要害护得密不透风，对敌人下手却极为精准老辣。”

    “我家佑安老祖一开始只是天骄，八十多岁晋升天人境之后没多久，他就去域外战场轮值了。”王璎璇感慨着说道，“这些年来，别看他不吭声，但多半经常主动请缨去域外战场赚功勋，换取各种资源。论战斗经验，几个怀秉小子也比不上他。”

    说起来，她当初能成为大天骄，直接进入凌云圣地拜入云虚真君门下，佑安老祖弄来的那条嫁衣血蛊皇居功甚伟。据说，那条嫁衣血蛊皇便是他在域外战场上弄来的。

    “域外战场啊……璎璇，要不咱们也去域外战场转转吧。”王璃慈越琢磨越是感兴趣，两眼渐渐放出光来，“我听说域外战场有很多特色食材，还有许多有趣的玩意儿，好些都是仙朝弄不到的。”

    “好哇好哇~~”

    王璎璇也是个胆大包天的主，当下便感兴趣地连连点头。

    然而，才刚点头点到一半，她的眼神便又黯淡了下来，纠结道：“可师尊和仙尊都说过，咱们的血脉天赋太高了，现在去域外战场很容易被魔朝或是域外妖魔盯上，来一个重点铲除啥的。不到神通境，他们是不会批准我们去域外的。”

    “怕什么？”王璃慈却没这么多顾忌，手一挥，气势非凡道，“他们不许，咱们还不能自己去了？最多，到时候咱们小心低调一些就好了，就是去看一看，逛一逛，提前熟悉熟悉气氛。当然，最主要的是去找一些没吃过的新鲜食材。”

    一说到新鲜食材，王璃慈整个人都在发光。

    吞天圣地虽然不缺灵兽肉吃，她二师尊元元真君还时不时特意猎头作乱的九阶、十阶的凶兽回来给她和其他师兄师姐们打牙祭，可终究是品种有限。

    她都已经好久没遇到过新鲜的食材品种了。

    “好！等过了这一茬，咱们就想办法混进域外战场去玩玩。”王璎璇也不是一个省油的灯，当下就被说动了心思，跟璃慈一拍即合。

    珺舞小姐姐说过，战场才是最适合修炼【军武宝典】的地方。

    以她如今的修为，修炼到神通境起码还得一两百年，真要等一两百年后再去域外战场，她非得憋死不可。

    两人说话间，场中的局势出现了变化。

    只见房佑安假装不支，露出了个巨大的破绽，拼着胳膊受伤引诱得章怀秉上当露了破绽，他顺势一波爆发，用一记杀招将章怀秉击败。

    “小圣主，承让了。”房佑安收剑，淡然朝对方一礼。

    他的左手臂在刚才的对战中受了伤，此刻仍旧结着一层白霜，连手指头都难以动弹，他脸上的神态却极其自然，就连行礼的动作也依旧行云流水。

    “你！”章怀秉脸色煞白，看向他的眼神惊怒不已，“你耍诈！”

    其余亟冰圣地的师兄弟们也难以接受这个结果，纷纷出言斥责房佑安。比试而已，如此手段，未免过于激进了一些。

    “耍诈又如何？”房佑安不以为意，“论血脉天赋和掌握的神通，‘小圣主’的确要胜我一筹。可而今若是在战场上，他此刻已然是一具尸体了。”

    “我们再来一次，这一次肯定战胜你。”章怀秉神色不甘，捏紧了玄冰扇就想再战。

    然而，房佑安闻言却是笑了：“我凭什么要再给你一次机会？年轻人，如果是在域外战场，面对魔朝的卑劣和域外妖魔的凶残，你以为谁会再给你重来一次的机会吗？”

    “这……”

    章怀秉一时语塞，即是不甘心，又觉得无奈。

    虽然房佑安这么说有点故意上纲上线的嫌疑，可对方说得其实也没错，的确是自己轻忽大意了。

    “说得好！败就是败了，怀秉啊，你还是要感谢这位师兄的教导。”

    蓦地。

    一道冰冷中透着威严的声音在广场上空响起。

    与此同时。

    天空中，漫天冰雪骤停。

    整个天地都好似在这一瞬间安静了下来，就连呼啸的寒风都在这顷刻之间消失了。

    一片寂静之中，几道人影自天空中漫步而来，眨眼间便“走”到了众人面前。

    这几道人影高矮胖瘦全都不同，却皆是气势不凡。

    谷颂

    其中为首的那一位身穿白色宽袍，一袭白发恣意的披散在而后，就好似那高天之上呼啸的风雪般洒脱不羁。

    他看起来已经有些年纪了，精气神却依旧十足，丝毫不见颓败之气，一身的威势更是澎湃汹涌，远比一般的凌虚境初期强者来得强横，刚一现身，便镇住了在场所有人。

    这一位，便是亟冰圣地当代圣主——【霜燃真君】。

    他的实力即便是在强者辈出的仙宫之中，都算得上是极为强横的，也是仙宫如今的顶梁柱之一，其掌握的霜燃法则极其厉害，说是名动仙魔两朝也毫不夸张。

    “参见圣主。”众人急忙躬身行礼，又和他身后那几人一一见礼，“见过诸位真人。”

    当着这位大佬的面，在场的无论是亟冰圣地之人，还是那些围观者的弟子，长老，皆是下意识地收敛了表情，表现得极为规矩。

    一时间，谁都没有说话。

    场面一时有些尴尬。

    章怀秉低着头，表情又是尴尬，又是羞臊，简直恨不得找条地缝钻进去：“师尊，徒，徒儿给您丢人了。”

    “丢人便丢人吧，总比丢命好。”

    霜燃真君摆了摆手示意他退下，随后便将目光放到了王宗盛和房佑安身上，和颜悦色道：“好好好，没想到区区凌云圣地下辖的学宫支脉，竟然能培养出你们两位青年俊杰，实乃仙宫之幸，人族之幸。”

    “多谢圣主夸赞，弟子愧不敢当。”

    王宗盛和房佑安可不敢在霜燃真君面前拿乔，急忙毕恭毕敬的行礼。

    这可是人族大佬之一，几千年下来不知道为人族立下多少功勋了。

    “呵呵~你们已经证明了自己的实力，就不必谦虚了。”霜燃真君冲他们点了点头，目光随即落到了两人身后。

    在两人身后，正站着数位和他们一起前来的“东乾一行人”。这些人中，正低调地站着一位披着白色斗篷，看不清面容的女子。

    她身上穿着一身简单的浅蓝色剑袖长袍，一身的气质冷漠而疏离。哪怕她一身的气息已然收敛，但霜燃真君依旧能判断得出来，这必然是一位神通境强者。

    他看着她，笑道：“这位真人想必就是陇左学宫宫主吧？”

    然而。

    他话音刚落。

    那位女子便解下了斗篷，露出了戴着面纱的脸庞，以及一双冰冷深邃的眼眸，朝他施了一礼：“本座冰澜，并非是学宫宫主。见过霜燃圣主。”

    她语调冷漠至极，显然对霜燃真君并不怎么尊重。

    “是，是冰澜上人？”王璃慈震惊不已，忍不住低呼了一声，“她老人家不是紫府境么？怎么一下子突破到了神通境？”

    紫府到神通可不是那么好突破的，首先是血脉资质最低要到大天骄丁等，其次便是需要与血脉相契合的神通传承。

    而后者乃是非常重要的紧缺资源，传承一次便是价值五百万仙晶，而且往往是有价无市。

    “原来她就是冰澜上人啊。”王璎璇也是感慨不已，“我记得小时候还见过她老人家一面，听说是咱们珑烟老祖宗的师尊。没想到，她老人家居然已经成神通境了。不过，我记得咱们凌云圣地没有冰系的神通传承之地吧~”

    “我也不太清楚，我和她老人家也不熟。”王璃慈压低了声音，“我一入学宫就跟着云阳师尊出门历练了，没怎么在陇左学宫待过。”

    就在两人议论之时，霜燃真君倒是又惊又喜，反而没怎么在意冰澜真人的不礼貌：“竟然不是学宫宫主，那岂不是说我人族又额外多了一位神通境？”

    到了神通境，已经算是人族的中坚力量了，此等人才自然是越多越好。

    对仙朝九州来说，每一州都会设有一座圣地，而圣地又会在各郡开设学宫，以选拔培养人族精英，并镇守天下。

    正常情况下，每一座圣地都会有凌虚境镇守，而每一座学宫都会由神通境担任学宫宫主。

    “仅仅是神通境么？”冰澜真人嗤声一笑，随即便摘下了脸上的面纱，露出一张连众位弟子都没有怎么见过的绝美而冷艳的脸庞。

    她向霜燃真君身后看去，冷冷道，“玉曜师兄，你可还认得我？”

    玉曜师兄？

    众人一愣，下意识看向了如今冰魄峰一脉的掌脉真人【玉曜真人】。

    这位【玉曜真人】是一位面若冠玉，长相风度翩翩的中年男子，在诸多神通境之中算是相当年轻的，说是青年也不过分。

    他年龄并不大，是亟冰圣地的后起之秀。

    玉曜真人显然也没想到自己会被点名，一愣神后便仔细端详起了冰澜真人，随即脸色大变：“清澜师妹，怎么可能是你！你当初不是已经……”

    瓜！大瓜！

    王璃慈和王璎璇等人顿时精神大振，各自拿了凳子和烤肉出来，在角落里寻了个“风水宝地”摆好，边吃边看大瓜。

    “玉曜，你认识她？”霜燃真君脸色微沉。

    凭他这把年纪，已经看出今天的事情似乎不简单了。

    玉曜真人脸色憋红，眼神复杂难明地行礼：“启禀圣主，这位是翟清澜师妹，与我是绥云州的同乡，并且还是冰魄峰一脉的核心弟子。”

    在各圣地之中，能成为核心弟子的都是妥妥的天骄。但是对于霜燃真君这等圣地之主而言，区区一个天骄自然不会受到太多关注，只有大天骄才能入他眼，受到重视。

    “仅仅是同乡和师兄妹关系么？”冰澜真人冷笑不迭，“玉曜，你今天不说实话，老娘便让你亟冰圣地永世不得安宁！”

    实话？

    所有人都看出来了，冰魄峰玉曜真人似乎和这位女性真人恩怨纠葛很深啊。

    “真刺激。”王璎璇的八卦之心熊熊燃烧着，开始各种脑补起来。

    “这……”在众目睽睽之下，玉曜真人脸色有些苍白，只得说道，“这是五百年前的事情了。当初冰魄峰的神通传承之地正好攒满了一次传承能量。”

    “而当年冰魄峰并没有大天骄亲传弟子，因此我们冰魄峰便按照惯例开始了亲传选拔。我与清澜的血脉都是天骄甲等，都想赢得最终比赛，获得比赛奖励的一枚天脉圣丹，而后凭此跨入大天骄行列。结果……”

    结果不言而喻。

    最后玉曜真人赢了，最终他得到了神通传承！

    听起来似乎没有什么问题，可王璃慈和璎璇她们，因为内心立场都是站在冰澜真人那边，总觉得此事没那么简单。

    冰澜真人乃是珑烟老祖的师尊，并大力庇护过老祖和王氏。此等人物，岂会仅仅因为竞争失败就记恨至今？

    “果然。”冰澜真人嘴角勾起一抹冷笑，“玉曜师兄还是和当年一样，依旧是个道貌岸然的伪君子。你难道忘记了，你当初为了赢我，暗中给我下了药，以至于令我比赛现场发挥失常的事情了？”

    此言一出，现场一片哗然，有震惊者，也有不敢置信者。

    不过毕竟玉曜真人是出了名的君子，平素也一向表现得风度翩翩……大多数人第一念头是不信的。

    唯有王璃慈和王璎璇愤慨不已，当下便唾骂了一声：“太卑鄙无耻了。”

    “清澜师妹，此等污蔑之事，没有证据还请莫要信口开河。”玉曜真人气得脸色涨红，厉声斥责道，“我与你既是同门，又是同乡，岂会下药害你？而且我事后还帮着你一起去北冰荒原寻求机缘，是你一时不小心跌落了冰雹悬崖。”

    他当时做得极为小心，当时的清澜都没有证据，更别提已经过了五百载，怎么可能还会有证据？

    冰澜真人冷冷道，“你莫要忘记了，当初是你说自己有一张藏宝图，在北冰荒原中有一枚冰魄灵珠，服用后可改善冰系血脉资质。当初我信了你，结果是你故意瞎指挥，让我跌落冰雹悬崖。”

    “师妹！”玉曜真人【痛心疾首】，“你跌落冰雹悬崖我也很伤心，但真不是我故意的。指控别人，都是需要拿出证据来的！”

    “证据，我拿不出来，不过真相如何你我心中都有数。”冰澜真人冷声道，“你若是当真问心无愧，我认为此时可以请出仙尊本尊，让他施展仙术来问心！”

    “你胡说什么？”玉曜真人脸色微变，怒斥，“仙尊本尊如今正在域外战场坐镇，岂能为了这种没影的事情轻易回来？清澜师妹，你如今也是神通境的人了，莫要再胡闹。”

    仙尊本尊挪动位置是何等大事，牵一发而动全身，自不可能为了此等“小事”而随意回归。

    说穿了，就是不够格！

    “既如此，那就别怪我闹了！”冰澜上人看着他，目光中露出一抹戏谑，身上也有一股浩瀚的威势逐渐升腾而起，“玉曜，你一定很好奇我为何会有神通传承吧？那可是蒙你所赐！在那冰雹悬崖下面，正好有一座上古遗迹！也是那遗迹，让我活了下来。”

    “当初的我不敢声张，只得暗自积蓄实力，直到我现在已经全盘接受了遗迹之馈赠，才回来找你算账。”

    她每说一句话，气息就更加狂暴，冰系的天道神通作用下，天空中竟然出现了巨大的玄冰风暴漩涡！

    好厉害的天道神通！

    便是一直不方便发表意见的霜燃真君，见状都忍不住侧目。

    这个冰澜真人似乎不简单啊，这神通的掌握程度，远不是寻常真人可比……难道……！？

    “昂！要开打了？！”

    这时，一声激亢的龙吟声响起。

    冰澜真人的灵兽袋中，忽然飞出了一头玄冰罹龙，嗷嗷叫着耀武扬威。

    它一身的气势威严而霸道，竟然已经达到了八阶。

    八阶的龙，在仙宫当然没有资格嚣张。

    正在众人诧异之时，冰澜真人的灵台中飞出了一本书，那本书古朴而呈玄冰色，扑棱扑棱间她开口道：“冰澜姐姐，你和这伪君子废什么话，不承认的话，打到他承认就好了。”

    “凌虚宝典！？”

    周围一声齐呼。

    “怎么可能？！”玉曜真人更是被吓得面无人色。

    “……”霜燃真君也是表情一滞。

    难怪她的天道神通如此深邃玄妙，竟然是一位继承了宝典的绝世啊！

    在众人或震惊或侧目的眼神中，冰澜真人悬空而立，声音铿锵有力：“我冰澜今日回亟冰圣地，一是找玉曜清算清算旧账。二是，我要从亟冰圣地分家，开创冰澜圣地！”

    “我要求不高，只要亟冰圣地三成的资源。不给的话，我就按仙宫规矩，堵住亟冰圣地大门开启挑战，同辈强者，来者不拒！”

    她的声音犹若冰爆雷音，炸得人耳膜生疼。

    王璃慈和王璎璇两个自认为胆大包天的主，都看得是目瞪口呆，热血沸腾。哇哇哇~这也太酷了，居然直接分家！

    总结就是一句话。

    我，冰澜！打钱。

    尤其是王璎璇，她的心情更是激动不已，仿佛被打开了新世界的大门。

    原来继承了凌虚宝典后，居然还能直接要求分家的？

    这倒是给她指了一条明路，等她到了神通境后，也可以大喊一声！

    我！璎璇！打钱！

    ……

