
    都燕看到孙守义的样子，心中也是有些惊讶的，以前她也是接触过不少的官员，但那些官员都是有些拘谨刻板，行为举止有些放不开，在她的感觉中官员更像是契科夫那本中的套中人，像孙守义这样子英俊帅气的她还是第一次见到。
　　
　　    她在网上也是查过孙守义的履历的，知道孙守义的履历相对同龄人来说，算是升迁的比较快的。所以都燕猜测，孙守义很可能是一个家庭背景比较深厚的人，又或者他娶了一个家庭背景深厚的女人。现在看孙守义长得这么好，就觉得是后者可能居多。
　　
　　    两人坐定之后，孙守义也没说什么废话，只是看着都燕说：“资料都带来了吗？”
　　
　　    “带来了，”都燕说着就打开了带来的资料袋，拿出一叠资料递给了孙守义，孙守义就伸手去接，无意间两人的手不知道怎么就碰了一下，孙守义倒没觉得什么，都燕的脸居然有点泛红了，在碰到的那一刻，她觉得有什么电了一下她。
　　
　　    好在孙守义的注意力都在文件上，并没有看她的脸，因此也就没注意都燕有什么异常。
　　
　　    孙守义大致翻了一下文件：“哦，你们是准备收购一家英国的保险公司啊，这很好啊，符合国家让民营企业走出去的政策，民营企业只有走出去，在国际的舞台上历练，才能够发展壮大，才能够经得起风浪。你们公司很有战略眼光啊。”
　　
　　    孙守义这话就带出了一些官腔，都燕心里暗自好笑，孙守义不管怎么帅气，还是没有脱离职业的桎梏，他身上还是有官员的味道。她是知道怎么应付这些人的，这些人的话本身就很空洞，你只要多附和他们的看法就行。
　　
　　    最终两人也没深入地谈什么，孙守义只是简单地了解了情况，然后就跟都燕说，会把相关的资料转给下面的人去处理，并会持续关注事情的进展情况，就让她回去等消息吧。
　　
　　    第二天上午，十点钟的时候，助理打进电话来说：“傅董，有位从香港来的林先生说要见您。”
　　
　　    傅华稍稍愣了一下神，随即就意识到这个林先生应该就是林慧聪，想不到这家伙居然真的来找他了，看来在巨额的利益面前，林慧聪对任何有可能的争取的机会都不会放过的。
　　
　　    傅华本来是想直接拒绝的，但是他也想知道现在林慧聪方面有多少的筹码，这种前提下，见见林慧聪，试探一下虚实也是可以的。他稍稍思考了一下，说：“你让他进来吧。”
　　
　　    放下电话之后，他很快的就拿出了自己的手机，找出了录音功能。打开，然后把手机放在了桌子上的一个不令人注意的角落。林慧聪这家伙是有些卑鄙的的人，他必须有所防备才行，录下整个过程，一旦林慧聪对外散布有关他们见面的不实谣言，他也可以借此证明自己的清白。
　　
　　    一分钟之后，助理领着林慧聪进了傅华的办公室，看到林慧聪，傅华故作惊讶地说：“林先生，怎么是你啊，我们之间好像没什么话可说吧？”
　　
　　    “傅先生，你这话我听得不是很明白，”林慧聪笑着说，“有句话好像是说上门就是客，我这个客人还没说明来意，你这个做主人的，怎么就知道我们之间没话好说呢？”
　　
　　    “林先生，你这话就有点虚伪了，虽然我们俩直接打交道的次数不多，但你我之间都很清楚，我们互相之间却是给对方制造了不少的障碍，我们相互讨厌对方还来不及呢，又怎么会有话可说呢？”
　　
　　    “傅先生倒很坦白，是，我并不讳言之前我们之间确实是给对方制造了不少的麻烦，但形势总是在不断地变化着的，为了适应这变化的形势，我们也需要对自己做一些改变的，”林慧聪笑着看着傅华说，“你说是不是啊？”
　　
　　    “这倒是很稀罕啊，”傅华说，“不知道林先生准备做怎样的改变呢？”
　　
　　    “傅先生，你这不是明知故问吗？我就不相信你不知道我和辉丽集团之间发生了什么事情。”
　　
　　    “我知道啊，不就是你伪造了一份于董的遗嘱，你们双方闹到了香港法庭了吗？你要知道我可不会帮你撒谎的，于董生前对我很不错，我不可能做对不起她的事情。”
　　
　　    “你先别把话说的那么绝对，我也没想要你撒什么谎，在香港作伪证是要承担很重的法律责任的，我可不希望你那么做，我只是希望你能够如实陈述事实就好了。”
　　
　　    傅华愣了，但从陈述事实这个角度上讲，他肯定是陈述支持于思强的事实的，林慧聪这么说是想搞什么鬼啊，难道这家伙能从他的陈述中找到有利于自己的东西吗？
　　
　　    傅华看着林慧聪说：“你究竟想搞什么鬼啊？”
　　
　　    “我没想要搞鬼啊？”林慧聪笑着说，“我只是想要来跟你分析一下这件事情当中，各方的利益得失，我是这么看的，在这件事情当中，你可以有两个立场。一是支持辉丽集团一方，一是支持我这一方。”
　　
　　    “我觉得你这个说法本身就是错误的，我基本上没有支持你的可能的。”
　　
　　    “你有点耐心好吗？”林慧聪笑着说，“听我把话说完。我这说的仅仅是一种假设，基于这个假设的前提，我才能够分析给你听，支持谁对你才是最有利的。如果你支持辉丽集团的话，他们会觉得于董生前帮过你，你这么做是应当应分的，也就不会对你还有什么感激之情了。”
　　
　　    傅华看了林慧聪一眼：“你这么说的意思是不是在暗示我，我如果支持你的话，你会很感激我，然后给我很好的回报了？”
　　
　　    “聪明，你果然一点就透，你如果支持我的话，我必然会给你丰厚的回报的。我想你之所以没有让助理把我拒之门外，大概也是打的这个主意吧。你放心，你如果帮我赢下了这场官司，我林某人一定会给你丰厚的回报的。”
　　
　　    “这我就纳闷了，明明我知道的事实是不支持你的，你又要我如实的陈述，到底我该怎么办才能既能支持你，又不用撒谎呢？”
　　
　　    “这就对了嘛，”林慧聪露出了奸计得逞的笑容，“罗生门这部电影呢看过吧？”
　　
　　    “看过啊，不过电影与我们之间的事情有什么关系吗？”
　　
　　    “当然有关系了，在罗生门中，每个人的陈述都是从有利于自己的角度出发的，从而是同一事件，在不同人的陈述中呈现出不同的面貌，最终使得事件真相扑朔迷离，很难被认清。”
　　
　　    罗生门本来在日文汉字写成罗城门，最原始意义是指设在罗城的门，即京城门之意。由于古代日本常年战乱，尸横遍野。许多无名死尸，被拖到城楼丢弃，待年久失修，颓败之后，继而显得荒凉阴森。年积月久，在人们心中产生了阴森恐怖、鬼魅聚居的印象，故而有了罗生门是通向地狱之门这一鬼谈幻象之说。
　　
　　    由于罗生门这一词诞生时便有生死徘徊的意味，故而后来演化出的寓意是，事实在真相与假象之中徘徊。事件当事人各执一词，分别按照对自己有利的方式进行表述证明或编织谎言，同时又都难以拿出第三方公证有力的证据，使得事实真相扑朔迷离，最终陷入无休止的争论与反复。
　　
　　    林慧聪继续说道：“具体到这件事情上，你既可以陈述于思丽立遗嘱的时候，究竟跟你讲了什么。也是可以陈述于思丽跟我之间的关系有多么的亲密她有多信任我。这些都是事实，只不过是同一事实的不同角度而已。就看你选择什么角度来陈述了。”
　　
　　    傅华就明白林慧聪的企图了，他并不需要傅华帮他证明什么，他只是想把水搅浑，让于思强他们无法证明他那一份合同是伪造的。民事案件中，你如果无法证明对方的遗嘱是假的，那遗嘱也就是真的了。而且林慧聪所持的那份遗嘱日期在后，于思强这一方很可能会因此失去对于思丽遗产的掌控权。
　　
　　    最起码，无法证明林慧聪那份遗嘱是伪造的，也就意味着不可能据此追究林慧聪的刑事责任。
　　
　　    傅华看了一眼林慧聪，笑着说：“林先生这个算盘倒是打得很精啊？不过，我凭什么要帮你啊？”
　　
　　    “我当然不会让你白帮忙的，只要我能赢下这个官司，拿到了于思丽的遗产，我可以拿出其中的一部分交给你支配的。”
　　
　　    “花别人的钱不心疼是吧？”
　　
　　    “呵呵，有钱大家花吗，我这个人还是很愿意把钱拿出来跟朋友共享的。”
　　
　　    “这倒是一个很好的品德，”傅华笑了笑，试探林慧聪说，“不过我倒是有一点弄不明白，你是怎么想到搞这么一份遗嘱出来，好窃取于董的财产的？”
　　
　　    “其实也不算完全是我搞出来的，那份遗嘱是有别……”林慧聪说到这里忽然意识到傅华这个问题，似乎是想要引诱他说出假造遗嘱的来历，这可不是一个好的苗头，他不由得抬头看了傅华一眼，“你问这个什么意思啊？”

