
　　“拒绝州有资源外流，我们不欢迎杜邦！”——亚拉巴马政治时闻

　　“蒙哥马利市，大批工人走上街头抗议，拒绝杜邦的垄断行为！”——蒙哥马利邮报。

　　“巴斯夫工厂工人集体抗议，他们有生存的权力，他们不想失业!”——科洛弗工人报。

　　看着报纸上的新闻，尤其是那几张大量工人游行罢工的照片，佩顿脸上露出笑容，他知道自己的计划算是成了。

　　他很快拨通电话：“我是佩顿·克里斯，找斯特林先生！”

　　“好的，克里斯先生！”

　　不多时，熟悉的声音进入佩顿的耳朵。

　　“你好，亲爱的佩顿。”

　　“多谢斯特林爷爷！”

　　“哈哈，这不过是小事，我也很期待佩顿的新作品！”

　　……

　　很快，挂断电话，斯特林微微一笑，并不放在心上，佩顿的请求对他而言，不过是举手之劳。

　　几场大规模的游行算得了什么？

　　一些商业发声有算得了什么？

　　这些对于他这个犹太基金会的会长而言，不过是小事，用来交好佩顿再是轻松不过。

　　倒是佩顿在短短时间居然能打通政府层面，有些让他惊讶。

　　《亚拉巴马政治时闻》是州政府的口舌，所代表的态度就是州政府的态度。

　　“这个小克里斯倒是有些手段！”

　　“想必付出的代价不小，福尔瑟姆可不是一个容易打交道的家伙。”

　　他们这些本地的资本都清楚，这位州长先生正在谋划卸任之后，参选国会参议员的位置。

　　这个位置，每一州只有两个，且可以连续担任，一般是党内大佬的专属，这个位置很重要，某种程度上，也算是真正的党内、联邦核心。

　　几乎每一位的总统，都是从这个位置开始，踏上去了。

　　像五星上将这样的总统先生，毕竟是极少数的。

　　能谋划这个位置，某种程度已经表明了，这位州长先生是一个有野心、有志向的家伙。

　　另一边，佩顿到不觉得这是小事，短时间内达到这样的效果，也只有斯特林这样的在本地根深蒂固的名流才能做到。

　　要是让佩顿来做，那可不容易，效果不会比现在好，而且时间会更长。

　　同时，关系就是这样建立的，友情就是这样深化的，你帮我我帮你，甚至成为一个利益共同体。

　　至于说，得到福尔瑟姆的支持，两千五百万值不值得。

　　自然是值得！

　　毕竟，他本来就计划收购之后，投入更多的资金发展化工产业。

　　现在，能用有一份投资，得到州政府的支持，再合适不过。

　　“而且，有了州政府的支持，银行也会给予我，更多的支持。”

　　银行贷款，这是很重要的一步！

　　佩顿手中并没有足够的资金。

　　且，能不花自己的钱就不花自己的钱，这是一个生意人的基本贪婪。

　　佩顿有抵押的物品，有着州政府的背书，从银行贷款，却是不难。

　　“收购了亚拉巴马州的巴斯夫公司还不够，或许我可以去德国打听一下。”

　　受制于东德西德的分裂，巴斯夫的大甩卖，他的许多产业技术，佩顿都有兴趣。

　　等到贷款下来，佩顿就会尽快动手。

　　当然，除却联邦的市场，佩顿更看重的还是日本市场，尤其是在日本已经建立了基础，打通渠道之后。

　　“日本政府对于化工产业还是很青睐的，尤其是巴斯夫这样的巨头，想比他们的银行会为我提供更多的资金支持。”

　　在日本投资建厂，甚至不需要投资，凭借着巴斯夫的技术，就能得到足够的支持。

　　包括地皮、资金等等……这一点，佩顿很确信。

　　除却现在的日本，后世改革之初的中国也是同样的，无数外资只需要带着某些名头、技术都能得到各个方面的支持。

　　……

　　酒店里，帕提瓦特·麦丹尼尔紧皱眉头，他们看着窗外的游行标语，心情更是阴霾。

　　他就是这一次杜邦收购团队的主导者。

　　看着窗外的景象，一排排的游行者，他知道这一次的收购计划，或许不会顺利。

　　“怎么回事？”

　　“我们酒店的位置怎么会泄露？”

　　于此时，帕提瓦特·麦丹尼尔心中有太多的困惑、不解。

　　明明他们刚刚抵达亚拉巴马州，他们的收购计划都还未彻底开展，怎么会引起如此之大的动静？

　　“去查清楚，到底是谁，出于什么目的？”

　　“是，麦丹尼尔先生。”

　　……

　　杜邦收购团的情况，佩顿自然是清楚的。

　　就在杜邦下飞机的那一刻，就有人向他汇报他们的情况，以及入住酒店的位置。

　　希望这些人识趣些，不然，佩顿会给他们准备更多的惊喜。

　　于此时，佩顿刚刚从运动场下来，打完球，洗了澡，接下来，他准备奋笔疾书。

　　原罪系列的第三部，他已经拖了又拖，差不多也该交工。

　　“唉，或许我该创建能将我心中想法写出来的团队。”

　　“这是最后一本了，下一本书，我留下一个大纲，其余的就交给他们了。”

　　甩了甩疲惫的手臂，佩顿心中想着。

　　虽然这是不道德的，但他的确没有那么多时间了。

　　甚至他都在考虑，要不要从篮球队退出了，篮球训练和比赛也很浪费时间。

　　“不行，退个屁，赚钱就是为了享受，就那几个兴趣，老子还不能享受享受。”

　　莫名的，佩顿就想到了“刘皇叔接着舞”，人家是打完仗了，享受享受。

　　佩顿也不缺钱，有个兴趣，还能锻炼身体，自然坚持下去。

　　“也就这段时间忙点，忙过就好了。”

　　“等组建了写手团，那就更不忙了。”

　　“而且我可是和福雷斯约定了一定要拿州冠军，甚至NCAA冠军的。”

　　……

　　“爸爸，你了解亚拉巴马州银行的行长吗？”

　　“怎么，需要资金支持？”

　　佩顿点点头：“我打算把兰登集团的股份抵押出去，换取足够的资金。”

　　克里斯议员点头：“我认识一个亚拉巴马州银行的副行长，叫约翰·斯罗夫，效率很高，我可以帮你引荐。”

　　“不过，我要提醒你，这可是一个贪婪的家伙。”

　　佩顿闻言，心头一动：“贪婪？”

　　他不怕贪婪，就怕办不好事，某些经验告诉他，这种贪心的家伙多半都是能办事的人。

　　“是的，不过他的效率很高，信誉也很不错。”

　　准确说，这是一个收了钱，就能办事的家伙。23sK.com

　　“那就是他了，请爸爸，帮我约见一下这位斯罗夫先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第八十二章游行免费阅读。https://xs.23sk.com 