    鸹风第三难的凶悍，让所有围观者不寒而栗。

    哪怕是青皇再度服用了一枚生生造化丹，但是，鸹风之灾还是凶猛异常，桑青神树损耗极大，树干、树枝、树叶都在快速消耗，树体迅速缩小。

    玄天神铠光芒闪烁，金光也在迅速暗淡之中。

    看得出来，玄天神铠的消耗也很大。

    再度恢复巅峰的青皇依然挡不住鸹风的侵袭。

    身披玄天神铠，青皇不再盘膝而坐，而是挺身而起，站立在了桑青神树树冠之上，昂首长啸。

    一股凛然气势冲天而起，这一瞬间，桑青神树也是气势大振，一枚枚桑叶，一根根树枝冲起凛然煞气，向空中冲杀而去。

    长啸声中，青皇飞天而起，双手一展，接住一道雷霆，怒吼声中，将其撕成两截，双翅一扇，一拳轰出：“给我碎……”

    轰然声中，高空雷云被青皇一拳击中，瞬间出现一个巨大的空洞。

    身披战甲的青皇，怒吼声中，身躯微微一侧，左手又是一拳，向虚空轰了过去。

    一拳接一拳，悍然无畏的，青皇对准高空雷云发动了悍然猛攻。

    狂暴无比的杀意，霸绝天下的气势冲天而起，青皇一改逆来顺受的态度，主动出击，悍然反攻。

    青皇证道，再度掀起了漫天波澜。

    广大吃瓜群众，第一次近距离看到皇者出手，顿时大呼过瘾。

    青皇证帝，必然有证帝之道。

    从她目前展现出的战斗力来看，她这证帝之道，也是很不简单。

    杀戮之道、霸绝之道。

    这就是青皇此时展现出的大道神通。

    再加上她前面展现出的超绝木之道意，青皇的修道体系，也是十分齐全，并且品序不低。

    只是，方云感觉有些意外的是，平时看起来和蔼可亲，看起来有些不靠谱的师姐青皇，真正发飙的时候竟然是这么恐怖。

    广大吃瓜群众也大呼厉害，感觉这反差很大。

    刚刚吧，青皇还是身穿布衣，小家碧玉形状的小女人。

    现在呢？青皇摇身一变，化为一尊身穿神铠，杀气腾腾，霸绝天下的女英雄。

    战斗力好强的青皇。

    好彪悍的青皇。

    话说，有些吃瓜群众就在嘀咕了，如此彪悍的女汉子，谁能吃得消啊。

    也是，也只有可能是少帝这等人物，才能降服得住青皇了。

    杀戮道意，三千大道排序前列的道意。

    不过，有意思的是，这个道意，在暗宇宙的排序，那是前五的存在，而在光宇宙的排序，却是前十左右，等级稍稍低了一点点。

    霸道，三千大道排序前二十的存在。

    霸道和杀戮大道的组合，再加上木之道意的恢复能力，青皇的战斗力，也的确是彪悍。

    之所以会暴发道意跟天道对抗，无他，青皇感知到了巨大的压力，常规手段已经抵抗不住，只能用道意相抗。

    道意相抗！

    这就是开打的意思。

    反抗，激起更为凶残的天道劫难。

    雷霆银蛇，火焰红莲，黑风怪蛇顿时神威大作，黑云翻滚不休，天地色变，狂风、烈焰、惊雷一片片从星空而降。

    整个桑青圣星，围绕桑青神树，成为一个巨大的战场，打得惊天动地，激烈万分。

    青皇力战天道，将青皇证帝第二阶段，天灾这一关推到了高潮。

    激战连连，煞气冲天。

    桑青树，青皇，雷霆风暴，交织成一幅画面，让无数吃瓜群众大开眼界，大呼过瘾。

    天灾关键的第三难，也就是在青皇的激烈对抗之中，逐渐落下帷幕。

    如果说，前面几大天灾的时候，青皇主要是依靠少帝的卫道走过了难关，那么，这鸹风第三难，青皇就展露了自己的峥嵘，表现出强悍的实力，硬是依靠自己的道意修为，依靠自身的实力扛了过去。

    当然，如若从一开始，青皇就展露实力跟天道硬抗的话，她也就扛不住这么久，压根坚持不到鸹风第三关。

    前面几关，青皇很好地保存了实力，尤其是生生造化丹的辅助作用，让青皇保留了完整的实力，最终，昂首挺胸，杀过了天道三灾九难。

    三灾九难接近尾声。

    青皇证帝，安全度过了第二阶段，第三阶段，也就是人祸之灾，即将降临。

    阻道者们，观礼的皇者们，身上都涌起了凛然气势。

    漆黑的雷云还未散去，一股凛然的压力已经从阻道者们身上传来，感觉，这空气都处在了凝固状态。

    三灾九难结束。

    接下来，历经三灾之后的奖励即将降临，雷云之中，三灾过后的庞大能源会化为帝者的专属灵能，灌入青皇体内，帮助青皇完成证帝的关键一步。

    三灾之后，宇宙星空，雷云之中汇聚的庞大能量，会成为特殊的甘霖雨露，让青皇进阶。

    而这个过程，就是阻道者出手的第一个良机。

    天降甘露，这甘露只有青皇才有用，只有青皇才能吸收。

    别的皇者，是吸收不了这个甘露的。

    但是，别的皇者，可以在这个时候出手，阻扰青皇去接受甘露的洗礼。

    三灾九难之劫结束。

    青皇身披玄天神铠，傲立星空，抬头看天，青皇的双眼之中闪烁炽热的光芒。

    她已经感知到了，那片星空之下，有能量在酝酿，那就是她的进阶之阶梯。

    清啸声中，青皇冲天而起，向雷云之中冲去。

    也就是此时，阻道者终于忍不住了。

    银皇低吼一声：“青皇慢走。”

    虚空之中，出现一尊巨大的银背巨猿，身高千丈，怒目圆睁，巨大的毛茸茸的大手虚空一捏，向青皇抓了过去。

    一道佛音，隔空传来：“道友，你请稍候。”

    西佛皇头顶出现一尊不动明王相，三头六臂，悬空而坐，六手用劲，隔空出拳，向青皇杀了过去。

    西佛皇和银皇出手的时候，还告知了一声。

    黑魔皇出手就根本没打招呼，双臂一展，背后唰的一声冲出无数黑云，化为一根根手臂粗细的铁链，唰唰唰地冲了出去，向星空之中的青皇缠了过去。

    青皇飞空，三尊老牌皇者同时出手阻道。

    星空之下，一尊银背巨兽，一尊不动明王，无数黑色链条，齐齐向青皇杀来。

    此时阻道，不为击杀青皇，只为阻止青皇获得天道甘霖。

    青皇升空高度如若不够，则得到的天道甘霖数量就不够。

    到时候，围攻青皇的时候，也就更加容易一些。

    就算青皇证帝，其战斗力也就一般。

    甘霖天露存续的时间不会太长，只要阻得青皇一段时间，就能达到目的，三尊皇者出手，已经足够，其他皇者也就没有此时阻道，而是兴致勃勃，看着青皇如何应对。

    青皇飞空而起，速度丝毫不减，向上猛冲而去。

    从下方飞来的铁链最先缠绕而至，嗖嗖声中，交织成一片铁网，如同一片黑云，急速无比地杀了过来。

    眼看黑云即将触及青皇，但青皇依然视若无睹，依然故我，向上猛冲。

    就在铁链即将缠住青皇的这一刻，一片浩浩荡荡的剑气从天而降，唰的一声，虚空斩落。

    这一剑，突然将整个虚空斩成了两半，所有铁链冲至剑光之下，竟然再也无法前进。

    虚空之中传来一连串的，铁链击入断裂时空的噗噗声。

    纯阳仙剑横亘虚空，吞吐剑芒，彻底斩断了铁链，让铁链再也影响不到青皇半分。

    几乎同时，银背巨猿的身前，出现一尊顶天立地的无头巨人，这巨人手握一面方盾，怒吼声中，方盾举起，挡在了巨猿的双臂之前。

    巨猿怒吼，往下猛砸，方盾咚咚作响，但无头巨人硬是死扛不退，巨猿一时半刻也冲不过巨猿的拦截。

    六臂明王的身前，则出现一方巨鼎。

