    第158章药材园上线

    “这……这是山黄？”

    “这个是乌灵芝？”

    “别告诉我这是桂夏！”

    ……

    池柚柚扶着老人从后山下来，穿过一片种了不少东西的地，这边都是草药，池柚柚平时很少过来。

    这些东西她还没想好怎么处理，不知道直播间能不能卖。

    主要这些她也不能在直播上直接吃给他们看啊！

    家里一般也就是做菜的时候有时候会放，但是她妈妈不太喜欢，后来也就吃得少了。

    有一些则是做成甜甜的零嘴。

    或者是生病的时候熬药喝。

    就听见大爷走几步叫一声,从婴儿参那儿她就瞧出来了，大爷对药材有研究，而且还是一个不缺钱的大爷！

    [这老头在说啥？]

    [有没有懂得人过来翻译翻译！]

    [我就静静的看着你们装！]

    ……

    因为有争议，网上吵得人越来越多，直播间的热度就越高！

    直接破了一百万！

    再次创了新高，而且还在不断的上涨。

    一直在看直播的琥珀也是惊呆了。

    她还没从三百万缓过来,一旁的雅雅已经开始酸了。

    “琥珀，没看出来,你这次还真是下了血本了！”

    她冷哼了一声，充满了酸味。

    琥珀虽然不知道怎么回事，但她也没有表现出来。

    “其实我也没做什么，我家主播自身本来就很优秀。”

    她耸了耸肩，一副坦然的模样。

    没办法，谁让我们本来就优秀呢！

    雅雅一口气差点没上来，她原本还想过来套话，看看有没有办法可以对付一波。

    哪里知道她现在戒备的不行！

    “是很不错，不过能不能走到最后还不知道呢！”

    她冷笑了一声，“说来说去不还是个农民！”

    琥珀懒得跟她计较，她突然发现自己对池柚柚的认识好像还不够多！

    她得去找一趟池柚柚，好好聊聊！

    别到时候又冒出来个什么东西，打得她也措手不及啊……

    不过还别说，一个热搜，直播间突然涌入了一群懂草药的！

    [我是中医药大学的学生，婴儿参真实存在，可望而不可即,至于乌灵芝……听名字就知道不便宜,山黄和桂夏也不普通……]

    [我是中医院的，看起来像是真的！]

    [笑死我了，又冒出来一堆水军，主播太有钱了！]

    [服了服了，这年头这样的水军都有！]

    [你说你是中医院你就是？我还是中医协会呢！]

    [中医协会报道，感觉我的手在颤抖，我想问能买嘛？批量采购！]

    ……

    “宝宝们这些草药暂时直播间不售卖哈，不过今天的重头戏柿子要来了！满足你们！”

    池柚柚找好了包装，准备先试一波，一个泡沫一个柿子，保护的严严实实的。

    还专门找了特殊的冷链运输，沈小米在中间帮了不少忙。

    “不过这次数量不多，准备先试一下，如果有问题，柚宝会如数退款并且赠送上小礼品，要是运输没问题，你们懂得！”

    她讲了一下利弊，直播间的老粉都懂,不少人早就对这些柿子蠢蠢欲动了！

    老人沉浸在那些药材中，但也注意着池柚柚的一举一动，没想到她还真是在直播，而且这一大片果园，蔬菜……都是她家的！

    她到底是谁？

    (本章完)

