    余丹娜敢百分百的保证，她被雷书侠打了，因为两边的脖子酸疼酸疼。

    而且自己一口气睡到晚上，这是不应该的，所以她才敢百分百肯定这个保镖打他了。

    可问题是找不到证据。

    余丹娜上厕所，雷书侠右手插在怀里，满脸警惕，跟着进去。

    “我要上厕所。”余丹娜说道。

    “嗯。”

    雷书侠眯起眼睛。

    “我要上厕所，你能听懂人话吗？”

    “嗯。”

    “我要上厕所呀！”

    “嗯！”

    余丹娜恨的牙痒痒，她是真的要上厕所，已经憋的受不了啦，可这个保镖就跟个牛皮糖似的，一直贴在她身边。

    “你叫什么名字？”余丹娜强忍着怒火问道。

    “雷书侠。”

    “好，雷书侠大哥哥，我现在要上厕所，你能不能先出去？”

    余丹娜面带微笑，努力让自己的声音变得柔和。

    “出去无法保证你的安全。”雷书侠盯着卫生间的窗外说道：“你上吧。”

    “你在卫生间里让我怎么上？”余丹娜咆哮。

    “这倒是个问题……”雷书侠想了一下走出卫生间。

    “嘭！”

    卫生间的门被重重关上，只是等了好一会都没听到对方嘘嘘的声音。

    “余小姐，你便秘？”雷书侠问道。

    “我、我、我……你走远点好不好，我求你了，我要嘘嘘，你在外面我尿不出来！”

    雷书侠点点头吹起口哨：“嘘嘘……嘘嘘嘘……嘘嘘嘘……”

    他站在门口帮助余丹娜尿尿，嘘声特别动听。

    “哇……”

    里面的余丹娜哇的一声哭起来，可随着她哭，银珠落盘的声音响起……不，确切的说不是银珠落盘的滴答声，而是水柱击壁的磅礴大气。

    “瞧，这不就尿出来了吗？”雷书侠说道：“余小姐，你平时是不是非常喜欢锻炼身体？我觉得应该是这样，否则不会尿的如此铿锵有力。这证明一个问题，经过锻炼的你括约肌比正常人更具韧性，而且盆底肌的收缩功能也更强。”

    卫生间的门被打开，满脸泪水的余丹娜冲到办公桌前，拿起电话拨打一串号码。

    这边雷书侠也掏出电话给卢迪打过去。

    “爷爷……呜呜呜……我不要这个保镖，让他滚蛋，有多远滚多远呜呜呜……”余丹娜哭的梨花带雨，伤心极了。

    “老卢，这个女人我没法保护。我最恨这种大小姐，压根都不知道尊重人。让我回去吧，给我重新安排一个。”雷书侠一脸不耐烦。

    这边，余丹娜继续哭诉。

    “呜……爷爷，这个破保镖打我、骂我，他还是个色情狂，偷听我上厕所，呜呜呜……”

    那边，雷书侠都发火了。

    “我不管，这个人我不保护，什么玩意嘛。我雷书侠是干嘛的？在这里看她的脸吗？你让我保护她还是伺候她的？上个厕所还得我在外面帮她嘘嘘……我日，我也是双手染满鲜血的好不好？”

    “……”

    说白了，雷书侠就是不想保护这个余丹娜，看人的眼神趾高气昂，还让他滚蛋。

    如果说你胸很大，屁股也很大，起码还能占据点视觉分，可问题是视觉效果都没有。

    还有，自己在做检查，这个脑子进水的女人还跟自己较劲，不知道生命安危吗？

    最后，尿尿像高压水枪，他雷书侠就没遇到过这种女人。

    不管是他老婆还是闻人惊鸿，人家尿尿都是涓涓细流，声音听着都悦耳，这个女人……

    当然，这所有的一切都是雷书侠的借口，他真的不想给一个女人当保镖。

    数分钟之后，雷书侠怒气冲冲的挂断电话。

    “啪！”

    余丹娜那边也重重摔着座机。

    很明显，两个人似乎都没能完成沟通。

    “你，是要对我24小时贴身保护对吗？”余丹娜盯着雷书侠。

    “虽然我知道这很狗血，但确实得24小时对你实施贴身保护。”雷书侠摊摊手说道：“既然你没有谈拢，我也没有谈拢，那么我认为咱们可以坐下来慢慢的谈。”

    “嗯，我也觉得可以慢慢的谈。”余丹娜突然笑了，她热情大方的伸出手：“自我介绍一下，我是余丹娜，一名老师。”

    雷书侠握着她的手：“已经领教你生活的一面了，我是雷书侠，可能你不认识我，觉得我很混蛋，但日久见人心。”

    余丹娜皱起眉头。

    “语文老师吧？请你的思想纯洁点，不要下意识的咬文嚼字，我对你一点儿兴趣都没有。”雷书侠撇撇嘴：“你在睡觉的时间里，一共放了四屁。其中两个是短而响亮的，一个是声音较长带有断裂音色的，还有一个是沉闷悠扬的。”

    “你、你、你……”

    余丹娜气的浑身发抖，差点就控制不住自己要上去用锋利的指甲把眼前这个男人挠死！

    “其实都无所谓了，我来保护你就是交差，你也不要太往心里去。”雷书侠笑道：“其实我这个人特别怜香惜玉，当年为了一个妹子，直接跟沙国皇室开战，血染黄沙呀。”

    “是，你特别怜香惜玉啊，雷书侠，你狠啊，你他妈够狠啊！”余丹娜怒不可遏。

    “对了——”雷书侠突然像是想到什么似的，瞅着对方问道：“你刚才嘘嘘完有没有洗手？”

    “你——”

    “我靠！”

    雷书侠转身跑进卫生间，拧开水龙头洗手，而且洗了好几遍。

    “欺人太甚，欺人太甚！我要去酒吧！”

    余丹娜用最快的速度戴上口罩，提上包用最快的速度向前跑，在门口四名保镖的保护下冲进电梯。

    “快关门，把那个王八蛋甩掉。”

    “是，小姐！”

    电梯门关上，余丹娜重重吐出口气，看着电梯一层一层的往下走，直到负一层。

    当她从电梯门走出来的时候，一眼看到站在面前的雷书侠。

    “你、你……是鬼吗？”余丹娜愣住了。

    “小子，给我滚开！”

    “再敢缠着小姐，我们让你好看。”

    “……”

    保镖凶神恶煞。

    “唰！”

    雷书侠拔出手枪，顶在一名保镖脑袋上。

    “又是滋水枪？”

    “砰！”

    枪声响起，弹头打在电梯壁上，硝烟味顿时弥漫。

    “滚！”

    雷书侠目光凶狠，吓得四个保镖立刻从电梯里跑出来。

    “你要干什么？”余丹娜也面色煞白。

    “回家，外面很危险。”雷书侠收起枪盯着她说道：“接下来七天的时间里，你给我老老实实趴在家里。七天之后，你想干嘛就干嘛，我懒得管你。”

    突然，雷书侠的眼睛狠狠眯起，死死盯着电梯壁的反光。

    他一把将余丹娜扑倒在电梯厅，左脚翘起点了一下电梯按钮。

    “砰！砰！砰！砰！……”

    两个枪手冲来，对着电梯厅一阵狂射。

    “铿！铿！铿！……”

    电梯门缓缓合上，火花四溅。

    雷书侠拽着余丹娜从地上起来，脸色变得特别严肃。

    他摸出电话打给卢迪：“老卢，你给我说清楚，这到底是个什么安保任务？这是在帝都，都他妈出现枪手了！”

    不正常，如果在帝都都能出现枪手，那就只能说明一个问题，这个任务绝不简单。

    还没等卢迪回话，雷书侠的眼睛瞟向电梯上方。

    那里有闪烁的红点。

    “滴——滴——滴——”

    “哐！”

    电梯狠狠震了一下，卡在中间，与此同时，红点开始快速闪烁。

    雷书侠的脸色大变，这是定时炸弹！

