    琼斯吞咽一口，他今天算是真正领教零号死神的厉害了。

    他敢不说，下一秒，就会跟亚历克斯一个下场。

    “我说——”

    “他们在华子街最大的商业中心进行交易，地点是一个咖啡厅，我暂时就知道这些，别的我真的不清楚了。”琼斯再三确认道。

    “很好。”

    林隐拍了拍琼斯的肩膀，随即拉着举足无措的美惠子离开现场。

    直到他们完全离去。

    琼斯才回过神来，并倒在地上，大口大口地喘着粗气。

    还好亚历克斯的人都死绝了，没有人知道，不然传出去，是他泄露了交易地点，那么必死无疑。

    不过。

    他现在也必须找到一个好的理由解释，如若不然，回去，也是死路一条。

    ……

    与此同时。

    众神殿华子街分部。

    二十四神之一的冥神，曲涛正在闭目养神。

    众神殿殿主刚刚遇害，未来殿主之位，肯定会从二十四神之中选出来一个。

    曲涛已经暗中联系了几个关系要好的神，到时候开大集会的时候，联合一起推举他来当新殿主。

    “冥神，不好啦！”

    踉跄地跑进来一人。

    冥神曲涛拧紧眉毛，锐利的目光瞪一眼来人，“什么事情大惊小怪的？”

    那人咽了一口唾沫，当下道：“冥神，真的不好啦，亚历克斯他们被人杀了！”

    “什么？”

    曲涛顿时站起身来，眼底划过一抹锐利的冰寒。

    如果他的人被人家杀了，他还默不吭声的话，那么不止是外界看扁他，众神殿内部的人也会瞧不起他。

    到那时，别说是竞选殿主了，能不能继续保住冥神的位置都两说。

    是以。

    今天，不管是谁，动了他的人，都必须付出血的代价。

    “谁干的？”

    曲涛咬牙切齿道。

    那人摇了摇头：“暂时还不清楚身份，但是咱们的人，当时宙斯战皇座下五大战将之一的琼斯也在场！”

    曲涛一把将那人提领起来，咬着后槽牙道：“你的意思是说亚历克斯是宙斯战皇的人做掉的？”

    那人惊恐万分道：“冥神，咱们的人说，并不是宙斯战皇的人动的手，而是，而是一个与您一样，一个龙国面孔的人干的！”

    “那个龙国人，他，他，他还说要找您算账——”

    砰！

    曲涛一把将那人摔在地上，咬着后槽牙道：“马的，岂有此理，竟然骑到老子的头上撒野了！”

    “真是找死！”

    不行！

    事情已经闹大！

    必须解决！

    不然，当选众神殿殿主是肯定没戏了，弄不好，冥神的位置也得丢！

    “马上集结冥殿的弟兄们！”

    “给我无论如何也要把凶手给老子揪出来！”

    “老子要活劈了他，为弟兄亚历克斯报仇！”

    曲涛咬牙切齿道。

    “是！”

    很快。

    众神殿华子街分殿冥殿的人，便开始行动起来，他们走上街，挨个打听，寻找杀害亚历克斯的线索。

    ……

    另外一边。

    对此完全不知的林隐和美惠子，已经来到了华子街最壮观、最豪华的住宅区。

    “对了，没错，就是这里。”

    美惠子对照一下手机中记载的资料，兴奋级了。

    在人生的前二十几年里。

    她一直都是一个普通家庭培养出来的普通孩子，她从没想到自己的爸爸竟然会是华子街最大的寡头，作用千亿资产。

    要不是她爸爸派人主动找上门，让她来继承千亿资产，她绝对想不到自己也会有变得富有的这一天。

    美惠子得意洋洋地笑道：“林隐，你这回可算是找对了人，我马上就要成为大富婆了，你就等着跟我一起享福吧！”

    林隐看了一眼时间，明天X组织和宙斯战皇才会交易，他倒是还有一天的时间。

    “美惠子小姐，你要让我跟你说几次，我不会贪你的钱，更不会跟你发生关系，我是有老婆的人，而且我很爱我老婆。”林隐再三强调道。

    然而。

    美惠子压根就不信：“得了吧，瞧瞧你那穷酸样，还有老婆？怕不是充气之类的吧？”

    这丫头还真敢说！

    当然了。

    霓虹女人天生就是比龙国女人更开放一些，所以说出这些虎狼之话，林隐也丝毫不意外。

    不管他怎么说，人家就是不信，林隐也没办反，只得手扶额头，人家爱怎么说就怎么说吧。

    “走吧，我带你进去！”

    美惠子拉着林隐进入豪宅庄园。

    ……

    豪宅庄园里面。

    一名洋人坐在沙发上，正在欣赏着一张照片。

    照片上。

    是他跟一个东方面孔的男子合影。

    “恩师，您知不知道徒儿一直都很想您啊？当年徒儿听您的指点，回到漂亮国后，便开始投资做生意，几年的时间，就从一个华子街流浪汉，一跃成为了如今这条街最厉害的寡头！”

    “这都是您教导有方，如果不是您帮忙，我戴维斯如今还在当流浪汉，浑浑噩噩的过日子。”

    戴维斯擦了擦用纯金打造的相框，眼角已经微微发红。

    “恩师，我得了重病，有生之年，能不能再见到您都未尝可知了——”

    门外。

    戴维斯的弟弟麦昆正在跟一个医生聊着天。

    “麦昆先生，您哥哥恐怕是要不行了，也就是这两天了。”医生叹道。

    听到哥哥不行了，麦昆并没有感到半点悲伤，相反还十分的窃喜。

    戴维斯一死！

    那么他的产业就全都划归到自己的名下。

    如此一来。

    他就成为华子街最大的寡头。

    “你确定我哥哥不行了？”麦昆再三确认道。

    医生点了点头：“麦昆先生，我可是华子街第一神医，我说的话就跟地狱死神说的差不多！”

    “来带走你大哥的死神不日就到！”

    麦昆递给医生一张卡：“斯库林大夫，您辛苦了，一直以来就是你来照顾我大哥。”

    斯库林并没有推辞，接过那张卡，塞进自己的兜里，随即递给麦昆一包药。

    “麦昆先生，如果像让您大哥走的不那么痛苦，就把这包药冲了给你大哥喂下就行了。”

    斯库林与麦昆对视一眼，并点了点头。

    “好的，斯库林先生！”麦昆眼底划过一抹兴奋。

    显然。

    二人早就暗中串通好了。

    戴维斯之所以走到今天这个地步，也是麦昆一点点设计好的，暗中没少给他大哥下药。

    “我送你！”

    “嗯！”

    麦昆正准备送斯库林先生离开，走廊里就匆忙地跑来一个人，正是戴维斯的贴身秘书。

    “站住！”

    麦昆叫住了那名女秘书，冷冷问道：“干什么慌慌张张的？”

    女秘书也没多想，毕竟麦昆可是戴维斯先生的亲弟弟。

    “麦昆先生，好消息，戴维斯先生的亲生女儿回来了，现在就在门外，戴维斯先生知道了，一定非常高兴，戴维斯先生的产业终于有人可以继承了。”

    女秘书兴奋地手舞足蹈。

    说者无意，听者有心！

    麦昆算是明白了。

    敢情大哥从来也没想过要把产业交给他，而是要交给他女儿！

    话说哪儿来的野丫头？

    也敢冒充大哥的血脉？

    麦昆压制住内心的冲动，及可能地保持绅士道：“好了，我知道了，我大哥正在里面休息，不能打扰，你先退下吧，回头我转告大哥！”

    “那……好吧，可是麦昆先生，我们该怎么接待大小姐呢？”

    女秘书询问道。

    麦昆冷冷道：“迎接个屁啊，不是还没有认证呢？等DNA检验结果出来之后，匹配再说吧。”

    “是。”

    女秘书点了点头。

    “等一下，先暂时把她安排到客厅吧，一会儿我先去见见。”

    “好的，麦昆先生。”

    女秘书领命离开。

    斯库林道：“麦昆先生，这可不是一个好消息，如果真的是戴维斯先生的女儿，那么戴维斯先生的所有财产可就跟你没关系了。”

    麦昆脸色阴翳到了极点，他绝对不会让任何人破坏他多年来苦心经营的一切。

    就在这时。

    “爸爸！”

    一个清脆宛如黄莺的声音传来。

    紧接着。

    一道靓丽的倩影闯进病房。

    不是别人。

    正是美惠子——

