
她不知这个老婆子从哪里得到的？但是这里有罗家的两位元婴修士坐阵，想来是有一定的来源的。

据说此果是顶极的疗伤圣药，结丹修士服下此果后，有伤疗伤，无伤可以增加一层修为。难怪这个老婆子会有些舍不得，老婆子可真是下了血本啊？为了控制自己用得着这样吗？楚璃甩了甩头，现在不是想这个的时候。

她用神识将果子仔仔细细的扫了一遍，没发现有什么异常，就吞了下去。一股热流顺喉而下，楚璃顿时感到了一股热气从丹田处腾起，瞬间流遍了全身。

原先身上留下的一些细小的暗伤，也全部恢复了。体内元力涌动，修为向着结丹大圆满进阶。监控楚璃的老婆婆，在影像中只能看到楚璃吃了异果后，打坐的画面，却是不能清楚的探知她体内的伤势，恢复到了什么样程度。

因此，她并不知晓楚璃运行的是元力。老婆婆借着袅袅的轻烟，盯着楚璃将近一个时辰，见并没有出现什么异常的情况，她也累了，就散了画面。

虽然老婆婆表面上是元婴期的修为，但是因为许多年前的旧事，坏了根基，所以如今她比凡人也好不到哪里去？不过，快了，自己很快就可以摆脱这具丑陋的身体了。老婆婆一想到这里，心里就火热起来。

楚璃体内的元力越聚越多，开始冲击那个壁障，屏障被元力一次次的冲击着，壁障越来越薄，楚璃却觉得后劲不足了，在外界补充不到元气，必须要进离天界中了。

否则这次进阶将会前功尽弃，楚璃再也顾不上其它。手诀在袖中飞快的一动，她就与傀儡人作了个交换。速度快到楚璃仿佛没动过一般。楚璃进入离天界的时间阵法中，这才放下心来，重新开始聚集元力，冲击壁障。

三日后，楚璃又被老婆婆叫到了她的木屋中，对她的身体一番探查后，微微叹了口气。

“你的伤恢复了六七成，还需要一段时间治疗。”对于伤势的恢复快慢，老婆子明显比自己还要紧张。

楚璃有些焦急问到：“婆婆，还要多久啊？”

“还需要一年多的时间。”

楚璃眼光闪烁，微有些沮丧：“哦，还要这么久啊！”

老婆婆看了她一眼，“怎么，你有事？”

“也不是什么要紧的事，只是我师父，大师伯，师兄他们要来寻我了。还有师祖，不过师祖，可能要来的稍微晚一些了。”

老婆婆眼中阴戾的微光一闪而过，随后问到：“你如何得知他们要来的？”

楚璃没心没肺道：“自然是用师门的独门秘术了，只要是亲传弟了，脑海中就会种下引子。不管离得多远，都能收到信息，不过这也有局限的。”

老婆婆装着毫不在意的随口问道：“什么局限？”

“就是一年内，只能传两次信息。我已经传过一次了，再传一次，就要到很久之后了。”

其实楚璃是睁眼说瞎话，哪有什么秘法。她发现自从进入这个岛峪后，就仿佛是与世隔绝一般。所有的传讯工具都不可用，但是她却肯定是在某一处的海域上，并不是在所谓独立空间中。

她是空间灵根，对空间的一些属性，还是比一般修士要懂得多，况且她的身边还有个阿宝。

估计是地理位置特殊，或有什么天然的屏障作为掩护，才使的此地难寻。她如今进入这个岛峪，快三个月了，仍然没有一个人能寻找过来，就证明了这点。

估计当初巫族是怕泄漏族地，要将那五千人，或是灭口了，或是种下巫术加以控制。没想到却被自己破坏了，放走了那么多人。

也不知道能逃出几人，自家的徒弟也不知逃出去了没有？那天那些修士飞遁时，巫族人连追都没有去追，明显是对岛外的那层壁障，十分的有信心。

试想，当初若是整船人无一人能够逃出生天，也无一人能将此间的消息传递出去。那么就算是有这么多的修士，无声无息的消失在了，这茫茫大海之上。谁会怀疑是他们作的？

就算有所推测，但是一没有线索，二没有证据的。久而久之，这些人的失踪，自然会成为一桩无头公案。就算是过后有人寻找又能如何？一来，海上的线索本就少的可怜，只要不是被人抓了现行，就很少会留下证据。

二来，海中妖兽众多，又不时有飓风大浪，卷走一、两艘的船只，太有可能了。时间长了自然无人能够判断出，这是天灾，还是人祸。

楚璃暗叹一声，辰儿也不知逃出去了没有？也不知道有多少人，能在这危机重重的大海上逃出生天？外边的遮掩岛峪天然景物，也不知是什么样子的？

也怪当初自己上了船，就放松了戒心，只防备住了同船之人，却没有想到会有外来者劫船。心神一直沉侵在玉简中，一点都没有想到过会有人如此的大胆，劫持坐有五千修士的大船。

若不然，即便是船只偏离了航道，即便是自己被困在了大船上，对来此路线也是能够探知一二的！

唉，自己的禁制防护的太严密了，竟然没有察觉到外界的丝毫动静。这可真是个血的教训，一个疏忽就差点丢了性命。即便是如今，也还没脱离虎口呢！也不知，接下来这个老婆子，要如何的对付自己？

楚璃其实有些错怪自己了，茫茫大海上，一眼望去都是无边无际的海水，非常容易就迷失了方向，就算走错了航道，楚璃这个内陆中人，如何会知晓？

而且巫族即然早就打算着要劫船，自然是作好了准备，就凭他们诡异的巫术，及对大海的了解，想要无声无息的劫走船只，实在是太容易了。

这个老婆子的目的，到底是什么？只是想控制自己的神识，为她所用吗？楚璃本能的觉得事情，没有那么简单。

通过这一段时间的观察，老婆子很是在意自己的这副身体。如果说她是怕师门过来寻仇，想减轻师父的怒火，打死她也不相信。这个老婆子的修为可不低，族中又有大巫师坐阵，她会那么怕师门的报复吗？

楚璃从记忆中搜索了一遍，确信从小到大，自己从没见过这个老婆子。她如此的关心自己，甚至让自己觉得她十分的亲切，让自己有一种可能她是自己亲人的错觉。

楚璃看是在打坐修练，实则脑子正在疾速地运转着，想着这一段时间老婆子的种种怪异之处。老婆子如此的伪装，倒底是什么原因让她如此。她的所求到底为何？楚璃冥冥中有一种危机临身的感觉，自己如同被一只凶兽盯上。

自己身上有什么值得她惦记的呢？修为，不会，老婆子的修为比自己高多了，而且自己是道修，她是巫修，光这一点只怕就不能相通。那么宝物，自己身上的储物袋里的物品，只是作为了装饰，实则并没有多少的价值。至于说空间，早已经与自己的神魂溶为了一体，她肯定是发现不了。即便是自己陨落了，空间也会跟着自己的魂魄轮回。

那么还有什么值得她如此的呢？难道想要控制自己的神识，为她所用。这倒是最大的可能，但是即便如此，她也没必要如此在意自己的身体吧？试想谁想会在意一个可能是下属，或是傀儡的身体。

“身体，身体……”楚璃喃喃自语，“蓦”的眼睛一亮，脑际一道灵光闪过。这老婆子是看上自己的身体了，想要夺舍？

这个认知让楚璃就是一惊。是了，如果是为了夺舍，她这么在乎自己的身体，也就不为过了。

原来是个想要拐走小白兔的狼外婆啊！楚璃心中霍然开朗，原本想不明白地方，一下子变得合理多了。是了，她如今黑纱蒙面，声音粗哑，一听就知是垂垂老矣。

并且她身上有着一股子的怪味，像是毒疮散发的那股恶臭。她如今人不人，鬼不鬼，说不定早就想换个具身体了，见到了自己，感觉正合适。

自己的这副皮囊是极美的，而且资质也好，肉身还十分的强悍，无论是哪一点，都比一般的修士要强得多。这一段时间以来，她绝对调查过自己的背景来历。她如果在这个时候，占具了自己的这副身体，顶替了自己的身份，最是不容易引人怀疑的。毕竟，自己经历过了一生中的大起大落，性情发生一些变化，也是在情理之中的。

她一定是探过自己的骨龄了，那天的斗法她一定也注意到了，也知道了自己的真实修为。自己的修为比她低了整整一个大境界，如果想要夺舍的话，最是合适不过了。

不过夺舍后，她的寿元如今是多少，夺舍后，就还是多少。不会因为夺舍了一个年轻的躯体而改变。如今自己是在结丹期大圆满的修为，如果现在夺舍了，以她的寿元来说，说不定用不了多久就坐化了。

如果自己进阶到元婴，她再夺舍的话，寿元就长了许多，她也有时间，让自己的修为更上一层。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55953698"  chaptername="二百三十三  原来想夺舍">加入书签</a>
</div>
