    车离了清溪乡往县城，天开始下雪了。

    这天气，对司机是考验。

    时愈和傅宁坐在后边。

    李铭坐在前边，认真的看着许图治，一些地方要指点。

    他自学成才，有些东西未必清楚，反正李铭能教的都教。

    傅宁偶尔插几句。

    时愈喊一声：“停车。”

    许图治立即停车。下车。

    时愈也下车。

    傅宁赶紧跟着下车，站在小仙女儿身边，这下雪天要把她冻坏了。

    时愈看他一眼。

    傅宁再看前边，几个人停在路中间，干什么？

    后边，何强停车，保镖也过来看，这要拦路呢？

    一个年轻的，穿着背心露着俩胳膊，挑衅许图治。

    许图治上前。

    年轻人突然拔刀，砍向许图治。

    许图治抓着他胳膊，一脚将车踢飞，再把人扔了。

    其他人靠在车上摆姿势，差点被车碾了，站稳了要动手，让保镖过来一个个打断手。

    时愈拿着刀过去将那年轻的砍了。

    立即有一道气势杀过来。

    风雪中看不清，就一道雷劈过去，一声惨叫。

    许图治过来，拉着女孩上车，继续走。

    保镖上车，默默的跟着。

    傅宁想了半天：“这是试探？”

    时愈说：“差不多。或许是想把人留在城里。”

    傅宁乐了：“有留在山里的，这能耐了，可以留在城里。”

    时愈不耐烦：“没一个顶用的。”

    有人送灵石还差不多。这种东西纯粹垃圾。

    傅宁忙哄她。来，吃丶个棒棒糖。

    时愈心想，孙大婶没在，这棒棒糖还行。

    李铭更小心了，好在开到县城，没再遇到拦路的。

    之前订好了酒店，傅宁来基本就住这家。

    服务员看到傅少抛媚眼，再看一个少年拉着一个女孩、这什么奇葩组合？

    上楼，李铭和李子睿要住一间房，许图治和女孩要住一块。

    服务员更奇怪了，这么大的女孩，一个人住也确实不安全，哪怕酒店说自己安全。

    这会儿时间还早，房间也没什么好看的，时愈问许图治：“去买衣服？”

    许图治点头。

    傅宁就不去了，他忙点别的事。

    李铭要跟着去，李子睿也要跟着。

    四个人出了酒店，外边刮风下雪，街上人不少。

    时愈看着一家店不错，估计是靠近酒店，卖这边的？

    许图治没在意，进去看。

    服务员使劲盯着他。

    时愈问：“卖不卖？”

    服务员忙点头。这女孩长的也太美了！虽然穿这么少，也没冻的冷飕飕。好像店里有空调。

    李铭帮着挑了件大衣：“毛衣换一家再买。”

    服务员提醒：“这件两千六。”

    时愈问：“快元旦了有打折吗？”

    服务员看看：“八折。”

    时愈说：“买。”

    服务员就不说了，开单。

    许图治从旧书包拿现金。两千零八十。

    服务员去收银台点过，过来送了一条领带。

    时愈说：“许图治用不上，送李子睿。”

    李子睿可高兴了，这领带看着不错的。再看许图治直接穿着大衣，就像换了个人。

    店里几个人都看他，实在是，他个子高！气质特殊，这简直比模特还好看！

    虽然搭配的蛮奇怪，但显然，把别的换了，他一定是最靓的仔！

    时愈笑眯眯：“明天去西梁称霸！”

    服务员笑道：“西梁也没几个这么帅的。”

    李铭忙说：“还是低调点。怕你真留在西梁了。”

    李子睿说：“可不是？去乡里读书都差点被妖精啃了。”

    这话题奇怪，但是事实。

    时愈出主意：“脚上这鞋就别换了，挺耐穿。据说看人先看鞋。”

    李铭大笑。

    服务员真乐了。看来这位就是装的？那旧书包都是现金？不是不行。

    从店里出来，许图治拉着女孩，主要是给她买衣服。

    时愈看他，这个子，打扮起来，走在街上回头率太高。

    李子睿看他拿着旧书包，笑的直不起腰。这古怪的搭配，没人知道他有五十万的车。

    李铭觉得，做人主要是自信，大方。

    五十万的车也好，五十块的鞋也好，许图治脚上穿的是几百块的新鞋。

    上次买的衣服、这季节实在不对。

    大家拐进一家卖羊毛衫的店。

    看着还不错，许图治先给女孩要两套。多的不买，明天去了西梁再说。

    李铭给许图治也挑两套，这就差不多了。

    李子睿拎着大包，走在街上，问许图治：“要不要做个头发？”

    许图治不用，之前在村里三块钱剪的，挺好。

    李子睿说：“一定要做个好看的发型。”

    时愈说：“长得好，就是顶个鸡窝头都好看。”

    路过的两个杀马特看过来，就被许图治的颜值震住！再看一个神仙小女孩，忙问：“……”

    许图治拉着女孩走了。

    外边的人真是，十二岁的男孩调丶戏，对着七八岁的女孩也不注意点。

    李铭看着两个孩子，赶紧找店买东西，买了就回酒店。

    这店里卖西装西裤，配那大衣刚好。

    许图治都不用试，比划几下，拿走。出门差点撞了人。

    一个男的，发出娇滴滴的喊声。立即有两个人过来，好像把他阉了。

    时愈问：“你是公是母？”

    男的翘起兰花指，对着小美人愣是指不出去。

    街上有人喊：“那不是小白熊？”

    男的立即摆起姿势。

    许图治拉着女孩，快步就走。他大长腿一阵风。

    李铭和李子睿赶紧跟上，后边叫了几声也没听见。

    许图治的速度在城里不变，甚至比以前还快，一直回到房间。

    时愈愣了一下，才知道是电话响了，忙拿出来，接通。

    李铭问：“你们晚上吃什么？我们带点回来？”

    时愈高兴：“随便带一点吧。”

    李铭知道了。

    其实许图治在储物袋装了吃的，以后可以假装是车上存的。

    他现在先把衣服收拾一下，这样穿着舒服。

    宾馆里洗着不方便，但许图治有盆，东西多得很。

    洗完了时愈给烘干，她也穿上羊毛衫，别人就不会觉得她太冷了。

    许图治在收拾大衣。

    时愈说：“以后再塞个洗衣机？”

    许图治眨眼睛，遇上突然来查房就不好交代了。

