    河南尹府，后宅内。

    王允本在昏睡，到底是年老体衰，他的精力已经不如从前了。

    但是当杀声响起的时候，王允却立刻惊醒了。他掀开被褥坐起，穿上鞋子，披了一件厚厚的外衣，侧耳倾听，面色一变。

    “是城南，有杀声！！！”

    “晚上攻城不合常理，必然是张绣出城鏖战，夜袭孙坚大营。”

    想明白了之后，王允却渐渐冷静了下来，慢条斯理的坐会了床沿上，脸上露出了少许微笑之色，似乎智珠在握。

    “哒哒哒。”便在这时，一阵急促的脚步声响起。不久后，王盖推门闯了进来，一脸喜色的对王允说躬身行礼道：“父亲。”

    “盖儿可是想到了什么？”王允轻轻抚弄着柔顺的胡须，抬起头来一脸微笑道。

    “嗯。”王盖重重点了点头，随即跪在床下，拱手说道：“父亲。孙将军号称“江东猛虎”，连续击败了吕布、华雄，攻破了三关，兵临洛阳城。何等雄壮。他坐拥坚固的大营，绝非是关东乌合之众可以媲美。张绣虽然大将，但也不可能攻破孙坚大营。此战，张绣必然战败。只要张绣败了，我们就有机可乘。汉室可兴。”

    王允的脸上露出了爽快的笑容，连连点头道：“盖儿所想，与为父一般无二。”

    随即，王允又站了起来，看望城南方向，说道：“那张绣以为能像攻破袁本初大营一样，攻破孙坚的大营，简直是痴人说梦。”

    冷笑了一声之后，王允对王盖说道：“盖儿。去准备酒菜，为父要畅饮一杯。”

    “诺。”王盖应了一声，立即站起下去了。而王允则唤来了一名侍女，为自己穿衣，然后来到了外屋。

    不久后，酒菜上来。王允、王盖父子各自坐在案几的东、西，一起享用酒水。

    王允捏着酒杯，然后缓缓的抬到了嘴边，一饮而尽，脸上陡然出现了一抹红晕，陶醉回味了片刻之后，王允说道。

    “真是好久没有这么痛快过了。”

    “父亲多喝几杯。”王盖笑着抱起了旁边的小酒瓮，为王允再倒满了一杯。

    “应该，应该。我们父子对饮一杯。”王允爽快笑着，举起了酒杯，与王盖碰杯之后，一起饮下此杯。

    父子二人对孙坚极有信心，遥想今夜张绣必然战败，当然是爽快爽快爽快，六个字而已。

    但很快，情况就不同了。

    “咚咚咚！！！”府衙外，响起了疯癫了一般的急促锣鼓声，然后便听到了一队人整齐的喊话声。

    “汉寿侯大将有神，摧破孙坚、曹操。”

    “汉寿侯大将有神，摧破孙坚、曹操。”

    王允第一声还没听清楚，第二声便听见了。彼时他正拿起了一杯酒，打算饮下。却是脑中一阵晕眩，右手青铜酒杯顿时落下，洒出来的酒，侵湿了他的衣服。

    王盖也是面色一白，露出惊骇欲绝之色。

    孙坚坐拥大营，竟然都能败了？

    那张绣难道是孙武、吴起在世不成？

    随即，王盖见到王允身子摇摇晃晃，不由大惊，上前搀扶道：“父亲。”

    “张绣，张绣，张绣真如天也，不可击，不可击。”王允倒在了王盖的怀中，气息衰弱，脸色煞白。

    “父亲，还请定神，还请定神。”王盖更是大惊失色，连忙抚摸着王允的后背，又掐定人中。

    如此过了许久之后，王允的脸色才渐渐恢复了血色。他虚弱的抬起头对王盖说道：“盖儿，我们继续潜藏，继续潜藏。什么孙坚、袁绍、曹操都靠不住。我们用貂蝉，出貂蝉决定成败。”

    “诺。”王盖应诺了一声，便打算先扶着王允去床上休息。便在这时，一阵急促的脚步声响起。紧接着，一名老仆闯了进来，惶恐对王允下拜道：“大人，大司农柳公自杀。他府中的家眷不知所措，请大人去做主。”

    “喷！！！”王允脸色一红，而后喷出了一口鲜血，继而脸色迅速灰败了下去，瞳孔涣散。

    “父亲！！！！！”王盖大惊失色，连忙让老仆传唤医者。

    而城中失声惊愕的人，何止是王允？

    不过自杀的，唯有那大司农柳昌。

    ............

    花开两朵，各表一枝。

    回说孙坚大营。

    孙坚不在营中，由大将祖茂统帅中军营寨。曹操在战争刚开始的时候，便穿上甲胄，横着大戟，威风凛凛的站着。身旁乃是大将夏侯惇，此刻夏侯惇两只眼睛都还在，容貌雄俊。

    一开始，曹操还能保持镇定，但是当前方大营开始着火的时候，曹操的心就开始焦虑了起来。

    孙坚不在，孙坚不在啊。

    “哒哒哒！！！！”一个急促的马蹄声，让曹操打了一个激灵，他迅速抬眼看向前方。

    “报曹将军。我乃是黄将军的信使。黄将军大营已经被张绣攻破，此刻正领兵往中军而来。”

    “什么！！！”曹操、夏侯惇、祖茂的面色都是大变，他们都很清楚，黄盖、韩当等人领的兵马，已经是最精锐的存在，但却是这么简单而轻易的被攻破了？

    但是糟糕的情况，却是接踵而至。

    不久后，又一阵马蹄声响起。这一次来人自称是程普的信使，程普大营也已经被攻破，且程普率领剩余人马，汇聚来中军。

    然后是韩当。

    最强大的江东三位大将的营寨，陆续被攻破了。现在只剩下了中军大营。至于其余曹军、袁术的新兵，那就太弱了，根本不值一提。

    不久后，火势已经烧到了中军营寨的前方了。而黄盖、程普、韩当三位大将都没事，却都是灰头土脸的率领剩余残兵到达了中军大营内。

    就连他们麾下的士卒，也是败军之将，士气直接削减了三成，一个个垂头丧气不已。

    “曹将军。张绣的兵马太过强壮。能打的就我们几个的麾下兵马，人数实在太少，又人困马乏。主公不在，我们绝对守不住大营，撤兵吧。”

    大将程普翻身下马，上前对曹操躬身一礼道。

    “不。坚守大营。我要坚守大营。”曹操闻言呆了一下，随即双眸赤红，发怒道：“天子就在洛阳，就在洛阳，与我们只有一墙之隔。却被董卓蹂躏，我们领大兵在外，怎么能撤兵呢？怎么能撤兵呢？”

    众将都是面面相视，这可如何是好？天子就在洛阳城内，他们起兵就是为了解救天子。

    这个政治帽子实在是太过于沉重了，谁都不能反驳。

    “曹将军忠心天地可鉴。但是我们实力太过于薄弱。在这里只是白白送死而已，不如回去三关据守，等袁将军发人马钱粮过来，便可以重整旗鼓了。”

    便在此刻，大将朱治上前一步，沉声劝说道。

    “朱将军说的对，孟德。留得青山在，才能再次起兵，匡扶天子啊。”夏侯惇也急了，上前劝说道。

    此刻杀声已经到达中军大营了，中军的士卒，已经开始弯弓射箭。

    嗖嗖嗖！！！！

    箭矢发出的轻啸强袭而来。

    众人的劝说，让曹操的心绪平复了少许，他睁着一双赤红的眼睛，看向众人，无力的问道：“真守不住？”

    “真守不住了。将军且看，那边的那些大营，都已经自行崩溃了。”程普点了点头，然后指了指左边的几座营寨。其中可能还包括曹军的营寨，在这样惊动的局势下，士卒们已经慌乱了，将军根本约束不住士卒。

    曹操双拳紧握，虽然他经常剪指甲，干干净净的，但是因为太过于用力，还是将皮给刺破了，流出了殷红的鲜血。

    “啊啊啊啊啊！！！！！”他额头上青筋暴起，面红如潮涌，仰天发出了凄厉的大吼。

    “走！！！！”终于，曹操将心中的悲愤潜藏下来，一声大喝，翻身上马，手持大戟，便向前而去。

    从中军营寨出去，便是宽阔的营道了。

    “我与黄盖都已经人困马乏。祖茂，你与韩当断后。且战且退。”程普年长，威望高，便指挥道。

    “诺。”

    三将都是齐齐应诺了一声，立刻层次分明训练有数的开始了且战且退。

    曹操也没闲着，他派遣了人手下去，让大将曹仁、曹洪、夏侯渊等人尽量约束士卒，能跑多少是多少。

    这一战已经大败，解决完全不能逆转。但是能留下多少兵马，就不好说了。

    尽量留下更多的人马，然后回去南方的太谷关等三个关隘据守，花一点时间重整旗鼓，也不是没有机会再上洛阳。

    曹操的算盘，打的倒也是不错。但是张绣的骑兵，难道还是假的不成？

    一下子败军就退了下来，营道已经太过于拥挤。夏侯渊、曹洪等人率领曹操麾下的人马，从左边营门杀出，刚出来，便听到了一阵急促的马蹄声。

    夏侯渊、曹洪等人顿时面色大变。

    夏侯渊失声道：“是骑兵，是张绣的凉州骑兵！！！！”

    夏侯渊望见麾下的士卒，都是惶恐不安，甚至瑟瑟发抖。

    都是新招募没多久的士卒，这样的场面，对于这些士卒来说，还太早了。

    但是这个时候跑，会死伤更多。

    夏侯渊、曹仁、曹洪等人到底是有胆色的大将，夏侯渊一咬牙，一振手中大刀，下令道：“长矛手在前，弓箭手在后，迎敌！！！”

    勇气可嘉，却是螳臂当车。

