    场馆内太热,余邃采访前就把外套脱了,现在上身就一件单薄的队服t恤，这要被撕了,是真的出不了门了。

    虽然时洛真的真的真的很想这么做。

    时洛现在感觉着余邃的气息和心跳，心脏和大脑如被火烧一般,要拼尽全力克制年轻身体本能,才没继续对余渣男继续做点什么。

    时洛闭了闭眼，努力找回理智，余渣男这天生的男模好身材自己都还没怎么好好看过碰过，便宜了外人太吃亏,且今天余邃已经炸场了，外面全是嗷嗷待哺的媒体和粉丝，俩人不能在人家休息室太久,一会儿出去再弄个衣衫不整再不小心被拍到什么的……就真是说不清了。

    时洛把头埋在余邃胸口，深呼吸了下后起身，哑声道,“等回基地，不会再这么轻松过去了……走……走吧。”

    余邃低头轻笑了声,“这你说的……”

    时洛把兜帽捞起戴好，闷声道，“就我说的。”

    时洛开门出了休息室。

    free的领队还有一头雾水的等在走廊里,担忧的看看时洛和余邃，小心道，“你们不是吵架吧？”

    时洛知道自己脸色肯定不对,侧头借着走廊里可当镜子用的反光logo装饰看了看，只见自己不只眼睛红彤彤的，脖颈胸口全是红的，在不知情的人看来确实像是刚发过火的样子。

    不过也好，总比让人知道自己被余邃撩的差点在别人休息室发|情强。

    “没吵架。”余邃摘了后腰上的随身麦递给领队，轻松道，“evil有点私事跟我说了下……他们人呢？”

    “在休息室等着呢。”知道两人没吵架领队就放心了，忙兴奋催促道，“都饿坏了，拿了东西就走，后面事还多着呢。”

    时洛嫌热的扯了扯领口，闻言蹙眉，“后面事多着？还有什么事？”

    领队开心的真情实感，满眼期待，“庆功宴啊！周经理都安排好了，他提前给我们准备了好多礼物，早就说下了，今天比赛赢了要大封后宫！！！安排多了，怎么也得通宵了！”

    “我通他妈……”时洛欲言又止，简直想找周火打架，不回基地睡觉通宵个屁啊啊啊！

    领队看出时洛情绪不太对，小心翼翼的问了下，时洛总不能说自己现在没别的心思只想睡余邃，只得竭力压着火点头，“通……通宵，行，通，去，去。”

    两人去休息室拿了东西，被free休息室一群兴奋不已的人簇拥着出了场馆上了车。

    吃饭的地方是周火早就定好的，地方和菜色都是众人喜欢的，闷头吃过后不等喘口气，开心炸了精神超级亢奋的周火又把众人拉到了相熟的会馆去续摊。

    几个选手就算了，俱乐部上下这么多工作人员辛苦了一个赛季，不好好犒劳答谢一下是不行的，周火把庆功宴当年会开，把早就准备好的礼物依次送好，老乔都领了个新款手机。

    战队所有人太久没出门过了，接下来又是假期，众人无所顾虑，酒禁也破了，老乔不但没约束选手，自己先喝了一听啤酒，又灌别人，刚到会馆不到一个小时，除了余邃没喝，其他人都喝了两听以上。

    “哎，不是……余邃谈恋爱了？”

    宸火和puppy酒后发疯，随便逮住谁都是乱灌一通，笑闹了半天宸火醉意朦胧的瘫在一边儿玩手机，后知后觉的看着手机迷迷瞪瞪问道，“哎？真的假的？怎么我就一个采访没看，多了这么多新闻？这是编的还是真的？”

    老乔正在低头吃水果，闻言糟心的看了宸火一眼，余邃时洛毕竟没彻底出柜，这会儿工作人员太多太杂，老乔不欲宸火把话挑开，拿了块甜瓜塞进了宸火嘴里，敷衍道，“等你酒醒了的就知道了，吃吧吃吧。”

    周火在一旁笑而不语，现在各大电竞论坛已被余邃的赛后采访炸街，都在疯狂讨论，越是讨论不出个结果来热度越是大，周火乐见如此，坐收渔利，微信里多少人来问周火都是统一回复选手个人感情经理人不过多干涉，whisper他采访里频频提起evil到底是什么意思不清楚，whisper女朋友何方神圣他也不知道。

    已经在撒酒疯的宸火被老乔收拾了一顿就忘了余邃恋爱的事，一个机灵后看着一旁心不在焉的时洛又来了精神，一把扯过时洛按在沙发上又要开始灌，时洛酒量还凑合，因为记挂着回基地的事一直没敢多喝，这会儿被宸火这个醉鬼缠上了简直莫名其妙，时洛挡了宸火一下，“滚……灌别人去。”

    “一晚上……”宸火盯着时洛，不满道，“就你！格格不入的，你不嗨，你不够高兴，你……你跟哥哥们不是一条心了，你是不是咱们free的？拿了冠军你也不哭，也不喝，你想怎么？你是不是有别的想法……按照长久以来的规律……下赛季你就应该跟余邃撕逼然后出去另立门户了，是不是？”

    时洛：“……”

    时洛尽力平心静气，“是你大爷。”

    “你还骂我大爷。”宸火忍不了了，拿了啤酒直接灌，“为了我大爷的健康，你把这杯喝了！”

    时洛简直想一个过肩摔把宸火丢出去。

    余邃也在玩手机，他扫了扫论坛内容，抬眸看看宸火时洛，低头接着玩。

    周火刚刚被宸火猛灌了一顿，不敢再去帮时洛解围免得自己又被宸火缠上，他对余邃催道，“怎么不管管？贴心点儿。”

    余邃莞尔，又没过火，闹就闹，宸火是时洛的亲队友，俩人正常玩闹而已，自己非要婆婆妈妈的护着算什么？倒容易让时洛和其他队友生疏，时洛就不能有正常的队友互动么？

    虽然……自己战队的队内互动一向有些残暴吧。

    但最多也就是多喝几口啤酒而已，余邃低头自言自语，“喝多了就喝多了……喝多了就有理由，明天不去杭州了。”

    周火满脸没眼看的表情，余邃都不管，他也不管了。

    那边时洛实在扛不住宸火这个醉汉的胡搅蛮缠，无奈喝了小半罐啤酒，时洛将宸火踢开，扭头找周火，皱眉问道，“几点回家？这都醉了一个了，还不走？”

    “醉了就让他地上睡呗。”puppy正跃跃欲试的想搞个户外直播，兴致正高，闻言道，“催什么催？几岁了？你家基地有门禁？不能在外面玩？”

    “我……”时洛拿着手里剩下的多半罐啤酒，磨牙，“不是还要留着你打世界赛，这罐啤酒盖你脑袋上……”

    puppy开了直播，对着镜头整了整头发，不慌不忙，“你盖吧……冠军队庆功宴上闹不和传闻，我直播间流量有了。”

    说话间宸火又要缠上来，时洛惹不起躲得起，推开宸火自己坐到另一边去，片刻后又忍不住朝着周火高声问道，“还不回家吗？！”

    余邃收起手机，轻笑，“大人们喝酒呢，你闹什么闹？”

    puppy整了整自己刘海，跟着点头道，“小屁孩子，不懂事。”

    时洛语塞，不等他发作，余邃起身，坐到了时洛身边。

    余邃靠的时洛很近，倚在沙发上同时洛低语，“时神……急什么呢？”

    时洛这会儿根本不敢细看余邃，扭头望向别处，硬邦邦道，“没什么！”

    时洛嘴硬不承认，但真的像无聊闹酒场的小孩子一般，玩一会儿手机就找周火一次问我们什么时候回家，余邃被萌的心都软了，凌晨两点的时候众人还是不想走，最后还是余邃道，“明天上午去杭州，不去了？”

    宸火早醉迷糊了，但一听去杭州放假的事忙突然清醒了些，“是……那还是回家吧。”

    老乔喝的满脸通红，起身道，“对……还是走吧，等……等到了杭州继续嗨，走了走了。”

    周火折腾一晚上本来就是为了犒劳全俱乐部的，见大家都要走了他乐得回基地休息，忙起身招呼司机，又去结账。

    时洛一晚上左挡右挡，奈何都要灌他，到临走的时候也喝了不少，回基地的时候走路有点晃。

    将大大小小一群醉鬼运回基地后已经是凌晨三点了，时洛酒劲上来了，说话都开始不清不楚了，下车的时候踉跄了下，被余邃不动声色搂在了怀里。

    除了司机只有余邃一口没喝，余邃一手拎着他和时洛的外设包一手搂着时洛，嘱咐道，“喝太大的别自己睡，找个人陪着，周火你看着安排，我照顾时洛。”

    这些琐事周火最擅长，周火忙摆手让余邃睡自己的去，“我知道，不可能让他们醉死，去睡你的……”

    余邃看看靠在自己怀里呢喃个不停的时洛，低头在时洛耳畔哄了两句，搂着人上了楼。

    一夜好眠，时洛再次醒过来时，躺在床上怔了好半晌。

    他躺在余邃的床上，余邃房间的遮光窗帘是拉着的，房间里没开灯，黑漆漆一片，不分昼夜，床上只有自己一人，时洛呆滞了片刻后动了下，赫然发现自己什么都没穿。

    时洛：“……”

    时洛昨夜喝的有点多，回基地后到底发生了什么他已经全忘了。

    看自己这个情况……和余邃这是已经做了些什么了吗？

    时洛难以接受，心心念念了一晚上的！这就……完事儿了？

    基地内十分安静，门外窗外半分响声都无，其他队友应该是已经去杭州了。

    时洛微微撩起被子来看了一眼……没问题，自己确实是什么都没穿。

    那到底是……做，还是没做呢？

    时洛摸了半晌没找到手机，起身开了灯看了一眼时间——下午两点。

    队友们肯定已经走了，余邃不知在哪儿，时洛走到洗手间迷迷瞪瞪的洗漱。

    冲澡的时候时洛隐约听到外面门好像是响了下，水声太大时洛不是很确定，出来后才见是余邃拿了外卖早餐进房间来了。

    余邃把早餐盒放好，将手机丢到一边，“头不疼吧？”

    时洛摇摇头，坐下来同余邃一起吃早餐。

    没一会儿早餐下肚，余邃如常将餐盒收拾了，时洛看着余邃，欲言又止，“昨晚……”

    余邃把外卖垃圾装好拿出屋，片刻后进屋来，“你刚说什么？”

    时洛坐在床上，呆呆道，“昨晚好像是有点断片儿了，我……”

    余邃心思似乎根本没在时洛身上，丢过垃圾后又拿了瓶矿泉水递给时洛，顺便开了房间里加湿器，“你怎么了？”

    时洛接过余邃递给他的水，“我……昨晚做什么了？”

    余邃莞尔，“那可多了。”

    “以前也没发现，你醉了怎么这么腻人？”余邃把两人昨天换下来的衣服捡起来丢在衣篓里，“知道你有多不老实么？不愿意洗澡，哄也没用，我怕你醉了直接睡了难受，用毛巾一点一点给你擦的。”

    时洛不忍回忆，“我……”

    “你还要解我衣服，眼都睁不开了，色心还不小……”余邃将时洛拉开的窗帘重新拉好，开了一盏夜灯，走到柜子前将时洛推乱的东西摆好，一切收拾好后才重新坐回床上，看着时洛道，“还记得自己说了什么吗？”

    时洛本能的感觉自己醉了不会太矜持，艰难的摇摇头。

    “特别坦诚。”余邃笑了下，在时洛头上揉了一把，顺势在时洛耳畔声音轻声道，“平时会说的，不会说的……逼你估计你都不会说的……你全说了。”

    时洛的脸红了。

    “你一直想亲我，知道我光是照顾你睡下就费了多少力气么？你一直就没老实，一边往我怀里凑一边小声说……”余邃声音越来越低，“说你从跟我在一起那天起，就想跟我上床了。”

    时洛耳朵发烫，但没反驳。

    虽然记不得了，但自己心里整天想了些什么自己是最清楚的，时洛知道余邃不是瞎编。

    时洛艰难道，“不……不说了。”

    “为什么不说？”余邃低声道，“我哄你，让你难受就睡，时神，你知道你当时说的什么吗？”

    时洛脸已经红透了，低声道，“我现在不想知道了。”

    余邃一笑，“后悔了，我该给你录音的。”

    “好，我小声说。”余邃偏头在时洛耳畔亲了下，嘴唇贴着时洛耳朵，说悄悄话一般低声呢喃，“你说，我们做了……你就会老实睡。”

    时洛耳朵连着脖颈瞬间全红了。

    余邃的气息太近了，时洛手指微微战栗，他有点想躲，但心里最大的疑团还在，还是要继续问的，时洛尽力让自己语调平稳些，哑声道，“那……你做了吗？”

    余邃道，“没有。”

    “虽然你醉了以后特别甜，几乎是……什么都答应。”余邃握着时洛的手，在时洛耳边声音很低，“但头一次……总不能光顾着我自己开心吧。”

    余邃同时洛十指相扣，低声道，“再说我也有信心……就是没醉，也能让你像醉了一样乖。”

    余邃拉着时洛的手探到自己运动裤口袋里，问，“我兜里有什么？”

    时洛将余邃裤子口袋里的东西拿出来，脸红的要滴血了。

    “东西一星期前已经买好了，假期是一个月前就准备好的。”余邃低头在时洛唇上亲了下，低声道，“三天呢，不急，慢慢来……”

    ……

    ……

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

