    “不过一百零八个意识，想要真正的没有分歧，除了你与系统的助力外，他们自身......”

    孟奇的语气中有些疑惑，但当他的视线浏览了这几个月缺舟的经历之后，眼神中的不解尽皆消散。

    而林陌适时道：“修佛先修心，曾经的大智慧不足以称之为佛，他对于建立一个平安喜乐的大同世界太过执着。

    消除执念的方法有很多种，曾经的经历、此时的佛国都已免去了一些意识心中的执意。

    当然更关键的是一门秘术。

    佛门三寺中，在我看来最配的上佛这个字的是幽林禅院，而其秘术《本愿真经》更可称之为集此方世界佛理精华所著。

    这也是缺舟所修炼的第一门功法，唯有将这门功法修成，他才能认清自己的内心。

    一百零八个意识也不会在发生一些不利于己身的分歧，不同的意见始终是要有的，存疑和质疑，本身就是缺舟能够不断进步的重要因素。

    更关键的是，这一百零八个不同的意识，可以让他真正掌握那门功法的最强一式。”

    “那门功法？”孟奇眼中闪过一丝疑问，然后目光继续看向战场。

    林陌则是喃喃道：“灾难大道我已经收下，接下来的魔主不可能再给我带来更多的惊喜，这一战也该落幕了。

    他的最后一招，不要让他施展出来，那一式以目前冥域七宫之主所构建的外天地根本无法承受。”

    山顶上空，隐有一道黑洞乍现，其中一个人影微微颔首后，再次隐没到黑洞之中。

    战场之上。

    无暇山虽以下沉了近百丈，山墙之上也早已千疮百孔，但依然屹立在原地，倔强的望向站在虚空中的缺舟一帆渡和魔主。

    魔主已经收敛起自身所溢散出的灾难气息，眼中偶有闪过一丝钦佩。

    毕竟在这方世界，碎空境之下还未有一人能够同时掌控两种大道，并将其都提升至距离玄奥只有一步之遥的程度。

    不过很快，这抹钦佩便隐没在他的无穷杀意之中，他知道自己要活的话，必须要打败或者杀死眼前这个最为恐怖的对手才行！

    这一刻他的脑海里不再想着要阻止林陌，缺舟一帆渡的身影早就将其填满，面对这最强大的对手，根本容不得他分出一丝心神。

    但在他想到还有一式必杀绝招后，眼底渐渐浮现出一抹自信。

    就当他刚要举起右手的那一刻，耳畔却响起一声祥和却又带着一丝诡异的佛音！

    再次爆发的佛光圣气，此时已将整个天地映衬的只剩下金白之色，闪耀且夺目的光芒让不少观战者下意识眯住双眼。

    虽然他们都是用精神力在观看，这个行为并未能起到丝毫作用。

    在医疗大殿中，刚刚恢复伤势的菩提尊·同心，看着这一幕时，眸中的狂热开始迸发，其声音已经不能用急迫来形容，甚至显得颇为疯狂。

    “这才是真正的佛圣！我佛国唯一的佛圣！！！”

    随即其双手合十，当即对着前方虔诚的参拜！

    而听到他所言的其他天地境高手，眉头微微皱起，然后很快想到了什么，颇有些不敢置信的看向战场之中！

    如来化一，千面如我，吾之佛躯，即为万国！

    “千面如来佛典，西天灵山！雷音古刹！现！”

    金白之色退却之后，眼前的景色却完全变了，众人看着面前的一处高楼有些出神，脑海中蓦然浮现几句话。

    冲天百尺，耸汉凌空。低头观落日，引手摘飞星。豁达窗轩存宇宙，嵯峨栋宇接屏。黄鹤信来秋树老，彩鸾书到晚风清。

    此乃是灵宫宝阙，琳馆珠庭。真堂谈道，宇宙传经。花向春来美，松临雨过青。紫芝仙果年年秀，丹风仪翔万感灵。

    而所有观战者的意识也在飞快的略过这些异景，直至来到山顶的雷音古刹。

    山上青松林下列优婆，翠柏丛中排散士，奇珍异宝，珍馐百味。

    刹中有八菩萨、四金刚、五百罗汉、三千揭谛、十一大耀、十八迦蓝，直到大雄宝殿上庄严无比的释迦如来。

    这些真佛的目光此刻都完全锁定站在中央的魔主身上。

    “这才是真正的以身化界，成就真佛。”

    幽若璃不知何时来到医疗大殿，幽幽的说道，“曾经极乐天门的门主，也就是木皇佛寺的暗子·同欲在寒冰岭一战时，也使用过这一招。

    不过他是如来化一，千面如我，以己之躯，缘度万国。

    他已牺牲自己为代价，临死前幻化出这西天灵山的盛景。

    而这位缺舟先生，则是完美的做到了这一步，结合他的虚实之道，菩萨、金刚、罗汉甚至佛祖，都可以说是真实的。

    其身所在，便是灵山，其意所致，即是万佛降临！

    如今称他为世间唯一真佛，非是夸赞，而是事实。”

    在场的天地境高手已经不是在倒吸一口凉气，而是呼呼的凉风往嘴中灌。

    不过现场却突然响起一个不合时宜的声音：“这一招强是强，但当时还不是被林大哥正面给破开，什么灵山，什么众佛，都死得一个不剩。”

    幽若璃有些无语的看着一脸骄傲的李述，这话她无法反驳，毕竟此刻这大殿内，除了林陌一方的人，就是偏向林陌一方的人。

    她只能默默地嘀咕了一句：“小伙子，你这路走宽了。”

    李述一脸茫然，完全没搞懂幽若璃这话是什么意思。

    而将己身化为西天灵山后，缺舟的意识已经代替到释迦如来，至于其他的意识也都很自觉将那些职位高的菩萨、尊者分了个干净。

    身处其中的魔主察觉到这些各不相同的目光后，只感觉自己仿佛真的置身于传说中的灵山之上。

    不得不说大智慧很幸运，《千面如来佛典》的真意就是佛为众生相，佛亦为无相，最难的点就是修行者稍有不慎会精神分裂。

    但这对于一百零八个意识的大智慧来说，分裂算个屁啊。

    而借助以身化界，所有意识也可迎来一次真正的新生。

    “一掌，此战结束。”缺舟一帆渡，或说是端坐在金色莲台之上的释迦如来，缓缓开口道。

