    第282章 张良献上中计，英布选将

    公上不害的相貌与中原之人差别极大。

    即使是与吴越之民也相差甚远。

    故英布才有此一问。

    毕竟英布可是九江郡人。

    淮与江也相距并非很远。

    “将军所言不错，公上不害本是郡中土族，因得鄱君赏识，这才有机会带兵领军。”

    “君上让我跟着将军，公上不害定助公子平剿无诸、驺摇！”

    英布笑眯眯的点点头。

    “好好好，忠勇可嘉！”

    接着吴芮又对英布道：“贤胥这两位是韩子房跟沛季。

    子房善谋，乃是从小与我一起长大的智谋之士，可以为南下出谋划策。

    沛季为人豪爽，乃是侠士出身，结交了一帮骁勇善战的亲朋友好友，可以为你南下驱使。”

    韩子房跟沛季！

    英布眼中闪过一丝异光，盯着这二人瞧了又瞧，脸上笑意更浓。

    只见英布抱拳道：“有劳了！”

    “不敢！”被唤做韩子房跟沛季的二人相视一眼，抱拳敬道。

    “好了，贤胥你跟他们几个日后在慢慢相熟，今我带你到营中走走，查看一眼我庐江之兵马跟军械！”吴芮生怕英布看出点什么，让他跟韩子房、沛季打了一个照面，立即领着他去别处。

    英布点头致意，表示对其它东西更感兴感。

    看着英布与吴芮离去。

    张良道：“沛公觉得这英布如何？”

    原来所谓的韩子房、沛季二人皆是张良与刘邦在庐江的化名。

    刘邦半眯着眼道：“此人内心野望很大，渴望建功立业，封侯拜相，但他又是一个十足的武夫，不足为虑，与之相处且忍让顺从便可，无需多心！”

    一个没啥心机的武夫。

    刘邦自信随便拿捏。

    张良亦有这想法，拱手道：“天应沛公，始唤派此人入庐江，真乃沛公之福！”

    换一个有头脑，很腹黑的武将，那二人操作就困难了。

    一个英布，不需要多挂心。

    刘邦道：“上天对刘季最大的福报便是有子房相助！”

    “沛公言重了！”

    待英布熟悉了庐江的兵马器械之后，吴芮便将三万兵马交给英布。

    英布本身也带有两万大军。

    合兵五万，开拔进攻闽中郡。

    有公上不害等本地将领的相助，大军很快就杀到了闽中郡边界。

    此时无诸、驺摇才得知大秦征讨他们的消息。

    滞后的消息，让他们如被雷劈。

    中原的叛乱已经结束了。

    他们还自以为是，圈地自乐。

    本来两国就不和谐。

    还想着吞并对方，以壮自己的势力。

    于是联合起来，将兵马开到了郡北之地，一起对付英布。

    “报！将军，无诸、驺摇两人听到朝廷大军征讨，已经合兵一处，堵在了南下的要道斩龙山！”

    前方探报回来禀报道。

    英布闻言哈哈大笑：“好！合兵了才好，我还怕他们听到朝廷天兵所至，各自逃进了山中，还要费劲去找！”

    “各位，你们谁对斩龙山熟悉，可以绕过此地围住叛贼的方法！”

    话落，只见众人交头接耳议论纷纷。

    公上不害道：“将军，斩龙山乃为武夷山唯一要道，其险有一线天，宽只有数丈，堪称一夫当关，万夫莫开。

    莽莽武夷山东西纵横千里，山水相叠互为屏障，大军不可绕过！”

    “只有一条道可以进入，难怪闽中郡的叛贼敢嚣张！”英布闻言眉头紧皱：

    “如此说来，强攻根本进不了闽中郡！”

    “除非从会稽郡先攻东瓯国！”

    如果绕道，那他英布还来庐江干什么。

    这时张良站出来道：“将军，我以为，进攻闽中郡当智取，子房有两计可行！”

    英布道：“韩先生请说！”

    张良道：“闽越国与东瓯国向来不和，两国君主无诸、驺摇向来有吞并各自的想法，以正勾践越人正统苗裔。

    此次两国合兵，皆乃我朝征伐所至。

    若无外敌，二国合作当土崩瓦解。”

    “我以为上计，将军领军暂时后退，隐藏。

    并派人游说二国，就说朝廷愿意赦免有功之，二人谁可以举闽中降朝廷，便举谁为闽中郡新君，让其管理闽中郡。

    此二人必生龌龊，互相攻伐。

    将军便可等待时机悄然进兵进斩龙山，进闽中平叛！”

    英布闻言到是有一些心动。

    不过很快他又面带忧色：“此计需要时间稍长，怕是咸阳的陛下等不了！

    如此耗时，怕是会稽郡的兵马早就打进闽中了，无需我等在此劳神费力！”

    言下之意，英布不想用上计。

    张良接着又道：“如果将军嫌时间长，可用中计。

    中计便是派出精锐将士，多股入山，伐竹为舟过川流险滩。

    带绳使钩攀爬岩石大山。

    在遣一侠士猛将于斩龙山后方集结。

    到时从后方偷袭斩龙山，迎我大军前往，一举荡平闽越国与东瓯国！”

    “好！就用此计！”

    英布想都没想，便同意了下来。

    只见他虎目扫向了众将：“何人有此勇胆，敢翻越武夷山的险川大山，到斩龙山后方偷袭贼军。”

    众将闻言你看看我，我看看你。

    这种任务跟送死没啥区别。

    英布立功心切。

    但是其它人却没有这个需求。

    自然是没人应声。

    最稳妥最好的方法是用上计。

    先瓦解闽越国与东瓯国的联盟，如此不用费什么兵马就能拿下两国。

    “怎么，我堂堂五万大军，竟没有勇士。”英布冷声训道：

    “骊山营的将士远来，不熟悉东南地形也就算了。

    难道连庐江的将士也不敢！”

    英布将目光投在了公上不害身上。

    你不是庐江的猛士吗。

    只是这一刻公上不害也低头，未敢领命。

    接着英布又将目光投在了梅鋗身上。

    梅鋗也是岭南人士。

    自小在深山大林中生活。

    这不是擅长之事吗？

    “将军，不若将此任务交给沛季，沛季愿意从军中挑选勇士前往。”刘邦站出来道：

    “只是需要将军授权，沛季有专断之权，并且可以从五万大军之中任意挑出愿战将士。”

    英布歪着脑袋看着刘邦。

    这不是吴芮说的侠士吗？

    手下有一帮勇武之人。

    像来都是武功高手吧。

    英布自然没有拒绝的道理，便道：“可以，我允你这个权力。

    但是你也要真的给我拿下斩龙山，否则……”

    “拿不下斩龙山，沛季提头来见！”刘邦洪声说道。

    (本章完)

