    索托大斗魂场！史莱克七怪休息室！

    “今天富江暂时替换小舞，出战皇斗战队。”

    大师拿出了杀手锏，如今史莱克七怪战队连胜十几场，而对面的皇斗战队也是连胜十几场，其中有两位魂宗，四位魂尊，一个大魂师。

    而且皇斗战队，就是天斗皇家学院的种子战队。

    自己的侄子，如今蓝电霸王龙宗中最顶尖的天才，玉天恒，在那天斗皇家学院的种子战队之中只能算是垫底人物。

    闻言，小舞一愣，她的实力确实算是七怪之中最弱的一个，马红俊原本就有两个九百年魂环，然后他突破了三十级，富江带着他去弄了一枚九千年的魂环，单论爆发力，在不包括富江与唐三的史莱克七怪之中，已经是最为强横的了。

    戴沐白如今也三十八级了，宁荣荣和奥斯卡都是辅助系魂师，朱竹清如今也已经三十级了，拥有一枚九千年魂环，而且经过富江的教导，朱竹清的战斗力几乎完虐小舞。

    “皇斗战队？里面是不是有一个叫君麻吕的人啊？”

    宁荣荣突然开口道，她也是有些激动，毕竟她已经很长时间没有见到自己的小骨头了。

    “没错，这个君麻吕出身七宝琉璃宗，如今已经是三十九级的强大魂尊了，第一魂环与第二魂环更是千年级别，第三魂环甚至已经达到万年级别，与富江不同，他是纯粹靠着身体强度强行越级吸收魂环。”

    “根据资料显示，君麻吕的武魂是骨，是那位天下第一诡异的骨斗罗的嫡传弟子，第一魂技是外骨骼，可以在身体表面形成一套十分坚固的铠甲，在已知的斗魂战斗中，那铠甲硬抗了一位四十九级的强攻系魂宗全力一击，那铠甲只是出现裂纹。”

    “第二魂技名为铁线花之舞，可以凝聚一杆三米长的骨枪，穿透力十分惊人，在所有的斗魂战斗中，这个魂技几乎无坚不摧。”

    “第一魂技可以算是最坚固的盾，第二魂技是最锋利的矛，而他的第三魂技却从来都没有用过，我们对他的第三魂技根本一无所知，但不要小看任何一个万年魂技。”

    大师不着痕迹的看了宁荣荣一眼，缓缓开口道，他大概可以猜到，这个君麻吕就是宁荣荣口中的小骨头。

    这是一个天才，可惜与富江生在同一时代，任何天才与富江生在同一时代都是可惜的。

    大师这样想着，随后翻开了手中资料的另一页。

    听到大师夸奖自己的小骨头，宁荣荣仿佛吃了蜜一般笑了起来，让在她身边的小舞一头雾水。

    “队长日向镜！本体武魂白眼，拥有强大的洞察力，他出手的次数不多，魂环也是两黄两紫的魂环配置，看上去似乎比君麻吕弱上一些。”

    “但是！他能够成为皇斗战队的队长，甚至可以说是灵魂人物，已经说明了他的不凡，而且在以往的斗魂之中，他从来都没有用过自己的魂技，他总是可以找到对手的破绽，以最小的消耗，打出最大的效果。”

    “而且，他的魂力达到了四十六级。”

    大师再次开口道，眉头微微皱起，他的话只是在提醒除了富江之外的史莱克七怪而已。

    他对唐三的未来很看好，因为双生武魂的发力期是后期给第二武魂附加魂环的时候，这个时候......唐三的战斗力一般。

    当然，这个一般只是相对来说，对于普通的天才，唐三的战斗力还是十分可怕的。

    “药师兜！武魂白磷大蛇，拥有极为强大的毒素，而且武魂本身的强度极高，是一位强攻系魂师，魂环配置两黄两紫，魂力等级也达到了四十五级。”

    “第一魂技名为白磷蛇手，瞬发魂技，带有毒素，攻击力也是不容小觑，关键在于发动速度极快，记住，要与药师兜保持距离。”

    “第二魂技名为白磷蛇行，也是瞬发魂技，有两种释放方式，一种是放出一条看上去普通的白磷蛇，但却可以中途爆炸，威力十分惊人，另一种则是将自己隐藏在那条白磷蛇中，暂时潜入地下，在对手大意之际突然冲出偷袭。”

    “第三魂技名为白磷蛇群，召唤不计其数的白磷蛇，不过这些白磷蛇并不会像他第二魂技那样会爆炸，只是凭借无数白磷蛇的强大力量绞死对手。”

    “第四魂技名为白磷切割，放出一条缩小版本的白磷蛇，这条白磷蛇拥有很强的切割能力，对于你们来说，可以算得上是无坚不摧。”

    大师原本皱着的眉头，此时皱的更紧了，单看这些魂技与武魂，药师兜似乎只能算是一个普通的天才，但是他不信药师兜只有这点底牌。

    毕竟是能够在皇斗战队中成为主要战力的存在，而且能在这个年纪达到四十五级。

    不过他没有在意，富江足以横扫这些人。

    “玉天恒！武魂蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂尊......”

    “独孤雁！武魂碧鳞蛇！三十五级控制系战魂尊......”

    “叶泠泠！武魂九心海棠！三十五级辅助系魂尊，魂环配置两黄一紫，只要有她在，皇斗战队的所有人就永远不会失去战斗力！”

    “李洛克！武魂绷带！二十八级强攻系战魂尊，魂环配置一白一黄，这个人绝对不简单，能够加入皇斗战队，一定是有他的过人之处，而且他的近身战堪称无敌，曾经有一个魂宗被他近身，结果被打的直接昏迷了过去......”

    大师一口气说完，随后扫视了一圈史莱克七怪与富江，他让富江顶替小舞，也是为了这场斗魂的胜利，不过大师并不想让小怪物们赢得太过轻松。

    “富江，你不准使用S级的魂技，而且你在队友没有生命危险之前，不要出手，你的任务只是保护宁荣荣和奥斯卡两个辅助魂兽。”

    大师看向了富江，他想让史莱克七怪明白人外有人，天外有天，又不想让史莱克七怪输掉比赛，而且这也是主办方的要求，毕竟史莱克七怪之中，连一个魂宗都没有。

    临时加入一个魂宗，并且也将其算在史莱克七怪战队中，就是大斗魂场主办方给出的好处。

    “是。”

    富江点了点头，心中并没有要自己打自己的古怪感觉，他已经习惯了。

