    刚进次级维度就碰到了线索，这运气也是没谁了，估计艾默丝的【群星眷顾者】光环正在熠熠生辉，怕不是幸运女神改了性取向嘛？

    说起来，蹭弗丁的运气叫做摸丁，蹭艾默丝的运气该叫啥……

    难不成叫做盘龙？

    既然运气好碰上了海拉寻找的线索，韩萧也没理由放过，追问道：“你记得那是什么次级维度吗？”

    柯克蒙德思索了一阵，点头道：“有点印象，那片次级维度貌似很多人都知道，在某个时期挺有名的，曾经一直被某种力量封闭着，偶尔逸散出浓郁的生命力，可以刺激各种生物的潜力。后来那片维度的封锁自行解除，许多好奇的次级维度生命前去探索，却发现里面已经是一片死寂，什么东西也没有，整片空间似乎缺乏能量维持，开始衰败萎缩，近些年来，那片次级维度出现塌缩崩溃的迹象，随时可能彻底消失。”

    闻言，韩萧心里一动。

    大部分次级维度不会永久存在，而是塌缩消失，就像是枯萎的果实与叶子一般。次级维度世界无序而又混乱，经常诞生新的次级维度，大部分就像是真的泡泡一样短暂，只是昙花一现，只有少部分能稳定长久。

    高级文明和高等魔法师偶尔也会制作人造次级维度，这种形式的人造次级维度，与虚空维度这种天然存在的超大型稳定位面，存在非常大的差异。

    而次级维度封闭，可能性有几种，几率最大的便是该次级维度是某种强大生命的造物。比如一些高等机械师的维度工厂，便是类似性质的附属空间，对外界封闭，外人无法轻易进入。

    “若是这片次级维度是超A级的附属空间，那么衰败的原因，应该是创造它的超A级死亡，导致该维度失去了能量供给，于是渐渐萎缩崩溃。”韩萧猜测。

    “我不清楚。”柯克蒙德随手把复活币抛回韩萧手里，“我把那里叫做死寂之地，如果你想去，我可以把维度锚点坐标给你。”

    “麻烦你了，我对那里有些兴趣。”韩萧笑道。

    柯克蒙德不以为意，随手捏了一团虚空能量，把死寂之地的信息刻录在里面，扔给韩萧，补充道：

    “那片维度的空间壁已经千疮百孔，无数空间乱流在其中肆虐，位面随时会崩溃消失，你小心一点，要是被空间乱流卷走，说不定会迷失在无尽的次级维度世界之中。”

    韩萧接过这团能量，读取了其中的信息，接着站起身，点头道：“行，那我先走了。”

    这是此行的意外收获，他准备办完正事后去走一遭，帮海拉探探路。

    “我等你回来再发动战争。”柯克蒙德颔首。

    达成了雇佣协议，韩萧也不耽搁，再度搭上秘能使的身体。

    “走，带路吧，找你的老朋友去。”

    混沌秘能得到指令，再度进行维度穿梭，带着韩萧与艾默丝闪烁消失。

    ……

    另一边，罗与菲的小型舰队在一片白茫茫的次级维度中缓慢巡游着。

    主舰舰桥指挥台，次级维度世界的虚拟地图悬浮在半空，外观与主宇宙详尽的立体星图迥异，如同无数泡泡堆积的模型，很有葡萄的既视感，每个泡泡都代表一个记录在案的次级维度。

    由于常常诞生新的次级维度，所以次级维度地形每时每刻都在变化，地图只能作为参考，不同维度的锚点坐标才是领航的指针。

    罗与菲一左一右站在次级维度地图模型旁，默默观察着，就在这时，一个红点陡然在其中一个泡泡内部亮起，在模型中绽开一圈表示提醒的红色波纹。

    “跨位面探测雷达已找到目标，对象巅峰超A级！”

    “目标与我们相隔十三个次级维度……路线模拟完毕，预计在8次跳跃后与目标相遇。”

    “两位阁下，请指示行动。”

    听着手下的汇报，罗嗯了一声，沉声道：“锁定锚点，开始维度跳跃！”

    命令传出，这几艘战舰立即激活次级维度引擎，化作几道流光，疯狂加速，船上装载的次级维度穿梭装置开始运行，以特殊的频率震荡空间壁。

    而在速度达到顶峰的下一刻，前方突然呈现出蜂窝状结构的空间壁，迅速裂开一块缝隙，缝隙的另一端是下一个维度的景象。

    几艘飞船径直飞了进去，身处船内的人员，全都听见了一声清脆的“啵”，仿佛外部的空间震荡引起了飞船内部空气的连锁振动。

    众人眼前一花，已然来到了另一个次级维度，而在下一秒，身后的空间壁裂隙通道便合拢，消失无踪。

    这是在次级维度间移动的常规方式，一个个次级维度的景象在舷窗外飞速更替，这支小型舰队跳跃了多次，终于停了下来。

    快速跳跃给载具带来极高的负荷，每一次穿过空间壁，都会承受空间乱流的撕扯，此时几艘飞船都笼罩在狂暴的空间能量之中，四周环境微微扭曲，犹如过载滚烫一般，仿佛冒着无形的蒸腾热气。

    而在次级维度地图上，舰队终于和目标红点共处同一个泡泡了，距离正在飞速拉近。

    见状，罗快步来到正面舷窗，望向红点移动过来的方向，喝道：“准备作战，预备好维度放逐弹。”

    两人紧紧盯着窗外，终于，一道身影飞速逼近。

    正要下令，罗突然看清了这道身影的样貌，赶紧改口:

    “等等，先别开火！这人不像是黑星，气息和资料里不一样。”

    克洛蒂穿戴着机甲，遮住了外貌，但没掩饰自身的能量波动。

    异能者与机械师的气力属性截然不同，近距离体会，他便发现了能量波动的显著差别。

    克洛蒂老远就感知了这群人，缓缓减速，停在舰队面前，打开广域通讯，冷冷开口：

    “你们是什么人，为什么拦截我？”

    “我们只是一支次级维度探索队，并不是拦截你，只是偶然遇到的。”罗发出回复。

    克洛蒂观察到这支舰队快速跳跃导致的空间扭曲，便知道这群人在撒谎，不过他没有揭穿，开口问道：“你们这支探索队属于什么势力？”

    “只是民间组织的部队，想要来次级维度采集一些特产。话说您竟然独自穿梭次级维度，想必是大名鼎鼎的超A级，不知道我们有没有荣幸得知您的名号？”罗姿态放得很低。

    “我只是一个平平无奇的超A级。”克洛蒂淡淡道。

    罗心里暗骂。

    我呸！

    堂堂一个巅峰超A级，你装你马呢！

    罗与菲暗暗蛋疼，他们也是超A级，要不是探测雷达体现了对方的战力，两人才不会把姿态放得这么低。

    生命体跨位面探测雷达是大型设备，专用于次级维度世界，但不够精确。明明搜索条件已经够苛刻了，可两人没想到运气这么不好，竟然碰上另一个不知来历的巅峰超A级……

    两人此时还不知道克洛蒂的身份，不想节外生枝，所以不愿意动武，只想快点离开。

    “这位超A级阁下，如果我们不小心冒犯到了您，让您产生误会，那我表示歉意，没什么事的话，我们就先走了。”

    说着，他也不等克洛蒂回话，赶紧让舰队调头跑路。

    回头看了一眼，两人发现克洛蒂没有追过来，只是留在原地看着他们离开。

    “看来他不打算攻击我们。”罗松了一口气。

    “估计是对我们没兴趣。”菲也是暗暗庆幸。

    “赶紧先离开这片次级维度吧。”罗转头吩咐船员，“标记这个目标，别再撞上他了，重新调试跨位面探测雷达，寻找第二个巅峰超A级信号。”

    两人对克洛蒂的身份一点兴趣也没有，次级维度世界卧虎藏龙，两人不想徒生事端，一切以任务为先。

    而在另一边，克洛蒂目送舰队远去，没有追击。

    次级维度藏着不少从主宇宙来的势力，在这里秘密经营，东躲西藏，妄图避开三大文明的统治，在三大文明眼里都是一群老鼠。

    在克洛蒂看来，这伙人八成也是这种势力，找错了猎物，不小心撞上自己。

    他此行的目标是旅者，这伙人既然这么识趣，他也懒得节外生枝。

    看了一眼舰队离去的方向，克洛蒂朝着另一个方向移动，不断跳跃。

    没过多久，克洛蒂抵达目的地，踏入邪能聚合次级维度。

    他放眼望去，视线中只有蠕动的腐蚀性紫绿色能量，像是层层叠叠褶皱的胃壁，不断掀起一阵阵海啸般的浪潮，咕嘟嘟冒着紫绿色的泡泡，犹如泛滥的胃液，就如同身处某个诡异生物的胃袋一样。

    正当克洛蒂观察四周的时候，邪能聚合的其中一处内壁，挤出了一个男性的上身，沾满了紫绿色黏液，正是旅者。

    他此时肌肤苍白，整个人透着一股邪异气质，进入了无法保持冷静的狂躁模式。

    旅者被吞没的下半身，不断扩散出一环环肉眼可见的能量波，在紫绿色的内壁上传导，被邪能聚合所吸收。

    克洛蒂眉头微皱，以他的见识，不难看出旅者这是在传播自身基因精华，与这个仿佛有生命的次级维度苟合。

    “暗帝克洛蒂，稀客呀……不知道你找我做什么，是想加入我们吗？我不介意的。”旅者沙哑着笑了起来。

    克洛蒂无动于衷，淡淡道：“你参与围剿帝国盟友的战役，犯下了罪行，而我是你的裁决者。”

    “所以你是来杀我的？”旅者嘴角一勾，扬起玩味的笑容。

    就在这时，邪能聚合的内壁突出无数道身影，组成一望无际的大军。

    大部分是不同虚空维度的危险生物，其中还有三道身影散发着超A级的气息，全是被旅者叫来的帮手。

    占卜到了强敌来袭，旅者动用了自己在次级维度的人脉，守株待兔设下埋伏。

    “这就是主宇宙的暗帝？”这时，一名前来助阵的超A级抱臂而立，随意道：“这么不谨慎，好像也不怎么样嘛。”

    另一位超A级则望向下方的旅者，沉声道：“记住我们的约定，这次只是帮你驱逐强敌，不负责杀掉暗帝，不然赤色帝国肯定会发疯一样追杀我。”

    闻言，克洛蒂扫了一眼这三个超A级，全都是没见过的陌生强者，顿时心下了然。

    三大文明并不能监测每一个超A级的诞生，总有一些人不愿意被三大文明记录在案，只要一直隐瞒身份与实力，不组建势力，不做出事迹，三大文明也无从得知他们的存在。

    其中相当一部分人藏进了次级维度，从不在主宇宙出现。

    这里面有担心受到迫害的中立者，也有隶属于其他高级文明的秘密战力，比如超星团文明——经过巅峰之殇后，他们不敢在明面上摆出多少超A级，于是将一部分秘密盟友送进次级维度隐藏下来，不让三大文明知道他们的存在。

    这时，旅者张开双臂，仰头望着克洛蒂，猖狂大笑：

    “哈哈哈，暗帝，你在主宇宙确实有着惊人的战力，可这里是我的主场，想杀了我，你做得到么？！”

    克洛蒂神色平静，双眼亮起幽深的黑光。

    他微微抬起双臂，暗能量汇聚而来，缓缓开口：

    “既然这样，那我只好把你连同你的主场，一起打碎了。”

    ……

    韩萧与艾默丝跟着混沌秘能，穿梭一个个次级维度，见识了各种光怪陆离的景象，过了许久，两人才停止了穿梭。

    “咱们到了，这就是圣光粒子的老巢。”混沌秘能语气兴奋。

    韩萧游目四顾，只见这里是一片耀眼的世界，有着无垠的大地，有着山脉、森林、河流，然而构成这一切的都是实体化的光芒，五颜六色。

    高耸的山峰宛如一块块璀璨的巨型宝石，河里流淌的是奶水一般粘稠的液态光芒，森立的每一片树叶都像是镜子，折射出五彩缤纷的光芒，一切都是那么纯洁无瑕，像是光的国度，犹如童话一般梦幻。

    “挺漂亮的，我还是第一次来到这个次级维度。”艾默丝忍不住揉了揉眼睛，无奈道：“就是有点伤眼睛。”

    “是有点刺眼。”韩萧咧了咧嘴，收回目光，“该怎么找它？”

    混沌秘能笑道：“嘿嘿，它要么沉睡了，要么就故意躲着不见人，交给我吧，它对我的能量很敏感，只要接触到我，它就会狂躁起来，所以只要我放出气息，就能激起它的自然反应，让它主动出来。”

    闻言，韩萧忍不住古怪地瞥了秘能使一眼。

    这话也太奇怪了，听起来好像你调教过它一样……

