    然而那扇门被卡住，锁头在外面，水灵也不能当这么多孩子的面进空间。

    她立即联系千管家，“千管家，帮我开下门。”

    千管家却说：“你这样出去，人家完全不会承认，反而会说你们自己来的。”

    “啊这……”水灵傻眼，是啊，没证据。

    “小姐别担心，我会帮你，你现在要做的就是安心等着。”千管家说道。

    “好。”水灵只能如此了，她收回匕首，看着孩子们，“我们出不去。”

    孩子们满眼失望，一个个都挤在离尸体最远的角落，他们不说话也不哭，估计早就哭够了。

    水灵一拳打在门上，不甘心的用匕首撬木板的缝隙，想撬开一个洞。

    可一刻钟后，她放弃了，木板里面居然夹着一层铁！

    水灵找个地方坐下，从挎包里摸出一筒水，看着那些孩子眼巴巴看着自己，她将水递出去，“给年纪小的喝吧。”

    方才那个男孩接过水，给五六岁的小孩子一人一口，大孩子虽然眼馋，但谁也没有抢。

    时间一点点过去，地上放着的蜡烛快要燃烧殆尽，所有的孩子都盯着那豆大的光芒，仿佛只要它亮着就能活下去。

    最终那火苗晃动了一下熄灭了，孩子们再也忍不住痛哭出声。

    水灵心里很烦躁，最讨厌孩子哭了，但她并没有发脾气，而是摸索着一人给了一小块薄荷糖。

    “都忍耐一下，我娘就在上面给主母看病，她发现我丢了一定会找的。”

    那个男孩说：“我叫蓝墨城，如果能借你母亲的手出去，我定会报答你。”

    水灵撇撇嘴，狡猾的家伙，“不用了，能出去就好，谁稀罕你的报答。”

    蓝墨城轻笑一声，“看你一点都不怕，应该是胸有成竹。”

    “你别啰嗦，小心我揍你。”水灵烦着呢。

    蓝墨城又轻笑一声，没有说话了。

    水灵发现在黑暗里，如果你不是睡着状态，那么时间就会过的非常慢，终于体会了一把什么叫度日如年。

    与此同时，千管家出了空间，他幻化成小狐狸，咬着一封信飞快的冲进衙门。

    守门的人只觉一阵冷风刮过，他颤抖了一下，纳闷的说：“衙门还有阴风？妖魔鬼怪不是都怕衙门吗？”

    旁边的人说：“别吓我啊，这衙门可是死过人的。”

    这下两人面面相觑，同时闭上嘴谁也不敢说话。

    千管家咬着信封找到后宅的林锦慧，她正在翻找礼物，要准备去跟苏勤道个歉。

    她不觉得自己作为知府夫人去道歉是丢人，要知道没有水家，自己的男人就是逃犯，别说升官，脑袋都不保。

    “啊……有鬼……”一个丫鬟叫了起来。

    她看见地上有一个雪球推着一封信飞快的从身边滚过去了。

    林锦慧低头看见地上的雪狐，她捡起地上的信打开看了一下立即怒发冲冠，抄起小狐狸放在肩膀上，随后毫无形象的拎着裙子往外跑。

    “老爷……不好了……老爷……”

    书房里的胡图正在看公文，听见自己媳妇的喊叫赶紧起身跑到门口，焦急的问：“出什么事儿了？”

    若没有天塌的大事儿，媳妇绝对不会如此大呼小叫。

    林锦慧跑到近前，把信塞给胡图，“快看。”

    胡图看了一遍，怒道：“岂有此理，难怪最近丢孩子的那么多，走！”

    他走了几步又停下，“把小狐仙儿给我，得让它带路。”

    千管家自动跳到他肩膀上，前爪往外一指。

    胡图的心肝颤了颤，还真是成了精的狐狸啊，都能听懂自己说的话。

    他立即叫上所有的衙役，呼呼啦啦的前往赵府，到了门口，胡图一挥手，“撞开！”

    魏成林在来的路上已经得知发生了什么事儿，他立即跑上去，大刀从门缝里砍断门栓一脚踢开门。

    “走！”他带人冲了进去。

    胡图虽然瘦了很多，但体质比不上魏成林，到门口已经喘息的不行。

    千管家看在他对水家尽心尽力的份上，拿出一个最小的无核枣子给他。

    胡图发现有什么东西掉入怀里，他伸手掏出来发现是一枚红彤彤如红翡翠雕刻的枣子，上面散发着浓浓的香气。

    他根本抵抗不了这样的诱惑，直接塞进嘴里……

    可想而知，空间里最小的枣子都有乒乓球大小，胡图嘴里塞满，他却舍不得吐出来。

    吃完枣子，他顿觉浑身一震，有一股暖流游走四肢，什么疲惫都没有了。

    他瞪大了眼睛往天上看看，鸟都没有一只，哪里来的枣子？

    千管家看着他这傻样，不由得挠他一下，催促他赶紧进去。

    胡图眼睛一瞪一眯，他想到了，水哲然这一家都受神灵保护，所以神灵看自己为他们办事才赏赐了枣子。

    他对水家人的恭敬之心又上了一层楼，于是撩起衣摆，小跑着进去。

    赵家丫鬟不是很多，衙役们冲进去就大呼小叫的把都聚集在院子里。

    魏成林见苏勤一脸懵的样子，于是说：“最近府城孩子丢失颇多，老爷接到密报，说是赵家人所为，今日特来搜查。”

    那姨娘跟赵玉缩在后面，两人对视一眼交换了信息。

    赵富贵拱手说道：“官爷是不是搞错了？我们都是良民，怎么可能去拐卖孩子？”

    魏成林冷哼一声，“搜。”

    衙役们立即散开，四处去搜查。

    胡图扭头看着肩膀上的小狐狸，“狐仙大人能不能带个路？”

    千管家只好跳到地上，往左边后院跑。

    胡图抬脚去追，姨娘拉着赵玉拦住了胡图，两人都笑的一脸谄媚。

    “大人请留步。”姨娘嗲声嗲气的说道。

    赵玉趁机往胡图手里塞了一张叠小的银票。

    姨娘故意往胡图身上凑，“大人，到底发生了什么事儿啊，为何要要搜我家的院子呢？”

    说着她那洁白的手就要摸上胡图的衣襟。

    胡图吓得后退三步，怒道：“你这女子好不要脸。”

    他将手里的银票打开，嘲讽的一笑，“呦呵，一百两，真是舍得啊。”

    姨娘脸色一白，银牙暗咬，这个该死的贪官，你居然嫌少！

