    那守门人，眼见林风脸色愈发铁青，心里更是忐忑不安，生怕这老头一怒之下，把自己给灭了。

    毕竟能进这水牢的，无一不是穷凶极恶之徒，说杀人就杀人，绝对不带眨一下眼。

    “前辈，你刚来，对这环境还不熟悉，需要小的为您讲解一番不？”

    他小心翼翼道。

    林风瞥了他一眼，神色稍稍缓和，道：“牢房老弟了。”

    “不敢当，小的叫钱丘，被关押在这水牢也有五年了，不敢说是老人，但也算是比较命硬的其中之一，敢问老前辈尊姓大名？”

    守门人恭恭敬敬道。

    林风笑了笑：“王野。”

    “原来王前辈。”

    钱丘点头道：“前辈请稍等，我先安排两个人过来驻守此门，到时候我再带前辈到处参观一番。”

    林风自然没有意见。

    只见钱丘从身上拿出一张符箓，手腕一抖，那符箓自动燃烧，化作一团飞鸟状的烟雾，飞到了空中，盘旋不走。

    “去，把赵四那几个人叫来。”钱丘命令道。

    那飞鸟立刻离开。

    “前辈，您初来此地，可能不知道这水牢是分为三个阶层的。”

    钱丘微笑道：“第一个阶层，也就是最下层的人群，便是那水牢外，靠近结界的地方，那里瘴气最多，完全没有一丝灵气，且连个住的地方都没有，基本上修为比较低的人，都会在那个苟延残喘……不过，他们大多都活不了多久，慢慢就会被那毒雾瘴气弄得人不人鬼不鬼，最后不是元气枯竭而死，便是被水牢内的犯人杀死，可以说，他们活得极其卑微，下贱。”

    “第二个阶层，就是我们这些，生活在水牢的牢房中的人，跟水牢外的人比，这里的环境明显更适合生存，而且到处都是简易的牢房不说，每过十天，外面还会放出一场灵气雨出来，让我们‘饱餐’一顿，吃，喝，住，基本不缺，就是条件十分简陋，和世俗界的囚牢比，虽然苦不少，但怎么也比水牢外那些蝼蚁舒服。”

    “第三个阶段，是水牢中实力较强，割据一方的大佬，他们享受着最上层的牢房，里面有柔软的被子，有外面提供的大鱼大肉享用，偶尔，还会给他们送来美女。”

    “这些大佬之中，有三人实力最强，分别占据了三方势力，一个叫大胡子，乃是炼体术士中，达到了天龙境的超级强者，个人实力最强，但身边的手下也是最少。”

    “第二个是罗冰儿，看似少女的模样，实则心肠歹毒，前辈我悄悄告诉您，这女人其实是一只结丹后期巅峰的大妖，在这三大势力的头脑中，她本该是修为最低的一个，但她不知道用了什么秘方，让这结界只压制了她一小部分的修为，这样的结果，就是她可以和大胡子，已经另一位大佬平起平坐。”

    “最后一位大佬王一钧，曾经是玄天宗洗剑阁的长老，剑法超群，一手飞剑，哪怕是强如大胡子，也要忌惮三分。”

    “据说此人是因为在宗门时，去藏书阁偷了一本禁术，还欺骗了同门，最终才被关押至此……”

    “这三个大佬，大胡子虽然性格暴躁，但为人耿直，从不玩阴的，而罗冰儿恰恰相反，这是一个不折不扣的黑寡妇。”

    “至于那王一钧，以前当长老的时候还挺正常，自从被关押到这后，心理逐渐扭曲，动不动就用飞剑胡乱杀人，性情暴戾……哦对了，听说今天他们有一个团伙的人就被这王一钧找了个借口，当做叛徒杀了！”

    听到这，林风心头一动。

    他想到了那个被飞剑刺穿头颅的人，以及那腰挂长剑的“王兄”。

    看来，王一钧多半就是他了……

    “我们这些，就是负责看门的，不让那些水牢外的低端人士进入此地，发现有人乱闯直接杀无赦。”

    “额，不过像前辈您这种实力，哪怕来到咱们水牢内，只要不惹到一些强者，多半是吃不了亏的。”

    钱丘一脸谄媚地笑道。

    林风扭过头道：“所以，我今晚该住哪呢？”

    钱丘挠了挠脑袋，尴尬道：“最近三大势力不断开战，各种拉人，倒是内牢的牢房已经有些不够用了……不知道前辈，介不介意五人间？”

    “五人间？”

    林风眉头一皱，但很快舒展开来，微笑道：“不介意。”

    钱丘松了口气，笑容灿烂道：“前辈请随我来。”

    接着，钱丘把林风走进了一个稍大一些的房子。

    里面除了五张床，和一个木桌，什么都没有。

    四个大汉，手里拿着不知道从哪弄来的扑克，正围在桌前玩着。

    “钱丘，你这家伙怎么来了？咦，这老家伙是谁，难不成是你专门派过来给我们端茶送水的吗？哈哈！”

    其中一人发现了林风和钱丘，放下手里的牌，一脸讥讽地笑道。

    “咳咳……”

    钱丘紧张地看向林风，“前辈，要不我再给您换个地方？”

    “不用，这里挺好。”

    林风摇了摇头，嘴角勾起一抹弧度。

    五人间又如何？

    他既然到了这，五人间很快就会变成一人间。

    *

    玄天宗广场。

    今日，站满了熙熙攘攘的人群。

    无论是外门弟子，还是内门弟子，乃至各大长老，宗主，全部都来到了此处。

    广场中，一个白须长脸，一身道骨仙风的老人，正盘膝坐地，款款而谈。

    他正是玄天宗三大长老之首张云祥。

    玄天宗每过一个季度，便会派一名长老上来讲道，而这个季度，刚好就轮到了张云祥。

    弟子们得知是三大长老之中最强的张云祥讲道，自然激动无比，一个个都起了大早来占位置。

    哪怕他们知道和张云祥的差距极大，一些深奥的理论，根本听不懂，但这种千载难逢的机会，也是绝不想错过的。

    五大脉系，实力最弱的天机阁，被分到了角落一个巴掌大的地方。

    这让吴茂凯有些不爽，但，还是忍着没发作。

    林风，董小飒，李强，白泽，都在人群之中，认真倾听。

    “大哥，你平时听课都会记笔记的，怎么今天这么好的机会反而不记了？”

    董小飒忍不住问道。

    他见林风只是静静地坐着，表情有些木讷，不仔细看，还以为只是一个木偶。

    林风没有任何反应。

    “大哥？”

    “嗯？你在叫我吗？”

    “大哥，你这两天怎么怪怪的……”

    “有吗？”

    “确实有点怪，王野，你该不会是生病了吧？”

    “是啊王兄弟，如果身体不适，千万不要忍着，在修行的途中……”

    董小飒三人忽然闭上了嘴巴，瞪大眼睛。

    只因为，一个曼妙的靓影，在无数雄性牲口流着口水的目光下，走到了林风身边。

    “我去，这美女，该不会是来找大哥的吧？”

    董小飒有些惊讶。

    答案很快揭晓。

    只见那美女拍了拍林风的肩膀，嫣然一笑道：“王野。”

    林风呆呆地扭过头，看了她一眼，道：“你谁啊？”

