    安宁的提议，不说信与不信，两位都只能答应。

    如今遗迹已经开启，要是再耽搁时间，怕是都要被那些人捷足先登了。

    再说了，将这个安宁带在身边，也能监视，到时候若真有什么厉害的宝物，大不了打一架就是，这小子虽然能登峰杀窥天，但不信两个联手，还不能从这小子手中留下点什么。

    看到两人并未拒绝，安宁顿时喜出望外，连连道谢。

    于是三人同行，向西而去，两个老谋深算的老家伙，一个同样老谋深算的小家伙，凑到一起，还真是天作之合。

    三人并未进入遗迹，而是停在了出口前，然后那位魁梧道人取出一件宝物，施以术法，竟是能将遗迹中的情况尽数展现出来，谁取得了什么宝物，一一都有记录。

    安宁看着，啧啧称奇，光是这东西，就价值不菲，简直就是访山探宝的利器啊，有了这东西，今后遇上什么样的遗迹，有什么样的宝物，可都逃不脱自己的眼睛。

    怪不得这头老妖怪愿意跟着这老道人的身边，有这样的东西，寻求宝物，确实无往不利。

    要不寻思着抢过来？

    安宁才有这个想法，急忙打消。

    且不说这宝物是不是已经认主，光是两个窥天镜强者，就不是自己能够撼动的，如今虽然能够暂时结盟，是因为这两个老家伙碍于自己的传闻，有所顾忌，这要是真动起手来，双方差距自然就会显现出来，倒时别说从两个老家伙手上抢夺宝物，自己怕是要被撵杀得狼狈逃窜。

    安宁突然一愣，盯着遗迹中的一个人，同样是散修的刘壮阳。

    对于刘壮阳，安宁还是有些感激的，当初这家伙没有出手拦下自己，让自己和安静轻松了不少，若不是因为泰岳门那帮家伙，很可能就不会跟黄岐山那些强者撞上。

    之后这家伙南下阻拦南枢密院五万精锐，听说那一战双方伤亡都不小，所以有些恩情，还是得记。

    看到刘庄严，安宁却并未表现出什么表情，啧啧道：“此物果真神奇，有这样一件东西，访山探宝可就轻松多了，看来晚辈选择跟两位前辈一起，是最正确的选择。”

    魁梧道人一脸自得之色，开口道：“不是老道吹牛，这东西可比这座遗迹中任何东西都要珍贵。”

    安宁连连点头，拍马屁道：“确实。不过也只有老前辈这样的高人，才配得上这样的宝物，也只有老前辈这样的强者，才能守得住这样的宝物。”

    意思也就是在说，放心，我不会打你这件宝物的主意。

    那瘦猴般的老人也开口道：“要不是他身上有这东西，老夫会跟在他身边这么多年？”

    魁梧道人呵呵笑道：“什么我的你的，现在是我们的。”

    这话也很明显，安宁若是想打这宝物的主意，得先考虑考虑同时得罪两位窥天镜强者的下场。

    安宁看了半天，也没看到什么上佳的宝贝，不由得有些失望，看来跟上次的凌霄仙府比起来，这里确实差了太多太多，当然，或许也有一两件镇派宝物，但有身边这两个老家伙在，自是没有自己什么事。

    说到底，还是没必要跟两位窥天镜强者撕破脸，就如今自己的处境来看，多两个朋友，总比多两个仇人要好。

    等了没一会，就开始有人寻得宝物，满脸笑容，然后偷偷摸摸的离开遗迹，哪里知道在遗迹外面，就有三个家伙正等着他自投罗网。

    安宁看到有人走出，立马自动请缨道：“既然前辈出了宝物，那晚辈就出出力，否则一会晚辈也不好意思跟两位前辈一起瓜分宝物不是。”

    说完，身影瞬间消失，出现在那位偷偷溜出遗迹的家伙的背后，直接一拳将这家伙砸倒在地，同时将那件宝物拿在手中。

    那人被人莫名其妙偷袭，大骂一声，从地上爬起来，就看到一个背着桃木剑的家伙真看着自己，手中拿着的正是自己刚刚取得的一件灵宝。

    然后这看起来年纪不大的家伙直接冷声道：“看什么看？不认识千门大比的魁首，想活命赶紧滚！”

    一听到千门大比的魁首，这汉子愣了愣，然后哪还敢要什么宝物，一下就没了踪迹。

    他娘的，那可是千年祸害啊，男女通吃的大魔头。

    安宁直接将那件灵宝丢给瘦猴般的老人，嘿嘿笑道：“品阶不低。这么探宝，真他娘的爽啊！”

    说完，自腰间取下酒壶，喝了一口，看的瘦猴般的老人瞪大双眼。

    是因为那家伙酒壶中的石冻春，也是因为一个传闻。

    听说那家伙每次喝酒，都是要死人的。

    魁梧道人却没有在意这茬，依旧盯着遗迹中，同时喊道：“又来了一个，好像是一卷仙品丹药的丹方。”

    安宁应了一声，将酒壶挂在腰间，然后严阵以待。

    果然，没多久又跑出来一个家伙，然后同样的直接被安宁一拳撂倒，空间物则是被安宁抓在手中，然后众人只看到这家伙霸道的直接破开空间物的禁制，将那卷丹方取出，又在空间物中取出几件不俗的东西，全都扔给瘦猴般的老人后，将空间物还给对方。

    那人呐呐的接过空间物，似乎还没反应过来是怎么回事，然后就听到那个背着桃木剑的家伙瞪眼道：“看什么看，没见过打劫的？”

    这家伙接过空间物之后，狼狈逃窜，如丧考妣。

    原本是来探宝的，谁曾想宝物没拿到，反倒被人将原本属于自己的东西都给洗劫一空，天底下还有比这更委屈的事情？

    陆陆续续有人自遗迹中出来，不论是龙鸣镜还是登峰镜，亦或是白虹镜，毫无意外的，全被安宁直接一拳撂倒，有些个想反抗的，更是直接被一剑打入尘埃，若非安宁留手，怕是地上已经堆积了很多尸体了。

    对此，那两位窥天镜强者也没说什么，访山探宝，只为宝物，不伤人命，这是规矩。

    跟魁梧道人说的一样，这次探宝的大多都是一些散修，并没有什么像样的大宗门，就算有些人结队而行，也都只是一些龙鸣镜修士，最高的应该就是像刘壮阳那样的，差不多触摸到了踏月镜的门槛。

    正好，这一批人在安宁面前，几乎没有任何还手之力。

    一剑纵横皆蝼蚁，可不只是说说而已。

    没多久，刘壮阳也走了出来，只是没有像其他人那样被安宁一剑打趴下，而是被安宁一把丢了出去，扔在两位窥天镜强者面前。

    刘壮阳都还没弄清楚是怎么回事，一抬头就看到这么两个老家伙，顿时面色难看，哀叹一声。

    然后他就听到一个声音道：“这位是晚辈朋友，还请两位前辈高抬贵手，一会晚辈少要一件宝物。”

    两位窥天镜强者一愣，看了刘壮阳一眼，并没有拒绝，反正安宁挺出力的，也没留什么后手，宝物都交给他们保管，当然得卖这个面子。

    刘壮阳顺着声音看去，果然真看到了安宁，不由得瞪大双眼。

    他还没开口，安宁便道：“一会再叙旧，等我先忙完手头上的事情。”

    刚刚说完，又是一拳，一名刚刚离开遗迹的白虹镜强者就被摔了出去，然后行云流水的将那名白虹镜强者的空间物抓在手中，也不见安宁有什么动作，空间物中的那些宝物便全都飞了出来，落在那位瘦猴般的老人面前，看的刘壮阳一脸吃惊，同时又有些疑惑。

    怎么这三个家伙会混在一起，堂堂千门大比的魁首，竟然跟两个老不羞的散修狼狈为奸，这要传出去，也不怕被人把祖宗十八代都问候一遍啊？

    同时刘壮阳也有些庆幸，好在这一次遇上了安宁，不然怕是只会比上一次还要凄惨。

    这两个老王八蛋的手段，他是领教过的。

    地上，那个被安宁一拳砸到在地的白虹镜强者爬起来，刚准备出手，不由得皱起眉头，有些激动的问道：“你是安宁？”

    安宁皱眉道：“有什么事？”

    这人急忙堆上笑容，嘿嘿笑道：“没事没事，只是没想到竟然会遇上千门大比的魁首。”

    安宁将已经空空如也的空间物丢给他，“既然没事，就赶紧滚吧。”

    这男子皱起眉头，“不是，你……”

    安宁瞪眼道：“怎么，还想打一架？”

    这男子一脸委屈，嘀咕道：“好歹也是千门大比的魁首，怎么能做出这种勾当？”

    安宁嘿嘿笑道：“千门大比的魁首，也得吃饭不是。再说了，谁规定千门大比的魁首，就不能打劫了？那我要这千门大比的魁首干啥用，给别人瞻仰啊。”

    这男子依旧没有离开，一脸委屈的收起空间物，看着安宁腰间的酒壶，问道：“里面装的可是石冻春？”

    安宁点头道：“怎么了？”

    这男子再次堆上笑脸，问道：“能给我喝一口？”

    安宁一愣，竟是没有拒绝，摘下酒壶抛给对方，然后道：“换你来，他娘的净是些没用的家伙，打起来真没意思。”

    这男子接过酒壶一愣，然后急忙灌了一大口，也不知道喝出了什么，一脸享受，然后小心翼翼的递给安宁，撸了撸袖子，站在安宁原来的位置，随时准备偷袭剩下的那些人。

    刘壮阳哀叹一声。得，又他娘祸害了一个。

