    听他的是不可能了，他什么都不知道。

    灾后重建听都没听说过，若按往常，直接减税，剩下的是百姓的事。

    可如今苏大人做得好，得上面赏识，重建之事也迫在眉睫。他接过来除非政绩超过她，否则就是狗尾续貂。

    到时候恐怕得不偿失。

    “苏大人不必谦虚，有什么想法不必藏着掖着，大可说出来，咱们这么多人给你参考参考，你也好拿主意不是？若这件事做得好，苏大人回京有望。”

    他暗示苏希锦，只要做好重建之事，就向朝廷上报她的功劳。

    一旁的范大人听着不对劲，感情这就没自己事了？他们才是惠州一把手！

    苏希锦闻言笑道，“非是下官藏着掖着，实在是想法过于异想天开，恐会引起多方不满。”

    潘大人这样的人，苏希锦见过不少。有用的时候，宛如慈师，亲如父子，好说话得很。等没用了便卸磨杀驴，邀功诿过。

    你要问他应承之事，他便说上头有阻，提了多次仍无效，再等等。转身就将你贬了或迁到虚职上去。

    但什么也不说也不行，俗话说官大一级压死人，只要他在惠州，自己所做任何事，都将成为他的功绩。

    “这有什么？且说出来，”潘大人见她松口，甚是欢喜。

    苏希锦视线一转，在场所有人中，只有她、范大人和潘、林两位大人有上奏的权利。她与范大人为下属，争功自然争不过。

    但后两者旗鼓相当，又都面临考核转正，定会拼尽全力来办这件事。

    “那下官多谢几位大人的信任，说点浅薄之见。”她放下茶盏，笑容温和，“下官有两条建议，两条都有难度，然缺一不可。”

    “哪两条？”

    对面两人连忙问。

    “一是实行多对一，帮村制度。”

    “何为多对一帮村制度？”邹大人性急。

    “想问各位大神，现在百姓最担心的是什么？”

    “钱，房子，吃的穿的。”

    苏希锦点头，“房排第一，剩下几样都可以让他们自己奋斗。洪水退后，留存的房屋不过十余一，因此他们急需住宅。下官统计了一下，此次受灾共计三十七个村庄，有的家庭伤失了劳动力，因此需要帮助。”

    “下官以为当派人前去，助力百姓共建家园。”

    单说帮百姓共建家园，可能还有些荒唐，然经过她分析，三十七个村庄估计要不了多少人。小意思。

    “苏大人预计多少人？”

    “根据每个村庄受灾情况和劳动力来算，具体还得等县里将最后情况发过来。”苏希锦顿了顿，“至于人下官已经想好了，跟兵曹借。”

    谁去借，自然不关她的事。

    “这不是让将士白给百姓做工吗？”有人不同意。

    将士保家卫国，接受训练，如何去帮无品无级的百姓？

    潘大人狠狠瞪了他一眼，怎的不行？本就是一群做杂役或流放的人，不打仗帮帮百姓又如何？

    “此条有不通之处，”林大人想得比较远，“汛期年年来，洪水又不定，总不能年年都让兵曹帮忙吧？”

    苏希锦目露赞赏，“林大人言之有理，是以还有第二条，便是兴修水利。”

    “兴修水利？”这可不是他们能决定的事。

    需要朝廷允许，朝廷拨款，然后雇佣招人。且如何兴休，修缮后有没有效果，又有两说。

    做得好，千古留名。做不好，千古骂名。

    “此虽困难，却是一劳永逸之法。”

    苏希锦垂眸，她自然还有许多建设惠州的措施。只不过时间长，见效缓。

    现在所提出的两条，一个急，一个难，都是大头。难啃。

    然不拔一层皮就想获得功劳，哪有那么容易。

    潘大人有些失望，还以为她有什么好的建议，没想两个都这么难啃。

    若非她言词凿凿，坦白大方，他还以为她故意整自己。

    又见那小姑娘嘴巴开始吧啦，“此两条一急一缓，一个解决当前困境，一个解决今后隐患。相信大人一定清楚事成以后的好处。”

    好处多着呢，自古大工程都有捞不尽的油水，因为成果肉眼可见，是以功劳也最大。弄得不好还可以流芳百世。

    两位转运使低头权衡利弊，范大人急得如锅边的蚂蚁，恨不得直接帮他们答应。

    许久他们想好，抬头肯定答应，“苏大人言之有理，好处什么的倒两说，一切都是为了百姓罢了。”

    众人殷勤夸他们为国为民，仁心可嘉。直将两人夸得飘飘然。

    苏希锦见火候差不多了，趁机提出最后一点，“两位大人高风亮节，两袖清风，下官实在敬佩不已。下官曾在朝为官，虽说不上老臣，也了解那么一点东西。因此有一条小建议，还请两位大人听一听，做与不做在你们。”

    两人精光阵阵，内幕，是内幕吧？

    她是韩国栋的徒弟，陛下身边红人，两年从六品升到正四品，必是知道些什么。

    “苏大人不要拘礼，本官自当洗耳恭听。”

    潘大人笑着抚了抚胡子，一旁的林大人也和颜悦色。

    苏希锦不卖关子，直接脱口：“两位大人做这事的时候，一定要向百姓打着陛下得名头。”

    笑容僵在脸上，苏希锦仿佛听见“咯噔”的声音。

    打着陛下的名字，那他们还剩下什么？

    白做事吗？

    苏希锦见此，不慌不忙解释，“我们这里有哪些人，谁能上折子，陛下心里跟明镜似的。”

    她说，“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。陛下喜爱两袖清风之臣。所谓名乃身外之物，陛下得名，咱们得利。不是正正好吗？”

    百姓心中有名，不过嘴上两句感谢，没有实质帮扶；陛下心中有名，那升迁之事手到擒来。

    退一步说，他们敢跟陛下抢功绩吗？

    想通这一茬，两位大人举杯感谢苏希锦提醒，只不过心里有种被算计的感觉。

    “苏大人年纪轻轻，竟有这般悟性，难怪能一步登天，平步青云。”潘大人感慨。

    苏希锦摇头苦笑，“大人快别夸下官了，下官这辈子恐再无缘京都，还请两位大人上去后多多提点。”

    功劳什么的她不在乎，能不能为百姓谋福利才是她真正在意的。

    心底最后一点顾虑消失，潘大人畅然而笑，“一定，一定。”

    几位大人物相谈甚欢，司法参军奚大人察言观色，笑容殷切，“菜都凉了，下官让侍女撤下去，重新上过。”

    今夜会议开到很晚，苏希锦回府时，天已擦黑。

    从车上下来，她捂嘴打了个哈欠，二十多天神情紧绷，早就精疲力竭。

    “怎么这么晚才回来？”林氏见她眼底青灰，怜惜说道：“让人去衙门找，也没你消息。”

    “跟几位大人物汇报工作。”

    “那吃了没？饿不饿？娘给你留了珍珠丸子。”

    她疲惫不堪摇了摇头。

    林氏与她一道，“外面这么乱，你不回家，娘跟你爹都睡不着。可有你立表哥的消息？”

    苏希锦想起惠兴县送上来的伤亡统计，欣慰的笑了笑，“表哥好着呢，这次惠兴县成绩最好，表哥说不得能晋升。”

    林氏悬着的心落到实处，由衷感到喜悦，“那就好，等水退了，娘就是惠兴看你舅舅。”

    两人来到她的院子，见门口蹲着一团白色东西，林氏目光闪烁，“忆尘在你院外头蹲了好久，不见到你，不愿睡觉。”

    这小子也是个可怜的，无父无母还失忆了，整个屋里就认女儿一人。

    “改天不忙了，你派人替他找找家人，总这么下去也没办法。”

    苏希锦嘴口答应，其实恨不得将他锁在府里。

    华痴说他只是脑有瘀血，吃些活血化瘀的药，就能记起往事。

    这般想着，她上前踢了踢那堆白团，“醒醒，回你屋里去睡。”

    忆尘抬头看她，双目含泪，“我好像记起了些什么。”

    苏希锦心中一跳，热情问道，“想起了什么？”

    “你不应该先关心我身体吗？”

    “额，你身体如何？”

    “身体还好，就是害怕。”

    苏希锦堆起笑脸，“那你想起了什么？是谁要害你？”

    “记不起来了，”他摇头，可怜巴巴道：“梦里很多人，喊打喊杀的。苏大人，我害怕……”

    苏希锦勉强勾了勾嘴唇，白高兴一场，“别怕，说不得是做噩梦了，”她说，“明儿咱们找华哥看看。”

    忆尘不答，蹲在地上不起来，两只眼睛单纯地望着她。

    “你起来啊，回去睡觉。”

    “我腿麻了，站不起来。”

    “……”

    好不容易送走这个大龄儿童，苏希锦回到屋里却没了睡意。点燃烛火，心里盘算着一些事。

    昨日韦大人告诉她，乌衣教在搜索一男子，二十来岁，是个文弱书生。蒋二爷对他恨之入骨，倾尽全力要剿灭他。

    二十来岁，梁二爷恨之入骨，苏希锦揉了揉鼻子，会不会是……

    玉华曾说沐儿在几个月前失踪，而她便是四月在河里捡到的他。

    不管是不是他，能让梁二爷倾尽全力剿灭之人，一定是重磅炸弹。

    第二日，苏希锦将忆尘送到华痴屋里，对方像研究古董一般，在他头顶按了好半天。

    “有好转，忆公子不要着急，在下给你开两幅药，相信过不久公子便能恢复如常。”

    对此忆尘浑不在意，他享受目前的生活，脑海里下意识抵触过去的事情。

    苏希锦进去看商梨，她怀胎五月，早已显怀，现在是苏家最贵重的女子。

    想吃什么，林氏亲手给她做。

    华痴每天小心侍候，捧在手心怕摔了，含在口里怕化了。

    就如此，她脾气仍一天比一天大。一时哭一时笑，还得抽个时间怀疑华痴变心，叉腰质问对方是不是在外养了小的。

    苏希锦摇头失笑，带着忆尘离开。

    他静静跟在她身后，默默无声。

    “我要出去一趟，外面情况不明，你自己在家，别出来。”

    他抬起头，眉头皱得老紧，“你要去找玉华公子吗？”

    苏希锦挑眉，玉华帮她搞定兵曹参军，她自然要登门酬谢。

    “你都已经定亲了，”他颇为不赞同，“书上说女子当从一而终。”

    “你看我像一般女子吗？”

    “不像，那地方不是好地方。”

    “我知道，”她伸出手搭在他肩上，很是认真，“你赶紧想起来吧。”

    忆尘神色黯淡，低头踢了踢石子，“你希望我想起来吗？”

    “当然。”

    他失望地“哦”了一声，整个人都没了精神。

    苏希锦见他没有要说的，便出去找玉华公子。

    “你怎的不去醉春风找我？不知道的还以为是我有事求你。”

    街头一异域小店里，苏希锦与玉华相对而坐。

    “这酒也忒差了些，”玉华拿起桌上冷酒，抿了一口，嫌弃地倒掉，“不如我醉春风一成好喝。说罢，今日找我所为何事。”

    “感谢你为我和葛大人牵线。”她淡淡说。

    “那你这感谢微免也太廉价了些，”瞧瞧这环境，这装修，这廉价的酒，几文钱就把他打发了。

    “这不穷吗？”苏希锦毫不心虚，眯起眼睛道，“你曾经说，蒋家长孙沐儿在几个月前失踪，他长什么样？”

    啧，空手套白狼啊。

    “四首诗词或一个条件。”

    “算了，我自己查，又不是什么密事。”

    酒馆简陋，桌凳上还有黑色的污渍，玉华伸出两根手指，嫌弃地扯了扯衣裳。

    “我这里还有消息，你要不要？”

    “免费的吗？”

    “你做梦。”

    “那算了。”

    苏希锦耸了耸肩，斜眼见一人自门口而过，进入了对面的杂货铺。

    正是司法参军，奚大人。

    玉华公子挑眉，“啧，你这人真可怕，他们个个以为你仁心善良，你却在背后掏刀子。”

    那群参军说她不争不抢，功劳被他们抢了也不吭声，纯粹的蠢蛋一个。

    殊不知自己被卖了，还帮人家数钱。

    “这叫运筹帷幄，”苏希锦笑眯眯道，“他们贪心，我无欲无求，自然算不过我。”

    多对一也好，兴休水利也罢，都需要钱。

    可惠州的钱都进了乌衣教口袋，财政紧张，肯定拿不出来。

    水利还能拖一拖，重建之事迫在眉睫，潘、林二人若想立功就得掏钱。

    怎么掏，去哪里掏，可够喝一壶的了。

