    第137章 太阳系外的来信（1）

    阳光明媚的一天，660正在查阅文件，和那些悲观的家伙不同，660一直都不去想那些不好的事情。他经常这样对他的部下说。

    “人在过悬崖的时候，最重要的就是抬头，尽最大努力不要看下面，因为看了下面以后，你会控制不住地让自己投入深渊的怀抱。乐观和自信是工作的根本动力，如果因为知道了一些东西而变得悲观变得沉沦的话，那还不如干脆什么都不知道。”

    因为他的这种性格，整个基地的人都还是很快乐的。许多人觉得他这样是不对的。他们说：“我们都快要死了，你们这些人怎么还这么开心？”

    对此660只是讥笑道：“那是你们都快死了。我可是有信心地很。”

    “你这是无知无畏。你如果想想我们和敌人之间的差距，你会绝望的。”旁人说道。

    对此，660反问道：“绝望有什么好处吗？”

    “绝望可以正视差距。”

    “正视差距的目的是什么？”

    “奋起直追。”

    “可是你这个绝望的东西，你在奋起直追吗？你在抱怨，你在自怨自艾。你在传播负能量！你害得你身边的人和你一样悲观。因为你散步那些负能量的东西，我们人类社会的工作效率降低了，追赶的速度减慢了。你这样的玩意不应该检讨吗？许多时候，我们需要的是实干。不管是悲观也好，乐观也罢，告诉我，现在我们要做什么，如果不能解决问题，那这些东西就是空谈。我们这个基地是实干的基地。我们这个基地不管最后能不能走向胜利，我们至少是在为了胜利而努力。”

    在015的基础之上，660通过十年的努力，使得这个基地的规模又扩大的两倍，更多的学者也慕名而来参加交流和学习，这些学者中有一些并不是在地球出生的，他们出生在月球或者火星，或者是大型空间站。这些地方的引力小于地球，这使得这些学者往往又瘦又长，就像是竹竿一样。

    这些来自地外的学者本身就和基地的有着紧密的联系。他们的父母往往就是这个基地的员工，或者直接就是这个基地的克隆人。

    “你好呀，小华，你妈就在这里出生，并且工作了多年。她的太极拳打得非常好。”660对一个叫华的年轻人说道。

    “不敢当，不敢当，我妈只是一个克隆人而已。她的出生和人权都是拜你们所赐。我严格来说也是这个基地的子民。”面对基地的最高长官，这个叫华的年轻人谦虚地说道。

    “不能这么说。不管是克隆人也好，还是我们这些从娘胎里出来的人也好，都是平等的人。但是我们的平等在于我们都有平等的通过努力贡献社会和提升自己的机会。你能有如此的成就，我不能说和你的父辈毫无关系，但是绝大部分是你通过努力获得的。对了你有兴趣子承母业吗？”

    “打太极拳吗？哦，你们这里肯定不缺太极拳高手，多我一个好像也没什么意义嘛。”

    “谁说一定是打太极拳？我们这里的岗位对着呢。而且收入也不错。”

    “别这样挖人好吗？我现在可是耶鲁大学的人。你这话传出去他们会生气的。”

    就在这时候，通讯员跑了过来。

    “领导，我们收到了一个来自太阳系外的来信！”

    (本章完)

