    “当然了，有了姐姐做榜样，身为弟弟妹妹的她们自然也要和姐姐一样。”

    听到思思的话，项风笑着点了点头，虽然不知道未出生的还是是男是女，但孩子一定会是像小家伙一样可爱，这一点他觉对是相信的。

    “大表哥~我们回来了。”

    “爷爷奶奶~我们回来了。”

    “我们回来了~”

    晚上吃了晚饭后, 外出租地的两个舅舅和哥仨回来了，这不还没有进屋，哥仨兴奋的声音就传了进来，不用说，哥仨今天的收获那绝对是满满的。

    “嘿嘿~大表哥~已经全部都搞定了。”

    最先进来的就是杨林这小子了，这不进来之后直接就跑到项风的面前开始邀功了。

    “咦~”

    听到杨林的话, 项风就有些震惊了，吴家村他看上的土地可不少，虽然具体的不知道有多少，但估算下来最少也得有上千亩，要是一家一家的做工作，那最少也得一两天的功夫，但想不到就一个下不到，这个土地的事情就谈下来了。

    其实是项风对于吴家村的具体情况不理解，现在吴家村就算一个拥有大量留守老人和留守儿童的村子，家里能做主的基本上都出去了。

    有时候不得不说吴荣这个村主任做的还是很到位的，在这些当家做主出去打工的时候，吴荣就已经做了一次工作，而且还是每年都做一次这样的工作，这样的工作已经持续了好几年。

    虽然每年都没有等到有人来吴家村投资，但吴荣还是时时刻刻地准备着，就等着吴家村有一个能发展的机会，都说机会都是留给有准备的人，这不就等到项风了。

    今天吴荣带着项风的两个舅舅和哥仨就在村委会打了一下午的电话, 当然了，也把项风要的地所有的面积都计算出来了。

    “小风~这次要租的地有一千七百三十二亩，属于村民的地有一千五百四十二亩, 剩下的一百九十亩是村集体的。”

    等大舅和二舅进屋，大舅就把今天在村委统计的田地和项风说了起来。

    “和我想的差不多，这些田地也够我们种植果树了，而且也方便管理。”

    大舅说的田地面积和项风预估的差不多，都是集中在两三个大的区域，这样也方便管理。

    “哈哈~小风，这次租地能这么快，可得好好感谢你吴叔，特别是在租金上面，村民的土地都是按照一亩一年六百的价格，至于村里的土地按照一亩一面五百的价格。”

    这时二舅杨军也笑着把租金的价格说了出来，现在租地的价格是六百到八百之间，现在吴荣是用最低的价格把村里的土地租出来，而且村集体的土地还低于市场价，可以见得吴荣有多么希望这次项风的投资能顺利落地。

    “小风~不过吴主任那边给这么低的租金是有条件的，那就是这些必须一次性租二十年，而且先付三年的租金，而且第思念的租金在第三年的下半年就要支付。”

    等杨军说完租金后, 杨铁就有些犹豫地把吴荣提出的条件和项风说了, 今天他们在村委说完租金后算了一下, 所有土地一年的租金是一百万出头一点，三年的话就是三百多万。

    这些单单是土地的租金，如果在算上果树和请人种植的钱，那还得花上不少，这不杨铁就有些担忧了。

    “哈哈~大舅~二舅~钱不是问题，明天你们就和吴叔那边把合同签了，我就不出面了。”

    现在几百万对于项风来说还真的不是事，这不听到两位舅舅的话，项风那是想也不想就点头同意，并且让两个舅舅明天就把租地的合同签了。

    谷告

    “这~”

    “小风~”

    而听到项风说让他们去签合同，他自己不出面，杨铁和杨军就有些疑惑了。

    “哈哈~大舅、二舅，我今天和外公外婆商量了，这片果园以后就留给四个弟弟妹妹，他们每人百分之二十五的股份。”

    看着疑惑的两个舅舅，项风笑了笑把和外公外婆说的事情给他们说了起来。

    “嘿嘿~大舅、二舅，这些可是我给弟弟妹妹们的，而且外公和外婆也同意了，你们就不要拒绝了。”

    项风说完后，两个舅舅就想说话拒绝了，不过直接被项风给按住了，而且还把外公和外婆给搬了出来。

    “既然是小风给小鹏他们的，那你们就不要拒绝了，都是小风的一番心意，也是他这个当哥的应该做的。”

    这时老爷子开口了，也算是对这件事情做了一个决定，这不外公的话一出，杨铁和杨军就没有在说什么了。

    “哥~你太好了，我最爱你了。”

    “嘿嘿~大表哥~我们也爱你。”

    “呵呵~粑粑~琼琼~爱~”

    好嘛！看着股份的事情已经定下了，四个弟弟妹妹那叫一个项风，这不直接就对着项风拍马屁了，还有我们的小家伙，听到小姑和舅舅们都说爱爸爸，那怎么能少的了她呢！这不在小姨的怀里也张着小嘴可是开心地喊着。

    “我可告诉你们，我的钱可不是白出的，以后你们是要还的，现在倩倩还在读书，以后果园就交给你们哥仨打理了，要是打理不好，以后你们可就得给我免费打工了。”

    看着一脸兴奋的四个弟弟妹妹，项风在心里嘿嘿笑着，但脸上却是一脸严肃地对着哥仨道。

    “大表哥~你就放心吧！我们一定会好好的管理。”

    “是啊！大表哥，我们都会用心的。”

    “对~大表哥，我以后直接就住在地里了。”

    “嘻嘻~哥~我会监督我哥她们的。”

    哥仨这段时间在农家乐那边可是很认真的，只要认真那就一定能学到很多知识，这不听到项风的话，哥仨直接就拍着胸口保证了，就连杨倩这丫头给给自己找了一个差事做。

    “行~既然你们这么有信心，那哥以后就看你们的表现了。”

    对于哥仨，项风还是很有信心的，毕竟哥仨在农家乐所做的一切项风都是知道的。

    “哈哈~好孩子~都是好孩子~”

    而在一旁的长辈们，看着小辈们如此的相亲相爱，心里别提有多高兴了，特别是老爷子，他最想看到的就是这样的场面。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

