    啪！

    曹呦发出一团雷火，只打中了季遐身后一块兽皮。

    季遐却利用‘虎口脱险’的步伐闪避，敏捷地闪过了擦身而过的火流，冲向半空中漂浮着、散发着黑气的那件‘谷神居’。

    紧接着，探手把符文拍了上去——

    嘭！

    仿佛有一股大风突然袭来，漂浮在半空中的‘谷神居’被突然吹落，不仅上面的黑雾顷刻间烟消云散, 而且大氅也从半空中坠落下去。

    “哎……”

    曹呦似乎还没搞清状况，紧接着才发出声音：“我的雷法……不能用了？”

    季遐拍了拍手衣袖上的灰尘，将地上的大氅拎了起来。

    藏在大氅内的曹呦若是此刻再来一发雷火，可以轻易击中近在咫尺的季遐，但是她却已经失去了继续使用雷法的能力……

    曹呦有些急了：“你，你做了什么把戏？”

    “你这小道士，明明会雷法，没听过符术吗？认得我这符吗？”

    季遐说着, 曹呦也发现了，贴在‘谷神居’上的那张符咒正在发出微弱的光芒，却在同时发出强大的力量，封住了谷神居当中的全部雷法与禁制的力量源头。

    到了这里，曹呦才意识到问题的严重性……

    “我还没学过符水术，可符水术怎能压制我家的‘谷神居’？”

    季遐没有回答。

    却掀开‘谷神居’的袍襟，却直接走了进去……

    若是之前，他肯定不敢就这样进去。

    但是刚才调查凶手的时候，季遐迟迟没有进展，又刚好看到供奉app里可以兑换‘安家符’，所以兑换了一张——

    这种符帖能够保护家宅平安，实际上能够用来保护一处可以作为‘家宅’的空间的安全。

    若是有人故意搞破坏、或者对符帖的主人进行伤害，‘安家符’可以起到一些封印与禁制的作用——当初面对小别致的时候，‘安家符’便挡住了小别致的致命一击。

    当然，一开始的时候，季遐也只是病急乱投医；毕竟在这船舱里，‘安家符’都不知道能不能用。

    但是紧接着碰到这个‘谷神居’、似乎是一间宝物洞府，刚好可以用‘安家符’镇住。

    而曹呦的力量又显然远不如当初被恐惧加成的小别致，被‘安家符’镇住后, 她不仅失去了谷神居的禁制，而且自己也没法使用雷法了。

    所以此刻的季遐大胆地闯了进去——

    ‘谷神居’的大氅像是一扇门，季遐走进去，宝物内部有单独空间是复杂的布匹绸缎。

    不仅到处都是这种东西，季遐需要从中拨开缝隙前进，脚底下也失去了地面，站在其中、像是进入了一个蹦床的迷宫。

    除此之外，‘谷神居’当中的布料也很特殊。

    大氅内部的绸缎布匹顺滑透气，发出微弱光芒，让人待在里面也不会有任何不适。

    而且这些布缎似乎拥有一些空间特质，让季遐能够在一件衣服当中深入数米、还远远看不到大氅内部空间的尽头。

    若用弓目，也无法观察其中的空间究竟有多深远，季遐只能看到自己仍然在船舱里，这件衣服在季遐进去之后，就落到地上没了动静，就像是里面根本没有人一样。

    不过现在当然可以看到，大氅之内别有洞天, 还有弥漫的‘人气’。

    季遐可以通过灰尘触觉, 感到曹呦确实就藏在大氅内部，而且已经不远了。

    于是季遐继续前进，曹呦则彻底慌了。

    她急切地说道：“你……你给我站住，谷神居是真净之所，怎能被你随意踏足进来！”

    季遐冷笑出声。

    “你这小毛贼，还敢嘴硬，等我找到你，看我怎么收拾你……”

    季遐恶狠狠地说着，继续往里走去。

    当然……

    这家伙是曹魏公主，季遐其实拿她没什么办法。

    就比如之前对那曹魏将领——季遐也只敢用箭射他的头盔，而不敢直接下杀手。

    如果随意杀人、引起魏国的全面敌对，目前还‘注册’在魏国境内的花睆跟血惭的个人领地都要受影响，目前三艘船上装满了人，食水物资的都要依靠那种领地空间囤放。

    不过都到了这一步了，季遐当然不会轻易放过曹呦。

    至少要打她一顿出出气，让这小丫头知道这船上谁说了算，老老实实赔钱。

    实在不行把这大氅留下来据为己有，看着还挺好用的……

    季遐这样想着，心情倒是很愉快，曹呦则越发底气不足，又说道：“你别进来呀，要不然我出去也行。”

    季遐就说：“那你出来。”

    自己却没有依言退出，不顾曹呦抗议，继续往前探索。

    他在脚下看到了一双鞋子，以及一些朱砂、桃木剑与其他工具，和一些随身物品。

    可以感觉到，那股‘人气’的源头就在近前，曹呦躲藏的位置已经很近了……

    “我马上就跟你出来，不要再走了！”

    曹呦有些焦急地催促着，季遐却伸手抓住一块团起来的绸缎——

    “哼，还想耍赖？躲在这里，以为我没有发现吗。”

    说着用力一拉，躲在绸缎背后的曹呦惊叫一声，从后面滚了过来。

    却没想到这么近。

    季遐连忙伸手挡住，被迎面铺下来的女子秀发扑了一脸。然而连忙拨开她的头发，却看到一个水灵灵的姑娘被绸缎推了过来，她穿着水蓝色的帕腹短衣，正在试图手脚并用，把季遐推开……

    “……”

    季遐也没见过这种场面，一时间目瞪口呆。

    “你怎么穿这样？”

    曹呦连忙挣开，却因为绸缎布料下陷，被推着挤向了季遐身边。

    不得已，她只能手脚并用、连推带蹬，以不被绸缎强行推进季遐怀里。

    “我的衣服就是外面大氅，若是赔给你，我总不能和野人一样天体！”小姑娘红着脸说道。

    季遐一个激灵，这才想起了正事：“可你弄坏我船货，你不乱来，我也不会来找你麻烦。”

    曹呦嘟哝道：“都说了不是故意的，你这人也太不讲理。”

    她还是一如既往地胡搅蛮缠，季遐气得抬起手……

    然而本想把她打一顿，结果看到眼前女孩身着水色短衣，小心翼翼地蜷缩着身体，都不知道该往哪动手。

    “你这小贼，你以为这样我就不敢教训你了？”

    却还真有点没办法，季遐最后看了半天，将目光从她短衣上往下挪，看向她白生生的双腿……

    最后只能推了一把她的肩膀，入手处光滑温暖，原本气势汹汹的气势也绷不下去了。

    “你……”

    曹呦被他看得害羞，想收回双腿，却一个不稳，被绸缎推着滑了过来，滑倒在地。

    然后事故就这样发生了。

    季遐想把她拉起来，却在滑溜的绸缎地面上，一个没站稳，也被滚过来的曹呦绊倒在地，两人在绸缎与布料构成的‘谷神居’当中跌成了一团。

    天翻地覆，颠三倒四，周围无处借力，季遐手忙脚乱……

    “四季，四季，你在哪？”

    混乱中，血惭的声音从外面仓库里响起。

    季遐这才回过神来，推开滚在一起的女孩，连忙从谷神居当中爬了出去。

    就看到血惭拎着一把单刀出现在了仓库里，正在呼喝士兵灭火——刚才曹呦一发雷火，虽然没有伤到季遐，但是点着了一块晾在旁边的兽皮。

    “原来你在，吓死我了！”血惭连忙过来，“刚才突然有人说船舱内发生异响，我赶紧过来，却没看到你，还以为出了什么事。”

    “异响声？哦，没事的，没事！”

    季遐从袍子里爬出来，连忙整了整衣领，平复心情，拍了拍脸……

    “没发生什么危险，我在这边找凶手，已经差不多搞定了！”季遐解释道。

    “凶手是谁？”血惭好奇问道，“听说好多货物被毁了。”

    季遐正色回答：“是……是个妖道士，已经被我降服了。”

    血惭看向季遐身后、落在地上的‘谷神居’。

    “那件袍子是怎么回事？你刚才好像就是从那里爬出来的。”

    季遐解释：“这衣服是一个幻境，破坏船货的小偷刚才就藏在里面。”

    说着正要去把袍子收起来，然而血惭又问：“那你手里的又是什么？”

    季遐低头一看，自己手里拎着一件可爱的水色亵衣，上面绣着金丝、装饰紫色流速，似乎显示着衣服主人的社会地位相当不凡。

    而此刻被季遐拎在了手里，上面还残留着一点原主的体温和气味……

    这……

    “啊……呃……”

    季遐额头渗出汗水，忙把东西手忙脚乱地藏在身后，血惭本来只是随便问问，看到他的反常表情，好奇地打量了季遐几眼，也不知道是想到了什么。

    空气有些尴尬，还好血惭及时移开话题：

    “那这边还有什么要做的吗？张八百在催我交货，我刚做完的东西还需要你验收一下。”

    “好好，我这就去。”

    季遐如逢大赦，连忙带上东西，像是逃跑一样离开了船舱。

    回到甲板上，海风一吹，躁动的心情这才平复了一点。

    然而就在此刻，抱在怀里的‘谷神居’当中，却又传出曹呦弱弱的声音：“我知道错了，你还打算留我在船上吗？”

    这还像点话。

    季遐正要回答，然而曹呦却继续问道：“不过能不能先把我的衣服还我？”

    ……

    一小时后，花睆回来了，带着一些从宝岛上收集的东西——淡水、猎物水果、还有野人老百姓。

    季遐很想装成什么事都没有发生过，但是血惭好像不想就这样放过他……

    下午吃东西的时候，季遐看到血惭拉着花睆，在走廊里说悄悄话。

    倒是没来得及听，也不知道这两人在背后说些什么。

    结果花睆回来后，就在用奇怪的目光看着季遐，并且终于注意到了被季遐叠起来、随时带在身边的那件大氅……

    季遐心里有鬼，当场缩了缩脖子、装作什么都不知道。

    但是‘谷神居’却不能不随时带着。

    这个东西是游戏世界的物品，不能被收进背包里。

    又不敢放在别处——

    一方面是担心曹呦趁机逃走，一方面也有些做贼心虚……

    总觉得曹呦的事给这两人知道，可能会发生很麻烦的事。

    而这件事到了这里，也因此而陷入了一种微妙的困境。

    曹呦倒是很老实，这小丫头之前还挺嚣张，在被安家符困住之后就安分了下来；而且她好像是张道陵的后人，学过一些雷法。

    虽然这种雷法好像只是‘含雷’符文的一种体现，但是她确实已经达到了‘辟谷’的境界，季遐要给她食水、她也说不需要。

    这也让季遐不知道接下来该怎么办。

    毕竟这曹魏公主，现在一穷二白，赔不起季遐损失的船货。

    但也不能把她真的丢下去喂鱼、或者送回岸上，现在的地区沿岸都是蜀国的地界。

    所以季遐一时间还不知道该怎么处置她，只能把谷神居随时带在身边。

    接下来，船只离开夷洲岛，继续往南前进。

    给张八百的订单做完之后，季遐这边也终于闲了下来——从进入这三国世界之后，虽然现实中才过去三个小时，徐夫人还在看船，但在游戏世界已经过去了三天。

    当天晚上，血惭的两份订单也做完了，给张八百的工作已经完成了，到了第四天一大早，张八百验收完成，订单钱也已经差不多付清了。

    说好的报酬基本上都由真金白银的镍币结清了，季遐背包APP里多了一万块钱，血惭多了两千块，因为数额太大，反而有些失去概念了……

    接下来，似乎是该回去的时候了。

    血惭需要回去归还张八百的‘黑箱’，花睆要回去交班。

    季遐的梦也该醒了……

    虽然现在他是处在多重兰若境的状态，就算梦结束了也不会改变在游戏世界中的状态。

    但是一旦睡梦的状态结束，季遐的‘春秋之身’就会终结，到时候若是在游戏中受伤，不仅会丢失游戏中的生命值数据，而且会让自己的本体也受到实在的伤害……

    然而就在清晨的船板上，季遐面对着另外两个女孩，试探性地说道：“船还没到目的地，如果路上遇到了暗礁什么的，该怎么办？”

