    “快！运转‘五色莲花阵’，快快防守！”

    面对海盗船轰来的雷火，后母梁刘氏连忙下令道。

    “我来！”

    这时候，梁瑞钦沉喝一声，当先进入‘黑莲号’海船之中，接过海船上的阵法、禁制，主持起船上‘五色莲花阵’来。

    这海船上的阵法、禁制，大半都是梁瑞钦设计，和梁昭煌联手布置的。

    由他来主持阵法、禁制，最为合适，也能发挥更大的威力。

    “嗡！”

    便听一声嗡鸣，‘黑莲号’海船上，‘五色莲花阵’瞬间启动，五朵颜色各异的莲花各镇五方，五色阵光流转，将整个‘黑莲号’海船守护住。

    那海盗船轰来的雷火，轰击在海船四周五色阵光之上，五色阵光剧烈震荡，荡起大片涟漪，摇摇欲破，让人看上去颇有心惊胆战之感。

    不过，‘五色莲花阵’在梁瑞钦的掌控之下，分镇五方的五朵‘莲花’各自急速旋转，将大阵所有的震荡消弭无形，笼罩四方的五色阵光，看似震荡不休，却是稳稳当当，抵挡住海盗船接连轰来的雷火。

    而在经历过海盗船两轮雷火轰击之后，‘黑莲号’海船与海盗船之间的距离，已经不足十里。

    梁瑞钦掌控着海船上‘五色莲花阵’，顿时一转大阵，开始发起了反击。

    便见着‘黑莲号’海船四周，分镇五方的五朵莲花之中，那朵‘黑莲’此时黑光大放，扫向四周海面。

    黑光扫过之处，大片海水顿时汹涌而起，有如排山倒海一般，向着前方海盗船冲击而去。

    “吼！”

    这时，便见到前方那海盗船上，猛然浮现出一头巨大的‘龙龟’幻影，龙头昂扬，发出一声咆哮。

    龙龟咆哮声过处，排山倒海冲来的海浪，顿时崩散大半，化成数尺小浪，拍击在海盗船上，却难以撼动海盗船分毫。

    “龙龟海船！”

    见到这龙龟幻影，梁昭煌等人都是一惊。

    因为东海之中，只有八方阁有这种‘龙龟海船’，据说这种海船的铸造，需要用到龙龟的骨与壳，所以东海之中，没有其他势力能够仿制出来。

    此时，在这些拦路抢劫的海盗之中，见到这‘龙龟海船’。

    让他们如何不惊？

    “莫非，这些海盗背后，真的是八方阁余孽搞的鬼？”

    心中一念划过。

    而此时，眼见着‘五色莲花阵’掀起的海浪被轻易镇压，梁瑞钦干脆放弃了靠‘黑莲号’海船的反击。

    只因这‘黑莲号’海船上的‘五色莲花阵’还有缺憾，主要攻击力都在水行之上，对上这‘龙龟海船’，最大的攻击力，基本都被克制了。

    这种时候，最佳的选择反而是快速冲向海盗船，然后凭借他们这边更多的金丹战力，杀入海盗船中战斗、厮杀，反而是最好的办法。

    说不得，还能夺下一艘‘龙龟海船’。

    当下，梁瑞钦一转‘黑莲号’海船上的阵法、禁制，四周五朵‘莲花’顿时环绕海船飞速旋转起来，海船的速度顿时再增。

    不到十里的距离，不过是转瞬就已经冲过去。

    而对面的海盗船是‘龙龟海船’，这种海船很好的继承了龙龟的诸多特性，防御强、善于针对水行、但同样有着速度稍慢的缺陷。

    所以，尽管对面海盗船想要避开‘黑莲号’海船，却还是被直接追上。

    海盗船四周，阵法、禁制流转，显化龙龟幻影，不但能够镇压海浪、抵挡攻击，同样能够阻挡外人杀伤海盗船。

    不过这一次，对上梁昭煌，这些海盗船上的阵法、禁制，算是遇见了克星。

    龙龟属水行，这‘龙龟海船’上的阵法、禁制，也都基本属水行，正是梁昭煌‘五行破禁灵光’最擅克制、破坏的阵法、禁制。

    梁昭煌打出一枚符箓，显化五光十色以作掩饰，抬手一道‘五行破禁灵光’刷在‘龙龟海船’四周阵法、禁制上。

    “嗷！”

    海船之上显化的龙龟幻影，此时不禁发出一声悲吼，倏然崩散。

    而笼罩海船四周的阵法、禁制，已经被梁昭煌撕开了一道裂口，直通海盗船上。

    “吼……”

    一声虎啸响起，梁昭煌当先祭起黑虎剑，化成一头黑烟滚滚的魔虎，立刻顺着阵法裂口，冲杀进海船之中。

    这已经是梁昭煌惯用的手段了。

    以‘五行破禁灵光’撕开阵法防护，然后掌控着‘黑虎剑’化形魔虎开路，冲杀进去！

    便是在这些阵法防护后面有什么埋伏、陷阱，‘黑虎剑’所化的魔虎也是丝毫不惧。

    梁昭煌跟在后面，更是能够从容应对。

    “吼！”

    “杀！”

    “逃啊……”

    “救命！”

    海盗船上，黑虎咆哮，剑气与魔气迸发，肆意杀戮、破坏着。

    梁昭煌虽然以‘五色佛光’将黑虎强行压制，使其没有突破成白骨魔君。

    但是，黑虎体内的魔意，却也因此更为的狂暴，甚至远超一般的金丹魔修。

    也只有梁昭煌以‘五色佛光’一直压制，方才能够将这黑虎压服，使其无法反噬、或者制造杀戮、混乱。

    但此时，梁昭煌主动将其放出，黑虎体内狂暴的魔意、杀戮之意，立时宣泄出来，在海盗船上掀起的杀戮、破坏，很快便杀的船上诸多海盗心惊胆寒，从喊杀声变成了逃命、救命之声。

    “魔头找死！”

    坐镇海盗船上的金丹修士一声沉喝，顿时出手。

    但见风火席卷而起，风如龙、火如虎，咆哮而起，与黑虎周身剑气魔气对撞在一起。

    轰鸣炸响，风火崩散，剑气、魔气崩散四方。

    那坐镇海盗船的金丹修士，却是罕见的修行风火双行的修士，此时手中舞动一杆大幡，其上风火缭绕，化成风龙火虎不断扑出，不断抵挡黑虎的扑杀。

    只是，这金丹修士只有金丹中期的修为，完全不是金丹巅峰黑虎的对手，更何况黑虎周身狂暴的魔意、杀意，使其杀伤力更大。

    那金丹修士，抵挡着黑虎一次次扑击，每一次抵挡之后，都被冲击的不断后退。

    很快，这一人一虎就从海盗船上冲出，战斗到了海面之上。

    “咻……啪！”

    这时候，那修行风火的金丹真人扬手放出一道火光，直冲天空，在天空之中炸开，化成大片烟花，闪耀四方天空。

    梁昭煌见此便知道，对方这是在给其它两条海盗船发送讯息求援。

    这时候，梁瑞钦已经交接了‘黑莲号’海船中的阵法、禁制，从海船中冲出，看到了海面上正与黑虎战斗、厮杀的金丹修士，眼中当即一亮。

    他转向梁昭煌一礼，道：“小叔，这个金丹修士不如让给我试试手段。”

    梁昭煌转眼看向梁瑞钦，见他满面跃跃欲试之象，想了想，点头道：“好。”

    “多谢小叔！”

    梁瑞钦大喜，一礼之后，手上掐诀一转，五面‘莲旗’顿时从其体内飞出，环绕其周身飞转。

    他脚下浮现‘五色莲台’，踏着莲台从‘黑莲号’海船上飞出，便带着五面‘莲旗’杀向那风火修士。

    “吼！”

    见到梁瑞钦杀来，黑虎显然不愿失了猎物，不禁咆哮了一声。

    不过，梁瑞钦却是丝毫无惧，他知道这黑虎完全在自家小叔掌控之下，根本翻不了身，更不会伤了自己。

    果然，黑虎咆哮一声之后，猛然爆发，将对面厮杀、战斗的风火修士轰的狼狈滚落海面，却没有继续追击上去，而向着梁瑞钦低吼一声后，便转而再度扑向下方的海盗船。

    显然，黑虎没法继续与金丹修士战斗，却是转向那些海盗船上的普通海盗杀去，魔性、杀意可见一斑。

    “嘿嘿，多谢黑虎道友！”

    梁瑞钦谢过黑虎，便向着那被黑虎扑落海中的金丹修士杀去。

    人尚未杀至，周身环绕的五面‘莲旗’当先飞出，直接分落五方，运转起一座大阵来。

    五面‘莲旗’之上，各有一朵莲花升起，五朵各色莲花坐镇五方，化成一座‘五色莲花阵’，瞬间将那修行风火两行的金丹海盗封镇其中。

    ‘五色莲花阵’是梁瑞钦从一开始创造而出的阵法，这些年来，从筑基期到金丹期，在其手上被不断地完善，增加各种威能，早已成为其类似于‘本命阵法’一样的东西，在其掌控之下，千变万化、威力巨大。

    呼……轰！

    此时，那跌落海中的风火金丹修士，面对封镇自己的‘五色莲花阵’，当先轰出大片风火，冲击着大阵，想要破阵而出。

    但是，在梁瑞钦掌控着之下，五面‘莲旗’周转，五朵莲花封镇五方，有如‘五方五岳’一般，镇压一切，将那冲击的风火直接镇压。

    随后，梁瑞钦眼中绽放精光，手上阵诀一转，便听到龙吟虎啸、凤鸣龟嘶之声响起。

    便见到那分镇无房的五朵莲花之上，各色阵光汇聚，竟是凝聚、显化出青龙、白虎、朱雀、玄武以及麒麟，五方灵兽之象。

    梁昭煌见此，眼中不由大亮，精光浮现。

    他没想到，梁瑞钦创造的‘五行造化阵’不但能够用来相助自身修行‘五行灵体’，更是可以用来战斗、厮杀。

