
考场中卡普，艾斯，路飞，大和，黄猿等人放弃了答题。

不少人同样选择了放弃，毕竟回答错误的惩罚越来越大了，一些人已经不敢赌了，五颗锻体丹对考场中这些强者来说可有可无。

红发看了看杰克也放弃了这道题目，只要考试结束后，在杰克身上撸羊毛就好。

“你们都不敢回答！那就让老子回答！战国距离艾斯最近！一定是他救下来艾斯的！”

“叮！第六题一百位考生回答结束！其中放弃的考生占了一半以上！回答正确的为零！下面进行惩罚！”

持刀五老星手上的初代鬼彻没了。

杰克价值九亿的一对象牙没了。

多弗朗明哥身上的恶魔果实没了。

……

“惩罚结束！正确答案是选项E：克洛克达尔！”

考场上克洛克达尔：“？？？”

群聊中。

【海上霸主洛克斯】：“@海军元帅战国，这就是你要赌上智将最后的尊严选择的人吗？”

【金狮子史基】：“@海军元帅战国，桀~哈哈哈~智将？我看就是智障！”

【白胡子纽盖特】：“@海军元帅战国，果然是好眼光啊，战国！咕~啦啦啦~克洛克达尔，你要做我……我儿子吗？”

【海军元帅战国】：“……”

克洛克达尔：“……”

考场中。

“你果然是一个大好人！”

“多谢你啦~克洛克达尔，但你袭击老爹的事情我还是不会忘记的！”

“我听说那个白胡子大叔很不错，你要不要当他的儿子？”

路飞，艾斯，大和这三人混到了一起，在考场中纯属混日子小组当中的成员，可偏偏大海上其他人很难取代他们的位置。

克洛克达尔望着三个小傻子，好想骂人，你们不久之前可不是这么说的。

视频继续播放。

处刑台两名海军士兵正要出行时，两道沙刃击杀了两名海军。

“是谁？”

战国发动了见闻色，脸色难看道：“是你啊……本以为你和白胡子有旧仇，会对我们有点用的！沙鳄鱼！”

“怎么原来还没轮到我出场啊……”马尔科在一旁打了一个酱油。

“那个奄奄一息的老头子我待会儿会收拾的！但在此之前，我可不想看到你们得意的嘴脸！”克洛克达尔瞬间元素化，头掉落了下来。

“喂喂，鳄鱼混蛋……”

“多弗朗明哥！”

“搞了半天你甩掉了我，去和白胡子联手了啊！？”

多弗朗明哥皱眉怒笑道：“我可要吃醋了啊……咈~咈~咈~”

“我不会跟任何人练手的……”

顶上战争中，克洛克达尔与多弗朗明哥交战了。

考场中的两人也互相怒视着对方，一副死对头的模样。

克洛克达尔看不起他，而多弗朗明哥讨厌被人小瞧。

“喔~咯咯咯~这是轮到青雉做演员了吗？”

视频中的青雉手持一把带血的兵刃正要了解路飞时，马尔科如同及时雨般出现，一脚踢飞了青雉。

这一脚青雉的嘴角明显流出来鲜血。

众多考生都把目光放在了黄猿的身上，你看看人家怎么演戏的，你再看看你，羞不羞愧？

小奥兹举着最后一艘鲸鱼船用尽了最后一丝力气冲进了广场，倒下之前还在说，要把艾斯兄弟救出来……

白胡子直接就怒了，横扫一大片海军们。

战国站不住了，作为最了解白胡子的存在，他可是知道冲进广场中的那个存在是一个怎么样的怪物。

白胡子在广场上大杀四方。

青雉登场了，一招就把白胡子给冻住了整整将近一秒钟，随后被白胡子一刀刺穿，又被乔兹给撞飞，再次吐了一口血。

乔兹与库赞两人展开了对战。

“？？？”

考场中其他考生心想：“这青雉演得够卖力的，不愧是卡普的得意门生。”

连吐了两口血，又这么卖力的库赞就连战国和鹤都看不出来是在演戏。

这时，路飞也闯到了最危险的地带，接连被中将们打倒，挣扎着想要爬起来的路飞，瞬间被一发激光穿透了身体。

高大的身影，慵懒欠揍的猥琐表情，正是海军大将黄猿。

“不是只有胆量就行的~草帽路飞~没有力量的话~救不了的人再怎么努力还是救不了的~”

怎么又是黄猿这货？

这一次看起来不太像演戏，不会真的是想杀掉路飞吧？

附近不知道有没有人能救下来……应该是救下来了，不然后面就没有路飞一拳打飞卡普的事情了。

观众们更加期待接下来会发生的事情了。

有些人猜测是马尔科救场，也有人猜测是克洛克达尔救场，场上这两人距离路飞最近，也是最有资格从大将手中救人的。

考场中。

卡普的脸色黑了下来，阴沉无比，很难看的看了一眼黄猿。

这家伙平时不就是划水摸鱼的老油子，一直以来消极怠工的家伙，怎么对付老夫孙子就这么认真了？

你这个混蛋是不是对老夫有意见？

黄猿纳闷了，视频上面的人真的是自己吗？

难不成那一天战国说要给自己涨工资？或者有奖金？

海军总部会议室中。

“这件事是黄猿会做的事情吗？”

“或许黄猿是为了掩盖自己当演员的事情，所以对卡普孙子出手了。”

“太厉害了！真不愧是黄猿大将，轻而易举就拿下了草帽路飞。”

海军当中有称赞的，也有怀疑的。

但不可否认的是，黄猿是全场唯一一个彻底把路飞打趴在地上不能动弹的存在。

大将就是大将，果然不一般。

不是他们这些中将们能比的。

就连战国的心思都忍不住再度活跃起来，黄猿来当这个元帅好像也不是不可以。

青雉自从发生了那件事后就太过于懒散了，赤犬又太过冷酷无情和极端了，要是让黄猿这个老油条来中和一下，或许也不错。

【萨卡斯基】：“@黄猿，龙王你是不是想抢我的元帅职位？”

“元帅位置！狗都不要！”纳闷中的黄猿见到这条消息脱口而出。

【萨卡斯基】：“谁说的？我要！”

库赞：“……”

第五更，存稿没了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69266446"  chaptername="第一百章  多人社死名场面！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
