    第5576章 超级神族

    萧叶首次正面承认，巫拙是自己的弟子。

    这在整个萧家族地中，自然是引起了轩然大波。

    萧叶一生征伐，在漫长的岁月长河中，只收了三位弟子，就连最差的林文，都已是天道榜古神了。

    自登临混沌绝巅后，再次收徒，让萧叶族人，对巫拙充满了好奇。

    不过。

    在听闻了，有关于巫拙的种种事迹后，萧家族人尽皆被折服了。

    这个祖神，的确有萧叶昔日的风采，于微末中崛起，一步步改变自己的命运，将要成为继萧叶之后，第二个通过修行，化为主宰的存在了。

    萧叶在萧家族地长住。

    和上一个轮回一样，萧叶并未再去闭关修行，不提道，不讲法，在陪伴着至亲。

    远古神灵们对此，倒是习惯了。

    达到萧叶那个境界，修行不必拘泥于形式，只要心中有道即可。

    况且。

    萧叶虽然找到了，避开道果冲突的方法，但时间和命运大道，还困在最后一步，无法圆满。

    那一步。

    并不是靠着闭关感悟可以跨越的。

    当然。

    世人最为关注的，还是巫拙。

    自萧叶收下巫拙，让对方常伴左右后，世人皆认为巫拙，很快就要化为主宰了。

    可令人奇怪的是。

    数个叠纪过去，巫拙的气息，倒是没有半点提升。

    在萧家族地中，虽跟萧叶形影不离，但大多数都是随着萧叶在静坐而已。

    英韶等天道古神，数次走入萧家族地，见到这等景象，都是摇了摇头。

    有萧叶在，巫拙的未来，倒是不用他们去担心。

    他们忧心的是。

    过去时空中的宙天，齐聚于这一世，会以怎样的形势，来危害混沌。

    而萧叶，显然也在为那一天准备。

    每隔一段岁月，萧家族地中，都会有阵阵大道轰鸣声在响彻，且有一股神阶意志探入至高领域，融入到大道中，引得各色道光汹涌。

    那是有先天神灵，诞生的征兆。

    在上一个轮回中。

    萧叶便推动萧家血脉，让很多直系子孙血脉，受到了洗涤，蕴含可臻至原始级的大道碎片，脚下有登天路。

    且那些大道碎片，因人而异，并不全部都是古神一脉。

    到了这个轮回，萧家血脉的可怖，终于得到了展现了。

    随着天地环境宽松，一个个萧家族人登天而上，化为了大道的化身，成为了先天神灵，走向了各大禁天，演绎属于自己的传奇。

    待得十个叠纪过去。

    丘煌、古神、太神、翼神、达摩、修罗等等先天神灵的阵营中，都有了萧家族人的身影。

    萧家，真的成为了混沌中，不可争议的超级神族。

    而这还只是开始。

    因为萧叶，还在持续推动萧家血脉，使得越来越多的萧家族人，登天而上。

    “萧叶大人的手段，也太夸张了吧！”

    “这就是齐天领域的可怕吗？无视规则，去创造不可能出现的神灵。”

    和萧家族地比邻的古神群族之界中，一片沸腾，所有古神都是目瞪口呆。

    仔细算来，在这个轮回中，化为先天神灵的萧家族人，竟然过千了。

    在近些年来，萧叶屡屡打破了混沌中，固有的大道组合方式。

    让成道的萧家族人，直接成为了变异神灵。

    有的好似古神和太神的结合体，是九种大道的化身，有的似丘煌神和修罗神的结合体，是十种混沌大道的化身……

    甚至。

    还出现身兼万道的祖神！

    无一例外。

    这些成道的萧家族人，都拥有极为变态的大道亲和力，天赋惊人，开始冲击混沌神灵榜、绝神榜。

    这是一种伟大的奇迹。

    如混沌之外，曾出现过这些变异者，但有驳天道规则，身有重大缺陷，难入绝巅。

    萧叶在以此为基础，加以改良，从萧家族人中，塑出了真正的变异神灵。

    “难道说，这就是萧叶大人，应对宙天的方法吗？”有人满脸惊容，喃喃自语道。

    按照这样的形势发展下去，萧家就可以去组建出一支，超强的神灵大军。

    若是有足够的时间去积累，说不定真的能改变一些东西。

    待得时间再过三个叠纪。

    轰！

    一束耀眼的光辉，从萧家族地中冲霄而上，映照了天心之中。

    “啊！”

    紧接着，一道痛苦的惨嚎声传出。

    萧家族地，一片绿荫草地上。

    萧念正浑身是血，半跪在地上，像是承受万剑洞体之苦，面庞因痛苦而扭曲。

    萧叶化为主宰，他是最大的受益者。

    虽然依旧是古神，可神源之血不同，立在天道九转的境界，全力之下，就能粉碎维度桎梏，有低维主宰战力了。

    远古神灵们一度认为，境界上的维度桎梏，未必能拦住萧念，未来上探到这个境界，也不是不可能。

    只是。

    在上一个轮回中，萧念并未达到那一步。

    这些年。

    萧叶再塑萧念的神源之血，甚至出手削弱了萧念的修为，降低对方的大道领悟，使其境界直接跌下了天道榜。

    没有人知道，萧叶要做什么。

    此刻，萧念体内的神源之血，在剧烈的翻滚着。

    除却剥夺、返源、意魔、封神、永生五种原始级大道外，还有十五种原始大道在扩散。

    这是萧叶再塑萧念血脉，所带来的。

    因为被削弱了境界，这二十种大道的阶别，处于同一水准，刚刚达到原始级。

    随着时间的流逝。

    萧念的神源之血，流淌得越来越快，像是要从体内逸出来一般，让他的体表都是一片赤红，像是烧红的烙铁。

    “大侄子……”

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇等人，都聚集于此，都不忍看下去了。

    萧念的血脉虽然再次变异，又出现了十五种原始级大道，但论大道数量，和祖神相差甚远。

    可为何。

    萧念身上爆发出的气息，让他们都是一阵惊悚，像是一尊庞然大物在觉醒，比主宰还要可怕？

    萧叶的身影，悬浮于高空中，一直在望着萧念，神色很是平静。

    “开始了……”

    许久以后，萧叶像是感知到了什么，轻声道。

    下一刻，浑身是血的萧念，突然一声长啸，直接冲上了上苍。

    （第一更到！）

    (本章完)

