    晚上，一家三口回到皇后码头的时候，看到书芳萍，书静涵母女正在街边吃着最简单的晚餐。

    泡菜，辣椒酱，腌萝卜，白米饭。

    非常的节俭，看着令人心酸。

    其实在皇后码头这里的奶茶生意并不是太好，有时候人流多一点，生意好那么一些，有时候很少。

    书芳萍一个月的收入也并不高。

    今天奶茶的销售量就挺少的，但是这对母女还是坚持到晚上9点以后。

    “我们去买一杯奶茶吧。”

    “每人一杯，照顾一下邻居。”

    “走吧”

    随后三人要了三杯奶茶，简单的说了几句，就离开了。

    返回家里的时候，莫云珍对着王冠熙提醒道：“熙仔，以后在学校要多帮助一下书静涵，她们母女生活可不容易，我看书芳萍今天可能都没有卖出去多少杯奶茶。”

    “好的，我知道了”王冠熙点了点头。

    原本书芳萍母女是住在新界那边公租屋的。

    公租屋简单来说就是政府专门给穷人租的，每年的廉租房补贴支出有一两百亿。

    香港这地方，房价，租金都非常贵，很多人可能都租不起房子的，所以申请公租屋的人特别多，超过20万人排队申请公租房，可能要等5年以上。

    公祖屋一个月只需要千把元港币甚至几百元的费用，而同样面积的房子，市场租金要5到7倍以上。

    比如说中环区，一套建筑面积50平方米的房子，租金市价是11000元港元以上，而同等条件下，公屋租金可能仅为2200港元！

    但是放在2008年的深市，2000元人民币，都可以租100平米以上的好房子了，甚至200平米都行。

    可见房价，租金是多么的昂贵，消费也是奇高。

    同等面积的公租屋的租金都比深市的贵很多，更别说市场的租金了。

    政府规定的公屋面积标准是，独身人士16平方米，曾经书芳萍就是带着书静涵住在新界的16平米公租屋里。

    不过书静涵学习成绩非常好，进入了圣保罗学校，但是圣保罗的小学和中学都在中西区，为了方便照顾书静涵，书芳萍就放弃了新界的公租房，然后就搬到了皇后码头这里住。

    皇后小区一个月的租金，那是很贵的，毕竟这里是中西区的贫困区，而不是其他地方的贫穷区。

    因为租了有窗户的，现在的房租6000港元一个月。

    好在有不少补贴。

    王冠熙家里没有啥补贴，因为他们的家庭年入刚刚高于香港的贫困线家庭。

    父母为了王冠熙的前程，将他送入香港前三的圣保罗男女中学读书。

    圣保罗男女中学实行双轨制课程，本地课程的学费为每年58000港元，国际文凭IB课程学费为每年87000港元，和香港众多的国际学校动10万港元起算的学费来说，学校的学费还算良心，学业优异但家境清贫的学霸们，则是很高的奖励跟补贴的，不仅仅有奖学金，还可以免掉学费。

    学校的学费减免计划条件相当宽松，没有名额上限，学生的【家庭可动用收入】(即扣除居所租金或供楼支出等开支后)，不高于【基准可动用收入】，即可获100%学费减免。

    【基准可动用收入】为全年315000港元。也就是说，该学生的【家庭可动用收入】只要于该年不高于315000港元，即符合100%学费减免的资格。

    书静涵家里很清贫，她母亲卖奶茶的，一个月收入不高，家庭年收入远远低于30万港元，属于香港的特别贫困家庭，学校给她减免了所有学费，每个月补贴她一些伙食费，她年年都拿奖学金。

    而王冠熙则是没有获得学费减免，因为他家里收入刚刚在香港的贫困家庭之上一点。

    按照原来的历史轨迹，书静涵家里经历了波折，最终她还是顺利渡过，然后被圣保罗保送到了剑桥大学留学。

    王冠熙自私的想到：“这辈子，你还是别去剑桥大学了，留在我身边吧”

    因为学校一直不让带手机去学校，书静涵也一直没买手机，每天准时去学校，准时回家，除了学校组织的活动，她基本都是很少去玩的，想了想，王冠熙打算送她一个手机，然后方便联系。

    于是他起身离开家里，来到了中环的一家苹果手机店。

    2008年2月4日，苹果公司推出16GB版iPhone，售199美元，因为香港是国际自由贸易港，很多很多产品都没有关税，反而很便宜。

    售价也不贵，也支付港元，也可以支付美元，人民币也收，如果你偷偷拿20部16GB版iPhone回去内地的话，你就发一笔小财了，因为内地卖得很贵。

    你要是有关系肯定发财。

    接着王冠熙买了一台，直接支付199美元。

    走了店后，他又返回来，又买了两台，这是给他父母的。

    三台不到600美元，现在美元对港元汇率是1：7.7，算起来也就是4600港元。

    随后他返回了皇后码头。

    书静涵已经收摊了，正拿着一个袋子，满身是汗的走回去。

    王冠熙快速跟了上去，打招呼：“嗨”

    “嗨”书静涵侧头微笑，灯火下，一颗亮晶晶的汗珠从眼眉处甩出一个微型抛物线，正好落在她手上。

    因为沉甸甸的袋子，让她气喘连连，脸色有些发红。头上扎着的单马尾辫子落在湿了的肩头上。

    很像【六人晚餐】里的少女林晓蓝。

    “我来帮你拿一下吧”说着王冠熙就要伸手过去

    书静涵侧开了几步。

    “不用，我自己就可以了，又不重”

    聊了几句后，王冠熙拿出了手机，道：“这是给你的”

    “阿？”书静涵愣了愣，怎么都没想到王冠熙会忽然拿出一个手机送给自己。

    “不用，谢谢你了阿，真不用”

    王冠熙忽悠说：“记得小时候我承诺过，以后送你一个最好看的手机，你当时可以说好的”

    “拿着，?·”

    “这是我小时候的承诺，现在就执行了！”

    接着王冠熙又将手机递过去。

    “阿？你有说过吗？我怎么不记得了”书静涵回忆了一下，好像没有这件事阿。

    王冠熙：“你居然不记得了，不过我记得就行了”

    “现在执行小时候的承诺”

    接着王冠熙直接将手机放进她口袋里，然后快步离开。

    “真不用阿”书静涵想追上来，但是袋子沉甸甸的，她追了几步就累得不行.

    “王冠熙”

    然后她放下袋子，跑过来，但是王冠熙已经进入了小区，下一刻人影都没有了。

