
　　周峦城就知道周时勋的性格，他不问他肯定不会开口的：“我这里还有二百，你都拿去先用，要是不够了，等我这个月发了工资也给你，反正我也没有花钱的地方。”

　　周时勋琢磨了一下，摇头：“先不用了，回头需要的时候再找你拿，你最近忙不忙？”

　　周峦城还挺诧异哥哥竟然关心自己了：“还好，最近案子不多，但是有个跨省的案子，我过几天可能出去几天。”

　　周时勋又聊了两句，突然问道：“我听说南山那边这两年开采出来不少煤炭和金矿。”

　　周峦城点点头：“是，这两年国家对开发力度加大，那块地方确实是个宝地，不过政策最近开放，也不乏一些贪心的人，所以治安上比较混乱。”

　　然后有些诧异：“你怎么关心这个问题，嫂子肯定不会去那边学习的，就是每年法医系的学生会去学习观摩一段时间。”

　　周时勋沉默了一下：“所以，你吃饭时候脸色不好看，是因为担心慕小晚吗？”

　　周峦城愣住了，大哥说这么多，竟然是八卦他和慕小晚的事情，这有点儿不像是大哥的行事作风。

　　不过既然他问了，周峦城还是实话实说：“是有点儿，不过还有点儿其他的事情。”

　　周时勋又沉默了，像是在斟酌怎么开口，才缓缓开口：“不管你对慕小晚是什么样的感情，既然喜欢就早点把关系定下来，不要这么拖着，让人琢磨不透，人家姑娘不是也喜欢你，就算不能结婚，也可以先把事情定下来。”

　　周峦城诧异地看着周时勋：“大哥，你是关心我还是关心小晚？”

　　感觉周时勋除了对盛安宁的事情上心，对其他人的事情根本不关心，现在突然关心他或者慕小晚，都让他觉得有些不正常。

　　周时勋皱眉：“你嫂子和小晚关系很好，也见不得她受到伤害，要是朋友伤心了，你嫂子肯定也会跟着伤心。”

　　周峦城算是明白了，闹了半天，周时勋担心他伤害了慕小晚，最后让盛安宁伤心，摇头失笑：“哥，你放心，我肯定不会伤害慕小晚，只是我现在还有些心结没打开。”

　　“我现在每个月都会去医院心理科看病。”

　　说着点了点自己的胸口：“我这里有点儿问题，我以为我足够强大，可以用时间去治愈，可是我发现不行。”

　　周时勋刚舒展的眉头又皱了起来：“在边境出事了？”

　　周峦城点头，眼神突然就变得悲凉落寞起来，眼底还闪过一丝痛苦，有些回忆他不想去碰触，可是却又不能不面对现实。

　　周时勋再次沉默，也没有再追问，因为他知道问，就是等于把周峦城不想说的伤口再撕开一次。

　　许久后，站起来，走到周峦城身边，拍了拍他的肩膀：“不管出什么样的事情，我都相信你的决策是对的。”

　　周峦城笑了笑：“只是有时候梦中还是会惊醒。”

　　所以他拼命地工作，让身体极度劳累才能好好睡一觉，只是胃口依旧不好，只有看见慕小晚吃东西时，胃口才会好上那么一点点。

　　……

　　盛安宁问周时勋去找周峦城都聊了什么，周时勋没细说：“说了一些他工作上的事情，最近案子有些棘手，他可能还要出差一趟。”

　　盛安宁也没多想，毕竟周时勋不是那种八卦的性格，肯定不会去问周峦城和慕小晚什么情况。

　　慕小晚原本是要跟学校的车一起去南山，结果临出发前一天不知道吃什么东西吃坏了肚子，上吐下泻还有些脱水。

　　实在不管坚持坐三个多小时的车，所以请了两天假，等身体好了再自己坐车去南山。

　　没想到，等慕小晚身体好了，去汽车站买票时竟然遇见了周峦城。

　　他身材清瘦颀长，站在人群中还是非常的夺目。

　　慕小晚一直盯着周峦城，见他低头看着手里的纸张，任凭有人在他面前插队也不管。

　　想了想冲过去，站在周峦城面前，拦着有人要插队的：“喂，你干嘛要插队啊，这位同志都等很久了。”

　　周峦城才发现前面的慕小晚，看着她凶巴巴地吼着那些想要插队的人，笑了笑：“没事，我不着急。”

　　慕小晚哼了一声：“惯的他们毛病！”

　　想想自己站这里，好像也算是插队，伸手拉着周峦城的手腕，去队伍后面重新排队：“你要去哪儿，我帮你排队买票，我看这次谁敢插队。”

　　周峦城倒是不在意，只是意外会在这里碰见慕小晚：“去南山镇。”

　　慕小晚呀了一声：“我也去南山镇，这么巧啊，你是有案子在那边？”

　　周峦城微微颔首：“是，还有点儿其他事情要处理一下，我听我大嫂说你过去学习一个月？”

　　慕小晚点头：“是呢，要去一个月。”

　　随着队伍往前走，陆陆续续也有人过来打算插队，都被慕小晚凶巴巴地吼一通。

　　加上她身后还有个看着就不好惹的周峦城，被吼的人又乖乖去他们后面排队。

　　周峦城就笑看着，还不忘提醒：“南山那边治安不好，你晚上不要出来，就算白天出门，也不要一个人单独走，找两个同伴一起，太偏僻的地方不要去。”

　　慕小晚弯眼笑着：“安宁也是这么说的，我比谁都爱护我的小命呢，不过真遇见我也不怕，打不过我可以跑啊。”

　　说完又好奇地问周峦城：“你在南山待几天？”

　　周峦城摇头：“不确定，短了三五天，长了可能要一个星期。”

　　慕小晚心情更好：“你要是有时间，我请你吃羊肉，南山镇的羊肉很出名。”

　　周峦城笑着点头：“好啊。”

　　排到他们买票时，慕小晚抢着付钱买了两张票。

　　知道周峦城肯定不好意思抢座位，把行李交给周峦城：“我先上车去占两个座位，你跟着上来就行。”

　　车门一开，周峦城就看见慕小晚灵活地钻过人群，挤上了车，还回头弯眼冲他笑着，笑容干净，带着几分似曾相识，突然有些恍惚起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第552章 无法面对的过去免费阅读。https://xs.23sk.com 