    伊伍没有乘胜追击，而是不屑地看向了侯长海，轻蔑地道：

    “你们这些华夏人真是够无耻的，比赛输了居然出手偷袭，幸好本人还有点自保实力，不然还真被这个无耻之徒偷袭成功。”

    侯长海听到这句话，气得浑身颤抖。

    自己是愤怒出手，却被伊伍偷换概念，说成输不起偷袭他。

    而且，究竟是谁无耻，谁偷袭，在场的人看得一清二楚。

    伊伍赢得一点武德都没有，在面对侯长海出手时，竟然直接以普通人性命威胁，见到侯长海收势后，却又出手偷袭，重创了侯长海。

    可谓是胜之不武，可是他却没有一点内疚，反而一脸得意。

    “听说你还是江海武道协会的副会长，连这样的无耻之徒都能当上武道协会的副会长，看来你们华夏武道，也就这种水平了。”

    “啊啊啊！气死我了。”

    在场的一些华夏武者听到这句话，全身怒火翻滚，恨不得手撕了眼前这个卑鄙之徒。

    侯长海听到这句话，怒得气血上冲，又是一口鲜血喷了出来。

    伊伍还一副好心地提醒道：“周会长，别耽搁了，还是先救人吧。这位侯会长就是今天的第二场比试，你们若是治好了他的伤，算你们赢，要是输了，你们输。”

    众人这才一惊，急忙上去查看侯长海的情况。

    远在后方的王野看在眼里，目光中的寒光一闪再闪。

    显然，韩医协会对于今天的交流赛早就有所准备，一边滥杀无辜，另一边却在以交流会的胜负转移众人的怒火。

    从开始到现在，都在他们预算中。

    而江海中医协会的人，明显被他们牵着鼻子走了。

    “周会长，侯前辈的伤势怎么样？”

    旁边，武道协会的成员焦急问道。

    周福林替侯长海把完脉后，脸色越发地凝重，他与几位中医交流了一眼。

    “侯会长的伤势很不妙，我察觉到一股极其阴寒的气息在他经脉中，正在阻止候前辈体内真气自愈。”

    “这是异种真气入体带来的内伤，按照王神医论文所写的方法，想要治好这种伤势，必先将这道异种真气排除体内，以银针辅助，再配合伤情对症下药，方可痊愈。”

    “没错，王神医所写论文，确实有此类伤势的治疗方法。”

    贺奉点头，随后又道：“可是我们却不懂排除异种真气的方法，按照王神医论文所言，这排除异种真气最常见的两种方法，一是以强大的真气，把异种真气强行排出体内。”

    第一种方法，让众人都在暗自摇头，显然他们做不到。

    贺奉也研究过王野的论文，开口说出第二种方法：

    “第二种方法，就是以银针连结身体各处穴位，连接成一道桥梁，引导其体内的异种真气排出体外。”

    “当初，王神医治疗龙馆主，便是用了第二种方法。”

    听到这些人分析的头头是道，旁边武道协会的人已经不耐了，催促道：

    “既然你们都知道治疗方法，那就赶紧给我侯会长治伤啊。”

    众多医生一脸尴尬。

    “哎，当初见到王神医这样做时很简单，可是轮到我们自己的时候，却没有一点头绪。”

    “我已经仔细观察许久，却没想到连接哪些穴位，哪些经脉，才能安然无恙地将侯会长体内异种真气排出体外。”

    “如果穴位和经脉没有选择正确，非但不能把异种真气排出，反而会伤了穴位和经脉，伤上加伤，后果更加严重。”

    他们心里都没有底气。

    对于治疗内伤这一途，虽然有王野的论文作为基础，但他们也是在摸索学习，肚子里虽然有了不少理论，但是却缺乏实际操作。

    一时间，群医束手无策。

    看到这一幕，无论是江海中医协会的人，还是在场的观众，都心急如焚。

    “周会长他们怎么也没办法？”

    魏秀面色着急，语气中的失望之色毫不隐藏。

    她是来见世面的，看中医扬名的，没想到会是这种结果。

    王野叹了口气，道：“以普通人之力治疗武道强者的伤势，哪有这么简单。”

    魏秀白了一眼王野：

    “别一副老气横秋的样子，说得你能治似的。”

    王野微微怔然，随后道：“我确实能治，只是……”

    魏秀一惊，诧异地看着王野：“你能治？”

    没等王野开口，魏秀就露出一抹轻视，对着王野翻了个白眼：

    “你别吹牛，连你们的贺院长在上面也束手无策，你怎么可能会治？”

    伊伍看到周福林等人手忙脚乱的样子，神色露出一丝失望，对着李景山微微鞠躬，然后退到他的身旁。

    林景山嘿嘿直笑，看着周福林道：“怎么样，周会长？”

    “愿赌服输，若是治不好他的伤，那你们可就输了，而且你们那篇疗伤的论文也要归我们所有，你们不能再使用。”

    周福林脸色铁青，从牙缝里挤出一段话：

    “你别高兴太早了！”

    “哈哈哈，莫非你们还有谁能治？哦，对了，王神医呢，被你们吹捧上天的王神医呢？他怎么没有出来给侯长海疗伤？”

    “是不是他也对这种伤束手无策，躲着不敢出来了？”

    李景山见状，笑得更加欢快。

    此时，周福林等人内心也很焦急，心想王神医怎么还没出来？

    莫非真的让李景山说中了，王神医也治不好，为了保全自己的名声，所以不愿意现身？

    周福林强忍住怒火，转头问道：“王神医在什么地方？怎么还没到？”

    “呃，王神医说不想虐菜鸟，说是他自己在下面玩一玩，下面一层的人数实在是太多了，短时间没有找到他。”江海中医协会的人无奈道。

    “哎，是我们辜负了王神医的期望。”

    贺奉一脸惭愧，本以为能轻松取胜，没想到却中了韩医协会的圈套。

    周福林也只能铁青着脸，他自然不甘心以这种方式输掉这场交流会，丢了名声不说，单是那篇疗伤论文，若是交给了韩医协会，他没脸见人。

    “你们等着，我这就让人去请王神医。”

    “等王神医上来，什么内伤都难不倒他。”

    周福林低声道。

    就在他正准备差人去寻找王野时候，药王谷的姬沐婷淡淡道：

    “你们真是把中医的脸丢尽了，区区一点小伤，居然没有一个人能治的。”

