    此时超巨型胡地反而在阻止耿鬼杀戮，将剩余的人类庇护起来。

    细节画得太过详细，给人一种如临其境一般的感觉，修好像看到了当年的惨象。

    稍微对比了一下前后画作，修发现好像其中细节是呈现一个递进状态，如果前面几幅只是根据传说画出来的画，那画这个的人肯定是亲眼看到了耿鬼袭击人类的场景，不然不可能只是用简单线条就画出这个。

    只是这里同样出现了问题。

    按照图画上应该是胡地在身上出现花纹之后就攻击人类，所以人类为了抵抗胡地，用同样的办法创造出超巨型耿鬼。

    但是为什么这次创造出来的耿鬼直接就有了花纹？

    而且一出来就是攻击人类？

    还有就是为什么胡地又保护人类了呢？

    带着这些疑问修移步看向下一幅画。

    第六幅在位置上正对着甬道入口，也是面积最大的一副，整面墙只有一幅画。

    画的内容是两只超巨型小精灵在战斗，只有一个画面，但细节却是十分精细。

    超巨型胡地在左边，它表情严肃的抬起双手朝着前方，能从画面感受到胡地那满腔怒火。

    而超巨型耿鬼在右边同样举起双手，脸上的笑容格外突出。

    两者之间是一些能量流动，互相交织在一起。

    天空因为两者的争斗形成一个巨大的漩涡，中间突出一个空洞，看上去像是天都被两者之间战斗的余波打漏了一样。

    可以从画面占用的比例和其中的一些细节看出，当时两者战斗的场面声势浩大，破坏力惊人。

    只是修没有将注意力放在这史诗一般的战斗上面，他注意到这幅画是和前面相比是唯一没有人类出现的一副，这代表两个可能。

    一是人类没有能力插手其中，也就是情况已经失控了。

    二就是波克莫尼亚文明已经因为它们两个的大战导致毁灭，剩下的人都没几个了。

    修走向下一幅。

    第七幅是一处残垣断壁，周边的建筑毁坏，稀稀拉拉的画着一些人。

    而其中最为突出的要数这些人中围在一起的五个描金人。

    看到这里修才反应过来，原来描金人并不是代表某一个人，而是代表某种身份，比如推动历史发展的重要人物。

    那就说明创造超巨型胡地和超巨型耿鬼的可能不是一个人。

    而在超巨型胡地展开杀戮之后，那个带领人们反抗的人应该不是创造胡地的那个人。

    第七幅旁边是通往右边的通道，走过去才能见到下一幅。

    第八幅就不再是那处诡异的房间了，而是在一个类似于露天祭坛一样的地方，消失许久的太阳也重新露脸，而祭坛之上是一个带有金色纹理的圆盘，还有一只小精灵躺在圆盘之上。

    此时一个描金人正围在圆盘之上，其手上捧着什么东西。

    胡地和耿鬼都出现了，修知道这个应该就是超巨型胖丁出现的时候了。

    修瞄了一眼下第九幅，居然不是他想象中的超巨型胖丁，而是四个描金人在一处场所内，背景和之前精美华丽的建筑风格不同，反而只是寥寥几笔，突显出简陋，而那几个人手上各自拿着一些器件。

    这些器件在画上表现都是用太阳那种辐射金线，估计是代表很重要。

    一个人手上拿着一个类似于金刚杵一样的东西，两头圆锥体，中间略微有些弧度的圆柱体相连，配套的还有一个扁头长柄样式的道具。

    第二个人手上是一个三个圆球组成的，两头大中间小，看起来像是哑铃一样。

    第三个人则是站在一个比人高的大钟旁边，这个修刚才看过，就在阶梯那边。

    第四个人手上捧着一个三角形的东西。

    前面三个修都有些印象，但是第四个人手上的这个东西修怎么也想不起有见过。

    修最怕就是这种脱离自己计划的事情出现，不禁自言自语的说了一句。

    “这又是什么东西？该不会又要出事吧……”

    然后看向下一幅画。

    第十幅上面才出现了胖丁，而且那两个正在战斗的超巨型小精灵也出现在其中。

    三个同时出现在一副画面之内。

    第十一幅也是最后一副，上面没有了金色的光泽，画着一个人像站在城市的废墟上，其身边环绕着那几件物品，而背后则是一个大钟，场景没有其余的人类出现。

    “这代表平息了灾祸，同样文明也遭到重创，甚至是灭绝？”

    修看着上面的画面不知道为什么有些悲怆。

    这一路看下来他也算是从另一个角度看到了一个文明的兴衰，说是没有感觉是不可能的，但也仅限于感想。

    波克莫尼亚文明是一个古代就已经消亡的文明，和他类似的古代文明很多，都在不同的事件中消亡，但很快就会有新的文明出现，并再次到达辉煌。

    于其感慨文明的衰落，还不如吸收教训少作死。

    波克莫尼亚文明很明显就是创造出了自己不能掌控的力量，而且盲目崇拜导致的消亡。

    好在最后他们没有逃避，而是努力解决了。

    不然任由这种小精灵胡闹肯定要造成更大的破坏，牵连到更多地方。

    当然，让修感到蛋疼的是这个文明解决一场灾难的方法是制造两个灾难，而且还不是永久解决，而是变成定时炸弹留到现在。

    现在头痛的是修，这也是为什么他很难对这个文明有更多的同情。

    画看完之后修稍微整理了一下思绪，将那些画面连接起来过了一边，然后才将目光放在中间的石碑之上。

    石碑与地面浑然如一体，碑面正反都被刻满了字体，应该是雕造的时候直接留下并刻上字体。

    只是可惜没有破解之前修很难完整的看出上面的内容，不然与图画对照更能清楚当年发生的事情。

    除去这两样东西之外，大厅再也没有多余的物品。

    修来回走了几趟确定没有遗漏之后才往左边的通道走去。

    和刚才进来的甬道不同，这边的通道墙面平滑，而且上面雕刻着食指粗细的纹路，然后黄金镶嵌其中。

