    第1946章 易怀鹿的忠心

    要知道领主阶一级初入神话一境，和领主阶十级神话一境巅峰完全是两回事。

    后者所需要的资源是前者的数倍。

    除了这只已经是领主阶十级神话一境巅峰的黑魅蛇莓以外。

    那四十只铜阶史诗品质的蛇类灵物，和十只铜阶传说品质的蛇类灵物。

    无不彰显着天空缔造五星缔造师资源的丰厚。

    见到林远交付的物资，易怀龙最后的一点担心也彻底消失了。

    这时，易怀龙只听到林远开口说道。

    “直接带我去你们易家的宝库吧！”

    “有什么话，我们到宝库里再说。”

    易怀龙闻言，直接遣散了易家的众人。

    正准备走过去推易怀鹿的轮椅，然后带领引路时。

    就见到林远已经走到了易怀鹿的轮椅跟前。

    一面推动着轮椅，一面对自己说道。

    “你带路吧。”

    易怀鹿很清楚，自己和眼前的少年非亲非故。

    眼前的少年不会无缘无故，便推着自己的轮椅前行。

    眼前的少年这么做，定然因为有事要找自己。

    易怀鹿通过精神力，能够敏锐的发现。

    少年的目光，一直盯在自己半边被杂质堵塞的身体上。

    由于被杂质拥堵，自己右半边身子露出的手，与普通人无异。

    可左半边身子露出的手，却带着一种灰紫色。

    易怀鹿原本等着少年先一步开口。

    可是感受到少年的目光，想到二十年的不便以及因为身体拖累，始终没有提升的缔造师水准。

    易怀鹿语气激动的说道。

    “楚公子，你在给灵犀治疗百花蜜鼠的时候，应该用到了某种能够洗除生命体内杂质的灵材。”

    “不知您能否将这灵材赠于我一些？”

    “我……”

    易怀鹿的话还没有说完，就直接被林远给打断了。

    易怀鹿只听自己身后少年清悦的声音响起。

    “这种灵材我这里有不少。”

    “只是这种灵材很珍贵，想必你对此最有体会。”

    易怀鹿听到林远的话苦笑了一下。

    确实，这种能够洗除人体内杂质的灵材如果不难得。

    自己的身体又怎么会二十年都被杂质所拥堵？

    林远虽然说自己那有许多这种灵材。

    可话里话外的意思却并不想将这种灵材给予自己。

    这让易怀鹿的心中一紧。

    整整二十年，这还是易怀鹿第一次抓住恢复身体的机会。

    易怀鹿差点要将“我愿意依附天空之城，只求你能够将灵材赐予我”这种话说出口的时候。

    只听身后的少年话锋一转，出言问道。

    “听说你调配四星灵液的灵材融合度，能够到达百分之九十。”

    听到林远的发问，易怀鹿强压下到了嘴边的话。

    易怀鹿很清楚自己对天空缔造的效忠，是让自己大哥染指不朽的最大筹码。

    现在说出口，那这个筹码就等于没了。

    可是易怀鹿强行平复下来的心绪，却因少年接下来的一句话掀起了惊涛骇浪。

    连带着一旁引路的易怀龙，也同样如此。

    “想来你应该不知道，四星巅峰缔造师调配四星灵液，灵材融合度的极限为百分之八十八。”

    “你所调配灵液的灵材融合度，超过了四星巅峰缔造师的极限。”

    “这意味着什么，就算你之前不知道，现在也应该清楚了。”

    超过四星缔造师的极限，那岂不是说已经在朝着五星缔造师进行蜕变！？

    林远的话让易怀龙的心中燃起了滔天的恨意。

    如果不是白家，二十年前易怀鹿就不会受伤。

    说不定现在的易家，已经拥有了神木联邦，乃至骇纹大陆的第一名五星缔造师！

    是白家断了易家崛起的根基。

    与易怀龙的满腔恨意不同，易怀鹿在恨的同时，还有惊喜与欣慰。

    身后少年的这番话，印证了自己找到的那条路并非是虚无缥缈的存在。

    而是真的可以通过这条路，成为五星缔造师。

    如果自己的身体能够痊愈，将困扰自己的杂质洗出去。

    那么哪怕耽误了二十年，自己未必没有机会再朝着五星缔造师发起冲击。

    此时，易怀鹿再难压制住心中的渴望。

    转头看向林远，语气异常认真的开口说道。

    “楚公子，倘若我以自身领悟的规则起誓，愿意加入天空缔造永不背叛。”

    “不知楚公子能否赐予我那可以洗除体内杂质的灵材？”

    “并让我大哥的灵物成功染指不朽？”

    林远从推动易怀鹿的轮椅开始，便一直引导着易怀鹿把这句话说出来。

    只不过与林远预料的不同，易怀鹿很轻易的便同意对天空缔造效忠。

    想来昨夜易怀鹿应该和易怀龙共同研究过此事。

    不然这么大的一件事，易怀鹿不可能自己去拿主意，而不征求易怀龙的意见。

    毕竟易怀龙才是易家的家主。

    在神木联邦中，家族观念还是很浓厚的。

    易怀鹿既然已经愿意效忠天空缔造，易家便等于是自己人了。

    所以哪怕舒家的两名不朽强者，没有去打翟万弥的主意。

    舒家也注定只能成为林远的一枚弃子。

    “既然你愿意对天空缔造效忠，那就直接对我发布效忠誓约吧！”

    “对我发布完效忠誓约，你就不用跟着我们去易家的宝库了。”

    “可以立刻找一处有水的地方，将体内的杂质冲洗干净。”

    林远的话，再次让易怀龙和易怀鹿心中一惊。

    易怀鹿一直说的都是对天空缔造效忠。

    可却并没有说过要对你楚公子效忠。

    林远的一句话让易怀龙和易怀鹿知道。

    很有可能眼前的少年就是天空缔造的主宰者。

    就算不是天空缔造的主宰者，也一定是天空缔造中极为重要的人物。

    面对天空缔造这个势力，易怀龙一直都是和林远进行沟通的。

    比起效忠一个之前见都没有见过的人。

    对林远效忠让易怀龙和易怀鹿都觉得心中更有保障。

    易怀鹿当即催动自己领悟的规则符文，对林远发布了效忠誓约。

    在获得易怀鹿效忠的同时，林远发现自己灵魂深处的神龛中。

    出现了易怀鹿和易怀龙的信仰光点。

    信仰光点的存在，足以证明易怀鹿和易怀龙的忠诚。

    (本章完)

