    “是天夏！”

    一名年轻玄修看着上空，激动不已的大喊道：“玄浑蝉翼纹，是天夏，是天夏！天夏没有抛弃我们！”

    底下诸多弟子不知不觉间泪流满面。

    六十年了。

    因为浊潮之故，东廷都护府与本土整整断绝六十年了！

    如今终于又与本土重新取得联络了。

    他们，可以回家了。

    张御仰首目注着行进在最前方那道长长黑影，待看清楚之后，他眸光微动，此时此刻，他身旁一些人更是发出低低惊呼之声。

    那是一条长身夭矫，头生丛角，身披黑甲的龙。

    不过他知道，那并不是一条真正的龙。

    因为过人的感官，他把龙身之上的每一个细节都是看得清清楚楚。

    这条龙的身周围虽然洋溢着相当浓烈的生命气息，但其却是一个由金属与血肉完美混合起来的造物。

    不过其纵驰飞天之际，肌肉、骨骼、关节等部分运动时所呈现出的完美韵律，龙眼转动之间，那股睥睨威顾之势，还有爪下那腾起的一团团如冰纨一般的雾云，都是清楚的告诉别人，这就是一头真正活着的神异生灵。

    这条龙到来之后，便在天空之上盘旋游走，并发出阵阵龙吟之声，似是在威慑四方敌人，又似在对下方的都护府子民传以回应。

    而那成千上万的飞舟现身之后，却是缓缓停滞下来，在那团大漩流之前悬空停立，过有片刻，一艘较大的银色飞舟忽然越众而出，往瑞光方向飞驰而来，并且一路丝毫不停，直接朝着位于天夏礼制最高位的玄府奔来。

    在艘飞舟达到了玄府正上方后，便悬空一顿，就见十数道银光一闪，从上空直接落下，随后听得砰砰砰砰的声响，一个个硕大无比，足有两丈高下的金属巨人重重落在了地面之上。

    这些金属巨人一个个看起来雄壮魁梧，威武不凡。

    唯有最前方的一个金属巨人有些例外，其身形修长而轻盈，落地之前只是足尖轻轻一点，就稳稳站在了那里，整个过程只是发出了轻微的声响。

    光从体态上看，不难辨别出这是一个女人。

    比起同伴来，她体型稍些娇小一些，但也足足有一丈来高，身型差不多是常人的两倍，浑身上下的线条流畅而优美，外表泛着银白色的金属光泽，她的脸庞上有一双有着深红色的狭长眼眸，华美之中又透着某种危险，此刻似在打量着众人。

    在看到张御的时候，她的目光闪动了一下，身外那层银白色似形如金属外甲的东西层层溶解，最后收归到了眉心之中，露出了自己的真正面目。

    这是一个体态颀长的长发女子，双腿修长笔直，项细腰挺，眉飞入鬓，秀眸闪亮，皮肤白皙，身上穿戴着刻着蝉翼玄纹的修身甲胄。

    她走了上来，直接来到张御身前，正色一抱拳，启唇道：“天夏凌霄左军，青阳上洲光晔营，玄甲校尉苏芊，此行奉洲牧之命，率全营将士前来救援东廷都护府，请长令示下！”

    张御心下一转念，当日东廷都护府的船队就是从青阳上洲的港口启程的，看来对方这次也是从那里过来的。

    而依天夏军制，到了校尉一级，就已是统领万军的人物了，光以礼制等阶而言，只比都护府的大都督次一级，不过这玄甲前缀却是从未有闻，不知这是称号，还是六十年来天夏军制的变化？

    他抬袖起来，还有一礼，道：“苏校尉有礼，我名张御，如今东庭玄府的代玄首。”

    苏芊点点头，并不为“代玄首”而奇怪，六十年时间，对一名玄修来说并不长远，既然点燃烽火了，那说明可能遇到了难以抵挡的敌人，很可能上一任玄首已经战死，那么由他人替继上来也是十分合理的。

    只是她忍不住多看了张御几眼，这位东廷的代玄首，似乎也长得太过好看了一些。

    只是这种好看，已是不类凡人，而是近乎于仙了，那带给人的感官影响就不是什么亲近了，而一种来自心底深处的敬畏。

    就像下位者面对上位者。

    张御看了眼天中，问道：“敢问苏校尉，青阳玄府此次可有遣同道随行么？”

    苏芊回答道：“青阳玄府的情形有些特殊，急切之间，很难寻到人，为救援东廷，我光烨营便先一步赶来了，不过……”

    她双眸中忽有光芒闪烁了一下，但转瞬即逝，“我亦可以算得上是一个玄修，诸位玄府同袍大可不必见外。”

    玄府许多在场的年轻弟子一见，表情都是微松，心中对她不知不觉多出了几许亲近感。

    张御能看出来，这位苏校尉虽也可算是一个玄修，不过应该未及修出心光，至多修炼了几个章印，一身实力当是另有倚仗，应该就是她身上所穿着的那些有类神袍的甲胄了。

    看来六十年的相隔，的确变化了许多事物。

    苏芊这时看了一下四周，抱拳道：“敢问张玄修，不知敌人在哪里？”她眉宇间煞气凛凛，道：“都护府亦是我天夏之土，无人可来侵犯，我光烨营当襄助诸位都护府同袍，一同歼灭来犯之敌。”

    项淳在旁言道：“苏校尉，来犯敌众已为玄首亲手诛灭，后来点燃烽火，只是浊潮渐退，思慕故土，想与天夏本土取得联络。”

    苏芊有些意外，看了看张御，心道虽然这位是代玄首，可看来是凭硬实力上位的，对于项淳所言，她也表示理解，又看了一眼那些玄修弟子，大声道：“诸位天夏同袍们，放心吧，我会带你们回家的。”

    这句话一出，许多人不自觉热流盈眶，而这声音远远传递出去，连台地之下瑞光城那些民众也是听到了，不觉发出了震天欢呼之声。

    张御抬首看了眼天穹上方，浊潮将尽，也是时候去往天夏本土去看一看了。

    项淳这时问道：“不知苏校尉这次来了多少人？

    苏芊道：“光烨营此次共来了三万余人，不过只有我带队的三百人才是正卒。”

    她看向张御，“青阳军府在观察到有烽火警讯后，便在调遣军兵准备援救，只是因为外海浊潮消，不少遗落在东海之外的都护府都是相继点亮了烽火，再加外敌窥伺在侧，所以一时凑不齐人手，恰好我光烨营完成军务归来，所以就命我们前来接应。”

    项淳道：“青阳上洲如此信任贵部，看来贵部战力当是不弱。”

    苏芊充满骄傲道：“我相信我麾下的光烨营与足以应付任何变局。”

    张御观察入微，能够感觉到，她这一股自信心并非是妄自尊大，而是百战历练，于一次又一次胜利中得来的。

    他方才观察过，无论是金属外甲，还是苏芊此刻所披的修身甲胄，都是一种与神袍类似的东西。

    看来这个光烨营并不简单。

    项淳问道：“请教苏校尉，不知光烨营有何特殊之处？”

    苏芊自豪道：“我光烨营乃是凌霄左军三营五卫之一，如今奉命守镇青阳上洲，归青阳军府统领，三百正卒人人皆备‘冲阳玄甲’，持‘裂夜玄兵’，还有玄龙为护翼，足以摧垮高位修士之下的任何正面之敌。”

    她随后稍加解释了下，简单点说，就是这支光烨营的军卒内披神袍，外罩玄甲，所谓玄甲，也就是方才看到的金属外甲，不过如今的神袍已非是六十年前的神袍了，并非是从用神明身上剥除下来的力量炼造的，那已经是一种相对落后的手段了。

    现在的神袍，由天夏“天机部”辖下各署负责炼造，完全剔除了负面影响，可以全方面提升一个人，甚至其中一些非常稀少的杰作，可以将一个普通人的体格提升到近乎上位修炼者的水准。

    而那近万艘飞舟的执掌之人都是不具备披甲资格的寻常营卒，那其中只有千艘用于战斗，每一艘都是携有玄兵，当然这些玄兵也并非是“素义”这一等级的，而其余飞舟，则都是用于运载救援物资和方便转移民众的。

    不过关于那头玄龙，苏芊却只是略略提及一句，并没有细说太多，看去不是涉及到什么隐秘，就是有军令勒束，不便外言。

    而在了解这些之后，项淳等人也是吃惊无比，这样的阵容几乎就是另一个神尉军了，只是完全没有了以往那些弊端，而且更为强大。

    张御略略一思，问出了众人最为关心的问题，道：“苏校尉，而今天夏如何了？”

    苏芊道：“天夏自然安在，且比以往更为强大了，不过六十年前的浊潮的确带来不少影响，我们也有了许多新的敌人。”

    她抬了抬头，往所有人望去，道：“我知道诸位同袍们有许多问题想问，并急于了解天夏的情形，不过有些东西一时无法解释清楚，我们会这里停留一段时间，帮助诸位消弭危机，布置勾连渠道，在走时可以带上愿意跟我们走的人返回本土，等你们回到了青阳上洲，就一切都明了了。”

    ……

    ……