    “来了。”

    伴随着一声鹤鸣。

    张恒往天上看去。

    入眼。

    徐鸿儒道袍飘飘，骑着仙鹤从西方而来。

    “劳烦道友了。”

    张恒上前见礼。

    徐鸿儒不敢托大，连道：“我与张道友一见如故，今日有事相邀是看得起我徐某人，何谈麻烦二字。”

    真是个妙人。

    明明是张恒请他来的，言语中却不居功，反而彬彬有礼让人如沐春风。

    只这一点，就让张恒刮目相看。

    不愧是建立道统的宗师人物，接人待物自有一番气度。

    “是这样的。”

    张恒将他来新平郡找人，对方却以幻术藏身的事说了一遍。

    听完他的话。

    徐鸿儒哈哈一笑：“术有专攻，若论变幻之术，天下出我右者不多，料想那胡茜就算是妖狐出身，最善变化，也不可能比我更高明。”

    说完，又向张恒保证道：“道友尽管请出探查宝镜，等那妖狐以幻术遮掩自身时，我自会出手破之。”

    幻道宗师当面，张恒自无不信。

    当即抛出宝镜，口中念着胡茜的名字，以探查之光横扫新平郡西城。

    刷！

    宝光一扫而过，镜面中再次升腾起白雾来。

    徐鸿儒在一旁见了，吐出一口气向宝镜吹去。

    说来也是奇怪。

    这白雾任凭张恒如何施法都是难以驱散，却被徐鸿儒一口吹开，轻松非常，果然是卤水点豆腐，一物降一物。

    “有了！”

    吹开白雾之后。

    探查宝镜上露出一栋府邸的样子来。

    张恒二人定睛一看，只见府门上挂着牌匾，上写二字：‘扬府’。

    再看。

    杨府内有一花园，一位养尊处优的中年妇人，在丫鬟的环绕下正在赏花，一看便身份不俗。

    “扬府！”

    张恒不是本地人，对新平郡的事不熟。

    喊来路上行人一问。

    这才知晓扬府大不简单，这是镇西侯杨家的府邸。

    杨家先祖，曾随赵太祖起兵，为武将世家。

    因评定西南有功，被封为镇西侯。

    虽然这几十年因为时局动荡，比较低调，可祖上怎么说也是出过武圣的存在，虎死不倒威，该有的实力还是有的。

    “将门世家！”

    徐鸿儒有些迟疑：“我是山门中人，不喜欢与俗世打交道，这杨家为武道大家，兵锋盛盛，后面的事我就不好参与了。”

    徐鸿儒是一山之主。

    和张恒不同，他手下还有一帮徒子徒孙，做事多有顾虑。

    “道友请了，后面的事我会自己处理。”

    张恒也知道徐鸿儒的难处。

    杨家是将门出身，皇封的镇西侯，兵权在握。

    徐鸿儒虽然修为不弱，可一山还有一山高，真遇到兵家骁将领着军阵而来，也不见得能沾到便宜。

    更何况，跑得了和尚跑不了庙。

    恒真道数百弟子，又不是各个都修行有成，兵者大凶，低调点总是没错。

    “张道友处理完这边的事，可以来我恒真道一趟。”

    临走前，徐鸿儒邀请道：“我那些徒子徒孙，仰望道友久已，若能屈尊降贵，我必扫榻相迎，闲饮一杯酒，坐而论道，定不虚此行。”

    “自然，自然。”

    徐鸿儒一喊就来帮忙，十分给面子。

    对于他的小要求，张恒自然满口答应下来，也算是礼尚往来。

    “去也。”

    徐鸿儒抛出符纸，化为仙鹤，骑着仙鹤便走了。

    目送他远去，张恒也不住的叹息着：“闲云野鹤，果然高人。”

    随后又想道：“没有恒真道拖累，还能更潇洒吧。”

    在张恒看来，徐鸿儒要是没有恒真道的羁绊，绝对是天下一等一的逍遥散人。

    只是话说回来。

    子非鱼，不知鱼之乐哉。

    人家就好这口。

    就喜欢为人师表，开宗立派，看门下徒子徒孙围着自己，热热闹闹喊老祖的场面。

    你觉得那不好，那是你的问题，不一定是他的。

    想到这。

    张恒收敛心神，往镇西侯府而去。

    咚咚咚...

    敲三下门，有门房探出头来。

    见到张恒，上下打量一阵，问道：“这里是镇西侯府，你找谁？”

    “福生无量天尊。”

    张恒施了一礼，开口道：“贵府之上，可有位叫做胡茜的女主人？”

    探查宝镜中，胡茜出入成群，在侯府内的地位应该不低。

    “胡茜！”

    门房想了又想。

    半响后，想到这是谁的名字了，大怒道：“哪来的狂徒，居然敢直呼夫人姓名，给我把他打出去。”

    “慢！”

    张恒伸手一拦，再道：“我与你家夫人是旧识，你且去通报一声，就说花船婆的朋友来取无相天衣了。”

    “这...”

    见张恒言之确确，门房不敢怠慢。

    喊来一名家丁前去禀报，自己则带着护院站在门口，虎视眈眈的守着张恒。

    张恒对此也不在意，安心等待。

    等了大概有一盏茶的时间，有内院的侍女随家丁而来，行礼道：“道长，我家夫人有请。”

    “带路吧。”

    张恒不是徐鸿儒。

    天下之大，没有他去不得的地方，也不怎么在乎镇西侯府。

    毕竟，哪怕侯府的当代侯爷是武圣，料想也只是普通武圣，对应着初入合道境的水平。

    不可能再高了，不然镇西侯府内有巅峰武圣坐镇，也不会眼见时局混乱而不出山。

    至于镇西军和军阵。

    那玩意对他没什么用，他是逍遥散人，在聊斋世界内一无宗门，二无牵挂，一人吃饱全家不饿。

    任你有百万大军，也要先把他围住不是，他又不是徐鸿儒，没有根基去让人围堵，自己想走，天下间又有谁能拦的住他。

    “道长，请。”

    一路兜兜转转。

    张恒随着侍女来到后花园。

    要说这侯府也算气派，深宅大院，六进六出，跟红楼梦里的荣国府一样，一个院子是一个院子的。

    一路所过。

    那些看门护院的家丁，也各个孔武有力，气血充盈。

    张恒只看一眼，就知道这些不是普通人，而是从军队里下来的百战精兵。

    “婆婆让你来的？”

    花园角落，有一凉亭。

    胡夫人坐在其中，屏退左右，叹息道：“我早就知道会有这么一天。”

    张恒打量着胡夫人。

    胡夫人看着三十多岁，雍容华贵，只是...

    张恒眉头微皱：“你这身体...”

    胡夫人笑道：“五十年前，我便舍弃妖身和法力，投入妇人腹中重新投胎，化而为人，所以我这身体就是人身，已非妖狐，走的也是道门正法的路子。”

    “你的胆子很大。”

    张恒一语双关。

    第一个胆子大，是指胡夫人敢偷花船婆的无相天衣。

    第二个胆子大，是指胡夫人居然敢擅自投胎。

    要知道，大修行者不计其数，能活出第二世的寥寥无几。

    任你是佛门高僧，道门真人，陷入胎中之迷也难自拔。

    如此，一旦忘记前尘，找不回前世，自然也谈不上活出第二世了。

    胡夫人自己转世，舍弃妖身，投入人胎，重新再来。

    不是胆子大是什么。

    “我不是胆大，而是不甘心。”

    “妖修艰难，人修一年，能抵妖修十年。”

    “任你是千年老妖，也难敌那些出身名门，修有妙法的三教宿老。”

    “我是商丘狐族出身，族中也算有些传承。”

    “我这一脉，已经有三千年没人成仙了，我自问天资不错，却也不敢认为自己能够成仙。”

    “法不通，就要变。”

    “路不通，就要改。”

    “如今我转世为人，修道门妙法，只五十年，便走完了之前五百年的路，待我功德圆满之日，未必没有一登仙途的可能。”

    胡夫人目光坚定，语气幽幽。

    张恒一听这话，便知道今天难以善了。

    因为胡茜也想成仙，想的发狂，她偷无相天衣时，恐怕就想到以后要怎么做。

    无相天衣能避水火大劫和心魔劫，是飞升证道的不二法宝。

    对一个想成仙的妖狐来说，这件宝物比她的身家性命还要重要，和和气气的将无相天衣取走，恐怕是不能。

    毕竟。

    死，大不了下辈子重新再来。

    宝贝丢了，那可就什么都没了。

    “来时，花船婆曾托付我，让我问问你，她对你那么好，你为什么还要偷她的宝物。”

    “现在，我想不用问了。”

    胡夫人一心飞仙。

    对她而言，无相天衣摆在眼前，就像让沙漠里的旅人守着一壶水一样，这样的考验又有几人能够通过。

    “唉！”

    胡夫人叹息一声：“是我对不起婆婆，日后若是我渡过天劫，飞升在即之时，自然会将无相天衣奉还。”

    奉还？

    张恒却是不信。

    胡夫人已经嫁入侯府，为人妻，为人母。

    真到修炼有成，飞升在即的那一天。

    手里有个偷来的至宝，是还给被偷的主人，还是留给子孙后代？

    神神明明，自思自量。

    捡到一块钱，可以交给警察叔叔。

    捡到一百块，当然是回家给妈妈，明天买排骨吃。

    “无相天衣，你是不会让我带走了？”

    张恒反问。

    “时机还不到嘛。”

    胡夫人的语气中带着慵懒。

    “我要是一定要带走呢？”

    张恒的语气渐渐冷了下来。

    “母亲...”

    不等回答。

    花园外来了个十五六岁的少年。

    他一身白衣，腰间佩玉，一看便钟灵毓秀，贵气难挡。

    “盘儿。”

    看到少年，胡夫人目光下闪过一丝宠溺之色。

    下一秒，又不动声色的将少年拉到自己身边，一脸戒备的看着张恒：“这是你我之间的事，不要牵扯后辈。”

    张恒含笑点头：“这是自然。”

    他行于天地间，上不愧天，下不愧地，中不愧道心。

    谁要是觉得，他是个可以为达目的，掳人子女的小人，那可是看错他了。

    “母亲，他是谁啊？”

    听着话语中的火药味，少年目露寒光：“左右护卫，还不将妖人拿下。”

    “是。”

    花园角落中，冲出四名带刀护卫。

    “倒。”

    张恒一挥手。

    冲上来的四人连反抗的余地都没有，纷纷倒在地上生死不明。

    “啊！”

    少年吓了一跳。

    这些守卫在侯府的护卫，不是大帅亲兵便是百战老卒，以一当十不在话下。

    四人组成战阵，妖魔鬼怪也能斩之。

    之前他出去玩，夜宿深山，遇到女鬼拦路。

    几名军士齐声断喝，一时间气血翻腾，杀气弥漫，将那女鬼当场就给喝死了。

    “保护夫人和侯爷。”

    后花园中陷入骚乱。

    一时间，周围脚步声四起，有更多护卫持刀而来。

    “夫人，我姓张名恒，你可以去打听打听。”

    “今日初次登门，我也不为难你，你考虑考虑，五日后我会再来，到时候是将无相天衣拱手送上，还是布下军阵让我来闯，我都依你。”

    虽然这里是镇西侯府。

    但是张恒没有丝毫畏惧，犹如闲庭信步，甚至还有时间往少年身上看了看，称赞道：“护母心切，又不失果断，不愧是将门虎子，你很好。”

    为将者，当断则断。

    眼见张恒来者不善，立刻呼喝左右将其拿下，显示出少年果敢的一面。

    只可惜，张恒不是普通人。

    侯府内的铁血护卫，对付寻常妖魔或者普通道人还行，对上他根本不够看。

    刷！

    张恒冲天而起，下一秒消失在了众人眼前。

    看到他飞天而去。

    护卫们面面相觑，不知道该如何是好。

    一旁的少年见了，心中也是无比担忧，与胡夫人说道：“母亲，我听人说，佛道两家的高人中，会飞行之术的也是极少，此人看着年岁不大，居然如此厉害，恐怕不是无名之辈。”

    胡夫人苦笑道：“何止不是无名之辈，他的名号，天下间谁人不知，我镇西侯府恐怕是有难了。”

    “他很厉害？”

    少年有些不解。

    胡夫人一脸惆怅：“我见到他，就知道他不好惹，却没想到他是斩黑山，灭普渡的那位，此人，或许是天下前十般的存在，就是你父亲也得让他三分。”

    说完。

    胡夫人又有些举棋不定：“贼人势大，我与老杨联手恐怕也挡不住他，难道真要交出至宝？”

    人的名，树的影。

    张恒名声在外。

    对上他，任你是一派宗师，千年老妖，心里也要嘀咕一二。

    毕竟，黑山老妖和普渡慈航可没死几年，这两位妖族霸主尚且不行，换成自己恐怕就更不行了。

    胡夫人是妖族出身。

    商丘狐族一脉，还给黑山老妖上过供奉。

    那老妖有多厉害，胡夫人是知道的。

    现在对上能斩杀黑山老妖的凶人，未战便惧了三分。

    “母亲。”

    少年眼见胡夫人脸上的惧色，开口道：“我所在的潇湘书院，院长为当世大儒，他老人家有意收我为弟子，我要是上门去请的话，应该能请其下山。”

    胡夫人感动不已：“盘儿真是长大了。”

    少年笑道：“母亲说的哪里话，要是没有您，哪来的我扬盘。”

    说完这话。

    少年抬头看着张恒飞远的方向，暗想道：“奇怪，在我记忆里没这号人物啊。”

