
“你倒是说话啊！”

满地的玻璃碎，撒落一地的水果，抱枕...如果这个时候有人踏入眼前这凌乱不堪的大厅，肯定连下脚的地方都找不到，可依旧有着一道和这个场景格格不入的身影。

他依旧戴着他的鸭舌帽，悠闲的靠在泳池边的躺椅上，任由身后不断传来各种破碎的声音，甚至是女子不断的追问声，在他这里视乎都和自己毫无关系。

女子气不过，明明自己把家里拆得七七八八，映入眼中的男人却依旧无动于衷，此时的她越发觉得这个世界就是喜欢跟她作对，她咬着唇，死死瞪着躺椅上的背影，冲了过去。

“今天为什么不出手？！为什么不出手！不是很厉害吗？！我爸让你来保护我就是这么保护的吗？！”

鸭舌帽男人微微侧过脸，依旧一副事不关己的态度，毕竟在这个男人的眼里，在那女子对自己有想法的那一刻自己就不愿意对她

“你不是没事？”

顾名思义，只要女子没有身体受到威胁，男人是不会出手的，可在女子看来，难得遇见自己的仇人，男人没有出手帮自己就是最大的错误，甚至可以用耻辱来形容，要不然也不会从进门开始就是一顿乱砸。

而以女子的性子加上现在与以前天差地别的身份，吃瘪这种事情对于她来说必须十倍奉还，可男子宁愿装路人也不愿意给自己卖命，这让她感到了威胁，如果眼前的男人只听命于自己的父亲，岂不是在她的身边有着一个无法控制的炸弹，这种危机感让她很不舒服。

“嘀”

家门被推开的一瞬间，突然出现的男人看着眼前的景象，脸上虽没一丝波澜，可身边的人却很自觉的收拾着，一会功夫便再次补充屋里缺失的物品。

“是谁惹我的宝贝生气了？”

女子早在男人进门的一瞬间就看见了他，只是她想让男人看到鸭舌帽男把自己惹生气的样子，可当她看到姿态依旧不变的鸭舌帽男时，她知道眼前这个男人完全没把她放在眼里，只好转过身走向靠在沙发上的男人，装出一副委屈的样子。

谁曾想，刚才压根没把自己放在眼里的鸭舌帽男人此刻居然悠哉悠哉的走了过来，像个没事人一样坐在了角落，女子气得胸口起伏，恨不得一脚踢过去。

“我要换人！他根本就没打算保护我！只会看我笑话！”

靠在沙发上的男人不介意女子没有喊他一声爸，毕竟这事还需要一个过程，但是就今天发生的事情，男人也没有责怪鸭舌帽男人的意思。

“有他在，还能有人伤害你？”

“差不多！”

“要不你告诉爸爸，爸爸应该怎么做才能帮到你？”

女子的话就像是咬着后槽牙挤出来的一般充满着怨恨，男人清楚今天发生的事情，只是在等女子亲口跟自己提要求罢了，可对于这个刚认不久的女儿来说，他这位父亲视乎不太了解她的脾气，但是没关系，有些问题对于他来说简直就是抬抬手的事。

“这件事交给你处理。”

“老板，这个时候太冒险了，万一暴露了怎么办？”

鸭舌帽男说的话不家，男人此时回国也是逼不得已，能尽快解决事情离开才是最安全的选择，如果在被现在时候做太出格，很容易被警方盯上，到时候想甩掉就没那么简单了。

“不就一个女人吗？能出什么问题？！抓过来给萌萌随便玩玩出不了多大问题，就是真出了问题，你觉得我会怕吗？！”

“问题是，这个女人身份不简单。”

后面的话，鸭舌帽男子说的时候故意压低音量，却加重了语气，这让男人双眼一瞪抬头对上他带着戾气的双眼，等着接下来能够说服他的答案。

结果，鸭舌帽男子带给他的消息让他浓郁的眉毛被一副怒气冲了起来，他起身站在窗前，握着围栏的手紧了几分，再重重的捶在围栏上，视乎手上的疼痛感超不过心中的仇恨般。

“哼，天意难违，这可就不要怪我了。”

“还有今天跟在她身边的两个人，那个女的倒没什么，只是那个男的...哼。”

口香糖在口腔里跳动着，鸭舌帽男勾起的嘴角让男人好奇的期待着接下来的故事，可鸭舌帽男此刻摆起了动作，一只手抓着另一只手的肘关节。

“我这位老朋友不简单，就这样轻轻一下，啪！手都能给你卸了。”

“这么说来，这件事交给你，应该...没问题吧？”

男人别有深意的笑容让鸭舌帽男子嘴角勾起冷笑一声，耸耸肩，搬出一脸的无奈，就好像接到这个任务是一件相当不情愿的事情。

其实今天在游泳馆的时候，鸭舌帽男子第一眼就认出了凌云，只是他的鸭舌帽挡住了他的脸，任谁都看不清楚他的脸，而当时的凌云重点不在他身上，只可惜，鸭舌帽男人还是低估了凌云的敏锐。

喵咖。

“还不打算跟我说实话？”

俊脸黑得跟锅底似的的男人一副你不坦白劳资就跟你死磕到底的样子，让柏樊很纠结，毕竟这件事除了李寒冰，也只有他和秋玉还有杰修知道，谁能想到事情这么巧被凌云碰上了。

“别问了，这件事情跟你没关系。”

“是吗？如果我告诉你我看见了毒蛇，你还觉得这件事跟我没有关系？”

毒蛇这个名字让柏樊全身汗毛竖起，当年执行任务时从手中逃走的雇佣兵，曾任C国特种部队上校，实战能力超凡，就连自己也在当时失手，这是多年一脸在柏樊心中的一道耻辱。

“确定没看错？”

凌云这会没有开口回答，只是重重的点了点头，可就是这一确认，让柏樊整个人不安起来，他甚至怀疑杰修已经知道了这个人的存在，如果两人正面打起来，杰修根本就是任人宰割。

“我怀疑杰修已经知道了这个人的存在，以我对他的了解，宁愿自己去送死也不会开口让我帮忙。”

“如果真是这样的话，那可就不好办了。”

气氛突然凝结，这让人连呼吸都觉得不舒服，一直待忙着收拾的秋玉在听见两个男人的谈话心里不免有些担心，思来想去还是把今天发生的事情编辑成信息发了出去，只求杰修那边能有个底，不至于遇见突发事情没有个心理准备。

“既然你猜到了对方的身份，我想对方肯定也知道你是谁，但是应该不会猜到咱俩都在一所城市。”

“你觉得毒蛇是傻子吗？要想对熙妹下手，她身边人的底细早就被他摸清楚，依我看，今天已经打草惊蛇了，估计这几天就会有所行动，你最好早些做好准备，免得犯当年的错。”

“有你这么说话的吗？！什么我当年的错，那会是我年轻，经验不足才被那货跑了，他现在要是敢站在我面前，劳资扒了他的皮！”

柏樊这话气焰旺盛，就差对方站在他面前跟他来一场对决，只是有时候就像老人家说的一样，日不要念人，夜不要念鬼，柏樊身后的落地窗外，一个戴着鸭舌帽的男人正趴在驾驶位窗前看着喵咖，嘴角的勾起让路人看了都害怕。

“说曹操曹操就到。”

“谁？”

说得正起劲，被凌云这么一说，柏樊倒有些摸不着头脑，只见凌云无声的看着自己的身后，眼神的突变激发起两人多年的默契。

柏樊追了出去，凌云紧跟其上，只见鸭舌帽男挥了挥手，踩上油门离两人远去，双腿终归跑不过四个轮子，柏樊对着空气狠狠挥了一拳头，大骂起来。

“WBD！赤裸裸的挑衅咱们！”

“我说什么来着，底细都被摸清了，咱们这回可是被人摆在面上算计了。”

谁能料到今天才遇见的人，这回已经走到自己跟前下战书，单打独斗也许很简单，可对方这次的主要目标是文熙，柔弱女生一枚，即便她周围有着一群能人小伙伴，可危险已经近在眼前，任谁都无法断定什么时候会发现，就像定时炸弹一样时刻揪着心。

“这事必须告诉李寒冰，她那边肯定安排得差不多，就等一个机会了！”

凌云应声，这件事既然让自己碰上了，就有责任冲上前，对付这些K怖份子，可不是一两个散打能够解决的，而他也会积极配合李寒冰的安排，可以的话他愿意帮忙召集身边的退伍军人一起保卫人民的安全。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="69373888"  chaptername="第二百三十四章  毒蛇">加入书签</a>
</div>
