    虽然非常的困惑。

    但是，为了妖兽城内所有人的生死，妖兽城城主也是不得不命令所有人继续搜索着。

    莫语混在人群之中，看着四周正在被检查的武者和凡人，每一个人身上都没有黄金狮子的儿子。

    他的眉头也是皱了起来，他看了一眼四周的武者。

    几乎每一个武者都参与了这场搜索。

    有很多武者的实力非常强大，他们的实力比莫语强悍。

    这么多人一起寻找，依旧没有任何的线索。

    莫语思考了一下，他决定遁地进入地下。

    从地下搜索。

    只是单独的从地面寻找的话，有一些障碍物，他们无法找到。

    但是，当他遁入地下的话，那么，他就可以从地下观察地面的情况。

    他从地下观看地面的情况，就相当于透视一样，可以看见任何一个地方。

    如果，真的有人躲起来的话，他也可以发现。

    如果真的有一些可疑人物的话，他也能够发现。

    因此，他看了一眼其他那些强大的武者，随后，他深吸一口气，来到了一个隐秘的角落。

    瞬间就遁地进入了地下，他开始在地下穿梭着，朝着那些没有被搜索过的街道而去。

    他要为这座城市出一份力，早日找到那个抓住了黄金狮子的儿子的人。

    然后，结束这场战争。

    他可没有时间在这里消耗，而且，这也关系到他的生死。

    妖兽城被毁灭的话，那么，他也恐怕很难活着离开。

    所以，他不想要妖兽城被毁灭，他只想安安心心的乘坐传送阵离开这里。

    他遁入地下，在地下穿梭着，来到了前面的街道。

    此刻，他确实看见了地面有很多人躲着。

    他在地下的话，可以看的清清楚楚。

    这些躲着的人，大部分人都是凡人。

    这些凡人没有人庇护，他们此刻非常害怕，本能的躲在隐蔽的角落里面。

    看见这些凡人以后，莫语自动的就忽视了。

    凡人是不可能抓住黄金狮子的儿子的，必然是武者。

    因此，他的目光只是锁定了那些武者。

    当他看见那些躲起来的武者时，他就会悄悄地靠近这些武者。

    然后，突然从这些武者的身边出现，以其强大的气息压迫这些武者，检查他们身上是否有宠物袋。

    如果没有宠物袋的武者，他就让他们出去，告诉他们外面的情况。

    如果有宠物袋的武者，他也告诉他们外面的情况，让他们主动把妖兽放出来检查他们是不是有黄金狮子的儿子。

    当确定这些人没有黄金狮子的儿子以后，他就会让他们出去。

    在这里面躲着，反而不安全。

    如果遇到一些脾气暴躁的武者，很可能二话不说，直接就把他们干掉了。

    因为，他在这地下已经看见了好几次这样的情况。

    有一些非常愤怒的武者，他们就会拿这些躲着的人出气。

    不管他们身上有没有宠物袋，他们都会第一时间出手把这些人干掉。

    杀了以后，再检查尸体。

    莫语检查了四周的一些武者，都没有发现黄金狮子的儿子以后，他就继续遁入地下，朝着更远的街道而去。

    他不能距离这边太近，有一些强大的武者也在人群之中搜索，万一发现他，也是一件麻烦事情。

    毕竟，一些强大的武者是可以看见他在地下穿梭的。

    当然，城市里面有这么多建筑，如果他被发现了，他就可以从底下出来，进入建筑物之中，混入人群中。

    这样，那些强者也很难发现他。

    他在地下快速的穿梭着。

    当然，看见武者的时候，他就会冲过去，仔细的检查一番对方的身上究竟有没有黄金狮子的儿子。

    莫语检查了很多地方，都没有找到。

    突然，他看见了一个诡异的身影。

    这个人融入了一面墙壁之中，如果不是莫语可以遁地穿墙的话，他也发现不了这个人。

    这个人把自己隐匿在一面非常厚的墙壁之中。

    周围的人从旁边经过，都没有发现他。

    莫语也是被这个人的隐匿能力给震惊了一下。

    这个人的隐匿能力确实非常的强悍，而且，这个人的实力还不低，竟然是神帝境三重。

    莫语！来到了这个人所在的墙壁身边，他装作巧合来到了这里。

    他站在前面的墙壁面前，目光四处张望。

    仿佛是碰巧来到了这里。

    但是，他知道墙面里面有一个人。

    他平静地站在这面墙壁面前，突然转身盯着墙壁看。

    墙壁里面的人的心脏狠狠地跳了一下。

    被莫语这突然的转身给吓了一大跳。

    不过，他并没有暴露自己，认为莫语这只是巧合。

    莫语站在这个人的面前，一脸微笑的看着他。

    他仔细的感应了一下，如果单凭感应的话，他确实无法发现这个人在墙壁里面。

    他之所以能够发现他，主要是因为他可以遁地穿墙。

    所以，才能够看见这个人躲在墙壁之中。

    “别躲了，出来吧！”莫语对着面前的墙壁道。

    墙壁里面的人听到莫语这样说以后，内心大吃一惊。

    他看着外面的莫语。

    看见莫语只是神王境四重的境界，他皱了一下眉头。

    他的内心对莫语动了杀意。

    因为，莫语的境界对于他来说，实在是太低了。

    毕竟，他可是神帝境三重的修为。

    神王境四重的话，他直接就可以瞬间杀死莫语的。

    因此，他也是决定把莫语干掉。

    下一秒，他瞬间就从墙壁里面走了出来。

    他冷冷的看着莫语，“你是怎么发现我的？”他好奇地询问莫语。

    在杀莫语与之前，他必须搞清楚这件事情。

    要不然，随便一个神王境四重的武者都能够发现他躲在墙壁里面的话，那么，他的这门隐匿身法就白学了。

    莫语平静的道，“我就这样发现的！”

    听到莫语的话以后，这个人翻了一个白眼，随后，杀气腾腾的看着莫语道，“如果你不告诉我究竟是怎么发现我的，那我现在就把你给杀掉！”

    看见这个人对自己动了杀心，莫语的脸色也是微微的阴沉了下来。

    他平静的道，“如果你想杀我的话，就放马过来吧！”

    听到莫语这样说，这个人觉得莫语实在是太嚣张了，一个神王境四重的武者，竟然敢在他神帝境三重的面前嚣张，他瞬间就忍不住了。

    “既然你想要找死，那么，我就成全你，不过我不会让你这么简单的死掉，你必须告诉我原因，我才会杀掉你！”

    说完这句话以后，这个人瞬间就冲向了莫语，准备把莫语直接拿下。

    然而，当他冲向莫语的瞬间，莫语也毫不犹豫的就对他使用了苟活蛊惑之力。

    这么近的距离，这个人根本就躲不掉。

    他就感觉自己的脑袋刺痛了一下，接着，一股浓郁的蛊惑之力出现在他的脑海之中。

    他惨叫一声，接着，整个人瞬间摔倒在了地上，抱着脑袋惨叫了起来。

    莫语只是给了这个人一个教训，并没有杀他。

    如果他想要杀这个人的话，只需要一瞬间，就可以抹除对方的意识。

    把这个人弄倒在地上以后，莫语就收起了蛊惑之力。

    他平静的来到了这个人的面前，居高临下的看着他。

    “我倒是对你的隐匿身份比较感兴趣，不知道你能不能告诉我是什么原理！”

    莫语确实对这个人的隐匿身份，非常的感兴趣。

    毕竟，对方能够躲在墙壁里面。

    然而，他很确定，这个人绝对不会穿墙的能力。

    而是就是某一种隐匿的身法，这种身法非常的神奇，莫语也非常的感兴趣。

    如果他能够学会的话，那么，他或许可以更好地隐匿自己的身影。

    这个人的脑袋许久才不痛，他睁开眼睛看着莫语。

    他实在是想不明白，莫语一个神王境四重的武者，究竟是如何把他秒杀的。

    他仔细的看了一眼莫语的境界，想要看看莫语是不是真的只是神王境四重。

    他感觉莫语的境界，应该是真实的。

    但是，一个神王境四重的武者，把他一个神帝境三重的武者给秒杀了。

    这说出去，也不太真实。

    所以，他怀疑莫语的境界，应该是伪装了的。

    莫语的真实境界，恐怕比他还要强大。

    所以，莫语才可以做到瞬间秒杀他。

    想到这里，他也是对莫语客气了起来，觉得莫语是一个实力比他强悍的武者。

    他对自己刚刚的冲动，产生了后怕。

    他不知道莫语为什么没有杀他，而是把他留下来。

    难道真的只是为了他的隐匿身法吗？

    单单，他的隐匿身法在莫语的面前，根本就不隐匿，直接就被莫语给发现了。

    莫语怎么会对他的身法感兴趣呢！

    所以，他对莫语道，“你究竟想要干什么，你直接告诉我吧，不要拐弯抹角的！”

    莫语听到这个人的话语以后，他笑着道，“我确实对你的隐匿身法感兴趣，如果你可以把它教给我的话，就更好了！”

    听到莫语的话以后，这个人直接摇了摇头，“这是我家祖传的，不能告诉你！”

    莫语笑眯眯的看着这个人道，“如果你连命都没了，你留着这个身法干什么，这个身法可以换你一条命，你觉得值不值！”

    听到莫语的话以后，这个人的眼睛一亮。

    他看着莫语道，“你的意思是，如果我把这个隐匿身法教给你，你就会放过我一条生路！”

    莫语笑着点了点头，“那是自然，我说话算话！”

    这个人的眼珠子转了一下，然后，对莫语道，“如果你真的可以放我一条命的话，那么，把这个隐匿身法告诉你，也不是不可以，不过，我事先声明，这可不是交易，你可不能把它传给其他人，因为它是我祖传的，不能被更多的人知道！”

    莫语笑着点了点头，“放心吧，这门隐匿身法我自己肯定当宝一样留着，怎么可能传给其他人！”

    听到莫语这样说以后，这个人再三确定了莫语不会杀他，而是会放过他以后，他才把这门隐匿身的功法口诀告诉了莫语。

    莫语仔细地听着，当听完以后，他的眉头就皱了起来。

    从这门隐匿身法的口诀之中，他感觉出来了这门隐匿身法的缺点。

    这门隐匿身法学会了以后，只能在某一个地方静止不动，不能随便的移动。

    一旦移动的话，就会瞬间自动破解。

    这也是为什么这个人躲在墙壁里面一动不动的原因。

    这个隐匿身法对莫语来说，显得就有一点鸡肋了。

    他还以为学会了这门隐匿身法以后，可以结合遁地穿墙的能力，让他的隐匿能力更加强悍。

    看来，是他想多了。

