    此刻，冷凝霜的心中充满了无尽的怒火，恨不得立即将苏欣给撕成碎片。

    今天苏欣去医院找叶君临复合的时候，冷凝霜就在想苏欣的脸皮怎么这么厚，苏欣到底又是怎么出来的？

    毕竟就苏欣干的那些事情，没有个三年是出不来的。

    可偏偏苏欣又出来了。

    苏欣是怎么出来的，冷凝霜不在乎，可是苏欣竟然对周雪莲动手，这让冷凝霜有些无法忍受。

    周雪莲虽然不知道冷凝霜到底是什么来头，但周雪莲知道，冷凝霜想要收拾苏欣，无非就是一句话的事情。

    “算了，算了！”周雪莲急忙阻止道：“她变成这个样子，虽然说是自找的，但的确也有我的一些缘故！”

    “阿姨，这和你有什么关系，她……”

    “如果不是我去她家，给他们要彩礼，她也不会如此……”

    “你去要彩礼，这是天经地义的事情！”冷凝霜直接打断了周雪莲的话：“难道分手了，不结婚了，彩礼钱还不能够要回来了吗？”

    “话是这样说，可是……”

    “阿姨，这件事情你就别管了，今天我非要给她一点颜色瞧瞧。”冷凝霜冷冷的说道。

    “凝霜，我也知道你是为我好，但这件事情还是算了吧！”周雪莲苦口婆心的说道：“以后她若是还敢这样，你在帮我出气，可以吧？”

    面对周雪莲有些哀求的样子，冷凝霜脸上露出了一道复杂之色。

    她知道周雪莲是想要多一事不如少一事。

    周雪莲这么多年到底经历了什么，曾经的千金大小姐，竟然变得如此懦弱了。

    周雪莲见冷凝霜一直不吭声，再次开口询问道：“凝霜，可以吗？”

    冷凝霜深吸了一口气：“阿姨，你都这样说了，我还能够说什么呢。”

    周雪莲见冷凝霜答应下来，脸上立即露出了一道喜色：“谢谢你啊！”

    “你还没有吃饭吧，阿姨去做点饭，等下你就在这里吃！”

    “阿姨，还是我去做吧，你这刚刚从昏迷中醒来，需要好好休息一下。”冷凝霜急忙说道。

    周雪莲有些诧异的看了一眼冷凝霜：“你还会做饭？”

    “必须会啊。”冷凝霜面带微笑的望着周雪莲：“我的厨艺还不错呢，等下让您尝尝。”

    “你是客人，我怎么能够让你……”

    “什么客人不客人的，你都这样了，我还能够让你去做饭，那我岂不是太不是东西了！”冷凝霜很认真的说道：“你就在这里坐着，我去做！”

    …………

    翌日，任天行终于从昏迷中清醒了过来，这让叶君临长舒了一口气，提到嗓子眼上面的一颗心脏也终于放回到了肚子里面去。

    虽说叶君临给任天行检查，并且输入内劲后，知道任天行肯定会醒来。

    但等待的过程可是极其煎熬，同时任天行只要不醒，叶君临就不可能彻底放心。

    “胖哥，怎么样，有没有感觉什么地方不舒服？”叶君临急忙关心的询问道。

    任天行看了一眼叶君临，然后看了一眼四周：“这是……”

    “你受伤这么严重，怎么不给我说一声，你知道不知道我这几天一直都在找你！”叶君临有些埋怨的说道：“你是不是没有将我给当兄弟？”

    “不是！”任天行急忙解释：“我是怕你担心，干妈才刚好，我也知道你没钱，就没有给你说……”

    耳畔响起任天行这番话，叶君临只感觉一道暖流立即从心头划过，同时心中的愧疚之色也越来越浓厚了起来。

    任天行都变成了这个样子，却始终还为自己考虑。

    在这个物质横流的年代中，有几个人能够做到这点。

    “胖哥，我……”

    “咱们是兄弟！”任天行知道叶君临想要说什么，直接打断道：“虽然不是亲兄弟，但胜似亲兄弟！”

    话音落下，任天行的话音一转：“昨天将我给我带走的人，是你朋友？”

    任天行这么一说，叶君临立即想到了冷凝霜，当即点了点头。

    “行啊你，什么时候认识了那么多人。”任天行苍白的脸上露出了一道浓厚的笑容。

    叶君临能够越来越好，任天行很是欣慰，这也是他想要看到的。

    叶君临嘿嘿一笑：“这事说起来有点长，改天咱俩喝酒的时候，我在给你好好说。”

    “成，到时候咱们不醉不归！”

    “你也赶快好起来，到时候咱们兄弟一起去找唐清明算账！”

    说起唐清明，叶君临的双拳就慢慢的攥在了一起，脸上浮现了一道恨意和杀意。

    “还有苏欣这个贱人，也绝对不能够放过。”任天行重重的说道：“到时候我一定让他们两个血债血偿！”

    当初任天行去找苏欣和唐清明算账，不曾想唐清明身边竟然有练家子在，最终导致他被人给打成重伤，若不是冷凝霜找到他，他现在就算是不死，也快了。

    就在任天行和叶君临两人说话的时候，钱学林带着王朝从外面走了进来。

    “我没有打扰到你们兄弟两人叙旧吧？”

    钱学林的忽然到来，叶君临很是意外：“钱先生，您怎么来了？”

    “当然是来看看任天行！”钱学林看了一眼躺在病床上的任天行：“你也是的，怎么不早给我说一声，你有个兄弟在我手下做事呢！”

    说着钱学林将目光彻底落在了任天行的身上：“天行，你的事情我已经知道了，先好好养伤，等你好了，去找他们算账！”

    “不用担心什么，天塌下来，我给你扛着！”

    当钱学林出现的一刹那，任天行就傻眼了。

    要知道钱学林在滨海可是只手遮天的存在，竟然亲自来看自己，现在又说出这番话来，这让任天行有些受宠若惊。

    随即，任天行本能的就要从病床上起身。

    “别乱动，好好养伤！”钱学林见状，急忙制止。

    “钱先生，我……”

    “现在不要想那么多，我还等着你康复了，继续好好帮我做事呢！”钱学林满脸温和的望着任天行：“我可是非常看好你的！”

    “钱先生，您放心，等我好了，我肯定好好给您做事情……”

    一旁的叶君临，将这一幕给尽收眼底，心中充满了浓厚的沉重之色。

    他不傻，他知道钱学林是想要用任天行让自己帮他做事。

    就在这个时候，叶君临身上的手机忽然响了起来。

    “我先接个电话。”

    说着叶君临从身上摸出手机，当看到是徐浩文打来的，眉头微微一皱。

    这个时候徐浩文给自己打电话干嘛？

    “徐大哥……”

    “君临，赶快过来，之前那个下蛊的人找到了，咱们得去收拾他！”徐浩文重重的说道：“赶快过来啊，我和青璇姐等着你呢！”

