    其实道长气势一滞，叹道：“你装病蒙骗大家，那刚才对始终的安排也是另有深意了，说吧，你到底想干什么？”

    其守道长不跟他卖关子，直截了当地问道：“你还有几年寿数？”

    “没几年了。”

    “可曾看出司空玄羽是你命中的劫？”

    其实道长冷哼道：“姓瘸的，论修为我不如你，论山医命相卜，你跟我可差远了。自听闻司空玄羽被血魔附身，我就知道他执念未消，此时蛰伏，卷土重来之后，必来杀我。”

    其守道长道：“你活着是个废物，终死于邪魔之手，助长凶焰，为后辈引祸，加之寿数无多，不如早仙，下地府做个有用鬼，始终他们的事情还多着呢。你去过大盐山冰宫，应该明白，世界上藏着太多的秘密，活人有几个能看透？”

    “死了就能看透？”

    “或许明白人全在地府。”

    其实道长皱眉道：“活了这么多年，修了这么多年道，早仙晚仙，我都无所谓。可你仙了能当判官佐吏，我仙了能干什么？”

    “给判官佐吏端茶倒水。”

    “呵呵，这也是抢手活啊，很多人争破脑袋，你会这么好心？”其实道长狐疑道。

    其守道长冷淡道：“我答应过师父看着你，就一定会做到。我瘸了一条腿，你便欠我一条命，我仙你也仙。我帮你安排神职，你又欠我天大的人情，哪一天我魂飞魄散带上你也说得过去了。”

    “姓瘸的！”其实道长恨得牙痒痒。

    其守道长无视他的愤怒，轻轻说道：“我不想亲眼看着自己苦心经营的东西日渐衰败。”

    其实道长沉默了片刻，咬牙切齿道：“姓瘸的，当我其实这辈子欠你的，不就去地府吗，我奉陪到底。不过，你要帮我个忙。”

    “什么忙？”

    “这样……”

    嘎吱，大殿的门忽然打开，其实道长气呼呼地走出来，眼焚怒火，脸涨如血。待石坚迎上前去，其实道长张嘴欲言，气急攻心，血气上涌，喉头一甜，一口血喷在石坚身上，如树倾倒。

    石坚惊呼一声‘师父’，眼疾手快地扶住他，身后一连串的‘其实师兄’、‘其实师伯’、‘其实师叔’，大殿前霎时乱成一团。

    华阳观，其实道长道舍。

    院子里的躺椅上早已看不到其实道长晒太阳哼小曲的身影，众人肃立，一片愁云惨淡。忽闻开门声，石坚箭步上前，急切地问其蕴道长道：“师叔，我师父他情况怎么样？”

    其蕴道长轻轻拍了拍他的肩膀，用一种古怪的腔调说道：“进去吧，其实师兄想见你。”

    石坚张了张嘴，一句话没说出来，默默点头，推扉而入。门外响起其蕴道长的声音：“大家都散了吧，让其实师兄安心静养。”

    “其蕴师妹，其实师弟他……”

    “出去说。”

    石坚听入耳中，一颗心直往下沉，看到躺在床上面若金纸、气悬一线的其实道长，哀伤侵入脏腑，酸彻腑肠，眼睛不禁带上几分湿意。一天之内，两位师长暴疾，其中一位还是视如亲父的师父，岂能处之淡然。

    轻手轻脚地走到床边，坐在凳子上，放出灵识细细探查其实道长的身体，顿时心绞痛惨。

    “始终。”其实道长轻声呼唤。

    石坚连忙握住他的手，回道：“师父，我在呢。”

    “俗话说医不自治，可我的身体我自己清楚，本就没几年好活了，被死瘸子一气，怕是寿数尽了。”

    “师父……”

    “你不要讲话，听我讲。通知始正、始英、始乐、始波、始元……”

    石坚提醒道：“师父，千鹤师弟已经仙了。”

    其实道长一呆，捂着胸口痛呼道：“是啊，始波仙了好几年了，还有彩衣，那丫头冻在冰山底下，一定很冷吧。”

    “师父，你不要想这些了，安心修养身体……”

    其实道长紧紧抓着石坚的胳膊，非常用力，让石坚感到阵阵生疼，“你把他们叫来，还有小云、柔柔、敏儿、映秋他们，都叫来，陪我吃顿饭，一家人吃顿饭。”

    “我马上通知他们。”

    “要快，我怕来不及了。”

    石坚泪眼朦胧，安慰道：“怎么会呢，只要师父愿意，就一定能长生不死。”

    似是了却一桩心愿，其实道长变得坦然起来，笑道：“傻徒弟，你当自己是神仙啊，长生不死，世上谁能长生不死？”

    “师父，我说的是真的……”随后，石坚把极乐灵屋的妙用讲给其实道长听。

    其实道长听完，沉默半响，问道：“还有谁知道极乐灵屋的存在？”

    “因为极乐灵屋关系重大，有违天数，知道的人越少越好，目前只有小云、柔柔、敏儿以及灵屋里的生灵知道。”

    “孽徒，你真是我的好徒弟啊，你连我都瞒着。”其实道长气得咳嗽不止，咳得脸都红了。

    石坚慌道：“师父，我不是告诉你了吗？”

    “我快死了你才讲，我要不死你是不是打算一辈子不告诉我。说，还有什么事情瞒着我？”

    “不好讲。”

    “怎么不好讲？”

    “太多了，无从说起。”

    其实道长躺平，浑身放松，真有种马上升仙的冲动。

    “师父？”石坚小心翼翼地喊道。

    “你下山以后，我藏的银子无故消失……”

    “我拿的。”石坚补充道：“藏匿地点是彩衣告诉我的，她也分了一份。”

    其实道长心灰意懒地挥挥手，“去叫人吧，让小云带着银子来，你拿了多少，给我一分不少的还回来。”

    “彩衣拿走的……”

    “你替她还。”

    石坚怕刺激其实道长，唯唯应诺，试探着问道：“师父，你要进灵屋看看吗？”

    “不看了，这等遭天谴的玩意，你瞒着是明智的。为师教过你，修道之人须看淡生死，顺应天道，你的长生非天道，亦不是我的道，道不同不相为谋，勿要再言。”

    说罢，其实道长合上双眼。

    石坚起身走出，随手带上房门，内里隐隐传出捶胸击床之声以及‘孽徒’、‘孽徒’的骂语，令石坚又是羞愧又是后悔。

    端茶倒水，伺候起居，越发用心。隔数日，麻麻地、四眼、九叔、蔗姑、小云、柔柔、敏儿携徒、儿、女赶到茅山。

    石坚闻讯出迎，见人中老人，吃惊道：“爹娘，你们怎么来了？”

    钟父叹道：“亲家出了这样的事情，我和你娘怎能不来看看呢？其实道长还好吗？”

    “还好。”

    “我们进去看看他。”

    “好的。”

    由于怕打扰其实道长休息，只钟父、钟母进去，其他人留在院子里。钟小云、白柔柔、白敏儿见丈夫形容憔悴，心疼地围在他身边，温言劝慰。

    柱香时间后，钟父钟母出来，叫上钟小云去厨房准备晚饭，并让麻麻地进去拜见师父。

    麻麻地是孤儿，从小被其实道长收养，亦视师为生父，哭天抢地地跑进房间，涕洟具下，沾湿被褥，气得其实道长连声大骂，叮嘱几句就被赶出来了。

    然后是九叔。

    九叔进门，看到其实道长趺坐在床上，两眼神光湛湛，惊道：“师父，你……”

    “嘘，小声点，虽然屋中有符隔绝灵识，可始终那孽徒修为太高，难保不会窥破。”其实道长说道。

    九叔哭笑不得，“师父，你没病装什么病啊，看把大师兄和我们吓的，伤心的……”

    “跟瘸子学的啊，别说，效果真好，连始终那孽徒都暗暗掉了几滴猫泪。”其实道长得意洋洋，冲九叔招了招手，“你过来，为师有话跟你说。”

    九叔走过去。

    “始英，你们师兄弟妹几个里面，只有你得了我的真传，所以我装病可能瞒不过你的眼睛，但也因此误了你……”

    九叔摇头道：“师父你不要这么说，我年少轻狂，做了很多错事，蒙师父不弃，收归门下，导我向善，传我道法，始有今日的林凤娇，大恩大德，弟子永生难忘。山医命相卜，与世人息息相关，能以此道造福世人，以盖前愆，凤娇万死无悔！”

    望着神情郑重，正气凛然的徒弟，其实道长欣慰道：“好！好啊！为师可以安心仙了！”

    九叔不解道：“师父你没病，何言升仙？”

    “没病就不会死了吗？”

    九叔出来后，四眼、蔗姑等人依次进去，嘉乐、菁菁、映秋、林一眉等小辈也进去看望其实道长，各有叮嘱。

    一圈望尽，已是日落天黑，华灯初上，石坚扶着满脸红光的其实道长出来，一家人围桌而坐，共享珍肴。

    酒过三巡，菜过五味，静荡荡的茅山之上，忽然想起一声钟鸣，悠然传荡。

    其实道长放下筷子，伤感道：“瘸子还是先我一步升仙了。”

    “其实师弟此言大谬，说好带你一起走，为兄岂会先行。”其守道长凭空出现在屋中。

    其实道长吓了一跳，讪笑道：“你……你不去地府报道，来这里干什么？”

    “看戏啊。”其守道长冷笑，目光扫过桌上菜肴，意味深长道：“师弟，你胃口不错嘛，晚饭竟如此丰盛！”

    石坚看看其守道长，又看看师父其实道长，他不是傻子，只是关心则乱，此时哪里还不明白，他被骗了！

    “师父！”

    咬牙切齿地喊了一声，一缕雷光伴随着殷殷雷鸣迸现，嗤啦一声，一道电蛇击在其实道长身上，电得他浑身抽搐，蹿将出去，怒喝道：“孽徒，你想干什么？”

    “师父这么喜欢仙，我送你一程吧。”

