
　　“你吸收了精英熊地精的体液，你获得了野性经验的成长（1%↑）！”

　　“你吸收了精英熊地精的体液，你获得了野性经验的成长（1.5%↑）”

　　…………

　　…………

　　“你吸收了精英熊地精的体液，你获得了较少生命力的永久提升（5%↑）！”

　　看着视网膜上不断刷新的提示信息，易春不断抽取着精英熊地精体内的体液。

　　相比于对方还活着时候的状态，现在的抽取几乎没有什么抵抗力量。

　　他能够毫不费劲地抽取对方的体液，并且将其直接吸收和转化。

　　相比于石甲蜥蜴领主的尸体，精英熊地精的尸体并没有太大的价值。

　　除了研究之外，人类的形态和肮脏、散发着腥臭的肉质，让它的血肉并没有太大的食用价值。

　　而且，考虑到他本猫也参与了战斗以及治疗的费用，易春直接将精英熊地精的体液抽取了干净。

　　目睹着，原本饱满而圆润的精英熊地精尸体以肉眼可见的速度变得干瘪。

　　身后的几头幽灵犬，发出了某种哀怨的鸣叫。

　　我可能不是狗，但你真的不是人！

　　淦，哪有每次喊犬出来拉车都不给伙食费的！

　　以前那个训犬者，也会不时丢点腐肉呢！

　　而随着易春的抽取，精英熊地精的尸体在短时间内变成了干尸一般的存在！

　　干硬的肉紧紧地附着在骨骼之上，将深邃的眼眶勾勒得异常清晰。

　　如果再加上一点碧绿的灵魂之火，倒是有那么一丝味道了。

　　当然，幽灵犬们也会更喜欢了……

　　易春对着幽灵犬们指了指熊地精的尸体残骸。

　　在迟疑了一会儿，考虑到腊骨头其实也不错的幽灵犬们飞快地跑去撕扯了起来！

　　它们是灵体，但却与幽灵之类的灵体有些不同。

　　或许是下位面血脉的影响，它们的肉体能够同时穿透现世和冥界。

　　易春琢磨着，说不定这也是它的先祖被抓去看守冥界大门的原因……

　　说起来，冥界的大门前真的有那样一头巨大的地狱犬吗？

　　易春摇了摇头，看着勉强饱食了一顿干货的幽灵犬，他直接跳到了猫车之上。

　　崽子们，出发！

　　易春指向地精之森出口的方向，犹如一个老船长……

　　…………

　　…………

　　“令人……惊异……”

　　卜笑看着刚刚被送来的患者，他没有去管对方身上那异常无比的伤势。

　　毕竟，就陪同患者的几个人身上的气息，就让他知晓这是一些怎样的存在了。

　　携带着纯粹的血腥味，可能是屠夫或者是某些心理变态的家伙。

　　总不合时宜地讲着某些游戏术语的，可能是虚拟游戏深度沉迷患者。

　　颇为神经质的表现和思路，可能是附近精神患者收容所的客户……天籁小说网

　　而当这些交织在一个生命体以及复数个生命体的时候，一切昭然若显。

　　卜笑假装自己没听到，旁边走道里的几个玩家小声讨论着关于首领、精英之类的声音。

　　这在联邦，其实算不得多么异常——如果是在综网出现之前。

　　新手区域，就有这种程度的怪物了吗……

　　卜笑看着对方的伤势监测报告，他那平静的眼神中隐约有某些东西闪烁着。

　　尽管，在送来的时候，患者已经换上了颇为日常的服饰。

　　当从其骨骼上的某些残余印记来看，对方在遭遇怪物的时候肯定是着甲了的。

　　而从种种痕迹来看，对方破甲并予以患者以重伤，只用了一击……

　　这该是多么强壮的肉体！

　　卜笑觉得自己的灵魂在颤抖，他莫名有些渴望。

　　这样的强壮的肉体，就应该躺在解刨台上……

　　不对，这样的想法似乎有些像是邪恶的存在。

　　他——名为卜笑的死灵法师，可并非被那些疯狂和邪恶念头支配的家伙。

　　但当接触的事物越多，他心里的渴望便愈发强烈。

　　作为一个短生种，他渴望拥有漫长，乃至于永恒的生命。

　　而作为一个从小便接受着医者教育的存在，他也渴望着救赎他人的生命。

　　当两者交汇在一起，死亡的力量便如凋零的罂粟般盛开！

　　要挺住啊，卜笑，等级升的越快，吉尔烂的越快！

　　不得以，卜笑只好使出了必杀！

　　他想着自己只剩下一副骷髅的模样，瞬间便从某种微妙的渴望中恢复过来。

　　尽管没有冒险，他最近一直在尝试收集各种各样的魔法书籍和信息。

　　综网在这方面，倒是显得颇为慷慨。

　　当然，这是特指信息方面的。

　　除了涉及神祇和某些古老隐秘的，综网上总能找到各种或真或假的信息。

　　当然，这需要一些特殊的技巧……

　　卜笑看了看自己的等级，或许因为天赋异禀。

　　还没有杀死一个怪物，他的死灵法师等级便已经提升到3级了。

　　这可真令卜笑和他小兄弟头疼……

　　要知道，在他看到的某些书籍中记载。

　　哪怕是传说中名为不死者之王的巫妖，也只能保持着一身烂肉的状态。

　　而且，那已经被称为奇迹了！

　　而对于寻常的死灵法师来说，想要恢复到血肉状态几乎是不可能的。

　　卜笑微微放下患者的伤者检测报告。

　　经过测试，卜笑发现检测仪器虽然足够精密，却并非万能的。

　　或者说，并不是每个人都能够通过那些罗列的数据来得到隐匿于其间的真相。

　　某种冰冷的力量，逐渐附着在卜笑的眼中。

　　他看到了某种萦绕的气息，危险而狂野，治愈和毁灭……

　　而随着他的观测，那股气息似乎要扑击而来一般！

　　卜笑的眼睛急剧地变化着，他的表情仍然保持平静。

　　良久，他将伤者检测报告拿起，然后打开了外面的隔离门。

　　“没什么大碍，但最好再住院观察几天……”

　　卜笑对着几人点了点头说道。

　　“不用了，我们有自己的修养室。”

　　其中一人对着卜笑解释道。

　　在得到患者本人的同意和走完确认程序之后，他们便离开了。

　　随后，原本站在原地脸部保持平静的卜笑瞬间变得抽搐起来。

　　卧槽，这什么鬼东西！

　　他通过医疗仪器将自己挪到了按摩设备上。

　　随着设备的运转，感觉肌肉逐渐从僵硬状态中恢复过来的卜笑缓缓松了一口气。

　　淦！这就是生命侦测里面提到需要谨慎使用的原因吗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百章 死灵法师的大灵感免费阅读。https://xs.23sk.com 