    第640章 好害怕！身份就这样暴露了也不知道会不会挨揍

    大家的表现，袁婆婆都看在眼里。都不是笨人，自然知道大家都在想些什么。从各自的表情里，大家也都看出了彼此的想法。

    “没错！这个突然从天而降的人有可能便是预言预示的开端。”袁婆婆说道。

    原本还有些猜疑，但是最擅长卜算的袁婆婆都这样说了，即便她的言语之中还加了一个“可能”，但大家都几乎认定了这个事实。

    “袁婆婆，当真是那个家伙？可是他人到哪里去了？”莽牛问道。

    “我不相信这个人就这样悄悄的走了。完整的预言虽然不清楚，但是我知道的那部分现实这个家伙不可能这么轻易引动预言后就像个气泡似的马上消失不见的。”黑寡妇朱蛛说道。

    “会不会是那个最开始走掉的君不宁！小院里的那个君不器只是那君不宁留下的障眼法，金蝉脱壳而已。”啸月天狼的王子常白郎说道。

    “不是一个人！我敢担保君不器和君不宁肯定不是一个人。院子里留下的人确实是君不器无疑。他们两人虽然有一部分神韵很是相似，但是实质却完全不同，是两个不同的个体”白衣文士侯袁公问道。

    侯袁公对自己的说法非常自信。他乃是灵明神猿后裔的最强大的一支，不但能够通变化，识天时地利，善移星换斗，而且还有着一个十分强大的天赋神通——火眼金睛。

    火眼金睛乃是非常奇特的瞳术，一般修士在觉醒灵识的时候会有一定的几率觉醒某种瞳术。火眼金睛也是修士觉醒的最高一级的瞳术之一，能够勘破虚妄，通识天下万物。乃是跟破妄之眼同等强大的瞳术。

    当然，修士修行觉醒的火眼金睛瞳术只是借用了灵明神猿一族的天赋神眼的名字而已，虽然无比强大，但哪里比得过灵明神猿一族天生自带的火眼金睛。如果说这世间还有什么眼睛能够毫无差错的看清世界本源，确定事物真假，那一定是侯袁公的火眼金睛无疑。

    侯袁公既然这样说了，那君不器和君不宁确实就是不同的人了。如果君不器在这里听到了侯袁公的话，又知道他所说非虚，那他肯定会陷入迷惘。

    君不宁是从他的身体里走出来的，怎么看也是跟君不器同源的，但是侯袁公却说他们是两个完全不同的个体。这个说法就非常让人震惊了。那个君不宁究竟是何方神圣？自己的身体里是不是还住着其他别的什么人？

    幸好！君不器没能听到他说的。

    这个时候，袁婆婆倒是开口说话了。

    “很是奇怪！以卦象而言，这个人根本就没有离开莫来村。就是不动用我的天赋神通也能轻易算出这事来。对方几乎没有任何遮掩的法术或者是神通。解了这么些年的‘尽在眼前’之局，从未失手过，没想到今天却出现了这么档子事。”

    袁婆婆眉头紧锁，不时用手揉搓着眉心，百思不得其解。

    大家自然相信侯袁公所言，当然也对袁婆婆深信不疑。只是那个名为君不器的少年郎究竟在哪里？

    这也怪不得他们，君不器的变化之术根本就没有使用任何神通法术，乃是肉身变化之道。他的肉身达到了成圣的境界，只是用强大的肉身之力强行改变了自己的容貌和身形，居然没有留下半点痕迹。

    变化后的肌肤和肌肉的纹理没有半点扭曲变形，显得十分自然和谐。经脉之中真力流转也非常的流畅，没有任何阻滞之处。完全看不出有任何不同寻常之处。至于他的神魂波动和气韵流转也都被他强大的肉身力量给扭曲了，仿佛变了一个人似的。

    变身堪称完美，这也难怪连灵明神猿一脉的火眼金睛都看不出半点瑕疵来。

    “如果排除所有的不可能，剩下一个唯一的可能，即便事情显得多么的荒谬，那一定是唯一的答案。”袁婆婆说道。

    “袁婆婆，你是说……”侯袁公瞬间明白袁婆婆究竟是何意。他急忙转头，不可置信的看着跟楚行风对峙的男人。

    怎么可能？他的火眼金睛早已发动，可是怎么看，都看不出这个突然出现在莫来村的这个男人跟君不器有什么联系。

    就算一个人善于伪装，但神魂和灵韵是怎么也不可能隐藏掉的啊。

    虽然火眼金睛第一次失灵了，但袁婆婆说得没错，眼前的这个人恐怕就是那个从天而降的少年郎君不器了。

    黑寡妇和常白郎在愣了一会儿之后也品出了他们的言外之意，无疑他们又被震惊了一波。这简直就是天荒夜谈！他们仔细的盯着君不器看着，当然没看出任何端倪。君不器那可是连火眼金睛都能瞒过去的肉体变化啊。

    “你们在说什么？都看向那个路人做什么？难道有什么不对劲？”莽牛一脸疑惑。他还是一如既往的后知后觉，完全不明白现在的状况。

    “袁婆婆，这究竟是怎么回事？难道我还错过了什么？”见无人回应自己，他只得硬起头皮向袁婆婆求教。

    “你个牛憨憨！也不知道这么些年，你是怎么活过来的。简直笨死了！袁婆婆意思说，你口中的那个路人便是消失的君不器。”朱蛛一脸嫌弃的说道，她怕莽牛连君不器是谁也不知道便补充了一句。

    “就是红英他们救回来的那个从天而降的少年！”

    “什么？这是真的吗？我怎么都没看出来啊？”迟到的震惊再次浮现在了莽牛身上。看来这小子是知道现在究竟发生了什么。

    他疑惑加震惊是眼神瞬间转向了君不器。他也是有独门秘术勘破虚妄的，当然比不得侯袁公的火眼金睛便是了。

    一道淡淡的白光出现在了莽牛的眼中，他的整个人的气质也在他眼中出现光芒的同时变得宝相庄严起来。

    令他失望的是，他也没看出有什么不对来。无论如何，眼前的这个男子跟红英救回来的那个少年都不是一个人啊。莽牛不信邪又借助阵法的力量加持自己的神通，可是最后都是白搭。

    “难道这天下还有如此神奇的变身术？这怎么可能？”莽牛已经呆了，半晌都说不出一句话来。

    (本章完)

