    几辆囚车离开牧野道进入京畿道，囚车里的人看起来一个个面无血色，最前边三四辆囚车里的人都是水师大营中矢志弥恒的亲信部下，出了事之后，他部下六个近卫高手跑了两个，一个在被内卫抓捕的时候受伤，三个束手就擒。
    最后边的囚车里是承人知数的二夫人，她身上穿着脏兮兮的衣服还带着血迹，衣服还是那天的白衣，几日没有换过，又在这囚车里摸爬滚打，哪里还会好看的了。
    她知道自己这次必死无疑，回到京都之后，陛下和皇后都不会让她活下来，她活着，皇后算计矢志弥恒的事就会暴露，别说他们，便是大夫人也不会放过他。
    人啊，有些时候除了能自己可怜自己之外，身边一个可以依靠的人都没有。
    整个布局之中，二夫人好像是最卑微的那个，可她却是关键。
    皇后娘娘说，如果这件事做好了的话，许她家里人荣华富贵，她死之后，她的家族将会获利，可实际上二夫人不在乎这些，她都死了，那些也不在乎她的家里人获利再多她也开心不起来。
    车队在士兵们的看押下往京都方向前进，而与此同时，在牧野道丘米山下，数十名内卫和数百名士兵围住了山下的小村子，村子里的村民吓得全都蜷缩在家里不敢出声，连大气都不敢出。
    街口，两个天机票号的汉子往外看着，其中一个笑了笑说道：“这次怕是回不去了。”
    “回不去就回不去。”
    另外一个汉子道：“我们这一次干掉的桑人是我们至少三四倍还多，早就赚了，更何况还为须弥彦兄弟报了仇，你看这地方还不错，山清水秀。”
    卓凛从村子里大步走出来，身后跟着李不闲他们，一路从城中撤至此处，他们也折损了三四个人，还有六七个人都在这了。
    “一会儿我带两个人从村子正面冲出去。”
    卓凛伸手指了指后边：“村子后边虽然也有桑人把守，不过运气好的话能钻进山里，至于能不能逃出山就看命了，你们几个护送李先生进山，我冲出去之后会引动那些桑人，你们趁机离开。”
    李不闲站在卓凛身后，跳起来在卓凛后劲上用力切了一下，姿势倒是看起来还不错，可是他又不会武艺，这手掌切在卓凛脖子上也无济于事。
    卓凛也就感觉到有些疼，回头：“你干嘛？”
    李不闲看了看自己的手：“为什么别人打我脖子我就能昏过去？”
    卓凛：“......”
    他看了看李不闲的脖子，李不闲立刻后撤，可他哪里能比卓凛快，卓凛的手掌啪的一声切在李不闲后颈，李不闲嗓子里挤出来一声闷哼倒了下去。
    李不闲本来是想把卓凛打晕带走，大家一起生一起死，绝不能牺牲卓凛而换自己活命的机会，奈何......
    “他们上来了。”
    街口的两个汉子快步撤回来：“前边，人数不少。”
    他们算计了矢志弥恒后一路边打边退，抢来的弓弩早已经用尽，此时手里只剩下长刀，卓凛把李不闲推给身边手下：“带李先生走！”
    他大步向前，刚到巷子口外边一片羽箭射来，靠在墙上躲开这些羽箭，再看时，巷子口两侧木墙上都是箭。
    “你们出来吧。”
    外边有桑人高声喊话，正是内卫首领之一的服部丛。
    服部丛大声喊道：“你们已经无路可退了，出来的话还能有一个全尸的机会，若是再抵抗的话依然会死，而且会死的很难看。”
    卓凛叹了口气：“打早了。”
    一开始大伙儿还没有反应过来，过了一会儿才明白过来卓凛说的是李不闲，他把李不闲打晕了，结果现在他冲不出去。
    羽箭还在放，好像无穷无尽一样，卓凛探出头往外看了一眼，外边的人已经快到巷子口，这些桑人士兵身上穿的甲胄有些特殊，一部分穿的是皮甲一部分是藤甲，皮甲倒是还好说，羽箭可以射穿，可是藤甲坚韧，羽箭根本射不进去，好在他们的甲胄只是半身甲，腿上没有。
    “我断后。”
    卓凛深吸一口气，低头看了看自己手上这把已经砍出来不少缺口的长刀：“尽力把李先生带走，如果实在没办法，他也必须是最后一个死。”
    “是！”
    天机票号的兄弟们应了一声，两个人架着李不闲往后退。
    就在这时候李不闲却醒了过来，那种飘乎乎的感觉再次出现，他很快就明白过来自己是什么个姿势，立刻挣扎起来，那两个汉子没想到他这么快醒了被他挣脱开，李不闲抬起手揉了揉自己后颈：“再打就特么出茧子了！”
    卓凛：“你怎么这么快就醒了，不应该啊。”
    他低头看了看自己的手，有些质疑自己的掌力。
    李不闲道：“挨多了，适应了。”
    他晃了晃脖子：“别争什么先死后死了，要死一起死。”
    外边的桑人开始往前冲，羽箭压制之下，卓凛他们出不去只好后撤，可是这村子里的街道又不宽阔，两侧的院墙也不高，还多是木墙，才后撤没几步，后边街口就被桑人堵住，几十个人堵在那，羽箭已经瞄准他们。
    再回身，这一头也被桑人堵住，为首的服部丛走到最前边看着他们在冷笑。
    “你们走不掉的，我说过了。”
    服部丛指了指李不闲他们：“现在丢下兵器跪在那，不然的话乱箭射死你们。”
    卓凛一把将李不闲拉到自己背后，右手长刀横陈在胸前。
    服部丛皱眉，他知道要想让这些人自己放下兵器束手就擒应该是没机会了，所以把手抬起来往下压了压：“杀了他们。”
    呼的一声，羽箭破空而出。
    噗噗噗......
    随着一片闷响传出，服部丛背后的士兵倒下来一层，一支弩箭射在服部丛的肩膀上，他立刻回头，身后有一群凶悍的黑衣人出现，他们手里用的不是他常见的连弩，击发速度很快，而且准的离谱，那些人压低上半身往前疾冲，快步向前的同时点射连弩，服部丛身后的桑国士兵一个接着一个的倒下去。
    另外一边，一群黑衣人从四周冒出来，突然出现在桑人士兵身后，横刀上下翻飞，堵在巷子那头的几十名桑人士兵很快就全都被砍翻，这些出手的黑衣人每一个都强悍的让人咋舌，他们蒙着脸，可手上的横刀早就已经暴露了身份，然而他们却并不在意。
    黑线刀之下，这些还没有和大宁军人有过接触的桑人士兵死的极快，刀光消失，血线消失，地上多了几十具尸体。
    “走！”
    其中一个黑衣人喊了一声。
    李不闲和卓凛对视一眼，带着人发力向那边跑过去。
    巷子口的黑衣人在他们冲过去之后却没有跟上，而是朝着前边冲出去，那边一群黑衣人还在和桑国士兵厮杀，他们过去之后立刻把桑人压制下去。
    “耿珊，你带他们走，去河边等我们。”
    用黑线刀砍死数人的黑衣人喊了一声，然后一刀朝着服部丛砍了过去，服部丛的刀斜着劈出将黑线刀荡开，左手一翻，也不知道从哪儿抓出来一摞薄薄的刀片，他一抖手那些刀片旋转着飞向古乐，古乐眉头一挑，刀子在面前扫出来一片刀光，那些暗器被荡开。
    服部丛人翻滚着过来一刀扫向古乐的双腿脚踝，古乐跳起来避开，可他跳起来在服部丛计算之内，古乐刚起身，服部丛的左手又甩出去一沓刀片，正是古乐跳起来的高度。
    古乐在半空之中黑线刀急速来回横扫，暗器再次全都被他劈开，服部丛显然楞了一下，再次往前翻滚横扫古乐双腿，古乐这时候刚刚落地，那把刀子就扫了过来。
    当！
    一把长剑戳在地上挡住服部丛的刀，耿珊端着连弩朝着服部丛就点射了几下，两个人近在咫尺服部丛说什么也躲不开，身中数箭后往后倒退，耿珊一口气将连弩打空，十二支箭全都刺入服部丛身体里。
    “和他打什么打！”
    耿珊瞪了古乐一眼，古乐讪讪的笑了笑：“我错了。”
    耿珊拉了古乐一把，一群黑衣人跟着他们撤走。
    三天后。
    运送囚车的队伍傍晚的时候在官驿停下来，此地距离京都已经没多远，明天午后就能到，士兵们在官驿内外例行布防，一部分人留下一部分进了官驿休息，囚车就在官驿院子里停着，车里的人是不会被放出来的，他们蜷缩在车里连互相看看的心情都没有，谁也不比谁好一些。
    二夫人裹紧了身上脏兮兮的衣服，囚车很小，蹲着大概都会触碰到膝盖，坐着的话就更憋屈，这一路上走到这她感觉自己已经快要死了。
    天黑之后，有人过来扔进囚车里一个黑了吧唧的菜团子，二夫人机械的伸手把菜团子捡起来，然后机械的一口一口吃下去。
    就在这时候从官驿四周有不少黑衣人冒出来，他们纵掠而来，犹如鬼魅，那些负责戒备的桑国士兵迅速被放翻，一群黑衣人冲到囚车附近，朝着囚车里的人用连弩不断点射，囚车里，矢志弥恒的那四个手下很快就被射成了刺猬一样，射空了连弩那些黑衣人还不停手，用刀子又捅了几下。
    二夫人惨笑一声，知道这是皇后派来的人，她闭上眼睛等着。
    当的一声，她所在的囚车锁链被劈开，有人一把将她来出来扛在肩膀上就走，一群黑衣人来的快走的也快，迅速融入进夜色之中。
    一里外，一群黑衣人牵着马等在那，人回来之后上马就走，二夫人被扔在一匹空马上，还没坐稳，旁边坐骑上的黑衣人伸手压拉住她的马缰绳一拽，马随即发力奔跑起来。
    就这样跑了半夜，二夫人也不敢说话，只是死死的抱住马脖子唯恐摔下来，到了一条河边她的马被人拉停，有人扶着她从马背上下来，二夫人借着火把的光亮看了看，吓了一跳。
    “李先生？”
    李不闲笑了笑：“桑人利用完了你就要杀你，宁人不会，虽然我们也利用了你，但最起码得尽力保证你活着。”
    “宁人？”
    二夫人一怔：“你们不是南越人，你们是宁人！”
    李不闲嗯了一声，微微昂起下巴：“宁人！”
    半个时辰后，所有人都将在船上顺河南下。
    二夫人靠在船舷上坐在那，偷偷看了一眼李不闲：“咱们要去哪儿？”
    “是你，不是咱们。”
    李不闲站在甲板上抬头看着月色：“我的人会把你送到大宁，最起码能让你活下去，我还有些事不能走，那是我和须弥彦该做的事。”
    二夫人沉默了好一会儿：“他有你这样的兄弟应该很幸福。”
    李不闲看着夜空：“活着的人才能明白什么是幸福。”
    二夫人问：“你真的就叫李不闲？”
    “是，还不知道你叫什么？”
    “我叫小泽火舞。”
    “唔。”
    李不闲道：“你们桑人的名字都很难听。”
    二夫人苦笑，过了一会儿后她看向李不闲：“你为什么不也回宁国，你应该知道留下来会很危险。”
    李不闲摇头：“我不走，我还有事没做完，男人的事，你不懂。”
    就在这时候他忽然哎呦了一声，抬起手捂住脖子后边：“又来？！”
    然后软软的倒了下去。
    古乐歉然的看着倒下去的李不闲：“抱歉，得把你带回去。”
