
　　既然林月如想要的比试进行完了，江林也准备明天就告辞离开，他总觉得如今林家堡中不太自在。

　　不过他没有预料到晚上居然有人来找他。

　　“晋元见过李公子。”刘晋元的心思在两天时间的思考下彻底坚定了下来。

　　江林有些诧异地看着刘晋元：“不知道晋元这么晚找我何事？”

　　刘晋元却是直接跪下行了一个大礼：“还请李公子收在下为徒，我想学习李公子师父的武功。”

　　江林恍然，刘晋元的心思他自然是明白的，不过他和刘晋元也相差不了几岁，让他当师父，江林表示压力山大，而且他是作为茅山一派的，入门有着许多章程，不能轻易收徒。

　　“晋元兄，不是我不想教你，而是我门派不会轻易收徒，而且我们二人年岁……”

　　刘晋元却毫不在意道：“李公子师父，在下是诚心诚意拜师的，我拜师礼都带来了。”

　　说着，他居然从怀中掏出一块玉壁，上刻观音之像，看样子是用和田玉雕刻而成，而如此精湛的雕工，恐怕是大师所刻，倒是颇为难得，不过江林作为一个大帅，这些东西他并不缺少，他只看到了刘晋元的诚心和决心。

　　而刘晋元在仙剑世界中，也是一个近乎完美的人，尊师重道，品行高尚不说，还用情专一，让江林颇为欣赏。

　　“如果刘晋元学会了武功，打败了林月如，那倒也是一件好事。”江林如此想着，然后又仔细想了想。

　　“好吧，不过我只能收你为记名弟子，不入门派箓。”

　　刘晋元才不管什么门派不门派的，只要江林愿意教他武功就好。

　　他大喜道：“晋元拜见师父。”

　　江林接过他的拜师礼，然后安心受了一礼后迅速把他给扶了起来。

　　“晋元兄…”

　　“师父称我晋元就是。”

　　“也罢，晋元，我虽然收你为记名弟子，不过你如今年岁不小，想要武功有所成的话，看来必须要修九转玄功才行了。”

　　“可惜不能给他起一个阿七的别名，不然就很好玩了。”想着刘晋元那该死的强迫症，江林如此想着。

　　他准备把九转玄功第一转传授给刘晋元，作为记名弟子，第一转就已经足够刘晋元修炼一生的了，至于后面的部分，如果他真的能够成就人仙之境，那收他为真传又何妨。

　　主要是九转玄功由他来帮助刘晋元入门的话比较简单，而上清大洞真经和冰心诀之类的，虽然比不上九转玄功，可作为茅山根本功法和蜀山功法，却不能轻易传授。

　　江林把九转玄功的第一转给刘晋元念了一遍，还好刘晋元天资聪慧，比起过目不忘也不遑多让，很快就把功法记了下来。

　　“真乃旷世奇功！”刘晋元虽然不习武，但是他眼力不弱，林家堡的各种武功秘籍都被他熟知，岂不知江林传授给他的功法有多么强大，他心中有些感动，对江林更加尊重起来。

　　“好，晋元，接下来我为你开穴，给你打下基础，你要记住我的法力运转路线，以后你就如此修行。”

　　刘晋元正襟危坐，江林的手放在了他的背上。

　　一道温和的法力进入到了刘晋元的体内，江林此时才发现，刘晋元的修行天赋居然也不算弱，不过想想原本刘晋元就能跟随李逍遥修行他就恍然了。

　　为刘晋元打通了十八处穴位后江林就停手了，此时要是他再继续打通下去的话，刘晋元的身体根本承受不住，后面的需要他自己修行了。

　　“多谢师父。”

　　刘晋元感受着身体中的法力，也不由心中一喜，李公子师父果然是很强大的，居然让他直接就修行成功了。

　　“不必如此，只是我明天就要离开了，日后你修行有疑惑的话我也不能为你解释，还需要你自己多多斟酌。”

　　“师父放心，晋元必然不敢倦怠。”

　　随后，江林又教授了刘晋元一套三清剑法，这是茅山最上层的剑法之一，是一门不弱于七绝剑气的剑法。

　　“晋元，你需知晓，我们的门派叫做茅山派，创派祖师乃是天界三茅真君，虽然你不入箓，但是这些基础也还需知晓。”

　　“晋元谨记。”

　　。。。

　　第二天一大早，江林就带着将臣准备离开了。

　　“贤侄真的不再多住些时日吗？”林天南略微遗憾道。

　　“这几日真是给世叔添了不少麻烦了，还要多谢世叔传授功法之恩，以后林家堡有事，可到余杭镇寻我。”

　　林天南完全没把江林的话放在心上，以他化罡的修为和武林盟主的身份，怎么可能会去找一个金丹期的小子帮忙。

　　江林也不在意，这样说也是安自己的心。

　　“江林，你…你真的要走吗？不能留下吗！”林月如这两天虽然气愤江林一直打败她，还不给她留下丝毫余地，可是作为第一个打败她的人，也是她第一个有好感的人，她很希望江林一直留在林家堡。

　　“我还要要事要去做，就不能再耽误了，还请世叔和月如见谅。”

　　旁边刘晋元的脸色有些暗淡，他从未见过表妹对他有如此话语，而且看她那不舍的模样，明显是不愿江林离。

　　“莫非？”刘晋元略有猜测，心思一下就遭受了打击，莫非他没有机会了吗？

　　“晋元，你要勤加练习，我很看好你哦。”江林对着魂不守舍的刘晋元说道。

　　他终于回过神来，某一时刻，他竟然觉得江林和表妹在一起也没什么不好的。

　　摇摇头，把这些想法甩出，他恭敬地对着江林一礼：“师父放心，晋元一定勤加练习。”

　　不过师父说的看好我什么意思？

　　刘晋元这糊涂蛋，竟然没有明白江林的意思。

　　倒是林天南和林月如听见刘晋元叫江林师父的时候有些意外。

　　“晋元，你什么时候拜江林为师了？你不是和他一般大嘛，怎么还要拜他为师？”林月如好奇地问道。

　　刘晋元也不尴尬，毕竟他尊师重道的观念还是挺强的：“昨夜才拜的师，这一切自然是为了表妹。”M.23sk.com

　　“噗。。。”林月如差点一口气憋死。

　　“表哥，跟你说了多少次了，你好好读你的书，别一天想些什么乱七八糟的。”林月如对刘晋元可以说是没有一丝男女之情，她从小就把刘晋元当哥哥看待，虽然这个哥哥老是受她的欺负。

　　“唉！”林天南看出来了，刘晋元这是为了林月如才想要拜师学艺，想要在武学上打败林月如，从而让她对他刮目相看，也许这样以为林月如就能喜欢上他了。

　　林天南虽然对刘晋元不抱任何希望，不过他能够学习武艺或是修真都是极好的，毕竟行走江湖，总得有傍身之技才行。

　　。。。

　　“诸位，告辞了。”江林御剑而起，带着将臣离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百一十七章 记名弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 