    达莱特再一次一拳朝着王洛砸了下来。

    王洛仍然伸出一只手，但是这一次他没有选择强行接达莱特这一拳，而是把他拳头上的力道传递到了脚下的地上。

    “轰！”

    两人所在的地方烟尘弥漫。

    “轰轰轰！”

    一连串的巨响在烟尘中传了出来。

    一道人影从烟尘中被打飞了出来。

    “你们中州人体格也太孱弱了吧？这也能被打飞出去？”朗兹一脸得意的对付抱薪说道。

    话刚说半截，他接下来的话就被憋了回去。

    无他，从烟尘中飞出的那道身影极其庞大，明显不是偏瘦小的王洛。

    场边也传来了一阵惊呼。

    达莱特重重的砸在了地上，地面被砸出一个大坑。

    烟尘消散，王洛站在原地，明显矮了一截。

    众人定睛细看，这才发现王洛的脚下也是一个大坑。

    刚才达莱特那一拳，直接把王洛脚下砸出一个大坑。

    王洛站在原地活动着手腕，一脸狞笑着看着被轰飞的达莱特。

    “狂战士血脉就这？”

    达莱特捂着头站了起来，看着王洛，没有瞳仁的眼睛眯了起来。

    他咆哮了一声，从被砸出的大坑里冲了出来，再次朝着王洛攻去。

    王洛摸清了这个被强化的达莱特的底细，左手负在身后，右手单手伸出，好整以暇的抵挡着达莱特的攻击。

    达莱特拳脚相加，但是全都被王洛单手挡住。

    “啪！”

    趁着达莱特攻击的间隙，王洛右手突然往前探出，一巴掌扇在了达莱特的脸上。

    伤害不高，侮辱性极大。

    看着达莱特甚至都不能破王洛的防，朗兹的脸色渐渐变了。

    本来狂战士变身的后遗症就非常大，加上他刚才弹进达莱特嘴中的那颗药丸，药效结束后的后遗症也非常大，两者相加，如果达莱特没有在这个时间内击败王洛，那他很可能有性命之忧。

    达莱特的家族在诺兰帝国的地位极高，也是唯一掌握狂战士血脉的家族，作为他们家族最耀眼的新星，朗兹不可能坐视达莱特死在这儿。

    “呵呵，场上这个蜀山弟子是谁？看起来很强嘛。”朗兹皮笑肉不笑的对付抱薪说道。

    付抱薪往后闪了一下，露出了在他身后的关之尘。

    “这是蜀山关掌门的亲传弟子，天剑峰弟子王洛。”

    朗兹点了点头，但是他不知道天剑峰的弟子在蜀山意味着什么，他对关之尘说道：“关掌门，你看，爱徒和达莱特的交手不相上下，两个人应该实力接近，要不然，这场比试就以平手结束吧。”

    诺兰大陆众人纷纷点头，觉得朗兹的提议很合理。

    而主大陆高层则面面相觑，场上明显是王洛占了绝大优势，朗兹得瞎到什么程度才能“看”的出两个人平分秋色？

    关之尘俊逸的脸上抽动了两下。

    付抱薪重新上前：“我看场中两人战意正浓，强行打断不太好吧？”

    朗兹看了一眼场中，虽然仍然是达莱特在狂攻，但是他的速度已经明显开始慢了下来。

    他心中着急，眼见达莱特变身的持续时间要到了，顾不得这么多，对付抱薪说道：“没关系，达莱特爵士比较好斗，但是很听我的话，我去跟他说一声。”

    说完，这个老不休的竟然就脚下一踩，朝着场中正在激战的两人冲了过去。

    付抱薪、关之尘等人大惊。

    “好大的胆子！”付抱薪不再压抑胸中的怒气，他微微抖手，一把法杖出现在他的手中，指着冲向场内的朗兹就要出手。

    朗兹在往场内冲的时候突然感觉到一股致命的威胁出现在他的身后，他骇然回头，发现付抱薪手中一把黑漆漆的小法杖，正盯着自己，杖头凝出一道危险之极的绿光。

    就在这时，关之尘拉住了付抱薪指着朗兹的手。

    付抱薪疑惑的看了看关之尘，却见关之尘摇了摇头。

    他疑惑的收起了即将出手的法术。

    被他刚才散发出的威压震的瑟瑟发抖的诺兰帝国众人见状，全都松了口气。

    朗兹陡然感觉身上压力一松，他看到付抱薪不再用法杖指着自己，同样松了口气，一跃而下，跳进了场内。

    王洛刚刚挡住达莱特的一记重拳，他也察觉到了达莱特的攻势有所减弱，正等着他狂战士变身结束的那一刻。

    就在这时，一只手突然抓住了他的右手。

    “见好就收吧。”一个苍老的声音在王洛的耳边响起。

    而达莱特的下一击，正急速的朝着王洛面门轰来。

    “无耻！”

    这是旁观者对此刻朗兹的举动的唯一想法。

    他只抓住了王洛的手，却没有对达莱特做任何限制。

    王洛想都没想，负在身后的左手伸了出来，一拳打在了朗兹的肚子上。

    朗兹已经做好王洛挣扎的准备了，但是在他看来，一名中洲大陆的小辈，再怎么天赋异禀，实力也不可能比自己强。

    但是就在这个念头冒出来的下一刻，一个拳头，重重的砸在了他的肚子上。

    遭受重击，朗兹抓着王洛的手不由自主的松开，王洛的右手得到了解放，他右手握拳，正正的对着达莱特的拳头砸了过去。

    朗兹双眼圆睁几乎要爆出眼眶，整个身体蜷曲了起来，活像个大虾米。

    达莱特更惨，王洛没有留手的一击，直接打断了他的手骨和臂骨，一阵噼里啪啦的声音传出，白色的骨茬从他的胳膊中穿了出来，他整个人也被砸的倒飞了出去。

    朗兹被王洛一拳砸的离地三尺，落地后捂着肚子跪倒在了地上。

    达莱特则再一次在地上砸出了一个大坑，落地后一动不动，不知道是死是活，他的身形也在以肉眼可见的速度变小，看起来凄惨异常。

    所有人都被场上突然发生的这一幕惊呆了。

    明明是诺兰大陆出手拉偏架，为什么下一刻两个人就都被轰飞了出去呢？

    刚才朗兹入场速度实在太快，直到风平浪静之后，才发现，被王洛一拳轰成大虾跪在地上挣扎的，竟然是这一次诺兰大陆领头的大人物，亲王朗兹。

    场边一片哗然。

