    第938章 万妖大阵！

    顿时，只见一只只妖族不断的出现在了叶辰等人的周围。

    这些妖族一个个全都凶悍至极。

    这一次，妖族带了不少强大的妖王级强者，这些妖王级的妖王，一共有着二十六个，全都是神火境界的实力。

    他们每一个，都是一方霸主。

    而且，他们的肉身，强横异常，几乎可以媲美圣器，甚至更加强横。

    而且，他们每一个的肉身都是堪比仙甲。

    这样的肉身，就算是神帝，想要伤害他们，也没那么简单。

    这一刻，这二十六个妖王，全都虎视眈眈的盯着叶辰等人，眼睛里面闪烁着森然寒芒，杀机毕现。

    看着这二十六个妖族，叶辰眼眸之中杀意一闪而过。

    而且，各种各样的妖族出现在了众人的面前。

    有黑豹，有赤虎，一种种强大的妖族，团团围住了叶辰他们。

    这些妖族的身上，都释放出来了极为强大的力量，看上去应该都是神火境以上的妖族。

    “给我杀了他们！”

    只见那巨大的黑魔螭王站在了天空之上，对着叶辰等人冷冷一指。

    妖皇下命令了，那些妖王怎么可能不上？

    顿时，只见一只只妖族瞬间从天空之中扑落了下来，朝着叶辰杀了过去。

    他们每一次落地的时候，都会在地上砸出一个深坑，一股股恐怖的力量爆发，朝着叶辰席卷而来。

    这些妖王，个个凶狠无比，一出手，就要置叶辰等人于死地。

    叶辰身形一晃，来到了天边，一步迈出，便跨越了千米的距离，来到了那些妖王的面前，手中的长剑挥洒，刹那间，一股股锋利的剑光朝着妖王们斩去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    一道道剑光闪电般的落下，瞬间便洞穿了一只又一只妖族的身躯。

    转眼间，一只只妖族，便全部陨落在了叶辰的手中。

    看到这一幕，那妖皇顿时脸色大变，他的眼眸中，闪烁着无尽骇然之色。

    他怎么也没想到，叶辰竟然如此强大，这么轻松的便击败了这么多强大的妖族。

    他怎么也想象不到，叶辰竟然会这么强大！

    要知道，他的麾下，可是拥有着这么多强大的妖王的。

    他让那些妖王对付叶辰，也不过是为了试探叶辰的实力。

    但是，她想到叶辰的实力竟然如此的强大，这一下，他心中明白了，这个叶辰，绝不好对付。

    这个时候，只见那黑魔螭王站在了天空之上，双手结印，瞬间大手一挥。

    “结阵！”

    只见一个大阵，瞬间在叶辰他们的身边出现。

    将叶辰等人，困在了大阵的中央。

    这大阵十分恐怖，一股股恐怖的力量爆发而出，瞬间，便将叶辰他们全部包裹住了。

    大阵之中，只见一道道符文悄然的浮现了出来。

    这些符文浮现在大阵之中后，迅速的组合在了一起，形成了一个巨大的黑色的圆球。

    这一个黑色的圆球，不停的旋转，散发出来的气息，极其的可怕。

    在这个圆球的上空，隐约间浮现出了一个黑色漩涡。

    漩涡之中，散发着阵阵阴风呼啸，散发着恐怖的气息。

    这个大阵，显然非同小可！

    “这乃是当年妖皇布下的万妖大阵，用来保护我们妖族皇都的。没想到今天却要用在了你们的身上。”只见那黑魔螭王看着叶辰等人厉声说道。

    叶辰嘴角轻笑，似乎并不在意。

    因为这个大阵，乃是他布置的。

    当年人妖大战结束之后，妖皇玄离邀请叶辰来到了他们妖族，让叶辰布置一个大阵守卫他们妖族皇都。

    叶辰便替他们布下了这万妖大阵。

    也就是说，现任妖皇，使用叶辰布置的大阵，来对付叶辰，这会有用吗？

    只见那大阵声势浩大，强大的气息爆发，符文不断的围绕这叶辰等人。

    在他们的周围，出现了一只只巨大的妖兽幻象。

    万妖大阵，看上去就像是万妖共鸣一般。

    只见一只只幻影，出现在了他们的面前。

    万妖大阵之中，无数强大的妖兽出现。

    他们的力量，无比的强大，他们张牙舞爪的朝着叶辰等人扑去。

    “万妖大阵，即便是真神强者，也能轰杀！”那黑魔螭王看着叶辰冷冷说道。

    叶辰微微点了点头，看着那黑魔螭王淡淡笑道：“你说的不错，这万妖大阵，即便是连真神都可以击杀，可惜，却杀不了我！”

    此言一出，只见那黑魔螭王顿时大惊，看着叶辰问道：“你是真神之上的强者？”

    叶辰微微一笑，并未说话。

    这个时候，只见那黑魔螭王厉声道：“即便你实力强，但是，你那些手下呢？他们抵挡得住这万妖大阵吗？”

    叶辰笑了笑道：“倒不是因为如此，我不惧怕这大阵，那是因为，这个大阵，便是我布置的！”

    此言一出，只见那黑魔螭王无比震惊的看着叶辰。

    “你是说.......”

    叶辰平静无比。

    叶辰看着那黑魔螭王，缓缓开口道：“你们或许认为，这大阵乃是玄离布置的，但是，玄离不过是一个阵法门外汉，他如何能够布置如此精妙的大阵。

    当初他邀请我来妖族，花了一个月的时间，帮他布置了这万妖大阵。”

    说到这里，只见那黑魔螭王颤抖着身体，看着叶辰道：“难道你是.......”

    “你是当年的人皇？”

    他失声说了出来。

    这个时候，他又露出了无比震撼的神色，连忙说道：“不.........不可能！”

    “当初的人皇不是已经死了吗？怎么会出现在这里？”

    “你，你到底是谁？”

    那黑魔螭王惊恐的看着叶辰问道。

    叶辰笑了笑，看着这声势浩大的万妖大阵，淡淡一句：“破！”

    一声：“破！”

    瞬间，只见所有的异象，在叶辰的面前，逐渐的消散。

    那整个大阵，直接被叶辰一声给轰碎了。

    那黑魔大阵一破碎，瞬间，一个个巨大的妖兽幻影全都飞出了大阵，化作了一道道流光，朝着远处冲了出去。

    这个时候，那妖皇的眼中满是不敢相信的神色。

    他们没想到，眼前这个青年，竟然拥有这样强大的实力，竟然一招便把自己的万妖大阵给轰破了，而且，他还仅仅只是使用出了一半的实力！

    不对，这不是强行破除了大阵，而是让大阵直接失效了，从根本上直接破除了大阵。

    要说什么人能够如此简单的就破除这大阵的话，那么他绝对是这大阵的主人。

    难道面前这个人的话是真的。

    他真的是......当年的人皇！！

    (本章完)

