    “女人街”上线两个月，注册会员已经达到了六千多万，结果，小雅他们团队，还没等到“天空之城”电子商务园区造好，就在那房子里没有办法过渡了。

    小芳在“枕水茶楼”，又租下了他们最大的一包厢，一个月租金七千五百元，点单还是另算，只有一个条件，那就是茶楼给了他们一把大门的钥匙，这样即使晚上茶楼打烊了，他们还是可以在包厢里继续加班。

    小芳把整套排屋，都让给了吴欢他们。

    张晨他们走了两天，小芳也启程去了西班牙，她抵达西班牙马德里巴拉哈斯机场的时候，张晨他们去了比利时的安特卫普，去鲁本斯的故居拍摄了，两个人没有能够见面。

    小芳在西班牙待了两天，接着去了比利时首都布鲁塞尔的欧盟总部，小芳到比利时的时候，张晨他们正好离开比利时，到了西班牙的马拉加，去拍毕加索的故居，又去了西班牙卡达凯斯的达利故居博物馆，两个人捉迷藏一样，你来我往，又没有碰到。

    小芳从布鲁塞尔，直接回到了上海。

    小芳在上海和双会国际控股的团队开了会，再到杭城，她绕了一大圈回到杭城的时候，张晨在电话里告诉她，他们还在意大利的佛罗伦萨，接下来还要去威尼斯。

    “嗯嗯嗯。”小芳说，“我已经到了米市河上的‘枕水茶楼’了。”

    张晨在电话里哈哈大笑。

    有人敲门，小芳说进来，包厢的门打开了，是小雅，小雅和小芳说：“老大，有人找。”

    有人找不领去大厅，领到包厢里来干什么，真不懂事，小芳不禁皱了一下眉头。

    “小芳。”来人从小雅的身后闪了出来，叫她，小芳笑了起来，她看到来的是郑慧红，怪不得小雅会领到这里来。

    小芳赶紧请郑慧红坐，问她喝茶还是咖啡，郑慧红说，到了茶楼，当然要喝茶，小芳让郑慧红点单，郑慧红说，随便喝什么都可以。

    “我帮你叫水果茶吧。”小雅说。

    “不要不要，小孩子才喝那个。”郑慧红叫道。

    小芳给她点了安吉的白茶，郑慧红说好。

    小雅退了出去，把包厢的门给带上了。

    郑慧红在小芳对面的沙发坐下来，她环顾了包厢四周，又看了看外面的米市河，郑慧红说：

    “你倒是别致，找到这么一个地方办公。”

    小芳问：“像不像一个典型的皮包公司？”

    “不像。”郑慧红说，“像钱包公司。”

    两个人都大笑起来，笑罢，小芳想起来了，说：“我记得慧红姐也住在米市河边？”

    郑慧红说对，“有点路，庆春路还要过去，不过，下个月就准备搬了。”

    “搬去哪里？”

    “钱江新城，小树他们隔壁。”郑慧红说。

    小芳看着郑慧红，意有所指地问：“慧红姐，你来找我干嘛？是不是闻到什么腥味了？”

    “来看看你，可不可以？”郑慧红反问。

    “可以。”小芳笑道，“不过你肯定没有看看我这么简单。”

    “好吧。”郑慧红开门见山，“听说‘女人街’的事情，你可以做主。”

    小芳躲闪了一下，说：“我们只是小股东。”

    “少来，虽然你们只有百分之四十，但说话顶用的，就是你，我已经问过吴欢了。”郑慧红说。

    不仅知道他们的股份构成，还连吴欢的名字都可以叫出来，看样子是来者不善。

    小芳不动声色，笑眯眯地看着郑慧红，问：“什么意思，你是代表马老师来，还是你自己好奇？”

    郑慧红微微一笑：“都可以。”

    小芳点点头说：“那我可以说了算。”

    郑慧红的茶上来了，托盘里是一把玻璃茶壶，还有两只玻璃的一口杯，郑慧红拿起玻璃茶壶，给自己倒了一杯，问小芳，你要吗？

    小芳指了指自己面前的马克杯，说：“我喝这个，不习惯用那么小的杯子。”

    郑慧红不由分说，拿起茶壶就往小芳的马克杯里倒，小芳由她。

    放下茶壶，郑慧红说：“小芳，把‘女人街’卖给我们怎么样？”

    “多少钱？”小芳问。

    “一个亿。”

    小芳咯咯笑了起来，郑慧红问：“你笑什么？”

    小芳说：“你们马老师，不是有名的马大嘴吗，什么时候变成樱桃小嘴了，一个亿都会开口，还是慧红姐，你来讹我？”

    “一个亿还不行？你们上线才两个多月，你的前期投资才四百万。”郑慧红翻出了他们的老底。

    小芳说对啊，我都已经忙了两个多月了，慧红姐，你不觉得，要是只能卖一个亿，我就不来忙了。

    郑慧红盯着小芳看了一会，她说：“没错，和熟人还真是不能谈生意，我都想打你了，可你是小芳，我又舍不得。”

    小芳咯咯笑了起来。

    “一点五个亿，不能再多了。”郑慧红说。

    小芳止住了笑，看着郑慧红，认真地问：“要是‘女人街’只值一点五个亿，你们会看上它吗？还需要你老将出马？”

    “贪心！”郑慧红骂了一声，摇摇头，不再吭声，而是一口一口地喝着茶，小芳微微笑着，看着她，也不吭声。

    隔了一会，郑慧红扭头看着外面的米市河，有一条画舫正从包厢的窗前经过，郑慧红自言自语般地说：

    “我们可以，把‘女人街’和‘掏宝网’的链接全部切断的。”

    “可以。”小芳淡淡地说，“不过‘女人街’现在的引流，我想我不用给你看数据，你也估算得出来，百分之七十是到‘掏宝网’的，断了‘女人街’和‘掏宝网’链接，便宜的是京东、当当和唯品会，慧红姐这么简单的算术都不会算？

    “不过，你倒是提醒我了，必要的时候，我们可以主动中断和‘掏宝网’的一切链接。”

    “你要挟我？”郑慧红转过头来，问小芳。

    小芳咯咯笑着：“不敢，我只想和平共处。”

    郑慧红摇了摇头：“你比你姐夫，哦不，你比张总难对付。”

    “我也觉得是。”小芳说，“他就是个哈儿，说两句好话，他把自己都会卖给你。”

    两个人都咯咯笑了起来，郑慧红说：“你真敢说。”

    小芳娇嗔道：“我当面都这么叫他。”

    郑慧红又坐了一阵，东拉西扯聊了会，站起来告辞走了。

    小芳送到了楼梯口，走回来，马上把小雅叫了过来，和她说：“你立即把吴欢、吴越和盛春阳三个人都叫过来。”

    过了一会，三个人都来了，小芳连坐也没有请他们坐，板起了脸问他们，你们是谁，把你们的情况都和马老师那里的郑慧红交了底？

    吴越和盛春阳互相看看，一脸的茫然，不知道小芳在说什么。

    “是我。”

    吴欢举了举手，和小芳说：

    “不过老大，我真的不知道，那天她是隔壁的谭董带过来的，说是和张总是好朋友，原来还是张总的手下，既然这样，她问我什么，我就和她老实说了，我就以为是朋友聊天，一直等到走的时候，她给我名片，我才知道，她原来是马老师那里的高级副总裁。”

    听吴欢这么说，小芳的脸色放缓了，示意他们坐下，看样子不是自己的队友不可靠，而是敌人太狡猾，这个郑慧红，故意先去找谭淑珍，然后让谭淑珍带她去隔壁参观，吴欢看到是谭淑珍带来的，当然放松了戒备。

    慧红姐啊慧红姐，你学坏了。小芳在心里苦笑着摇头。

    小芳看着他们说：“现在他们开价一点五亿，想买‘女人街’，你们愿不愿意卖？”

    三个人都吓了一跳，愣了一会后连忙点头，小雅也叫道：“一点五亿，那就翻了十五倍了，太好了。”

    小芳看了看她，小雅赶紧闭嘴。

    “不过，我拒绝了。”小芳说，“你们有没有意见？”

    “没有。”吴欢马上说，“老大不肯卖，说明我们现在肯定不止一点五亿，我们听老大的。”

    “你们两个呢？”小芳问吴越和盛春阳，吴越说：“我也不是很懂，我听老大和我姐的。”

    “我也听老大的。”盛春阳说，不过说完还是疑惑，他说：“对了老大，第一天的时候，你不是就预计到他们会来买我们，那个时候你还说，可以卖给他们……”

    “对，没错，可以卖给他们。”小芳说，“但不是他们什么时候开价，开什么价我们都会卖，还要我们愿意。”

    “我明白了。”盛春阳说。

    小芳说好，“出售的念头打消了，不过，时间到了，我们可以开始准备A轮，你们账上，还有多少钱？”

    “大头是买设备、数据库和服务器，现在还有一百八十六万多。”吴欢说。

    小芳笑道：“还行，比我想象的省钱。”

    接下来，小芳开始给“女人街”进行了A轮融资，刘芸他们的“领航投资”，和小虎的“富邦资本”，还有一家香港公司，出资四千六百万人民币，认购了百分之二十的股份，“女人街”的估值，达到了二点三亿元人民币。

