一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十六章医者仁心

    “哎，阿姨你就别扯那些有的没有的了，什么报答不报答的，我真的不需要。”张铁森拍了拍手，接着说道：“再说了，医者仁心，我是神医当然是要救死扶伤了，如果救人都求报答的话，那我直接开个医馆不就得了。”

    突然，他眼睛一亮，脸上露出喜悦之情，心想“他娘的腿，我啥时候这么有文化了，居然能说出这么高水准的话来，我真是越来越佩服我自己了。”

    看到张铁森一个人在哪傻乐，小勇妈妈好奇的问道：“你想啥开心事呢？”

    “没，没啥。”张铁森摆手回答道。

    “要是让阿姨知道我想啥，她肯定会说我是神经病吧。”张铁森难掩内心的喜悦，独自在心里咕噜了一声。

    铺好被子，他收起了笑容，认真的对小勇妈妈说道：“阿姨，你先在床上趴好，我跟上次一样先帮你把体内的湿气排出来，待会我再去山上采点药，你这个病要泡药澡才能彻底根治。”

    听到泡药澡三个字，小勇妈妈感觉当头吃了一棒，颤声问道：“铁森兄弟，你，你老实告诉我，如果我的病不泡药澡的话，还有多久时间？”

    张铁森先是懵了一下，也不知道小勇妈妈为什么要这么问。

    不过他觉得小勇妈妈的病情，她自己心里多多少少也有数了，只好如实回答道：“阿姨不瞒你说，如果你的病情恶化的快的话，应该撑不过一个月了。”

    小勇妈妈特别的平静，只是自言自语的说了一句，“一个月已经够了，这段时间小勇也长大了不少，我也就可以安心的去见我家那口子了。”

    张铁森没有听清小勇妈妈在说，不过他看小勇妈妈的脸色有些凝重，心里也猜到了她肯定是有了灰心的念头，就劝慰道：“阿姨你可千万不能有傻念头，你坚持泡药澡不出半个月时间你的病就会康复，你还要等着小勇赚钱来好好的孝敬你呢。”

    看着张铁森一脸的关怀之色，小勇妈妈心里有些过意不去。

    再则她有想到了小勇，心里更是不忍这么狠心的将他抛下。

    “铁森兄弟，这个泡药澡的话，应该要花不少钱吧，可……可是我就只有这么多了。”小勇妈妈掏出了身上所有的钱，加上起来还不到一百来块。

    她为难的望着张铁森，想将放弃治疗的想法的告诉他，可又觉得不好意思开口。

    张铁森知道小勇妈妈是在担心钱的事，顿时送了口气，笑着说道：“阿姨你操那心干啥，草药山上都是，根本就不要花一分钱，这钱你赶快收起来。”

    听到治疗不要钱，小勇妈妈着实放心了不少，一脸笑意的说道：“你瞧我这人多俗，就知道跟你提钱。”

    “阿姨你快躺好，这白酒都快烧完了。”张铁森故意皱起了眉头，还装作一脸责怪的意思。

    小勇妈妈立刻趴到床上了，连连说道：“那你快开始吧，这多白酒也值老些钱了。”

    张铁森笑了一声，按照昨天的方法把点燃白酒的碗吸在了她的背上。

    小勇妈妈的反应没有昨天那么剧烈，只是轻微了喊了几声。

    张铁森知道她体内的湿气已经残留的不多了，再过几天就排除干净了。

    等他取下碗，有吩咐小勇妈妈吃下鸡蛋以后，小勇和狗子也回来了。

    小勇妈妈的脸色比来之前好看了很多，已经开始有点容光焕发的势头了。

    “妈，我回来了。”从小勇的语气中可以听出他很开心。

    看来他之前在文彬家受的委屈，经过狗子带他出去兜完风以后，已经是平复的差不多了。

    张铁森也安心了不少，笑着对小勇问道：“小勇会不会煮面啊？”

    “我不止会煮还会炒呢，而且味道还不错，我妈都夸我做的好吃。”小勇越说越感到自豪，头都快要翘到天上去了。

    “他娘的腿，这小子才跟狗子出去一会儿功夫，这吹牛的本领可是见长了不少。”张铁森心里默念着，可他却没那闲功夫跟他去争辩。

    张铁森抗上锄头，把背篓扔给狗子，然后对小勇说道：“不管你用煮的炒的还是蒸的，反正你给你妈妈弄点吃的就可以了，灶台边的竹篮里有鸡蛋，你自己去折腾吧。”

    刚走出门口，就听到小勇激动的声音，“这鸡蛋也太大了吧，妈你快看居然有这么大的鸡蛋。”

    “我看到了，你小心点，别鸡蛋打坏了。”小勇妈妈现在连说话也有底气了，还传出了阵阵笑声。

    在路上的时候，张铁森把小勇的事和他妈妈的病情给狗子说了一边。

    狗子听完小勇妈妈在文彬家受了那么的屈辱，气愤的一脚踩断了路边的一颗小树，满脸愤怒的说道：“他婶婶真的太不是东西了，要不要我叫几个兄弟去把那臭婆娘给打一顿。”

    张铁森无语的叹了口气，按住狗子的肩膀说道：“你这样跟甄霸天有啥区别，你要记住我们不是土匪流氓，别动不动就是要打人。”

    “你这脾气要改，不改容易吃亏……”张铁森苦口婆心的又一顿说教。

    狗子眼睛都白了，感觉张铁森现在就跟唐僧一样，嗡嗡嗡的在念紧箍咒，听得他一个头连个大，“好啦好啦，大不了我以后对他们母子俩多关心不就得了。”

    “嘿嘿，你这话算是说对了，这以后上山采药的任务就交给你了。”张铁森一脸贼笑。

    看的狗子直打哆嗦，回想起之前的赌约，心里不禁感叹道：“套路，一切都套路。”

    张铁森在山上挖了一些山楂和甘草之类的新鲜草药，剩下的那些党参和茯苓啥的，只能去药店买了。

    “你以后只需要采这几味草药就可以了。”张铁森把背篓里的草药悉数给狗子看了一遍。

    “就这几样东西，放心吧包在我身上。”狗子自信满满的回答道。

    去药店买来了剩下的中药，张铁森已经是花了好几百块钱。

    临到家门口的时候，张铁森拉着狗子嘱咐道：“我跟阿姨说这些药都是山上可以采到的，你待会可别说漏了嘴。”