    许玉琴抱着被揍成猪头的陆晓玥，痛哭流涕地自责着。

    许铮她没管好，女儿也教成这样。

    她从来没有像这一刻，感觉自己那么失败过。

    许玉琴痛哭不停，陆晓玥吸着鼻子，去给许玉琴擦眼泪，“妈，你别哭了，我以后一定勤快干活，不惹你生气了。”

    “你给我起来。”

    许玉琴抹了把眼泪，从地上站起来，扯着被揍到狼狈不堪，满是灰土的陆晓玥站起身。

    “你去洗把脸，跟着我去给你爷爷和江楠他们道歉。”

    陆晓玥听说要去给江楠道歉，一脸不情愿，“妈，你到底咋了，我最近又没惹她，她那天还打我呢，你不但不给我出头，现在还让我去给她道歉，凭什么呀，你什么时候变得这么卑微了？”

    刚才，她妈打她，不是因为她太懒惰吗？

    为啥还要去给江楠道歉？

    陆晓玥看着她，撅着嘴嘀咕，“江楠害我二哥丢了工作，你也不吭声，现在还让我道歉，到底要干啥嘛。”

    “你少在这恶人先告状，我为啥让你给她道歉，我不信你心里没数？”许玉琴恶狠狠地看着她质问。

    陆晓玥臭脾气又上来了，跺着脚，“我有啥数？你怕她，想巴结她就明说。”

    她说完，怕再次挨揍，警惕的后退一步，梗着脖子做最后的挣扎。

    许玉琴见硬的不行，只能来软的，“我问你，你是不是跟方老四媳妇两人合伙，在村里散布谣言，说今年药贩子的药材价涨了，所以村里人听信了你们的话，都不愿意往你爷爷那边卖药？”

    听闻许玉琴的话，陆晓玥满脸不解，“我啥时候散布谣言了？”

    “村里都在传，你要没干过，人家凭啥说你？”

    “我……我没有啊。”

    对上许玉琴愤怒的眼神，陆晓玥吓得一个激灵，她咬着唇回忆，

    “前些日子，我看到江楠有新衣服，就提着篮子去路边挖蒲公英想卖点钱买衣服。方老四媳妇凑过来，跟我说江楠收药秤不准，还检查得很严，根本就是故人为难人。”

    “我本来就觉得江楠偷奸耍滑，方老四媳妇那么一说，我就信了，我跟她说，既然秤不准就别卖给她，等药贩子进村，说不定价还高呢。”

    陆晓玥说到这，看向许玉琴，弱弱开口，“我就随口这么一说，我说的是说不定，我又没说药贩子的价格就一定高，村里人自己没判断能力，怪我干啥？”

    “你真的只是这么说的？”许玉琴注视着她，问。

    陆晓玥点头，“是啊，我说完，方老四媳妇就说对，药贩子的价肯定更高，可别卖给江楠了，然后她就笑着走了。”

    “你没骗我？你不是故意破坏江楠的生意？”

    陆晓玥愤愤地嘟囔，“我哪敢骗我。”

    虽然心里看不惯江楠，可她也不敢破坏人家做生意。

    “走。”许玉琴突然拉上了她的手。

    陆晓玥不明所以，“妈，干嘛去？”

    “跟我去打架。”

    “打谁？”陆晓玥问，“妈，去打江楠吗？你敢下手吗？”

    许玉琴白了她一眼，“去找方老四媳妇算账。”

    陆晓玥整个人特别狼狈，就被许玉琴拉着出了门。

    许玉琴正愁火没处发，方老四媳妇这次算是撞到了枪口上。

    昨天，方老四媳妇去麦场背柴火的时候，已经被村里人围攻，若不是她溜得快，估计得挨顿揍。

    这会，她听说江楠又开始收药材，正好跑出来听消息。

    本来因为江楠没收她的药材，想报复一下江楠，另外她也是看到陆慧芳最近因为娘家收药，春风得意，她嫉妒，就想使个坏。

    没想到偷鸡不成蚀把米。

    现在她可太希望江楠赶紧收药了。

    不然，这村里人少卖了钱，能把她撕碎。

    这会，方老四媳妇刚到通往陆家的小道上鬼鬼祟祟地张望着，看看有没有去陆家卖草药的村民。

    突然，许玉琴和陆晓玥窜了过来。

    方老四媳妇看到她们，就打算买跟平时一样挑拨许玉琴和江楠的关系，刚笑脸迎过去，许玉琴就跟一阵风一样扑了过来，一把将她扑倒在地。

    方老四媳妇被揍了个措手不及。

    “你个骚婆娘，你自己心眼坏，还要把我闺女拉下水，打着她的旗号胡说八道。”许玉琴力气出奇的大，直接将人按在地上摩擦。

    还不忘吩咐呆愣在那的陆晓玥，“晓玥，揍她。”

    “妈，我不敢。”陆晓玥踌躇着不敢动。

    “有啥不敢的，我按着她，你往屁股上揍，打不死。”许玉琴一边揍人，一边朝女儿吩咐。

    陆晓玥就是个纸老虎，嘴巴厉害，根本没打过人，前几天被江楠揍，也还不了手，今天更不敢动手。

    许玉琴见闺女不争气，翻了个白眼，只能自己动手。

    方老四媳妇也不是吃素的，膀大腰圆，力气同样大得很。

    刚才就是反应慢了半拍，才被许玉琴摁倒。

    这会她已经开始反抗，两人滚在地上，扭打成一团。

    陆晓玥见她妈不占上风，咽了口唾沫，鼓起勇气去踹方老四媳妇的屁股。

    两个妇女在路上打架，正要去买草药的村民见状，都围了过来。

    路边跟看擂台赛似的。

    外面的动静实在有点大，很快，陆家院子里的忙活的众人也被惊动。

    卖完草药的村民都跑去看热闹了。

    人都跑了，没药可收，江楠也坐不住，朝陆慧芳说道，“我们也去看看？”

    许玉琴揍方老四媳妇？

    这应该跟他们家收药材有关系。

    陆慧芳赶紧放下了手中的杆秤，“走，我大嫂跟人打架，我得去拉架。”

    “你去吗？”江楠要跑出去前，不忘问一声陆皓。

    最近她干啥他干啥，跟得可紧呢。

    陆皓看着满脸八卦之光的女孩，眼眸一片幽怨之色，“不去。”

    “那我们走了。”

    两人跑到路边，就看到两个女人还扭打在一起。

    陆慧芳看到许玉琴跟她妯娌打架，吓得赶紧要上前拉架。

    江楠却拉住了她。

    她低声道，“姑姑，先等会。”

    让子彈飞一会。

    许玉琴和陆晓玥二打一，明显占优势。

    方老四媳妇的衣服都被撕烂了，露出了不怎么白的肥肉。

    许玉琴薅头发的技术相当娴熟，继薅掉陆晓玥的头发后，这会方老四媳妇本就不怎么浓密的毛发也没幸免于难，旁边扔着一堆枯黄头发，场景很是惨烈。

    自家人都不拉架，其他人更没人管，都站在那看热闹。

    等许玉琴和陆晓玥揍的方老四媳妇终于没了战斗力，开始哭喊着向场外求助。

    江楠才示意陆慧芳过拉开许玉琴。

    陆慧芳赶紧拉起许玉琴，“大嫂，你怎么跟她打起来了？”

    “她欠打。”许玉琴一脸凶残样。

    人被拉开，方老四媳妇看着江楠等人，本着妇女报仇十年不晚的宗旨，决定好汉不吃眼前亏，走为上计。

    一瘸一拐地跑了。

    许玉琴吐掉嘴里的土，整理了一下衣服，把狼狈不堪的陆晓玥扯了过来。

    “给你大嫂道歉。”

    趁着看热闹的村里人都在，她态度强硬地朝陆晓玥命令，

    “具体咋回事，你说清楚。”

    江楠，“？？？”

