    荧见云墨作态不似作假，便也同意了他的提议，“那就麻烦你了，你有什么需要我帮助的地方就尽管开口，能够做到的一定帮你做到。”

    云墨笑着点了点头，想到了游戏里旅行者来稻妻的目的，然后问道:“你来稻妻除了找哥哥，还想要见雷电将军？想知道她的永恒与天理的关连？”

    说到天理的时候，云墨有意无意的看了一眼派蒙，想看看她的反应，但派蒙还是一副不在乎的样子，仿佛一点都没有听到云墨说了什么。

    而荧则是很吃惊，云墨就像会读心一般的知道她心中所想，荧有些迟疑的点了点头，然后看着云墨说道：“我的确有这个想法，不过，你是怎么知道的？”

    “山人自有妙计。”云墨脸上露出神秘的微笑，卖着关子，随后有些低沉的说道:“要是明日能活着回来，我会让影和你见面的。”

    荧柳眉微皱，眼前这个神秘莫测的男人对于明天的战斗似乎并没有表现得那么轻松，她有些担忧的看着云墨问道：“你是不是已经知道了明日将要发生的事情？”

    云墨闻言，眼神闪躲了一下，他没有承认也没有否认，看着荧微笑着说道:“荧小姐说笑了，不过，答应你的事情，我会做到的。”

    “那就谢谢云墨先生了。”荧见云墨不愿多谈，也没有再追问，对着云墨抱拳致谢。

    云墨摆了摆手，示意她不必客气。

    派蒙看着这二人打哑谜似的对话，有些不满，嘟囔道：“你们两个再说什么呀，我怎么都听不懂啊？”

    云墨和荧对视了一眼，随后极有默契的回答道：“秘密。”

    “哼，不说就不说，我才懒得管你们两个呢，我饿了，去吃东西吧。”派蒙在荧的身边飞来飞去，一副小馋鬼的模样。

    “那我们就先告辞了。”荧起身对云墨告辞，云墨也对着两人挥了挥手，目送她们离开。

    荧走后，云墨单手撑在石桌上，右手食指轻轻的敲击着石面，眼睛望着天空上的明月，嘴角微翘，低声说道:“你来了？”

    云墨身后的竹林动了动，身穿一袭白色和服的神里绫华缓步走了出来，在月光的照耀下，整个身体显得格外圣洁美丽，宛如月光精灵降临凡尘，给人以仙境感。

    “哼，又勾搭一个。”神里绫华走到云墨身旁坐下，红唇微撅的说道。

    云墨莞尔一笑，伸手戳了戳神里绫华圆鼓鼓的小脸蛋儿说道：“这些天我不在，有没有想我啊？”

    “没有，人家才没有想你呢！”神里绫华有些害羞的扭过头去，不看云墨。

    “真的吗？我好伤心啊。”云墨装出一副伤心欲绝的样子，牵着神里绫华的手放在自己的胸口处，一脸坏笑说道：“这里好痛哦。”

    “真的疼吗？”神里绫华回过头来，看着外貌已经发生了变化的云墨，紧张兮兮的问道。

    “当然是真的啦。”云墨点了点头，然后凑过去，在神里绫华粉嫩的小嘴上偷了一个香吻。

    神里绫华捂住被偷吻的小嘴，脸色绯红，低垂着头说道：“坏蛋……”

    “都老夫老妻了，还害羞什么，再来一个？”云墨看着低垂着头的神里绫华，抬起了她的下巴，让她视线与自己相对。

    神里绫华看着云墨那双不再漆黑的眼眸，咬了咬下唇，犹豫了一下，闭上了眼睛，主动将自己的唇印在了云墨的嘴唇上，蜻蜓点水似的亲吻完就退开了。

    “满足了吧，当雷神了还是这么不正经。”神里绫华娇嗔的说道，语调虽然带着埋怨，但是更多的是幸福。

    “如此美人在怀，若是能不动心才怪，不过神明也没几个正经的。”云墨将下巴抵在神里绫华头顶，嗅着她秀发散发出来的清幽芳香。

    说到神明，云墨想起了见过的那几个神，除了影勉强算是还在治国之外，其他两位都是摸鱼好手，自己这个雷神估计也要步他们后尘。

    “明天有把握吗？”神里绫华抬头看着云墨的侧脸问道，语气中带着丝丝担忧。

    “说实话吗？”

    “当然！”

    “没有。”云墨摇了摇头，很诚实的说道。

    那毕竟是雷电将军，武艺已到极致的神明。

    云墨并非没有与影交过手，只是输的很惨，不愿提起而已，而现在他也成为了雷神，但是依旧没有把握。

    “那你还是别去了吧。”

    云墨看着神里绫华那充满担忧的眼神，伸出手捏了捏神里绫华的脸颊，然后轻笑着说道：“放心吧，虽然没有十全把握，但我也有后手。”

    “那你一定要小心。”神里绫华环抱住了云墨，将头靠在了云墨的胸膛上，听着云墨强有力的心跳，神里绫华感觉到很安心。

