    第115章 116. 让海神大人休息一会儿

    只见整个内屋之中布满了乳白色的雾气，这股雾气之浓重，让人险些看不清楚坐在独孤勇病榻旁边的海神大人。

    二人嗅着这略带草药香味的白色雾气，向前走了两步，才看清眼前景象。

    但见海神大人刚刚将手从独孤勇的额头上取下来。

    海神大人此刻不见了平日里的恬淡与闲适，脸上泛着一股虚弱的苍白之感，额头上也沁出了颗颗几乎连城线的汗珠，整个人显露出一种魂力消耗过度的虚弱状态。

    反观躺在床上的独孤勇，身上早已经没有了此前一直如同附骨之疽的绿色烟雾，整个人虽然称不上面色红润，但也与之前的状态大相径庭，完全就是一副比较虚弱的健康人的状态，丝毫看出不他在一时片刻之前还危在旦夕。

    独孤雁看着眼前的景象，心中的某处被深深地触动，眼泪立时夺眶而出。

    她此刻的心情十分复杂。

    一方面，她看到自己的父亲康复，不用再受武魂之毒的折磨，难以压抑那股由心底泛上来的喜悦和激动。

    另一方面，她见到海神大人此时的状态，心中不由得升起了一股难以言说的情绪。

    海神大人贵为神祗，不仅愿意纡尊降贵来为自己的父亲以及全家拔除武魂之毒，甚至为了保住父亲的武魂和魂力，如此耗费心神。

    想到抵达府邸之前，在天斗城主路上看到的那道冲天而起的光柱，那遍布全城的霞光，那飘香四溢的草药芬芳，再想想进入屋内之后所见到这如同实质一般的乳白色雾气，这升腾翻滚的能量波动，还有海神大人那布满汗水的虚弱脸庞。

    能让一介神祗显露出如此状态，足以见得此次治疗所耗费的魂力与神力都庞大到无法想象。

    海神大人为了自己独孤家，为了自己的父亲独孤勇，为了让自己成为他的侍女给他测试神力，恐怕海神大神所付出的代价是整个斗罗大陆上所有的强者都无法理解的。

    为什么？

    海神大人为什么愿意这样做？

    难道只是为了我吗？

    我值得海神大人这样做吗？

    看着独孤雁簌簌落下的泪水，满脸虚弱的白泽微微一笑，道：“哭什么，你父亲这不是已经好了吗？”

    白泽说完，还不等独孤雁回话，便头一歪，向着独孤雁的方向栽去。

    独孤雁见状，赶忙迎了上去，用自己的身躯接住了白泽摇摇欲坠的头颅。

    白泽的头抵在独孤雁胸前的一片柔软上，似乎提不起丝毫的力气，俨然一副魂力和神力都消耗过度，即将陷入昏厥的样子。

    当然，是装的。

    独孤雁伸手抱住白泽的头颅，看着这张微微泛白的平静脸庞，心中突然冒出一丝奇异的感觉，这丝感觉在她的心底落地生根，然后抑制不住地迅速壮大起来。

    就在独孤雁抱着白泽头颅的时候，独孤博已经唤出了他的碧鳞蛇皇武魂，朝着独孤勇确认了一番。

    确认之后，独孤博一脸震惊地看向倚靠在独孤雁胸前的白泽，似乎是怕吵到他的休息，只是小声地低呼道：

    “这！毒素清除得也太干净了！完全没有任何一丝的残留！”

    独孤博的这话，听在独孤雁耳中还没有多大的的感触，但是毒功极深的独孤博知道，若想将中毒之人的全身毒素祛除得一丝不剩，是一件多么困难的事情。

    更何况这还是根植于武魂的，深入骨髓和血脉的武魂之毒。

    所以独孤博顷刻之间，也得出了与独孤雁一样的结论。

    海神大人为了救治独孤勇，付出的代价恐怕非常人难以想象。

    海神大人他，对我独孤家有大恩啊！

    “雁雁，不如你先扶海神大人去休息？”独孤博见白泽坐在床边的宽凳上，头颅抵在独孤雁的胸前，看上去颇不舒服的模样，不由得出声道。

    独孤雁摇了摇头，小声道：“海神大人已经睡了，我看他似乎累坏了，便让他这么休息一会儿吧。”

    “可他看上去不太舒服的样子。”

    独孤雁闻言，低头看向白泽，只见白泽只有头颅与自己相接，承受着身体侧倒的重量，看起来确实不大舒服。

    她想了想，抱着白泽头颅的双臂微微摆动，轻轻地将白泽的头颅摆正，小心地让白泽的整个脸庞贴在自己的胸前。

    嗯，这样看起来舒服多了。

    装睡的白泽感受着脸上传来的柔软，有些享受地就这么靠着。

    确实舒服多了。

    想不到，独孤雁还挺有料。

    独孤博见独孤勇也已经痊愈，而海神大人和独孤雁的状态似乎也不太需要自己在场，便悄然退出了房间，让独孤勇和海神大人得以安稳休息。

    ……

    白泽并未在独孤雁的身上倚靠太久，不然万一将独孤雁压得不再发育了，可就是他的罪过，也是他的损失了。

    他正起上身，摆出一副刚刚睡醒的模样，抬手伸了一个懒腰，一只手却好巧不巧地落在了他刚刚枕过的位置。

    嗯，B+。

    “呀！”独孤雁轻呼一声，整个人向后退了一步。

    这个位置，她主动凑上前给白泽当枕头的感觉，与被白泽用手碰触的感觉，却是截然不同的。

    她看着一副不明所以模样的白泽，脸上爬上了丝丝红晕，鬼使神差地主动进入了侍女的状态，道：“主……主人，您醒啦。”

    见独孤雁口喊主人，白泽微微一笑，淡淡地嗯了一声，道：“独孤博来看过独孤勇了吗？他的情况如何？”

    “爷爷说父亲的武魂之毒已经完全拔除了。”独孤雁从小被独孤博和独孤勇宠大，丝毫不知道一个侍女应该说什么做什么，只能乖乖地站在原地回答白泽的问题。

    白泽点点头，心道当然全完拔除了。

    他对系统所提供的权限效果有着绝对的信心，更何况为了祛除独孤勇体内的武魂之毒，那弹一个脑瓜崩的“救你狗命”魂技，竟然直接消耗了他接近二十分之一的魂力。

    要知道他的魂力几乎比全大陆所有的封号斗罗加起来还要深厚，消耗接近二十分之一的魂力，便足见这武魂之毒的麻烦之处了。

    当然，这消耗的百分之五左右的魂力，早就在白泽享受柔软枕头的时间中恢复回来了。

    “你去将独孤博唤进来吧，我们讨论一下你们爷孙二人身上的碧鳞蛇皇之毒。”

    (本章完)

