    刚刚面对寒天子跟数百名修士的攻击，封天宇主动引爆四灵血杀阵的力量，以修罗之力构成第一层屏障，然后以大道化身构成第二层屏障。

    两层屏障足够抵御修士们的攻击数秒，利用这短短数秒时间他施展死灵术，召唤大地中埋藏的亡者尸骸，将他和司马瑶送入地下，由尸骸们和大地分散寒天子等人的攻击。

    他的想法很好，饶是如此还是受到了内伤，可见寒天子等人攻击的可怕。

    敢于一人对抗所有修士，封天宇依仗的并非蛟龙破海拳，也并非大道化身，而是死灵术。

    这个世界是一个死气沉沉的世界，不仅有修士自相残杀，还有怪物相互争斗，在这个世界内死亡的生灵数不胜数，封天宇几乎没有费力便召唤出数百具尸骸。

    在数百尸骸的帮助下，他对上这些修士便没有劣势了，而且随着战斗他杀死的人越来越多，转化成尸骸的修士就会越来越多。

    换言之他的实力会越战斗越强，而他面前的这些修士既然一招杀不了他，便只有等死的下场。

    “该死，这家伙能操控尸体，大家快撤！”

    一名修士看到被封天宇召唤出的尸体杀死的修士，很快也变成了目中闪烁着黑光的尸体，受到封天宇操控，连忙惊呼着后退。

    剩下的修士们也纷纷后退，可惜他们在后退的过程中，被尸骸们暴起发难，杀了数十人。

    这数十人到底后变成同样的身体，加入对剩下的活人进攻的队伍。

    “这就害怕了？操控这些尸体，对我而言只是第一步。”

    封天宇冷漠的注视着面前节节败退的修士们，怀抱着司马瑶站在了玄武尸骸的头顶。

    对于头顶被人侵犯，玄武尸骸本能的张开满是骨刺的血盆大口，仰天长啸，深邃的眼窝内被燃烧的绿色火焰覆盖。

    粗长的玄武脖颈在这一刻猛烈甩动，试图将封天宇给甩落下去，然而封天宇的双脚却好似钉子，牢牢刺入它的脑袋，让它动弹不得。

    若是玄武还活着，对付封天宇只需要打个喷嚏，便会让封天宇烟消云散，可惜此刻玄武已死，骸骨之上只不过残存了一点灵性，对付死灵术便显得吃力。

    “死灵秘术，献祭之法！以寿命气运为引，冥府之门洞开！”

    死灵术这种邪门术法，修炼起来有伤天合，一个不好就会反噬自身，但回报也是巨大的。

    在死灵术中也有一种被视为禁忌的存在，那就是献祭之法，献祭自己的血肉、寿命乃至气运，和强大的恶鬼做交易，获取冥府之力。

    此法一旦施展失败，自身便不是受到反噬那么简单，而是会被冥府的恶鬼给吞噬。

    此时此刻随着封天宇的献祭，他的身上毛孔内一滴滴鲜血升空，在半空被蒸发，他身上的血肉明显的干瘪下去。

    除此之外他头顶还燃烧起一层七彩的光芒，光芒直通天地，形成巨大的光柱。

    这是他的气运光柱，原本只有类似李九夜这等修炼朔夜观星术的修士才能看到，此刻随着气运燃烧，在场所有修士都看的清清楚楚。

    【主人成功燃烧气运，献祭成功，洞开冥府之门，召唤恶鬼降临】

    随着系统提示，封天宇看了眼自身的属性。

    原本他的气运值高达１７４４３，此刻随着燃烧气运，他的气运值降低到了１５０００。

    气运值比反派值难增长的多，失去了如此多气运相当于消耗上万反派值，这让封天宇隐隐牵动嘴角，有些肉疼，但很快他便坚定眼神。

    消耗固然巨大，因此得到的回报也是巨大的。

    之前在大夏遗迹内得到死灵术，看到死灵术内有献祭之法后，他便动了心思，他拥有变异长生体，寿命无尽正好用来和冥府内的恶鬼做交易，若是他气运值再积攒的多一些，说不定能直接召唤出一只冥府恶鬼为己用。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，封天宇头顶浮现出一座古朴的大门，大门呈现圆形，造型古朴，大门四周画满了神秘的符号，而在这些符号之上都燃烧着绿油油的火焰。

    随后大门开启，露出一道缝隙，阴冷的风从其中吹拂，地上站着的众多修士纷纷抱住肩膀，忍不住打了个寒颤，面露恐惧。

    即便封天宇之前施展大道化身，当着他们的面将弱水海洋跟息壤山峰给挪走，他们也只是感觉震惊而并非恐惧。

    此刻天空中，从大门倾泻而出的气息内，蕴含着一股莫名的味道，让人联想到死亡。

    众目睽睽之下，从古老的冥界大门中，伸出了一只漆黑的手臂，这只手臂的骨头完全是黑色，呈现不规则的弯曲，骨头之上蒙着一层黑色纱布，不知经历多少年，黑色纱布已经腐烂的不像样子，露出下面泛着黄色酸水的烂肉。

    这一只手臂看不出是什么生物，落下的瞬间却让一直震颤的玄武身体归于平静。

    玄武燃烧着绿色火焰的眼眸，眼中的绿色火焰失去了光泽，仰天咆哮的头颅也被漆黑的手臂按了下去，沉入泥土。

    将玄武按倒，磨灭了玄武身上蕴含的最后一点灵性，漆黑手臂升空，有点意犹未尽不想离去，而是横扫过去。

    站在地面上的数百名修士，还未反应过来，超过一半数量的人便被手臂碾杀，化作满地碎肉，神魂被捏碎，变成最精纯的力量汇入手臂之内。

    “这……这是什么力量？”

    剩下的修士们，胆小的已经站立不稳，跪在地上，就连一直漂浮在半空的寒天子，也不敢直面这漆黑的手臂，径直转身化作一道流光，居然向着远离封天宇的方向逃跑。

    “想不到我通过死灵术召唤出的恶灵如此强大？”

    封天宇看着天空，也下意识吞咽了下口水。

    他害怕召唤出的恶灵力量不够，压制不住玄武尸骨，所以便多消耗了一些气运，现在看来他下次再利用献祭的方式召唤恶灵，少消耗一点气运就够了。

    在他这样想着的时候，天空中漆黑的手臂又开始向其他修士发动攻击，然而就在这时，从天空中圆形的冥府大门中射出一根根黝黑的锁链，缠绕在漆黑手臂上，拉着它不断向上。

    隐隐从冥府内传出一道可怕的吼叫，漆黑手臂奋力挣扎，将锁链震的猎猎作响。

    挣扎了数秒后，漆黑手臂终于还是抵挡不住锁链的束缚，被拉了回去，在进入大门之前，漆黑手臂之上垂落一道黑气，正中封天宇的眉心，在他眉头形成了一个诡异的符号。

