
    第五百七十七章惊动高层

    放你离开，除非本姑娘疯了。

    苏凝忆心里暗暗而语，她现在看着顾恒生的眼睛，就好像看到了一柄绝世宝剑一般，眼皮都不带眨一下的。

    面对苏凝忆一直打量的目光，顾恒生心里莫名的有些发怵，下意识的紧了紧血霄剑。

    忽然，许多道浩瀚无比的气息从沉府宫的深处极速掠来，出现在了顾恒生和苏凝忆的眼中。

    十来道身影从虚空中降临到了冰祁山，每个人的修为都比苏凝忆要强悍得多，顾恒生根本就看不透分毫。

    “拜见宫主，诸位长老。”

    苏凝忆立刻反应过来，连忙对着从天而降的众人行礼。

    苏凝忆心中大惊，她虽然已经猜到此事会惊动沉府宫，但没曾想会这么快。

    顾恒生则是如临大敌，全身紧绷了起来。

    “忆儿，这一剑的威势已经远远超过大成剑意了，你莫非踏入剑道之路了？”

    一位老妪还未落下，便一脸激动的凝视着苏凝忆，开口询问道。

    众人纷纷望着苏凝忆，脸上那欣喜若狂的神色难以掩饰。

    至于顾恒生，他直接被众强者给下意识忽略了，无视了。

    “没有。”

    苏凝忆似乎有点儿不好意思，眼光微微暗淡一下，摇了摇头。

    没有？

    沉府宫的宫主和众长老面面相觑，眉头一紧。

    “那这冰祁山的剑意是怎么回事？”有长老问道。

    苏凝忆张了张红唇，沉默不语，而是将一双美目移向了一旁的顾恒生。

    立即，众人纷纷侧目而视，注视在了一袭白衣翩翩的顾恒生。

    …………

    沉府宫，一座充满了浓郁灵气的辉煌大殿。

    顾恒生站在大殿的中央，苏凝忆则是在一侧静候着，四周全部都是一群修为深不可测的强者。

    整个大殿的气氛诡异得很，无一人开口，而是直勾勾的紧视着顾恒生，不断的打量着顾恒生身上的每一个地方。

    面对这些强者赤果果的打量，顾恒生浑身都有些不自在，可是他却只能够强忍着难受，保持着平静的神色。

    要是顾恒生表现出不耐烦的态度，惹得哪位暴躁的大佬不满，然后一巴掌拍过来，估计顾恒生会被当场镇压了。

    因此，顾恒生紧绷着心神，不敢让自己有半点儿的松懈，不动声色的注意着大殿上众强者的动向。

    大殿上，沉府宫的宫主是一名典雅端庄的中年女子，她自苏凝忆的口中得知了事情的来龙去脉后，不知道打量了顾恒生多少次，心中的惊愕和骇色依然无法消除。

    众长老一边用神识交流着，大呼不可思议、不敢置信，一边不停的紧盯着顾恒生，像是想将顾恒生给剥开来细细研究一番。

    “你……叫什么名字？”

    沉府宫的宫主名为柳依然，她修行数千载，见过无数天骄妖孽，此时看着顾恒生，心底依旧升腾起了一股热火。

    “回禀前辈，晚辈名为顾恒生。”

    现如今在别人的老窝里，顾恒生可不敢有半点儿放肆，立马拱手回答道。

    宫主柳依然虽然已经活了数千年了，但是其修为高深，保养的很好，风韵犹在。她一双深邃的眼睛眯了眯，勾勾的盯着顾恒生，让顾恒生有点儿不适应。

    沉府宫的一众长老更是毫不顾忌的看着顾恒生，眼神就好像一群男的看到一个绝色美女一般，无法形容。

    “不用称呼我为前辈，这样太生疏了，若是你不嫌弃的话，就叫我柳姑吧！”

    沉府宫的宫主柳依然朱唇一笑，一脸和蔼的对着顾恒生说道。

    众长老闻言，纷纷眼光一亮，心中暗呼一声：宫主果然不要脸！

    宫主这一招实在是高哪！三言两语便和这小家伙扯上了关系，实在是令我等佩服哪！

    众长老原本还在想该怎么打开话题，将顾恒生留在沉府宫。此时宫主柳依然一出口，直接让众长老暗道高明。

    “啊？”顾恒生又惊又愣，脑袋一懵。

    这是什么情况？柳姑？啥意思？

    若是不嫌弃便叫沉府宫的宫主为柳姑，其中的意思就是顾恒生不同意的话，顾恒生就是嫌弃宫主柳依然，也代表了看不起沉府宫。那后果……顾恒生估计怕是走不出沉府宫。

    顾恒生暗暗打了个激灵，这一声柳姑不管愿不愿意，估计都得开口了。

    “前辈，您这是？”顾恒生有点儿懵，疑声轻语道。

    宫主柳依然笑脸而道：“孩子，你既然来了我沉府宫，便是与我沉府宫有缘，我姓柳，你要是愿意的话，便叫我一声柳姑吧！”

    宫主厉害呀，我等佩服万分。

    众长老相视一眼，各自看到了对方眼底的揶揄钦佩之色，暗叫手段高明。

    这是赶鸭子上架，不得不叫啊！

    “柳……柳姑。”顾恒生内心有些茫然，才想到这是沉府宫想要拉拢他，可是依然让顾恒生有点儿脑袋懵，咬了咬牙，吞吞吐吐道。

    “哎，乖孩子。”宫主柳依然一副慈祥的模样，眼底闪过一抹精光，像是计谋成功一样，喜色不已。

    一侧，苏凝忆一脸惊愕，她看着这一幕直接怔住了。

    怎么个情况，一向以严肃著称的宫主柳依然，怎么对顾恒生这般和蔼可亲？这还是我认识了近百年的宫主吗？

    众长老也是一扫往年的态度，像是一个个老小孩儿般上下打量着顾恒生，面带浓浓喜意。

    苏凝忆芳心乱了，暗暗自语：“我怎么感觉此人像是宫主的私生子呢？咱好歹是中域有名有姓的大势力，多少有点儿威严行不行？”

    未等顾恒生消化，有一名长老突然站了出来，慢慢走到了顾恒生的身侧，笑着说道：“小家伙，你既然叫宫主为柳姑了，那么以后就是我沉府宫的人了，有什么需要可以随便提，咱们一帮老家伙肯定会帮你解决的。”

    “啊？”哪怕顾恒生有着前生记忆，在面对众人的糖衣炮弹，心里都不由得慎得慌。

    “……”冰玉仙子苏凝忆直接无言了，她还是第一次看到此长老这般亲和，完全颠覆了她的世界观。