    苏叶则是望着那个鲛人珠旁边的那几颗黑色石子一样的东西，盯了好一会儿。

    这是石子？

    不对，她感受到了这石子上有微弱的木灵气，那股灵气时强时弱，像是有生命力一样，这不像是石子，倒像是，种子。

    这个认知让苏叶眉眼一挑。

    她眯了眯眼睛，因为离拍卖台比较近，则看的也比较清晰，那石子上雕刻的纹路，沟壑纵横。

    “上面是雕刻的什么？”

    银斩的声音响起

    “姐姐，是城墙。”

    苏叶听罢，扭头看向银斩。

    银斩浅灰色的眸子眨了眨，很确定

    “是城墙壁垒。”

    苏叶脑海里一道灵光闪过。

    高台上，拍卖员开口

    “好，五百两一次，五百两两次！”

    正待要举起手里的木锤敲下的时候，苏叶忽而开口

    “六百两。”

    她举起了手里的牌子，高声喊道。

    拍卖员一看，有人拍出了更高价，正待要说什么，不远处薛桃举起了手里的牌子，高声喊道

    “七百两。”

    薛桃喊完之后，抬了抬下巴看向苏叶的方向，带着得意。

    她一边喊，一边忍不住回头看向包厢的方向。也不知道在看些什么。

    苏叶举起手里的牌子

    “八百。”

    薛桃不服气

    “九百。”

    苏叶继续

    “一千两。”

    “一千一百两。”

    苏叶顿了顿，直接开口

    “两千两。”

    她突然之间一下子将这金叶子提了上去，薛桃咬牙。

    纵使是薛家人，也不敢如此任性去花两千两去买一个鲛人珠。

    正待苏叶以为自己要拍到的时候。

    她的旁边，一直无话的薛良忽而开口

    “两千五百两。”

    苏叶转头，看向薛良。

    薛良俊秀的模样，不变的神情

    “看少城主抢的如此着急，兴许鲛人珠有我没有发现的好处。”

    苏叶轻笑一声

    “奥，怪我。”

    说完，她抬起了手里的牌子

    “三千两。”

    薛良

    “三千五百两。”

    苏叶

    “四千两。”

    薛良冷淡

    “四千五百两。”

    苏叶闭着眼睛，揉了揉眉心。

    她若是没有猜错，那黑色的石子，是侏儒一族独有的木城之花的种子。

    侏儒工匠手法精细独特，可在种子上雕花。

    这木城之花是被侏儒族研究出来的一种非常稀有的花儿。

    它生长环境奇特，必须要在火焰中才能生长，摘下之后，且必须冻在冰中，才可让其不凋谢。

    木城之花生长出来的花儿，成灰色，就像是城墙的墙头一样凹凸，不太像是花儿，很像是个工艺品。

    以此，木城之花得名，成了侏儒一族的象征。

    这东西，却是解夙倾体内怨诅的必不可缺少的药材。

    木城之花，她是必须要弄到手的。

    只是，她若是继续竞价，穷追不舍，薛良就越会知道这东西有多重要，反倒是会继续跟价。

    薛家家底厚，她可是只有两万两。

    若是拼家底，她可拼不起。

    正想着，楼梯口出现响动，便见到一女子带白色面纱，翩翩而至，在楼梯口稍稍停顿一瞬。

    跟着往二楼走去。

    这一停顿，引来了不少人的关注。

