    看着躺在长椅上，紧闭双眼的秋生，脸上带着几分的倦色，苏靖脸上也露出了几分的阴霾。、

    “怎么了师弟？”

    文才走出来，正好看到苏靖脸色有些变化。

    “师兄，你看秋生师兄他”苏靖指着秋生。

    “秋生怎么了？”

    “这....”

    文才好歹也修过道，对于阴气还是能够察觉到的，“咦！他的阳气好像缺失一些，难道是被鬼吸取的，师弟，秋生不会是撞鬼了吧？”

    文才咋呼一下。

    “撞鬼？”苏靖眉头一挑，秋生疲劳，他们一眼看出来，这是阳气缺失导致的。

    精神疲惫，要知道秋生好歹也是一个武者，本身精气神还是很旺盛的，结果现在，两眼发黑，嘴唇惨白，就像被酒色掏空一般。

    “撞鬼，不会是这家伙，还是如电影那般，学着那几位‘前辈’日鬼了吧？”

    苏靖第一时间就想到了这家伙和那董小玉厮混起来。

    “不过，电影中，原本不是在任老太爷僵尸出动的时候，才和董小玉鬼混的，这距离那僵尸，都死了一个月，怎么还是被纠缠上了？”

    苏靖有些疑惑，不知道是不是电影中那般，但是眼下秋生阳气缺失，那是事实。

    “要是真的是那个鬼，那可就麻烦了，现在的我，可不是那董小玉的对手”

    电影中，九叔对付前者很容易，要不是秋生的话，恐怕早就干掉对方，但是苏靖却清楚，那董小玉，即使达不到厉鬼，也是恶鬼一级，这需要至少练气三层以上的法师，并且还会驱鬼的法术，才能对付。

    苏靖现在不过是练气一层，去了没准，还会如同秋生一般被迷惑也说不定。

    “师弟，秋生不会真的是撞鬼了吧？”看着苏靖脸色难看，文才顿时有些发懵。

    “不清楚，还是等师兄醒来再问他吧！不过他这阳气是不足，明天不能让他出去了”

    苏靖没有将心中的猜测说出来，不过确实决定，明天不给秋生出去的机会。

    只要秋生不出去，那么就不会再有危险，至于那女鬼敢来义庄，苏靖就不怕了，毕竟这可是九叔的大本营，里面布置很多驱邪的法术以及符箓。

    这个世界，除非是大城市中，一般的村镇，时有恶鬼袭击，更别说九叔的义庄，可是建立在镇外，距离任家镇西边的一座山脉也不远的。

    如果没有驱邪的防御，恐怕每天都会有鬼魂前来骚扰的。

    “师兄，先就这样吧，天色也不早了，你带陈安去休息”苏靖也没有在继续和文才多说。

    然后就拿着符笔符纸，回到了自己的房间，他要联系制作符箓。

    三种符箓，文才已经完全交给他了，剩下的就要靠他自己了，如果换做一般人，恐怕需要训练很长一段时间，才有可能。

    但是苏靖不怕，有着气运祭坛作弊，他相信很快就能够掌握。

    回到房间，苏靖将符纸都铺好，然后瞬间点燃气运，脑海顿时一阵的清明。

    回忆文才所说的一些诀窍，苏靖开始了第一次的尝试，第一步就是以神魂之力，催动天地灵气与符笔之上，当然也可以直接使用自己的法力，用于符笔之上。

    不过这种方法，需要很多的法力，苏靖现在的法力，恐怕只够一次绘画，就会完全消耗。

    而用神魂之力勾动天地灵气就不同了，不过这样一来，消耗的神魂之力，可就大了。

    两种选择，任意都可以。

    苏靖和文才两人都是选择后者，本身苏靖的神魂力量就不弱。

    灵气进入符笔之上，苏靖顿时感受手中一重，紧接着他开始冥想符文，然后慢慢的将符笔放在符纸上，开始勾动了。

    第一笔，苏靖就感受持笔的手，非常的沉重，仿佛被什么阻隔一般。

    好在他微微用力，渐渐也可以流动符笔了，一笔一笔，不断的勾画出那‘护身符’的符文。

    突然笔势一顿，顿时连贯的勾画，瞬间断了，与此同时，黄色的符纸，也瞬间冒出了丝丝的黑烟。

    “失败了？”

    苏靖有些怅然若失，原本以为借助这气运祭坛，就能够第一次制造出一张符箓来，现在看来，自己是将这制符看的太简单了。

    这勾画的符文，必须要一笔而成，其中不能有丝毫的耽搁，刚才就是因为突然笔势一沉，让他一顿，然后就失败了。

    脑海中回忆了一下刚才的失误后，苏靖再次尝试了一下。

    然后这一尝试，就是一连串的失败、

    呼！

    神色有些疲惫，毕竟长时间使用神魂之力，他也有些承受不了，看着这最后一张，已经成功的符箓，苏靖的脸上难得有几分的喜色。

    黄色的符纸上，鲜红色的朱砂混合一些鸡血而制成的朱墨，勾画出来的符文，闪烁点点的神光。

    这是一张完整的‘护身符’，苏靖能够感受到符箓上的灵气，拿起来，将他对着自己的身体一拍，顿时苏靖就感觉到身上，有一股灵威防护在周身。

    这种灵威，专门是对付那些邪物的，可以威胁到一些孤魂野鬼。

    至于遇到恶鬼一级，恐怕没有什么效果。

    不过即使如此，苏靖也是很高兴的，这制作成了第一张，那就有第二张、第三张的。

    不过精神有些疲惫，苏靖没有准备继续制作，他清楚这制符不是那么容易，不过浪费了十多张的符纸，给他制造出来，也算很厉害的。

    至少他可是知道，文才在制造第一张符箓的时候，足足用了一个多月的时间，至于符纸不知道用掉了多少。

    苏靖这方面，可以吊打他了。

    当然苏靖也清楚，如果没有开挂的话，恐怕他想要制作成功，绝对不是现在这般简单的。

    至少在开动气运祭坛的时候，让他精神进入了绝对的理智状态下，他可以清晰的感受到自己的每一笔。

    这样一来，每一次的失误，他都可以详细的感受到，然后下一次也就几乎不再发生了。

    也是如此，他才能够极快的成功。

    守好符笔，苏靖慢慢的上床了，今夜他也不打算继续打坐修炼了，毕竟精神有些疲惫，还是好好的休息一番。

    