
    “嗯——”

    这一撞，脑袋一晕，马青帝剧痛不已，动作止不住一滞。

    趁着这一空档，伏地魔向后翻去。

    他以千钧一发的态势躲开马青帝攻击。

    等他摇摇欲坠半跪地上的时候，竟然已经勒好了伤口，撕扯的上衣被鲜血染的通红。

    鲜血染红身周地面，伏地魔脸色更加惨白，像是苍老了十余岁，目光凶悍盯向了马青帝。

    不过他虽然充满杀意，却依然残留一抹欣赏。

    马青帝刚才的那一闪没有让钛刺命中心脏，他以常人难于想象的速度冒险移位，钛刺穿透肩胛而出。

    他还故意发出一声惨叫误导伏地魔，并趁着他放松的时候，作出鱼死网破的最后一击。

    可惜，只是重伤了伏地魔，而没有杀了他。

    这意味着功亏一篑，也意味着自己输了，马青帝惋惜一叹，今晚怕是难于讨好了。

    而援兵和警察的久久不到，也让马青帝意识到一些更深层次的东西。

    “马青帝，你确实很强悍。”

    受了重伤的伏地魔依旧平静如水，只是声音越发难听越发苍白：

    “想不到你竟然能躲过我雷霆一击，还能拿捏机会作出最后一击。”

    伏地魔流露一丝赞许：“我实在服你了！”

    马青帝喷出一口热血，嘴角勾起一抹自嘲：“可惜，我还是输了，没有拉你一起死。”

    “这就是命。”

    伏地魔虽然受了重伤，甚至连身躯都站不太稳，但声音依然铿锵有力：

    “老天注定你要死，你就一定要死。”

    伏地魔流露胜利者的笑容，随后咳嗽一声：“来人，杀了他。”

    今晚一战，可谓是两败俱伤，不过比起马青帝的全军覆没，伏地魔还有两名手下和受伤的狼人。

    所以尽管马青帝看起来还能挣扎一次，但对于伏地魔来说，他的死是绝对没有悬念的。

    两名手下足够毙掉马青帝。

    只是让伏地魔皱眉的是，他的一声令下，并没有亲信上来给马青帝补枪。

    伏地魔声音一沉：“来人，杀了马青帝。”

    还是没有人来。

    伏地魔厉喝一声：“来人……”

    “来了，来了。”

    这时，半跪在地的伏地魔听到一个热情声音传来，随后，一个殷勤卑微的身影就出现在两人的面前。

    叶天龙笑容灿烂：“这位大哥，有什么事可以效劳？”

    “杀他，一千亿，救你，两千亿，杀他救你二千五百亿。”

    “杀你，免费，救他，两千亿，杀你救他一千亿，再额外送一座豪华墓地。”

    他童叟无欺的态势：“包开发票……”

    伏地魔脸色巨变，认出这是旁观者，喝出一声：“我的人呢？”

    “他们啊，都被我宰了。”

    叶天龙人畜无害，手里拿着一把染血军刀，嘿嘿一笑：“你派去杀我灭口的人，被我扭断了脖子。”

    “为你压阵守在后面的人，被我拿刀悄悄割了脖子。”

    “还有那个狼人，叫他不要出声，他偏偏要喊叫，我只能一刀捅了他。”

    叶天龙热心解说：“所以这里活着的人，就剩下你，马少，还有我，能够跑腿的人，也只有我了。”

    “你——”

    听到叶天龙这番话，伏地魔脸色巨变，扭头一看，果然见到老爷车和保姆车前面倒着最后两名手下。

    被扶入保姆车的狼人，此刻也直挺挺不动，心脏多了一个血洞。

    伏地魔吼叫一声：“你真杀了他们！”

    “真杀了啊。”

    见到伏地魔发火，叶天龙吓得跳开去：“他们要杀我，我自然杀了他们，难不成我任你们宰割啊。”

    “混账！”

    伏地魔勃然大怒，杀意蔓延全身，拳头止不住攒紧，恨不得把叶天龙剥皮拆骨。

    马青帝也眯起了眼睛，看着叶天龙流露一抹好奇，有点意外这个旁观者是扮猪吃虎的高手。

    只是想到伏地魔的强大，他的眼里又有一丝担心：“小兄弟，你赶紧走吧，这家伙很厉害的。”

    “你不是他的对手，我帮你挡住他。”

    马青帝忍着疼痛站起来：“你快走。”

    叶天龙很听话的滚出几米，只是军刀又攒紧了两分。

    “想走？做梦！”

    伏地魔吼叫一声：“杀我手下的人，死。”

    说完之后，伏地魔的身体诡异地扭曲了一下。

    而身后被他遮挡的车灯，因他身体离开而直射出去，正好照射在马青帝的脸上，刹那白芒刺中眼睛

    强光刺激让马青帝瞬间进入了视觉盲区。

    “砰！”

    在马青帝刚要作出反应的时候，伏地魔的左脚已经踹到了，结结实实地踹在马青帝的小腹上。

    一声巨响，马青帝身体连续三个后空翻。

    “嗖！”

    伏地魔没有犹豫立刻欺身而上，随着身体的高高跃起，一记劈肘从上向下重重砸去。

    “砰！”

    马青帝躲闪不及，肩胛一痛，竟然被伏地魔一记劈肘打跪在地上，他的右侧锁骨疼的好像就要断裂。

    跪在地上的他无法遏制喷出一口鲜血。

    血落地，触目惊心。

    不过马青帝也了得，脑袋猛地一抬，狠狠撞在伏地魔的腹部伤口。

    “去死！”

    杀红了眼的伏地魔身躯一震，剧痛无比，力气随之涣散大半。

    “嗖！”

    就在这时，一道光芒从半空闪过。

    仿佛闪电劈击，一把军刀猛然穿入伏地魔的胸膛，巨大力量还带飞了他的身躯，钉入后面一辆车子。

    那幅画面，就像是十字架上的耶稣一样。

    军刀透入呈现出来的力量，让人毛骨悚然。

    “咳……”

    伏地魔的身前身后全是鲜血，身躯在风中抖动，张着嘴，抽搐着，有大量血泡从他口中冒出。

    但他却发不出半点声音。

    那双桀骜不驯的眼睛再也不见凶狠，不见阴森，只有惊骇、痛苦，愤怒，以及懊悔。

    他死死盯着不远处的叶天龙身影，还有那张人畜无害的笑脸。

    伏地魔怎么都没有想到，叶天龙这么强大，他本想收拾完马青帝再肆虐叶天龙。

    谁知，叶天龙捕捉空档一刀干掉他，这一刀又快又猛，强大到他无法抵挡，强大到他难于置信。

    鲜血的刺鼻气息，开始在空气中弥漫。

    马青帝看着这一幕，脸上也多了一抹难于言语的变化。

    叶天龙拿出纸巾擦擦双手，随后走到马青帝的面前，拍拍他的肩膀笑道：

    “马少，记得，欠我一条命……”
