    第596章 秘密武器，陆枫认出

    焱仰起头，顿时心惊胆战。

    那巨鞭威势极强，挟有万钧之力，撕裂空气，速度极快，隐隐响动风雷之声。

    但最可怕的不是这些。

    而是那巨鞭也燃烧起火焰，那是极致之火！

    这次攻击带有极致木火双属性！

    “喜欢玩火是吧，一起玩啊。”陆枫的声音忽远忽近。

    焱发现自己居然无法避开，绝望的惊叫出声。

    下一刻。

    轰！

    巨鞭结结实实砸在他头。

    他整个人被无匹强劲的力量，如同钉子被锤进木头般，被砸得整个人钉入地面。

    巨鞭劈落之地，落叶与尘土纷飞。

    周围突然间安静下来。

    须臾。

    尘埃落定，烈焰熄灭，陆枫收起青金色蔓藤，地面赫然现出一条深沟。

    深沟周围地面裂纹散布。

    可见巨鞭的力量，如何的强猛。

    而这不是魂技。

    陆枫不想过多的浪费自己的魂力。

    用的是普通自创技。

    把蔓藤当做鞭来使用。

    此刻。

    巨鞭留下的深沟中，焱奄奄一息，脸像是被车轮碾过，变形曲扭，满眼恐惧的望着陆枫。

    这个对手，太可怕了！

    陆枫这一击，将他重创，轻易击碎了他的护身魂力，那极致之火，更是渗透进他的经脉，肆意破坏，造成更严重的损伤，甚至将他的上古火焰领主武魂都给打消。

    武魂是魂师的一部分，以魂师意念释放或撤销。

    武魂能够被外力打消，说明魂师不仅肉体，精神上也受到极大创伤。

    凭借心中极度嫉恨产生的力量，焱挣扎着腾出一只手，摸向储物腰带。

    他身体陷入土里，但他修炼的土系魂力，能带给他在土里相对自由的舒展空间，他也不会在土里窒息，还能得到一定恢复。

    焱摸到冥河之花，立即掏出来，向陆枫投掷过去。

    这是唐昊给的秘密武器。

    机会只有一次。

    如果能把陆枫摄魂定身，他还有反戈一击之力。

    他不清楚，陆枫为什么不用最强力的魂技，攻杀他。

    刚才那巨鞭一击，陆枫只是随手而为，不是魂技。

    他却还是顶不住。

    若陆枫换做魂技攻击，他现在就算不死，也失去战斗力。

    但他没有感恩陆枫的手下留情。

    他抓住稍纵即逝的机会，用出秘密武器。

    “什么东西？”

    陆枫见焱丢一朵花过来。

    感到有些意外。

    也知道，焱肯定不是送花给自己。

    必有蹊跷。

    陆枫手虚虚一抓，那朵花停留在了半空中，焱包裹在花上的魂力，被瞬间驱散。

    这朵花很奇特，陆枫是第一次见。

    有点像莲花，但又有很大不同，九片花瓣红得发黑，中心花蕊红黑掺杂，仔细看，却有个像骷髅的图案，有点瘆人。

    花香很独特，很诱人，但能感觉到，这花香有毒。

    不过这种毒对他无效。

    “没啥呀。”陆枫眼睛观察了一下，纳闷道。

    “不……”焱一愕，大叫一声，面如死灰。

    没想到，冥河之花一下就被陆枫给掌握。

    冥河之花使用方法很简单，就是用魂力包裹，丢过去，接近对手后，魂力搅碎花朵，释放出冥河之花的独有特性。

    可惜，焱忘记了，被重创后他很虚弱，包裹的魂力有限。

    这样丢过去，倒像是直接送给陆枫。

    如果是在他魂力全盛时期，使用冥河之花，不至于如此。

    可是，陆枫一出现，就直接把他一鞭砸进地里，他没机会啊。

    见焱反应这么大。

    说明这朵花肯定有问题。

    陆枫凝聚精神力，探测这朵花。

    肉眼看不到的，或许精神力可以看到。

    精神力看到的，往往是物体的本质。

    强大精神力扫过花朵后。

    蓦然。

    陆枫脑海中闪现出这朵花的介绍。

    他能认识仙草，也是靠这种办法，不全是对剧情的了解，一些仙草原剧情中并没有说明。

    也不知道为什么，他用精神力扫描，脑海中就能出现记忆碎片，辨别出植物品种与功能。

    猜测过去，是与他的武魂有关系。

    “哦，原来是，冥河之花。”

    “你想用冥河之花，让我摄魂定身。”

    陆枫明白了焱的用意，嘴角泛起一抹嘲讽笑意。

    “你怎会知道……不，不是，我没想那样做。”焱差点说漏嘴，赶紧矢口否认。

    “别装了，你个叛徒，猜得没错的话，这株生长几千年，接近仙草品质的冥河之花，是唐昊给你的吧。”陆枫淡淡道。

    “你说什么？我不明白，我怎么可能与唐昊有关系，我根本不认识唐昊，你凭什么用一株花就认定我与唐昊有关系。”焱心头剧震，口中抵赖道。

    “还装。那你能解释，冥河之花怎么得来的吗？”陆枫不紧不慢道。

    “我……我捡的不行吗！好了，我认输，你放开我！”

    焱现在无法动弹。

    他在土里是能活动，但此刻他身体被植物根系缠绕结实，失去行动力。

    “死鸭子还嘴硬，死到临头犹未知。”陆枫冷冽目光打量在焱的身上。

    “你，你要杀我？”焱脸色大变。

    陆枫像是感觉到了什么，看着焱摇摇头，道：“就算我不杀你，你也活不了多久，被唐昊当做弃子使用，还搁这逞强。”

    “我不是唐昊棋子，你不要忽悠我，你不杀我，我就能活很长。”

    “你当然不是棋子，棋子说明还有用，我说的是弃子，被放弃的棋子。唐昊让你连升八级，你很开心吧，但你知道你付出什么代价吗？可惜了，你也是难得的天才，潜力极大，却被硬生生被搞废。不过无所谓了，反正你就要被我杀死，真相你自己去问地狱恶鬼吧。”

    陆枫目光冷芒掠过，身后一条青金色蔓藤扬起，化作一柄长矛，刺向焱的头。

    “等一下！我承认……”焱本来做好受死的准备，技不如人，没有办法，但听陆枫那么确定的道出他与唐昊的关系，心生怀疑，不想死得不明不白。

    长矛一停，锋锐尖端已抵在焱的鼻尖，刺进皮肤，血水冒出。

    “承认什么？”陆枫漫不经心道。

    “承认我与唐昊有关系。”焱万分紧张地盯着蔓藤长矛，有气无力道。

    反正都要死了，一切所谓光明前途的幻想与美梦都要破碎，出卖一下唐昊也没什么。

    而且如果真像陆枫说得那样，唐昊反而就是害死他的罪魁祸首。

    (本章完)

