    “赤海！”

    得到拓跋赤辞的回信之后，李靖等人纷纷围在吐谷浑的地图前翻找，最终将目光集中在地图上的一个毫不起眼的点。

    “茶卡盐湖！”墨顿微微一愣，没有想到伏允的藏身之地，竟然是这个后世赫赫有名的旅游胜地，有着天空之境美称的卡茶盐湖。

    “怎么？墨侯知道此地。”李靖似笑非笑的看着墨顿道。

    墨顿点了点头，他何止是知道，茶卡盐湖可是后世在网上疯传的旅游胜地，不过在这里，墨顿的关注点可不在风景上，而是茶卡盐湖丰富的食盐。

    “此次大战除了消除吐谷浑的威胁之外，还有一个最重要的任务就是寻求盐湖，解决大唐关中百姓食盐问题。而茶卡盐湖就是其中之一，据说，此地风景如画，美不胜收，犹如人间仙境一般，伏允还真是贪图享受，竟然连逃跑也给自己找了一个如此胜地。”

    李靖缓缓点头道：“若不是拓跋赤辞告密，我等恐怕还要一阵好找。”

    诚然，茶卡盐湖虽然距离青海湖不远，但是却极为不显眼，唐军之前根本没有想到伏允会藏身在这里。

    墨顿道：“茶卡盐湖虽然小，但是却有好几条河流注入，周围水草丰茂，乃是绝佳的藏身之地，如此说来，拓跋赤辞的消息很有可能是真的。”

    “最好是真的，否则老子定然会让拓跋部落从草原上抹去。”程咬金厉声道。

    众将郑重的点了点头，越看茶卡盐湖的地图越觉得很有可能，而且茶卡盐湖根本不是一个设伏的好地方，哪怕是真的是陷阱，唐军也无所畏惧。

    李靖猛然抬头，环视一众将领道：“立即拔营，目标茶卡盐湖！”

    此刻的唐军犹如早就等的迫不及待了，一声命令之下，大军立即直扑茶卡盐湖。

    茶卡盐湖外三十里外一个山丘，一个巡逻的吐谷浑骑兵刚刚翻过山丘，不由的抹了抹头上的汗珠，他虽然不认为唐军能够找到这里，不过碍于命令，也只能应付了事。

    “嗡！”

    一声弓弦声猛然响起，一个负责巡逻的吐谷浑士兵应声而落，三个唐军斥候一跃而起，又是连续两箭，毫不留情的将低头逃奔的战马射杀，杜绝任何泄密的可能性。

    其中一个斥候上前确认吐谷浑士兵死亡之后，这才松了一口气，抬起那稚嫩的脸庞，只见赫然是秦怀玉那厮。

    而另外两个显然乃是程处默和尉迟宝林，这一次三人可是主动请缨前来探查赤海的情况，当三人登上山丘趴在草丛下，向下望去，顿时脸色一阵狂喜。

    只见在山坡上，一片片雪白的羊群惬意的在草丛中吃草，一个个牧羊女正在悠然自得的放牧，时不时一阵若有若无的歌声传来，完全没有正在处于战争中的感觉。

    在远处，一个个帐篷相连，几乎看不到边界，作为游牧部落，举族远去几百里的地方放牧乃是他们日复一日的生活，他们早已经习惯了。

    秦怀玉三人对视一眼，看来这一次他们是找对了。

    “回去通知将军！”秦怀玉低声道，悄然的退下山坡，在一个隐蔽的角落，找到自己的战马，立即翻身上马回去报信。

    ……………………

    “这么说来！伏允的老巢就在着茶卡盐湖了。”李靖听到秦怀玉三人的禀报，终于松了一口气。

    秦怀玉肯定的点了点头道：“就算伏允没有在这里，这也绝对是吐谷浑主力部族。”

    牛羊在哪里，吐谷浑人就在哪里！离开牛羊的吐谷浑人是不可能生存的，根据牛羊和帐篷的数量，这个是至少二十万人的部落。

    “恭喜将军！这一次我等可是逮到了一条大鱼呀！”程咬金朗声大笑道，他们不怕任何敌人，唯一害怕的是没有敌人。

    “将军下令吧！”一众将领纷纷迫不及待道。

    “全军出击！”李靖喝道，冷峻的脸庞不由自主的露出一丝笑意，如果之前三场大战只是割了吐谷浑几块肉而已，这一次可是直击吐谷浑要害，此战之后，吐谷浑定然元气大伤。

    刹那间，唐军顿时不在掩盖行踪，呈扇形快速的茶卡盐湖突进。

    “嘟呜！”

    吐谷浑斥候等发现唐军踪迹的时候，唐军距离吐谷浑的营地已经不足二十里了，不禁亡魂大冒，连忙吹响报警号角。

    “唐军来了！”

    一大片雪白的羊群中，一个个牧羊女脸色苍白，身体瑟瑟发抖，认命的闭上眼睛，在伏允的灌输下，可是流传着汉人多么残忍的传说。

    “哒哒哒！”

    一阵马蹄声轰然而过，从羊群旁边突过，根本连看都没有看这些牧羊女一眼。

    牧羊女良久之后，这才睁开眼睛，脸色复杂的看着前方直扑部落营帐的大唐骑兵，不知道是该庆幸还是愤怒，不由的失声痛哭，这场战争之中，恐怕最为痛苦的就要数这些普通的牧民了吧！

    刚得到示警的吐谷浑骑兵来不及大规模集结，就被大唐骑兵直接突进了营帐。

    “杀！”

    秦怀玉三人一马当先，带领三百人队，直冲刚刚集结完成大约有上千吐谷浑骑兵，双方立即厮杀到一块。

    随后，大批的唐军骑兵杀到，小股的吐谷浑骑兵看到铺天盖地的大唐骑兵，不由的心中一寒，就凭他们这千八百个骑兵，上去恐怕只有送死的份，当下毫不迟疑立即掉转马头逃走，还是和大部队集合之后再打也不迟。

    然而当一队吐谷浑骑兵掉头的时候，其他吐谷浑骑兵也不由的纷纷效仿，大量的吐谷浑骑兵在前面溃逃，在其身后的大唐骑兵跨马追杀，哪怕是有一只不弱的骑兵想要掉头反击，然而却被大量的溃兵裹挟，只得同样掉头逃窜。

    这个吐谷浑部落如果雪崩一样，大溃败一发不可收拾，大量的骑兵在身后追杀，不断的将一个个溃逃的吐谷浑骑兵斩于马下。

    在距离吐谷浑驻地的山丘上，李靖看着不断溃逃的吐谷浑骑兵，唐军胜局已定，不由的闪现出来之前大军围剿黄羊群补给军用的场面，感叹道：“羊群效应恐怖如斯，羊如此，人亦如此。”