

               山野村夫的头顶上，马上冒出来了一个一亿的伤害。

    电脑跟前的 山野村夫顿时给愣住了！那冒出来的数字0太多了，一闪而过，以至于他都没有数清楚。

    他打开左下角的攻击数据信息，数了半天才数清楚。

    反应过来的第一时间他就马上发话：“今天系统怎么老是出问题？”

    苏启心道这小子又要耍赖，赶紧回了句：“孙子儿！我他妈早知道你又要耍赖！”

    “谁他妈要刷赖了！”

    屎壳郎：“那你说这话什么意思！你这个秒货，我还以为你真有多牛逼呢！”

    “不要脸，还说让我十招！这他妈我一个手指头就把你干趴下了！”

    “既然装了孙子就滚吧，我也懒得跟你计较了！”

    苏启故意把话说的特别刺耳，就是让这小子心里爆发！

    只要你爆发了就会失去理智，这样你才会一次一次的倒在我面前，身上的那些黄金装备才会一个个的爆出来。

    只是有点可惜了，第一次秒了他，没有爆出一件装备。

    世界顿时安静了。

    刚刚那些还在讽刺屎壳郎的人，全都呆立在了当场。

    个个心道村夫哥今天怎么了？他不是号称防御最牛到法师吗？怎么就成了一秒货了？

    山野村夫果然中计，在电脑跟前拿着鼠标使劲的砸，半天后才哆哆嗦嗦的回了一句。

    “孙子儿！有种的你别跑！等老子出来弄死你！”

    丢下了这句话后，他点了个回程！

    在满血，带好了各种pk辅助道具之后马上又冲了出来。

    这次他是真怒了，没有嘴炮，直接就对着苏启丢大招。

    可是一连续十几个大招后，苏启的头上冒出了十几个1点伤害，最后还有个暴利1！

    他妈暴击1是什么鬼！难不成还有人可以打出0.5伤害不成！

    苏启玩够了，冲过去，然后用他手中的树枝对着他轻轻的打了下，浑身五光十色，威猛无比的山野村夫角色噗通一下，直接倒地。

    这场景，就好像一个人用手指轻轻的点死了一个蝼蚁一般。

    随后一个黄金腿甲爆了出来，苏启赶紧捡入了自己的包裹里面。

    然后十分轻挑的说了句：“你还是不行啊，这么虚弱，该去吃屎了吧！”

    “你……！他妈给我等着！”

    山野村夫又点了回程，然后又冲了出来。

    结果再次被秒。

    “啧啧啧，说了你不听，秒货”

    满心欢喜的把一个黄金胸甲收入了包裹里。

    “我日你先人板板！”

    回程，再冲出，再回程。

    ……

    就这样，彻底已经发狂，丧失了理智的山野村夫跟苏启给杠上了。

    一直到十多分钟后，他再次冲出来的时候，已经没有了以前的那种黄金灿灿，威猛无比的武器光效感。

    穿着一条新手白色短裤，手里拿着一根树棍子。

    包裹里也被爆了个精光，反正什么都不剩了。

    那些旁观者目瞪口呆，有一个小子总觉得屎壳郎这个号有些诡异，偷偷的对屎壳郎丢了个技能。

    可是屎壳郎头顶冒出的一个1点伤害让他顿在了原地。

    有同样想法的不止他一个人，有了他的开头，马上就有人也尝试偷袭。

    当然了，这里面有很多人是山野村夫同个帮会的人，他们的帮主被人这么侮辱，注定了以后他们要被嘲弄！

    这口气！得为他争回！

    一时间，出手的人已经达到了上千人！

    苏启望着自己血符条的一亿血，感觉一阵神伤。

    我就站这里让你们打一个小时，你们也弄不死我啊。

    最后有些烦了，发了一个群招出去。

    地上哗哗的死了一片人，估摸着最少也达到了数百人！

    这一下彻底已经没有人敢动手了！

    山野村夫望着这倒下的数百人也傻在了原地，最后马上下线。

    一下线他拿着键盘砰的一下砸在了显示器上！

    这还不解气，拿着主机使劲的砸！

    砸了十多分钟后，他清醒了，望着出租房里满地到电脑碎片。

    软在了地上欲哭无泪：

    “我的电脑……”

    游戏里边，苏启密语了下风中弹鸡鸡：“这些装备原本就是那秒货盗你的，你过来，我全给你！”

    风中弹鸡鸡跑了过来，苏启点了交易，但是被他给拒绝了。

    屎壳郎：“怎么了？”

    风中弹鸡鸡：“我不要了，既然是你爆的，那就是你所得。”

    “别，我要了也没有用啊，我进来打酱油的。”

    “打酱油？别说，大兄弟，你怎么做到一身白装把山野村夫给秒杀的？”

    “难不成这游戏真是你开的？”

    屎壳郎：“是我开的啊，一早我就跟你说了，你还不信！”

    风中弹鸡鸡想了下：“你不说还好，我相信。可是你一开口我就忍不住觉得你是装逼。”

    “兄弟，你能别这么直接吗？”

    “这是事实啊！”

    “算了，不跟你说了。”

    说着苏启跑到了万流城的邮箱处，把这些装备全部邮寄给了风中弹鸡鸡。

    虽然他没有见过这个人，也不知现实人品怎么样，不过他感觉很不错，就冲对方那时候愿意把自己的装备给他pk吧。

    这种信任感在游戏里更加难得。

    下了游戏后，苏启让程序猿马上注销了屎壳郎这个号。

    然后走到了关总这边，见关总也在游戏里，原本还想责备下他这屎壳郎id名字的，可是一看他电脑游戏画面里一堆到屎壳郎。

    屎壳郎2。

    屎壳郎3

    ……

    他没了脾气。

    屎壳郎虽然已经不存在了，可是在这个游戏里彻底轰动了，一个人秒了数百人，开服以来从来都没有人能够做到过。

    而且屎壳郎变态的白装是怎么来的，也成了一个迷。

    燕城这边一独栋别墅里，一个二十多岁的青年，身上散发着一股淡淡的贵族气质。

    刚准备从完美世界的游戏里退出来，可不经意间看到了自己好像有邮件来了。

    疑惑了下，跑到了邮箱点开一看，苦笑不已。

    “这喜欢装逼的小子还真有趣，居然把所有装备都给我邮寄过来了。”

    “如果有机会，我童路还真想见一见你本人。”

    “这种人实在是难得啊！”

    关了游戏后，门外走进来一个仆人。

    “少爷，老爷让你过去一趟，南边的黄总过来了，这会他们正在喝茶。”

    青年面露喜色：“你说我志华叔过来了？”

    赶紧走出了门。