    思虑良久，卡魔拉最终还是决定将十个鬼影面具都兑换了出来。

    由于嫌面具太丑，卡魔拉甚至花了一笔兑换点让系统帮她改了一下造型。

    尽管这样一来，这几乎耗尽了卡魔拉多年以来的积蓄，但看着自己脖子上嵌着10颗宝石的项链，卡魔拉心中还是十分满意的。

    经过系统的优化，这十副面具都被清除了副作用，不再会影响人心智，当然为此也没有了制造终极黑暗的能力。

    感受着身体素质翻天覆地的变化，卡魔拉心中一喜。

    一直以来，尽管在格斗技上，卡魔拉已经达到了令人望其项背的程度，但身体素质的限制却在很大程度上限制了其近战能力。

    如今有了十副面具的基础属性加成，卡魔拉甚至觉得此时的自己即便在力量上都丝毫不输于黑矮星了。

    “那么，都出来吧！

    见见你们的主人！”

    随着卡魔拉话音落下，一时间除了黑影兵团原本的最高统帅——塔拉以外，其他9位将军却是全都单膝跪在了卡魔拉身前。

    “拜见主人。”

    9位黑影将军齐齐开口，其身后则是各站着50名黑影士兵。

    忍者团、刺刃团、夜蝠团、巨魔团、武士团、异形团、噬影团、猎钳团、螳形团。

    整整齐齐9个方阵，每个方阵前都跪着一名将军，看其整齐划一的模样，俨然如同经过长年培训的精锐大兵一般。

    “好好好！”

    连喊三声好！

    卡魔拉当即便开始安排起了任务。

    “佐拉将军、卡博将军、曼尼将军，你们分别带领刺刃团、猎钳团和螳形团给我去找金属铱，不惜一切代价。”

    “是，谨遵主人命令。”

    话音落下，三位将军立马便带领着150名黑影兵团士兵消失在了卡魔拉眼前。

    “明塔将军，你带领五十名噬影团士兵给我去吞噬影子。

    我要你在3天之内让你的噬影团拥有像样的战力。”

    “是，谨遵主人命令。”

    不同于先前那些黑影兵团士兵，噬影团士兵可以说是所有黑影兵团之中最为特别的了。

    起初他们的大小只有手指一般，只有不断吞噬人类的影子才能壮大自身提升实力。

    除非噬影团士兵将影子吐出来，或者其本身被打散，否则，这些失去影子的人将永远变成植物人。

    当然，噬影团吞噬的对象也是有着一定限制的，被吞噬对象的实力不能超过其本身。

    不知从哪里掏出了一个大袋子，明塔将军直接将这些新生的噬影团士兵装进了袋子，随后便融入了黑暗之中。

    要打败恶魔，则必须自己先变成恶魔。

    对此，卡魔拉深信不疑。

    只要能提高实力，杀掉灭霸，那便等同于拯救了无数生命。

    这样一来，自己现在屠戮一些生命，那便完全能够接受了。

    被灭霸收养多年，卡魔拉在潜移默化之中也是多少都受到了灭霸的影响。

    灭霸是为了生态的平衡和资源的分配，而想要实现计生计划，用一半人的牺牲来换取另一半人的安定生活。

    而卡魔拉的想法则是：若是能杀了灭霸，那便能够拯救更多人，为此，即便自己深陷黑暗，即便自己杀了许多人也不为过。

    再多还能比灭霸多吗？

    近朱者赤近墨者黑，这便是亘古以来的真理，哪怕是外星人，也逃脱不了这样的宿命。

    神盾局的空天母舰之上，此时的史蒂夫·罗杰斯正向厄斯金教授解释着事情的始末，当然在他旁边还有一个坐着轮椅的黑卤蛋。

    空天母舰之上，除了私人场所，遍布着各种监控设备。

    夏子轩复活了厄斯金的行为，也是立即便引起了尼克·弗瑞的注意。

    身为神盾局局长的他，没理由放着厄斯金教授这么一个宝藏老头，而不去拉拢。

    这一说便是几个小时，即使是厄斯金这种超级天才，也在这庞大的信息轰炸之下一阵头晕目眩。

    “所以说，莫里斯他是现在这个时间点的人？

    只是因为时空扭曲才去了1943年？”

    沉吟了片刻，厄斯金教授似乎是不敢相信自己的耳朵，再次向史蒂夫询问道。

    “恐怕就是这样，而他之所以当初没有救你，也是因为不希望超级士兵血清被滥用，毕竟班纳博士这样的例子刚刚您也看到了。

    即使是您死了，也依旧有人锲而不舍得想要复刻您的研究成果。

    更别说假如您当初并没有牺牲了。

    那恐怕是一场波及世界的灾难。”

    虽然对于夏子轩的话，史蒂夫心中十分膈应，但仔细想来确实也有那么些许道理。

    能怎么办？

    总不能直接把夏子轩贬得一文不值吧，作为夹在厄斯金和夏子轩中间的人，史蒂夫并不希望因为这件事而使得两人闹掰。

    “难怪，难怪！

    难怪当时莫里斯会对我眨眼，做鬼脸。

    唉！

    看来我真的错了。”

    厄斯金是一个适应能力非常强的人，也极有预见能力。

    早在当初挑选超级士兵计划对象的时候，厄斯金便始终坚持，必须找到一个真正充满正义与责任的士兵。

    对于夏子轩，他原本便是极为反对的。

    只是考虑到诸多因素，最后才将夏子轩加入到了超级士兵计划之中。

    事实证明，他的选择是对的，史蒂夫确实担得起“美国队长”这个称号。

    当然，厄斯金也承认自己小看了人心。

    对于夏子轩，现在的厄斯金是有怨言的，但却没有恨意，甚至还有些感谢。

    感谢对方当时没有救下自己，感谢在地球陷入危机的今天，他能复活自己，让自己再为这个世界做点什么。

    “那么这位……”

    “尼克·弗瑞。”

    微微点了点头。

    “弗瑞局长，不知道复仇者联盟的后勤还缺不缺人，我想我这把老骨头，多少也能派上点用场吧。”

    “这是他们的荣幸！”

    尼克·弗瑞艰难地抬起右手，和厄斯金教授握了握，以表示欢迎。

    然而就在这时候，一道人影却是急速朝着空天母舰飞了过来。

    “局长，莫里斯回来了。”

    一名神盾局特工前来汇报。

    “切，这家伙，还真是能掐时间。”

    史蒂夫对于方才夏子轩把一堆烂摊子甩给自己的行为极为不爽，当即便冲上了空天母舰的甲板，想要去找夏子轩的麻烦。

    只是，才踏上甲板，史蒂夫的眉头却是猛地一皱。

    “不对，这人不是莫里斯！

    绝对不是！”

    似乎发现了什么，史蒂夫当即便冲到了附近的警报装置前，一把拉下了警报。

    “警报，警报，危险警报！”

    随着史蒂夫拉下了警报装置，闪烁的红光立马伴随着刺耳的警报声遍布了整个空天母舰。

    一时间空天母舰内的所有人都不由紧张了起来。

    