    “我才不去医院那种地方呢，我身体好着呢，完全没问题。”娜塔莎抱着双手傲娇的说道。

    “不行，你必须去。”

    王磊向前一步，用毋庸置疑的语气说道。

    他任何方面都可以向娜塔莎妥协，可唯独这方面不行，为了孩子也是为了娜塔莎的健康，必须去医院检查一下。

    见王磊如此坚决，娜塔莎也不再拒绝，她双眼一翻忽然咧嘴笑了起来。

    “你亲我一下我就去。”

    王磊有些无语，低头给了娜塔莎额头一个吻，谁能想到现在小鸟依人的娜塔莎是一个身手敏捷的歪果女汉子呢？

    “好吧，咱们走吧。”

    娜塔莎背负着双手，就像从厨房的窗户跳出去，可把王磊吓坏了，赶忙将这妮子拉了回来。

    这里是别墅的二层楼，足足有数米高度，或许以前难不倒娜塔莎，不过现在既然有了孩子就必须注意一下。

    “你忘记我刚刚说的话了吗？”

    王磊凝声问道。

    他前脚才叮嘱这妮子不要瞎搞，不为自己着想也要为肚子里的孩子着想啊，可这妮子倒好，左耳听右耳出了？

    娜塔莎眨着如蓝宝石般美丽的大眼睛看着王磊，有些无辜。

    “你刚刚说什么了？”

    王磊：“……”

    见到王磊吃瘪的模样，娜塔莎笑的前俯后仰。

    “好啦不逗你啦，人家知道你的意思。”

    听见娜塔莎的话，王磊才算松了一口气。

    不过就在下一刻，娜塔莎直接打开厨房窗户然后一跃而下，来了个信仰之跃。

    与此同时娜塔莎那调皮的话音自窗外徐徐传来。

    “我在下面等你哟。”

    王磊：“……”

    这叫知道我的意思吗？

    这压根是把我的话当耳旁风了啊！

    对于这妮子王磊也没办法，她绝对是自己七个老婆中身手最好的，也是最好动活泼的。

    无奈之下，王磊离开厨房对齐美菱、夏雪两女谎称自己有急事要处理，才从别墅内出来。

    ……

    江海市中心医院。

    王磊和娜塔莎挽着手臂走了出来，引起了不小的轰动。

    郎才女貌，尤其是那特殊的气质就不是常人具备的，想不引起注意都难。

    “我再说一遍，就算不为了自己着想，也要为肚子里的孩子着想，你也是要当妈的人了，就不能稳重一点吗。”

    王磊转头板着脸对娜塔莎叮嘱道，但眼中却是止不住的笑容。

    刚刚去医院做过全面的检查了，娜塔莎不仅很健康，肚子里的孩子还是双胞胎！

    这对王磊来说是天大的好消息。

    如果是龙凤胎的话，王磊做梦都要笑醒，这种感觉也只有为人父母才会懂。

    “我知道啦。”

    娜塔莎吐着舌头点了点头。

    王磊轻叹一口气，也不知道娜塔莎有没有真的听进去。

    轰！

    就在这时超跑的引擎咆哮响起，在这繁华地段吸引了不少注意。

    无数行人纷纷面露艳羡，拿起手机拍照。

    兰博基尼！

    还是两辆兰博基尼同时出现，这是很少见的事情！

    兰博基尼开过的地段，所有人都很自觉让路，甚至敬而远之。

    这种豪车是有钱人才玩得起的，他们如果磕着绊着了倾家荡产也赔不起啊！

    但很快人们注意到了前方的王磊两人，面对行驶来的兰博基尼他们没有任何要退让的意思。

    “这两个家伙要干什么，怎么不知道让路？”

    “那两辆可是最新款的兰博基尼，要是碰着了他们可赔不起。”

    “难道长得好看就能为所欲为吗，这时代有钱才是王道，长得好看有屁用啊。”

    不少人都在挤兑王磊与娜塔莎两人，长得好看会受到欢迎同时也会遭受排挤非议。

    不过下一刻无数人下巴都要掉地上了。

    因为两辆兰博基尼在王磊两人身前一个急刹停下，一胖一瘦两位少年走了下来。

    “找了一天终于找到了！王磊兄弟，你还记得我们吧，上次你教训那外国佬真的太解气了，我们想邀请你去玩玩，我最近刚好买了一艘游轮。”

    马小龙看着王磊有些紧张地道。

    一旁马如虎也是捏了一把汗，他们的父亲可都给他们下了死命令啊，他们是必须要巴结好王磊的，否则回去少不了一顿呵斥！

    他们怕王磊拒绝！

    “不去，我没有兴趣。”

    王磊毫不犹豫的摇头，他现在只想陪在自己老婆们身边，让两人的心顿时沉到谷底。

    “王磊兄弟，咱们游轮上好玩的东西不少的，什么美女香槟，还有特殊的活动都一应俱全的……”

    马小龙赶紧开口。

    “没错，王磊兄弟你可以考虑一下的，我们这次邀请了不少美女名媛，不仅能看，还能……”

    马如虎也急眼了，但话到一半才注意到一旁的娜塔莎，不由得闭上了嘴巴。

    我去！

    这王磊兄弟也是人才啊！

    上次见面的时候，他身边就带了一个美女，还有一个倒追他的美女。

    这次居然又换了一个？

    简直比他们都生猛啊！

    美女名媛？

    王磊笑了，哥可不是那种人，哪怕是一流明星超模来了，他也不会有任何动摇。

    “我感觉应该挺好玩的，话说我已经很久没去游艇玩过了，王磊咱们一起去好不好嘛？”

    娜塔莎晃悠着王磊的双臂，开始撒娇起来。

    “家里还有姐妹们可以陪你啊。”

    王磊摇了摇头。

    “我不嘛，我就要去游轮上玩可以吗？”

    娜塔莎一副楚楚可怜的样子，让王磊不由得感叹这女人变脸的速度是真的快。

    “那好吧，不过事先声明到了地方可不许胡来。”

    王磊还是拗不过娜塔莎，但还是约法三章。

    “清楚明白！”

    娜塔莎笑容灿烂，当即立正给王磊敬了一个礼正色道。

    王磊：“……”

    其实此刻最开心的还是一旁的马小龙两人。

    “那太好了，既然这样那王磊兄弟和嫂子，咱们现在就走吧？”

    两人高兴的都要跳了起来，声音都有些颤抖。

    然后在无数人艳羡的目光下，两人分别上了兰博基尼，在无数人艳羡的目光中离开了。

    “我去，没看错的话那一个高高瘦瘦的家伙好像是是马宁的儿子马小龙啊！”

    “你不说我还真没注意，他身旁的那个胖子好像是企鹅的太子爷马如虎啊！”

    “我去还真的是啊，这两位太子爷怎么会出现在这里，又怎么会对那两个家伙这样恭敬，难道那两个家伙的身份也不简单？”

    回过神来的众人后知后觉，满脸的不可思议。

    不少人都感到后悔，早知道王磊两人大有来头，他们就不会嫉妒两人的容颜，而是会上前索要联系方式了！

