    天气晴朗，万里无云，海风和煦，船来舟往。

    早起的渔民为了张罗一天的生计，撑船出海，打鱼捕虾。

    忽然浪涛阵阵，“哗啦哗啦”声响不绝于耳的海面上传来呼呼的风帆吹股之声，船头破水排浪，速度奇快的向前行去。

    渔人纷纷停下手里的活，看着那艘庞大却轻快的船舫沿海而来，船舫来势如电，显然驾船之人是不可多得的好手。

    驾船之人绝非是等闲之辈，更令人奇怪的是他竟然逐渐放慢船速，停靠阻拦在另一艘大船前行的水路上。

    说停就停，这可不是嘴上功帮夫，靠得可是熟练的操作技巧和丰富的航海经验。

    这艘被阻的豪华大船实在有些与众不同，高杆巨帆，其奢华程度与海面上穿梭往来的渔船相比，简直天下地下，显得突兀异常，格格不入。

    大船上的水手不得不收帆停船，不断大声呼喝咒骂，看对方的架式，明显是来找茬的，而且绝非是江湖中一般的人物，机灵点的已跑进船舱内室，通禀另一位船主人去了，更多的人却是聚在甲板上一个面色阴沉的中年人身旁。

    “在下谈应手，不知哪位高人阻我去路，还请阁下出来一见。”谈应手一身玄衣，脸色微微有些苍白，傲然立于船头，淡淡拱拱手，声音中气十足，隐挟内劲，遥遥传出，便是百丈之外亦清晰可闻。

    喊话的竟是本该身在首理城的谈应手？他为何会在这里，又要到什么地方去？拦住奢华大船去路的船舫静寂无声，无人出来应话，就像空无一人般。

    谈应手忍着怒气再呼一声，仍没有一丝声响，心中不由怒火狂烧，冷声喝道：“阁下既敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得谈某了。”

    他刚欲提气纵身，跃船而出，看看对方究竟是何方神圣，竟敢在自己面前放肆，却听得对面船舫上突然传来一声轻缓淡然地语音：“我们又见面了，真是人生何处不相逢啊！”

    话音刚落，蓦见船舫之上，沉沉足音接连响起，人头簇动，竟一下子涌出数十人之多，每人手中各持雪亮刀剑，冷光凛寒，声势慑人。

    谈应手心中冷冷一晒，他看了一眼，这些人虽都是练家子，但在自己眼中却和蝼蚁没有什么两样，来多少，杀不多，不费吹灰之力。

    不过他的好脸色并没有维持多久，但见这群人一分为二，各列两行，站在甲板之上，杀气腾腾，各护左右。

    一位神色傲然地老者缓缓自船舫内舱踱步而出，步履轻慢，却似乎暗藏一种极其古怪的韵律，每一步踏出，都给旁人一种无形压力，庞大而气势沉雄。

    谈应手见得来人，脸上立时色变，心中惊道：“这不是东溟派的‘邪医’烈钧吗？难道说他真的不肯放过自己，竟追到这里来了，或者是宫里那位收到消息，派他在这里拦截自己。”

    东溟派里能让谈应手如此顾及的人，除了来历神秘莫测，功力奇高的楚江南烈以外，就属‘邪医’钧烈钧了。

    这次千里迢迢从中原远赴琉球替萧南天造反，如今夺了王位，他和莫意闲两人本该是大大有功，重重受赏之人，但楚江南这个仿佛石头里泵出来似的人物却事情发生了天翻地覆的变化，他们心中对他满怀惧意，偏偏对方武艺奇高，奈何不得。

    萧南天为了讨好取信楚江南，二话不说就砍了东溟派叛徒尚毅，赐豪宅美女，对自己俩人却是不冷不热，未免夜长梦多，他们干脆向萧南天要了大批钱财，决定连夜遣返中原，本来“黑榜”十大高手之尊，哪能为黄白之物所动，但最初萧南天向莫意闲承诺的美女秦柔以及向自己许诺的《九阴真经》眼看是无法兑现了，为了不白跑一趟，只能凑合着带些金银了。

    “原来是‘邪医’在此，失敬失敬！”电光火之间脑中诸事闪过，谈应手深吸一口气，压下自己心中的震骇惊惧，双手抱拳道：“谈某先前若是失了礼数，烈兄海涵，不过此刻本座有要事在身，还请烈兄行个方便。”

    烈钧见谈应手说话虽非低声下气，但言语间的服软的意思却很明白，神色稍缓，嘴角带着令人琢磨不定的笑容，淡淡道：“上次谈先生来的匆忙，我东溟派也没有好生招呼，相情不如偶遇，就让我尽尽地主之谊吧！”

    虎落平阳，龙困浅水。谈应手在中原那是何等身份，身为入黑榜十大高手，行走江湖，骄傲横蛮，什么人见了他不是毕恭毕敬，任谁都不敢怠慢一丁半点，没想到在小小化外之地，竟处处吃瘪，说出去都无人相信。

    谈应手听了烈钧的话，心中暗怒却又不愿与对方真的动手，若是对方一人，那自是不惧，不管是单打独斗也不怕，还是群殴都不会怕，况且此刻莫意闲尚在舱中，他二人联手，收拾一个烈钧，绰绰有余。

    但对方一副有持无恐的样子却使得顾虑重重，楚江南武功之高，谈应手是亲眼见过的，若非担心他藏在暗处，哪会如此低声下气，多做纠缠。

    谈应手当下冷冷一哼，沉声道：“山水有相逢，望烈兄不要欺人太甚。”

    听闻这火药味十足的话，船舫之上，东溟派的数十剑手纷纷持剑于胸，怒目横对，杀气四溢，空气中洋溢出一触即发之势，温度仿佛骤然降低许多。

    烈钧将谈应手的反映看在眼中，心中冷冷一笑，双手傲然背负，竟似不将他放在眼中。

    谈应手钢牙咬碎，怒目而视，泻溢空中的杀气，就连远处的渔船上的渔民都纷纷退避躲让。

    他们二人相隔数丈之遥，各立船头，身姿笔挺，疾风拂过，罡气护体，衣衫纹丝不动。

    烈钧和谈应手都想先声夺人，挫其锐气，彼此强大的内力不住在空中试探性摩擦碰撞，企图抢占相峙的空间，那如恶蛟般涌动翻涌的诡秘气流宛如铅云压顶，战意浓烈。

    “烈钧虽然是个人物，但有多少斤两，恐怕你我都心知肚明，本座纵横江湖数十载从来没有怕过谁，你既然划下道来，我若不与你交手，岂不是弱了‘十恶山庄’的名头。”谈应手突然厉声大笑起来，声音说不出的狰狞恐怖，“你若要战，本座奉陪就是。”

    “你既这么急着求死，老夫就成全你。”烈钧的声音还是没有什么变化，带着可有可有的淡漠。

    谈应手眼中精芒吞吐，神光暴闪，犹如闪电划破长空，握拳的骨骼发出“噼里啪啦”的脆响，不见他如何作势，身形已腾临虚空，快似鬼魅，转瞬跨越三丈距离欺到烈钧近处。

    一记势大力沉的重拳直捣右胸，催发的气劲割体生寒，若这拳打实了，胸口绝对会被捅个窟窿。

    没有血光飞溅，没有碗大血的窟窿，烈钧人影一闪，消失在原地。

    气劲交击，轰响之声，连绵不绝。

    船舫上的剑手早已远远退开，一流高手之间动手过招，哪里是他们能插上手的，若是在地面上还能摆出东溟剑阵周璇一阵，船上则是力有不逮。

    虽已退开老远，但激战中激起的劲旋，仍刮得他们肤痛欲裂，难以睁目。

    烈钧嘴角倏然溢出一丝似有似无的浅笑，双手扬起，宽大的袖袍猛然翻飞腾叠，一大蓬浓烟立时从袖口中狂龙般卷袭而出。

    谈应手暗叫不妙，可浓烟来势迅猛，眨眼时间已将整艘船舫都笼罩住，船舫立时陷进伸手不见五指的黑烟里。

    只闻气劲交轰之声大作，敌我双方，全被罩在滚滚浓烟之中，不见影踪，辨不出谁是谁。

    谈应手知道烈钧下毒的本事，不敢大意，立时运起浑猛罡气，护住全身，抵御毒气入体。

    “砰砰……”数声惊雷般的雷霆震响自烈钧和谈应手交触的手中出来，船舫往匣沉，才再次浮了起来，可知两人的掌力是如何厉害。

    不是亲眼所见，

    请选择;//谁能相信仅凭一双肉掌，竟能发出撼天动地的恐怖声响。

    劲风激烈，浓烟却是旋卷翻腾，凝聚不散。

    浓烟中突然响起烈钧豪迈的长笑，接着船身轰然一震，布帆高升，起锚航行，迅速远离谈应手所乘的奢华大船。

    谈应手不解为何烈钧

    请选择;//口口声声不愿意放过自己，可刚一交手却又命船舫离开，心中一动，暗忖他一定是害怕莫意闲和自己联手之威，遂想逐个击破，好个奸诈的老狐狸。

    既然并没有十足把握拿下自己二人，那又为何要轻启战端？

    从对方的策略推测，楚江南明显不在这里，若他在的话，自己兄弟二人就算联手，估计也不是对手。

    烈钧为什么要打这场于敌于己都没有好处的架？简直莫名其妙，难道是得了失心疯不成？

    谈应手虽不明所以

    请选择;//，但自认识破对手奸计，君子不立危墙之下，他当然不是君子，但此刻离开绝对是最佳的选择。

    不及细思，谈应手单脚在甲板猛然一跺，一圈罡气四散扩开，甲板微尘飞扬，身形利箭般激射而出，虚腾起半空，仿佛一只展翅翱翔的巨雕，双手连挥，生出气浪重重，将自己倒送回己方大船。

    双脚刚于甲板站定，谁料劲风迎面袭来，刺肉冻骨，烈钧竟尾随而至，看这架式，全力出手，不能不防。

    请选择;//

    声轰响，谈应手仓促聚气反击，气血微，向后退开半步。

    这时候，一个滚胖的身形突然自内舱一跃而出，动作迅猛若饥饿的猎豹，浑身杀气腾腾，眼中闪动着择人欲噬的妖茫。

    烈钧目光锐利如刀，一眼已看出莫意闲这看似强猛的一招却是虚张声势，徒具其表，心中有了主意，袖袍连翻，腾起无数诡秘呛人的滚滚黑烟，将他身子掩在其中。

    莫意闲扑在空中，却失去了目标，只能换气落到高杆上，惊诧之际，黑烟已经仿佛有生命的魔界异物般将小半个甲板覆盖住。