    报案出警，等到林境赶过来的时候，夜总会那帮人已经憋了满心怒火坐在了局子里。

    至于黎夏的银行卡，早顺利地拿了回来，录完口供后，接下来的事情就不需要她再操心，有林境负责处理。

    周青这会都是懵的，她本来是跟林可颂一起的，到了夜总会就有人请喝酒，她们觉得好玩就去了，谁知道这些人居心不良。

    她有心眼一些，没喝太多酒，不像林可颂压力太大，来者不拒，没多久就把自己灌醉过去。

    结果那些人就露出了真面目，周青本来打算找借口跑掉的，反正她又没罪，结果她还没来得及跑，突然跑来个女的，要把林可颂带走。

    这些人当然不会放她们，她还没反应过来，黎夏就来了。

    其实黎夏她们带走林可颂的时候，周青也可以跟着走的，但她不想跟黎夏走，又觉得龙哥把黎夏都逼得退让很厉害，留了下来。

    留下来酒还没喝两杯呢，公安就来了。

    “我跟他们不是一起的，我也是受害者。”周青同公安道，“我没有敲勒索别人！你不信问他们，这里没一个人能喊出我的名字。”

    黎夏走的时候，周青正跟公安同志纠缠。

    可惜公安到的时候，周青正跟那位龙哥把酒言欢，哥哥妹妹喊得亲密，怎么会相信她的话。

    “你不信问她，她认得我的，不然你们找林可颂问也行，是林可颂带我去的，我去之前根本就不知道夜总会是什么地方。”周青说着，手指向黎夏。

    公安摇了摇头，这几个都是大学生，怎么会认识这种风尘女子，所以公安只是看了一眼，根本就没有喊住黎夏。

    黎夏更不可能去替周青出头。

    眼睁睁看着黎夏离开，周青一双拳头握得死紧，对公安要求她提供家长联系方式的话置若罔闻。

    “今天的事谢谢你们。”林境把他们送到外头，这时候都已经快凌晨了。

    这次是林可颂运气好，正好徐宁在，黎夏他们也在，要不然，徐宁一个人也没法带走她，可能还要把自己搭上，她真的就完了。

    黎夏点了点头，跟林境道别后离开。

    关于林可颂的事，黎夏没有什么好提醒的，这一次如果林家人还不警醒，不好好教育那个女孩子，再有下次，谁也救不了她。

    至于林家要怎么教育孩子，不是黎夏可以插嘴的事。

    从公安局出来后，黎夏他们也没回学校，跑去夜宵街点了桌烧烤，凌点还没到呢，今天还是寿星公的生日。

    ……

    黎夏本来以为这事完了，结果没两天，林可颂拉着徐宁跑来跟她道谢。

    林可颂还是活蹦乱跳的样子，神情开朗，那天的事对她来说，好像没有造成一点阴霾。

    不过说起周青，还有夜总会的人时，林可颂还是很气愤，一路上把人翻来覆去地骂了好几遍。

    “可颂就是这个性子，你别介意。”徐宁跟黎夏解释，“她妈妈很早就去逝了，后妈当家，什么都惯着她，把她惯成了这样。”

    是宠爱还是捧杀，也不是三言两语能够说得清的。

    林可颂强烈要求请黎夏去喝果汁，正好季景铭在打篮球，黎夏又没有什么特别的事，就跟着一起出来了。

    “原来你才是真的黎夏，我就说夏……周青，怎么永远都是一副小家子气的样子。”林可颂趴在桌上，双眼亮晶晶地看着黎夏。

    要不是这次出事，林可颂都不知道“周黎夏”是个假冒货，她一直管周青叫夏夏来着，这次出了事，她才从他小叔那里知道，周青早被顾家赶了出来。

    自然，也知道了救她的女孩和周青的关系。

    就很神奇，林可颂确实醉得不清，喝罪后的事都不知道了，但她酒醒后她小叔那么凶的样子，她还是第一次见到。

    想到这里，林可颂有点脸色，这次犯错，她被揍了，被她小叔和大伯联手打了一顿，拿竹抽的，她现在身上还疼着呢，但也不知道为什么，她心里就挺高兴的。

    “既然你这么看不上她，你为什么要跟周青一起玩？”黎夏是真的觉得疑惑。

    徐宁也点头，其实她早劝过林可颂了，但林可颂左耳进右耳出，根本不听她的。

    此时她也好奇地看着林可颂，她一直以为林可颂跟周青是很好的朋友，现在看来也并不是。

    林可颂咬着吸管，看这又看看，明显不是很想回答这个问题，结果隔了好一会儿，再扭过头来，她们还是看着她。

    “除了她，我也没有可以一起玩的人啊。”林可颂垂下眼睛，自嘲笑笑，“她怎么会允许我跟好人做朋友，徐宁你以前不也疏远过我，你不记得了？”

    后半句就是简单的陈述，并不是指控。

