    山本十兵卫听到一别人叫自己小卫，顿感不适。

    不过无奈的他，却不敢发出任何自己的想法。

    “小卫啊。其实在枪械制造这一块呢，帝王才是此道高手。我们都是按照帝王提供的思路来完成的。”

    高级工匠林关说道。

    山本十兵卫听到这话，有些吃惊的看了李简一眼。

    他没想到对方居然有这种能力，这都快赶得上女帝了。哦，不！应该是已经超过女帝陛下了。

    因为看到桌子上的一堆散碎零件。以及墙上的枪械图纸。

    山本十兵卫已经隐隐感觉，这已经不是简单的火枪了。

    “老林，你就别说这些了。本王也就是给你们指出一点s思路而已，其它的还是要靠你们这一群技术人员来摸索实践。我也就插不上什么手了。”

    林关听到这句话，有些尴尬，但是做为一名高级工匠，他也是有着自己的自尊的。

    “帝王，你这是给我们这一群人留面子了啊。实在是有些汗颜。其实说句心里话，你要不是因为得治理整个龙国，咱们武器研究所的所有人加起来都不是你的对手。这一点是毋庸置疑的。”

    “是啊！帝王，你越是谦虚，我等这张老脸都没有办法搁了啊。”

    “我龙国有了帝王这样德才兼备的人，怎么能不叫四方臣服啊。”

    看着一群工匠如此推崇尊敬。

    山本十兵卫没想到他们对于李简的评价如此之高。顿时就有些暗暗后悔，刚才没有快一点动手。

    “好了，好了。大家都别客气了。现在大家要努力的攻克冲锋枪的这几个关口。只要能将成品制造出来，没有任何问题，那就是对龙国最大的帮助。”

    “帝王放心，我等一定努力争取早日攻克这个难关。”

    林关随即拍了拍山本十兵卫的肩膀，说道：“小卫，过来和大家一起坐。我先教教你关于对于武器研究所的一些基础知识的认知。”

    这个按道理来说，每个新来的人都需要培训以后再学习上岗。

    不过李简实在是等不了这么长时间。

    而且不是要他们精通所有的知识，做出一把完成的冲锋枪。

    此时需要的只是几个部件当中的一个。没有那么繁琐。

    换个角度来看，也是想看看对方的能力。

    如果迟兵卫连这点天赋能力都没有，结果就是将其淘汰，让他回到水力车工坊，去制作铠甲吧。

    山本十兵卫虽然是点了点头，不过却是看着李简问道。

    “帝王，我刚来这里，什么也不懂。既然你的这些学识如果高深，不如先教教我好吗？”

    这一番话说出。山本十兵卫是想看看李简的深浅。毕竟收集情报需要的是自己所掌握的信息。

    李简想了想后点点头，道：“也好。关于冲锋枪的整体，我就不说了。就让你明白关于基础的尺子等度量衡，以及所要做的配件吧。”

    “好的。帝王。”山本十兵卫很是高兴的答道。

    李简将其带往放着一堆尺子的桌子前，拿起一把就介绍道：

    “这是本王在原有的尺寸上，按照一定的比例从新改过的，长短单位和以前的不一样，一厘米就是一公分。一米等于一百厘米。所有规则都是这样。”

    “帝王，如果是斤两呢？也不一样吗？”山本十兵卫问道。

    “不错，现在一两就是五十克。五百克就是一斤。一千克就是一公斤。以后使用的话就要按照这种标准来。”

    “知道了，帝王。”

    “好。那接下来，我就告诉你你要做的是什么？”

    李简拿起一个导气管，说道：“接下来你们要研究的方向就是如果在扣下扳机后，让导管回弹到原来的位置。这其中需要什么材料。听懂了我说的话了吗？

    山本十兵卫点点头，表示明白了。

    “那好，既然你明白了，那本王也就不多说了。记住每攻克一个关键点可以获得二万两银子的奖励。”

    “啊！这么多？”山本十兵卫没有想到，居然有这样丰厚的奖励。

    “当然了。小卫啊，帝王到现在为止已经发出去，将近发放出一百万俩银子的奖励了。现在无数工匠都想进入咱们武器研究所，可惜啊很多人在试用几天后就灰溜溜的走了。”

    听到这样的话，山本十兵卫惊呆了。

    发放了那么多的奖励，那不是意味着如今的龙国已经掌握了极其强大的秘密武器？

    不行。我得把这个消息传回去给女帝陛下知道。

    可要是陛下问起呢？

    不不不，我得先留下来搞清楚这些武器当中到底有什么再说。

    林关看到山本十兵卫惊呆的样子，十分受用。因为这样才能够激发这些工匠的动力。

    才能够将潜力深深的挖掘出来，攻克一个又一个难关。

    眼看着火候差不多了，林关拍了拍山本十兵卫的肩膀，一副领导的语气说道：“小卫啊，好好努力下一个奖励就是属于你的哦！”

    山本十兵卫点点头，信心十足的说道：“帝王，林师傅，小卫我一定会努力的。”

    李简看到对方的样子，也就准备离开。

    “迟兵卫，那你就跟林关好好干。希望一个星期后的试用期，你能够有惊艳的表现。不然，就只能回到水力车工坊了。”

    “帝王你放心，我一定会努力做出一点成绩的。”

    李简看着对方像是打了鸡血一样，随后就离开了冲锋枪研究室。

    准备到手雷研究室去看一下。

    现在他着重的是这两种武器。因为在没有导弹之类的武器环境下。

    基本上，冲锋枪和手雷就能够决定一场战役的输赢。

    所以，这是比其它种类武器的优先级都要高出很多的项目。

    然而，距离手雷研究室还有十几米开外的时候。

    突然听到，轰的一声巨响。

    李简一看，立马就感觉不好，大步走了上去。

    然而，刚到门口就听到里面传出笑声。

    “哈哈哈，成功了成功了，老子总算是研究成功了。二万两银子啊，哦不，应该是六万两银子。这辈子吃喝不愁了。哈哈哈！”

    “哇操，老兄你怎么那么牛啊，居然一个人就攻克了三个难关，佩服啊。”

    “恭喜恭喜，武工匠，你以后可就是副将翁了啊。”

    “哈哈哈，大家同喜。房里这次帝王一定会好好奖励咱们的。你们也少不了好处。”

    姓武的工匠掩饰不住的高兴声音，传得老远。

    李简听到里面传出激动的喜悦之情。知道这是手雷的研发已经成功。

