    在WZ系列，也就是战鹰系列发动机设计前，国内自主设计研发的航空涡扇发动机只有昆仑，没有其他发动机研发进行对比的情况下，发动机研发流程、进度，也只能对比昆仑发动机。

    昆仑发动机的‘上机试飞’，是在一号样机组装完成的两年后进行的。

    当时的昆仑已经能够正常运转，普通功率运转一下没有严重问题，最高功率运转测试次数不多，稳定性还有待继续加强，但运行时各项参数指标是正常的，‘上机试飞’代表了一个新的里程碑、进入新的阶段，其实也只是为了继续完善，试飞可以帮助检测出更多问题。

    如果参考昆仑发动机的进度情况，来对WZ-A1的调试完善进度做出判断，WZ-A1确实已经可以进行试飞了。

    当还没有拿到第一次启动测试的各项参数时，袁海涛就忍不住跑到赵奕旁边，喊着，“我们能申请是试飞了吧？赵院士，刚才这个情况绝对可以了！”

    “比昆仑强，我敢肯定！”

    “而且，全程没有出现任何问题，我觉得可以提前打申请了！”

    旁边好几个人也跟着说道，“袁队长说的没错，比当时的昆仑强的多！”

    “测试过程没有大问题，就已经可以申请了。”

    “试飞啊，真期待！”

    赵奕倒是没怎么激动，第一次运行测试成功在意料之中，样机组装的过程中，他就帮助排除了好多问题，后来组装好以后，又发现压气机的增压叶片问题，也临时拆装解决掉了。

    在排除了一系列的问题以后，运行测试再不成功都说不过去了。

    当然了。

    赵奕还是有点兴奋的，但对于直接申请试飞，他还没有考虑过，他没有那种急于求成的性格，也不需要快速表现出成绩，向领导层、向所有人证实自己。

    现在做发动机研发就是为了做出更先进、完善的航空发动机，单纯以科研为目标并不需要急于求成，他也理解其他人的心情，他们都是希望短时间做出成绩，但他已经把时间尽力缩短了。

    “大家都不要着急。”

    赵奕淡然的开口说道，“我们才刚刚（把发动机）组装好，还进行了一次运行测试。”

    “确实，很成功！”

    “我和你们一样的高兴，一样的兴奋。但我们的目标是完善，争取做到尽善尽美，争取未来能让它成为航空领域代表最先进技术的发动机。”

    “现在只是一点点的成果，上机试飞是肯定的，也不会远，我们只需要再等待一段时间。”

    “工作要一步步的来，我连这次测试的数据，都还没有拿到呢……”

    赵奕带着笑说出最后一句。

    其他人也马上哄笑的摇头，他们知道实在是太着急了，运行测试的目的就是发现问题，测试过程中收集到的数据非常关键。

    现在第一次测试才刚刚结束，连数据都没有收集完全，过后的分析总结就更不用说。

    他们还有很多工作要做。

    上机试飞？

    “很快了。”

    周庆很肯定的对其他人说，“赵院士的要求一向都很高，我们想的是对比昆仑发动机，因为也没有其他能参考的，但是赵院士，根本不把昆仑放在眼里，他是按照自己的节奏走。”

    “我记得赵院士说过，上机试飞，五个星期，现在也能够两个多星期了，差个几天有什么关系。”

    “我们都做好自己的事情！”

    “加油！”

    战鹰一型发动机组变得前所未有的积极，他们每个人都感觉阶段性胜利就在眼前，只要再努力一把就可以等待试飞了。

    这真是巨大的成功，也是巨大的惊喜！

    在运行测试开始前，发动机组的绝大部分人，不仅仅是航空集团派来的工程师团队，也包括原来的袁海涛团队的人，乃至于战鹰组的李荣茂、王志国等人，都觉得调试工作会持续很长时间。

    袁海涛听赵奕说目标是五个星期，嘴上没有多说但心里是不太相信的。

    现在就不一样了。

    第一次运行测试取得了难以想象的巨大成功，‘上机试飞’的阶段性成果，可以说已经近在眼前，完成这个目标是赵奕的成功，也同样是整个团队的成功，袁海涛以及其他人所有人都很有干劲。

    很快。

    赵奕拿到了运行过程中收集、检测到的详细参数，随后马上组织召开了内部工作会议，给每个负责的小组分配到了相应的工作。

    现在战鹰组的工作，就是根据运行测试参数，调整各部件的性能，以期让各部件能完美的融合在一起，赵奕的工作就是设计制定最合理的方案，把每个部件的性能指标都设定好。

    其他人的工作则是根据设定好的性能指标，对各个部件进行相应的设计调整。

    然后就是制造或者改造。

    有的部件有了新的设计，就需要制造厂那边做改进，改进好以后再运送过来；有的部件可以在工厂里调整，来达到想要达到的效果。

    赵奕很快把参数方案做了出来。

    整个发动机组也跟着忙碌起来，好多工程师都参与到了设计的调整，因为只是相关性能参数的调整，而不是重新做新的设计，方案是很容易做出来的。

    赵奕的工作就变成了查看方案报告，然后决定按照哪个方案去执行，或者在既定方案的基础上做修改。

    很快。

    一个星期过去了。

    各个部件的调整方案全部制定完毕，接下来该联系制造厂的联系制造厂，工厂这边能直接修正了，就直接动工做修正。

    发动机组操作间变得一片忙碌。

    同时，战鹰组也向航空集团提交了上机试飞申请，因为有好几个有经验的工程师，也包括袁海涛团队，报告中直接标明了发动机的既定参数。

    这时距离赵奕来工厂这边的时间，刚好差不多是一个月左右，而距离既定的样机组装时间，也只有短短的三个星期而已。

    袁海涛忙碌工作时，还不由得感叹，“果然，赵院士就说过，用三个星期。”

    “说三个星期，就是三个星期啊！”

    “这次，我真是服气了！”

    ……

    战鹰发动机组是航空集团最重要的及技术研发组之一，他们提交的报告、申请，马上就被工作人员递到了管理层手里。

    在两个小时以后，刘建昆就拿到了报告，脸上充满了迷茫和不解，“上机试飞申请？”

    “战鹰组？”

    “如果没有记错的话，他们研发的应该是战鹰一型发动机？最高端的那款？赵院士领导的……”

    “还有，我记得一个月前，好像有人说起过，战鹰一型发动机快要组装好了？”

    刘建昆连着和助理说了好几句，也不知道是真在和助理说，还是在自己念念叨叨着，他满脸都是不可思议，主要因为实在太快了。

    哪怕对赵奕的研发能力有信心，可发动机在一个月前刚‘快要’组装完毕，都感觉没有过多久时间，就直接申请试飞了？

    “这效率有点……让人担心啊！”

    刘建昆想了一下，干脆也没有去打电话问赵奕，而是找到了派去战鹰组的工程组负责人朱振，“战鹰组怎么提交试飞申请了？”

    他的语气带着疑问。

    朱振则明显非常兴奋激动，“刘总，我们的研发进展真的是出奇的快呀！”

    “非常成功！”

    “难以想象的成功！”

    “我到现在都以为是做梦，但是……”朱振用了一大堆形容词，才转到了重点上，“我们组装完成的第一次运行测试就成功了，那时候就已经达到申请试飞的标准，还是赵院士说更完善一些再申请。”

    “我敢说，现在的战鹰一型发动机，已经完善到难以想象，都可以直接上战机了，不是试飞，是大规模生产、列装、服役……”

    朱振表述的过程中，连续用了‘难以想象’来形容，刘建昆的心情也是‘难以想象’，因为他感觉是在听故事，而不是真实发生的事情。

    战鹰一型发动机？

    这么快就完善到能大规模生产、列装的程度了？

    “不可能！”

    刘建昆怎么都不敢相信。

    赵奕确实是科研的天才，但要说发动机的完善、调试，是个很耗时间的工作，昆仑发动机就是前车之鉴，而发动机刚组装的时候，问题肯定会有一大堆，第一次运行测试成功就很厉害了，但最多也只是运行吧？

    “朱振说的太夸张了！”

    刘建昆仔细琢磨了好半天，看着手里的试飞申请报告，最终决定亲眼去看看，到底什么情况看看就知道了。

    ……

    刘建昆是因为不相信战鹰发动机组报告的情况，也不相信朱振的说法，才决定亲眼去看看。

    但是他不想让人知道。

    万一情况真如报告的那样，和朱振说的一模一样，其他人知道他不相信，想想就有点尴尬了，他是航空集团的总经理，面子是一定要有的，所以亲眼去看一看，肯定要找个好的理由。

    什么理由呢？

    刘建昆干脆决定带上其他人一起，包括航空集团高层的其他领导，包括两位空军的高级军官，还包括性能测试部门的主任以及一名职业飞行员。

    前面的都是领导层，几个领导层的人一起过去，就可以说是‘视察工作’，关心一下战鹰发动机组的情况，看看有什么需求都给解决掉。

    后面的测试部门主任、飞行员，就直接和试飞申请有关系了。

    你们不是要申请试飞吗？就干脆直接带着测试部门的负责人还有专业做试飞的飞行员一起，发动机情况达到标准，和测试部门负责人对接一下，马上就可以找测试机安装上进行试飞。

    一群人呼啦啦的去了工厂。

    其他领导层的人不知道刘建昆是拉着他们‘找面子’，还以为真是去发动机组视察，倒是对战鹰一型发动机的情况非常感兴趣，尤其是再役的空军高级军官，对发动机就更感兴趣了。

    战鹰-1的设计是保密性质的，但对于直接相关的空军高级军官来说，就不存在什么保密不保密了。

    航空集团的会议结束后，空军部门的领导层都知道了消息，每个人都对战鹰-1战斗机非常感兴趣，他们对此的讨论非常多。

    战机，就是空军的生命。

    陆军没有坦克、大炮还能装配机枪作战，空军没有战机就真谈不上‘空’了。

    所以战斗机的性能可以说就是空军的拳头、是生命，空军部门的领导层比航空集团还要关心战鹰-1的建造计划，但也知道短时间不太可能，多数都认为‘十年完成试飞’就已经很厉害了。

    发动机是战斗机的动力核心，有了性能卓越的发动机支持，战斗机才拥有更强的威力。

    现在来到战鹰发动机组，空军部门的领导也非常的感兴趣，一群人进入到工厂内部后，其他人都跟着接待员往里面走，空军的领导干脆忍不住，提前让人带着去了样机放置地点。

    “这么着急做什么，反正早晚都能看到……”

    人群里有人吐槽说道，但马上就变成了，“要不，我们也一起去？”

    “一起去吧！”

    “转着工厂没意思，直接去看样机，我们就是为这个来的！”

    结果一群人直接去了样机测试的地方。

    那是个大型的操作间，大部分人都在里面工作，一群人进去的时候，里面处在一片忙碌中，地上摆放着各种配件，他们站在门口不知道该怎么下脚。

    好在接待跟着过来了。

    赵奕也快步迎了过来，嘴上说道，“抱歉啊，今天有点太忙了，没到门口去迎接。”

    “没关系！”

    “赵院士大忙人，理解、理解！”

    “我们这次主要是来看看你们造的发动机，听说已经申请试飞了？就是那边吧？”

    战鹰一型发动机本身并不大，但被设备支撑着悬在空中，旁边又放着一大堆相关的配件、相关设备，占地面积还是比较大的。

    当一大群人正在忙碌的时候，操作间显得十分混乱，但站在门口，还是能注意到摆放在最远处的样机。

    赵奕知道他们是想看样机，就干脆沿着边上的路，带着他们到了样机的旁边，旋即就介绍起了测试情况，“我们第一次测试没有大问题，最高功率测试也通过了。”

    “但是，因为制造的问题，各部件的性能参数存在差异，这段时间，我们就在解决这个差异问题。”

    “有一些小问题还好说，但是有的，比如压气机，我们需要一根改进的轴，减少一个压气机的叶片。”

    “这个就需要时间了。”

    赵奕简单介绍了一下工作情况，随后就用眼神询问刘建昆，意思差不多就是，“你们是来干什么的”，还有一个询问，“试飞申请怎么没回复？”

    刘建昆有些尴尬的一笑，后来发现不需要尴尬，马上把表情绷住，说道，“这不是听说你们进展顺利吗？整个集团还有空军都关心你们的发动机，所以就组织大家一起来看看。”

    其他人听着点头。

    最少他们知道的情况是这样的。

    赵奕点头说道，“原来是这样。我们这边工作是没什么问题，大家就是关心，试飞具体定在什么时候？”

    “这个……这个……”

    刘建昆干脆道，“还没有决定好，要看看发动机的具体情况。”

    “我们的报告里有提交参数吧？”赵奕疑惑的问道。

    刘建昆赶紧道，“参数是有，但还是要现场看看，不看看也不放心啊，这可是航空最高端的发动机，每一个的小进展都是大事件……”

    赵奕听着不断点头。

    忽然。

    有个空军的高级军官，扯着嗓门喊道，“刘建昆，正常流程是审批以后，就直接安排上机试飞吧？哪有研发组提交了申请，还带着一大群人考察一下的？”

    “你这是不相信赵院士吧？”

    “也不相信战鹰组！”

    “所以才拉着我们一起来。我就奇怪了，怎么之前没有计划，你就让我来这边看看……”

    “你这家伙心眼也太多了吧！”

    等空军的高级军官说完后，周围所有人都看向了刘建昆。

    刘建昆顿时感到一阵尴尬，他马上辩解道，“理解错了、理解错了，我对赵院士，那是真的信任，研发给予绝对的、百分百的支持。”

    “这次真的是过来看看，试飞也要安排对吧？我带了测试部的赵主任，还有翟立诚。”

    刘建昆拉过一个人，介绍道，“翟立诚，经验非常丰富的试飞员，飞行时间超过三万小时，这次就是翟立诚负责战鹰一型发动机试飞。”

    “战机，我都想好了，就歼-8B改进型，杨镇机场就有我们的测试机。”

    他连续解释说了一大通。

    这时，翟立诚忽然疑惑开口道，“刘总，你不是说，只是让我到这边来看看，了解一下参数，提前做个准备，怎么就变成直接上机试飞了？”

    刘建昆半吼着咬牙喊道，“是让你来看看，看情况好就上天啊！”

