    “醒醒！”

    修推了推樱的睡袋，将她从睡梦中叫醒。

    “蛤！”樱整个人是惊醒的，直接想要坐起来，但是又被睡袋限制住了手脚，刚抬起来就跌了回去。

    “没打过来，你怕什么。”修见到她这个样子略显无奈的吐槽。

    显然是修没眼看了，转头收拾起昨晚留下来的垃圾。

    虽然现在已经是白天，但这里还是那个样子，而且那些应急灯也大多没电停掉了，光线一下子更加昏暗。

    这边樱赶紧起来，她也不知道为什么自己就睡着了，而且睡得这么死，明明当时好像是讲什么事情来着。

    樱试图回忆了一下，但却没有找到相关记忆就被修的话打断。

    “走吧，上面安静很久了，应该是打完了。”

    “我们现在出去？”樱显得有些震惊，这个时候不是应该等着别人来救才对的吗？

    “别怕~昨晚有人来过了，不是火箭队的人。”

    修很平淡的说出这么一句话，但是樱却不能淡定下来，当即反问道：“你不是说过有事会叫我起来的吗？怎么……”

    “我叫了，你没醒而已。”修直接一句话让她说不出话来。

    而樱整个人直接傻了。

    修说的这个还真不是乱说的，保镖的职业素养要比火箭队高太多了，连夜搜查了整艘船。

    只不过他们因为外面锁了，并没有进入到这里面，所以修也就没有叫醒她。

    “快点收拾一下，我们回房间去。”修此时已经不愿意耽搁，失去凯西之后他对于外界的了解能力降低，必须要将樱打发走，然后和凯西处理好这件事的一些收尾。

    他可不想再生波折了。

    “是！”樱也清楚现在最好听话，马上起来将睡袋收起。

    “走吧。”修带着樱往外走，同时叮嘱道：“如果有人问起就说我们待在房间没出去过知道吗？”

    “嗯~”樱虽然不知道为什么，但还是顺从的点了点头。

    当他们两个走出去的时候，外面还是一个人都没有，没办法，现在的那些人可没有胆子出来，而保镖当时守着上面的老板，哪有时间去管这些普通人。

    所以修很顺利的带着樱回到了房间这边。

    修并没有带樱去到风见那边的房间，而是在另一边的房间，然后丢下她之后就随便找了个理由回到了自己的房间。

    “出来吧~”修掏出精灵球将休息的凯西连同其他几个叫了出来。

    然后自己就这样倒在床上睡着了。

    清楚外面有着自己的小精灵，修睡得格外舒服，反正等到他醒来的时候还是被凯西叫醒的。

    “还是来了吗？”修醒来就是一句略显无奈的话。

    这边凯西也将画面给到了他。

    那个制定计划的保镖很成功，救出了那些人上人，同样顺便让他们睡了一晚。

    但是这种安稳随着那些人醒来就没了。

    那些人睡一觉发现自己没事之后又开始作妖了。

    大家都是人上人，谁也不服谁，而且昨晚的事情翻出来之后发现大家都他妈不是人，于是又炸锅了。

    一些上了年纪的还好，清楚什么状况，都想着怎么减少自己的曝光，但是其中几个小年轻却是无脑放肆，差点就又打了起来。

    好在那些保镖很理智，都各自拦着自己的老板，有些不敢上去的只能袖手旁观，没有参与进去。

    他们总算明白为什么昨晚男人加大了药量，硬是拖到了白天。

    反倒是没有保镖，自己又没什么战斗能力的人上人躲到一边看笑话。

    反正最后直接闹翻，这边人上人各自找关系求救。

    昨晚保镖就找出了信号屏蔽器并将其关闭，也将那些乱七八糟的杂物给找了回来。失去屏蔽器之后那些人就展现出了所谓的人脉。

    修听着凯西转述的话语，一时间竟然有点小吃惊的样子。

    也怪不得他这样，他是看过那些人的身份名单，什么神秘家族成员，什么势力继承人，什么联盟高官……反正一个个都狂拽酷炫吊炸天。

    但是谁能想到那些人求救的对象居然都是经营明珠号的那个家族。

    好家伙！个个都说得多厉害，个个都不想暴露自己出来玩。

    那装个锤子的逼呢？

    “现在到什么地方了？”修随口问了一句。

    “估计这个速度三个小时后可以看到陆地。”

    “还行，这点时间那些人应该来不及了，毕竟我们偏离航道都这么远了，等到他们定位再找过来都不知道是什么时候了。”

    明珠号昨晚开战没多久就被修转弯了，再加上又加了速，这么一晚上硬生生的赶了这么多路，再过几个小时就到修预定位置了，到时候临近岸边，就算沉船也能走大部分人。

    “樱什么反应？”修突然好像想起什么，随口问了一句。

    “她过来了几次，敲门没人应她就走了。”

    “不用管她。”

    修显得很随意，他知道为什么自己没有被敲门声吵醒肯定是凯西动了手脚，不过这个不重要，他也没说什么。

    “不！她敲了很久的门。”凯西突然开口，对是开口说话，并不是心灵感应交流，而且是修的声线继续说道：“不过我将她打发走了。”

    “你这样说话怪瘆人的。”修笑着调侃，然后拿起了那几个精灵球，收拾一下便朝外面走去，开门之前还留了一句，“加速吧，我已经不想呆在这里了。”

    凯西飘在房间，什么都没有变动。

    …………

    这边船速加快，那些保镖又不是死人，当然也察觉到了这个变化，当即就合计一番找上了控制室。

    只是此时的控制室和修走到时候差不多，不过尸体倒是已经清走，估计是海里喂鱼了。

    当初火箭队也没有管这里，毕竟他们前半夜急着搜刮和破解金库，后半夜就跑路了，那里还有空上来这里盯着，更重要的是那些火箭队里面懂这些的都已经被某些人针对性干掉。

    但是这个问题同样降临到保镖这里，他们也没有人懂开船的。

