    他惊呼道：“你你你，你竟然修炼出了龙象镇狱仙体，太妖孽了吧。”

    “这一壶酒有这么大的威力么，不对，你是本来肉身就已经濒临仙体的地步，这一壶酒就是契机，将你推到了仙体的地步。”

    与此同时。

    斩仙司的葛老也来了，他无视了鬼谷子的跪拜，捋须道：“真是妖孽啊，凡人竟然能够修炼出仙体。”

    李珏结束了修行，站起身来，拱手道：“见过葛老，敢问葛老，那在下算是仙人了么？”

    葛老摇头道：“算不上，仙人是看法力修为的，只有上古神灵才注重肉身。”

    随后又道：“不过修炼出了仙体，你已经相当于神灵了，只是算不上仙人而已。”

    李珏懵了，不明所以。

    葛老继续道：“你只需要知道，你的修为境界不到，就算你的肉身修炼到了何等地步，都算不上是仙人。”

    他又道：“就好像封神之时，杨戬哪吒和托塔天王李靖他们，都能够肉身成圣，直接封神。他们在凡间用无比强大的肉身和神通，但是却还算不上是仙人，只有封神之后，他们上天了，将修为提升上来之后，才是仙人！”

    李珏似懂非懂，道：“那我现在的实力怎么样？”

    葛老道：“不在天仙之下。”

    随后他又笑道：“你也算是给凡人修行开创了一个先河，能够修行仙体，达到成仙的目的。不过八百年之后，你随便修行都没问题。”

    李珏笑了笑，道：“感觉还是修行法力更容易一些，肉身艰难，而且痛苦，估计没几个人乐意修行。”

    葛老点头道：“确实如此，不仅仅是乐意的问题，还是能不能坚持的问题。你能行，很不错，我这儿恰好有一门仙体修行法门，传给你吧。”

    李珏大喜，随后道：“葛老，难道不怕天条了？”

    葛老哈哈一笑，道：“这是仙体修行法门，又不是传授你成仙之法。”

    随后李珏附耳过去，葛老点明了修行诀窍，让他茅塞顿开，一通百通。

    因为葛老指点的缘故，加上李珏本身就有基础，直接就把这门大品仙体锻造法给修炼到了小成。

    假以时日，就能够大成。

    最主要的是现在，他能够在修行境界没提升上去的情况下，把肉身给修炼上去。

    而肉身强横之人，往往都是十分强大的。

    那些妖怪一般都是肉身强横之辈，与仙人斗法，都是凭借肉身之强来抗衡的。

    而上古神灵也大多都是肉身横练，可想而知，肉身一旦练好了，也是十分强大的。

    李珏就是如此认为，故而才打算将肉身给提升上去。

    而且肉身到位了，就能够承受更加磅礴的法力，否则他肉身不够，法力强大反而会把肉身给涨坏。

    李珏学会了这门锻体法门之后，给葛老行了大礼，道谢之后便是想要告别。

    葛老拦住了他，道：“老夫此次前来不是专门为了指点你，而是听说你把孽龙抓上天了，你这是给老夫增加工作啊！”

    李珏听他话里有话，便道：“葛老放心，等孽龙定罪了，随时把在下召唤上来，将他给斩了。”

    葛老这才是露出了笑意，道：“这可是你说的，不过你放心好了，老规矩，酒肉管够。”

    李珏哈哈一笑，又将鬼谷子给拉过来，道：“这是在下的弟子，在凡间已经修行到了凡仙境界，还请葛老多加提点。”

    葛老闻言一愣，随即查看了一下鬼谷子的根骨，以及推算他的命数。

    不禁赞叹道：“看来你真是有福之人啊，本该郁郁而终的命数，因为遇到了贵人，直接解开了，而且有望成仙。”

    他又道：“凡间修炼到如此境界不容易，你若无天道镇压，成就不在老夫之下。”

    鬼谷子听着此话，心中却也觉得悲哀。

    真是时也命也。

    葛老继续道：“放心吧，既然是大庶长提点的，老夫会好好照顾你的。”

    鬼谷子连忙道谢，同时内心对李珏万分感激。

    此次李珏即使是在这种时候都不忘提点他两句，帮他找仙人教导。

    鬼谷子之前想跟着李珏学习修仙之法，对于李珏的师父身份，其实内心多多少少有些不认可的。

    但是现在，他已经彻彻底底的臣服了，能够做到李珏这般的师父，实在是少之又少。

    就算是他，以前带过不少名人弟子，但是也都做不到李珏这般尽心尽力。

    那是真的真心实意带徒弟的。

    有好处就想着弟子，若是有利益就拉一把弟子。

    这种师父，真的是打着灯笼都找不到。

    李珏见到鬼谷子都已经安排好了，而他实力也已经到位，还完成了任务，也是时候下凡去泰山寻找九转天仙决了！

    那可是关乎他是否能够成仙的关键，他打算尽快前去寻找。

    与众人告辞，李珏这次没有留下修行，而是直接下凡。

    凡间。

    已经天亮。

    扶苏已经醒来，他吃着朝食，左顾右盼道：“大庶长和老王呢，去哪儿了？”

    虞姬实在是想给这个不着调的大公子来一锤，不过李珏的吩咐是保护他，而不是伤害他，她就不能乱来。

    哼了一句，道：“我也想知道老爷去哪了呢。”

    扶苏道：“你都不知道？这可是下相，他不会是被项氏族人给抓去了吧？”

    就在此时。

    两个护卫进来禀报，说是城外十里坡已经化作火海废墟，城内之人忙碌了一晚，都无法把大火给扑灭。

    扶苏愣住了，道：“谁这么缺德，竟然放火烧山。”

    虞姬有些担忧，十里坡的方向似乎是老爷前去的方向，而一整晚了，老爷都没归来，会不会出事？

    他看了盖聂一眼，道：“剑圣老师，你留下来保护大公子，我去找老爷。”

    盖聂道：“不行，要去也是我去，你是弟子，必须听命。”

    虞姬道：“若是论亲疏，我是老爷的贴身婢女，将来也是通房丫头，你只是老爷身边一个弟子的几名徒孙而已，算的了啥！？”

    只要是牵扯到李珏，虞姬就能够六亲不认，就算是师父又算什么。

    盖聂万分无奈，不过想到李珏的身份，他又不禁身体一颤。

    不敢再多说什么，只是道：“但是你离开的话，老爷回来了，那岂不是错过了？”

    虞姬道：“若是我没回来，而老爷回来了，你就告诉他，我去杀项羽了！”

    她哼了一声，道：“老爷此次前来，完全都是为了那个力大无穷的项羽，而我不觉得他有多少能力，将他给拿下，就能够知道老爷的去向，也能够为老爷分忧。”

    说完，提剑走了。

    扶苏在旁惊了，道：“虞姬姑娘，外面危险，你可别出去，孤保护不了你。”

    虞姬纵身离去，道：“你保护好自己再说吧。”

    扶苏尴尬一笑，道：“虞姬姑娘真是风趣，孤难道连自保之力都没有么？”

    盖聂在旁道：“大公子，说实话，在场就你最弱了。”

    两个护卫很生气，主辱臣死啊！

    不过。

    生气归生气，他们打不过盖聂。

    而且扶苏对盖聂十分客气，毕竟盖聂乃是剑圣，是大秦最需要的人才。

    故而他丝毫不生气，反而笑道：“剑圣说的是，孤确实最弱了，还请剑圣保护好孤。”

    盖聂道：“唉，真是蝇营狗苟，我本神龙见首不见尾，来无影去无踪，却要在这儿保护你一个皇家子弟。”

    说罢便是摇头叹息。

    扶苏十分尴尬，这种被嫌弃的感觉，真是不爽啊！

    盖聂继续叹息道：“若非我答应了老爷，又岂会在乎你的性命，更何况，你的父皇嬴政还杀了我的好友那么多门徒。”

    他说的是儒家之人。

    扶苏长叹道：“我替父皇给你道歉。”

    盖聂道：“不必了，他欠的，自然会有人找他去还。”

    就在此时。

    李珏的声音传进来，道：“谁敢找皇帝的麻烦，就是找我李珏的麻烦，让他们想要报仇，来找我便是！”

    随后，李珏出现在了房内。

    盖聂脸色尴尬，道：“老爷，开玩笑呢，那些短命鬼去找你，那不是找死么。”

    扶苏都懵了。

    他不是第一次见到盖聂和李珏在一起了，以前盖聂从来都是趾高气扬，缥缈得意的。

    对于李珏，盖聂从来都有一种优越感。

    怎么现在一口一个老爷，还对李珏如此谄媚，完全没有世外高人的风度。

    一时之间，扶苏差点以为自己看错了人。

    不过显然现在不是问这个的时候，而是道：“大庶长，昨夜你去哪儿了，虞姬姑娘见你迟迟不归，已经去找你了。”

    李珏翻了翻白眼，昨夜替你平事去了，你睡得舒坦，老子可是累死累活。

    不过这事不能说。

    他便道：“出去办点事了。”

    扶苏又道：“奇怪，老王呢，怎么没跟你一起回来？”

    盖聂也有些疑惑，鬼谷子竟然没跟着回来，莫非出事了！？

    李珏淡然道：“放心吧，他去一个很安全的地方修行，假以时日就能够回来。”

    扶苏不以为意。

    盖聂却是心动，拉过李珏，低声道：“老爷，王老祖到底去哪儿了？”

    李珏道：“你觉得他去哪儿了？”

    盖聂道：“王老祖一心修仙，能够让他醉心修炼的，就只有成仙了，莫非他找到了仙山洞府修炼了？”

    李珏笑了笑，道：“是又不是。”

    随后指了指天。

    盖聂何等聪明，想起鬼谷子说过李珏能通仙，顿时知道李珏说的是天界。

    他惊得无以复加，同时狂热无比。

    压低声音，却压不住内心的激动，哀求的：“老爷，能不能……”

    李珏不等他说完，打断道：“看你表现，说实话，你天赋真不行。”

    盖聂更加卑微了，道：“老爷，以后我就是你的马前卒，鞍前马后，绝无二话。”

    李珏呵呵一笑，不置可否。

    扶苏还不知道发生了什么呢，正打算将两个侍卫散出去，把虞姬找回来。

    却是见到项梁带着大批人马前来，将行馆给团团围住。

    而项梁在门外马上大喊道：“大公子，贼人昨夜在十里坡纵火，可惊扰了您？”

    扶苏起身，推开门，朗声道：“多谢项公挂念，孤没事。”

    项梁在马上不停地眺望门内，似乎在寻找什么。

    然后看到了李珏，他眼皮狂跳，又不见李珏身边的老头和婢女，心中有所想。

    便道：“敢问大公子身边的那个老人家和婢女去了何处？”

    扶苏道：“他们自有去处。”

    项梁道：“大公子，昨夜大火，我们怀疑是内部人放火的，如今他们二人不见了，我们必须要搜查行馆，请大公子和大庶长见谅。”

    搜查行馆！？

    扶苏顿时怒了，他还在这儿住着，就被人来搜查，他这个大公子的脸面往哪里放！？

