    “笨？”乌穹苍轻挑眉头，一双桃花眼眯起，眼眸里射出危险的光。

    沈柒柒：？？？

    沈柒柒：！！！

    不好，她踩雷了！

    方才在秘境里，她能在那么大一片高粱地里精准地找出秘境的支撑点，如果她这样都算笨的话，那身为秘境的搭建者是不是更笨？

    她怎么能骂师尊笨呢！

    可是既然话都说出口了，再收回去显然是可能的。

    只能想办法补救。

    沈柒柒眼眸微转，强大的求生欲让她迅速找到了补救的方法，继续板正着小脸，一本正经地回答道：“是的，弟子很笨。”眼帘往下一垂，神情黯然道，“以前在家里的时候，姐姐就总说我笨，后来我和秋长风订婚后，他也说我笨。”

    听见没，不是我说自己笨，是旁人总说我笨，我也没办法的呀。

    同理，骂师尊您笨的人也不是我哦，是秋长风和沈宁儿那俩人，您老人家要是不爽就去找他们算账吧。

    沈柒柒说完，还幽幽叹了声气，没有甩锅他人的觉悟，还欣喜地发现秋长风和沈宁儿这俩替罪羊是真的好使。

    这不，俩替罪羊一推出来，她家师尊看她的眼神，立马就从寒冬跳跃到了暖风袭人的春日，目光温和地看着她，怜惜道：“傻丫头，别听那俩人胡说，他们这是在嫉妒你比他们聪明，所以才使劲的给你灌输你笨的迷魂汤。”

    竟然敢骂他徒弟笨……哼！

    乌穹苍目光冷飕飕地投向大殿一角。

    大殿一角，沈宁儿激灵灵打了个哆嗦，抱着肩膀把自己缩得更紧实了。

    还在秘境里跟鬼怪厮杀的秋长风也忽觉脊背生寒，正狐疑，对面本来都被他打的快要散形的女鬼，此时忽然回光返照般暴起，鬼爪尖利如刀，狠狠戳进他肉里。

    秋长风登时疼得呲牙咧嘴。

    对于秘境里秋长风的遭遇，沈柒柒自然是不知道的。

    此时她正胆战心惊地站在一座木桥上……确切地说是正在铁索桥中间。

    再确切一点说，是被她家师尊扔在了铁索桥中间。

    无极宗十二座峰头，座座风光绮丽，山雾萦绕，仙气渺渺。

    唯独第十三峰的宝篆峰，四周全是光秃秃的山不说，还特娘的横跨两座峰头！

    而她家师尊的窝就在这两座峰之间，不管从哪个峰头入，都必须要走过一段长达百丈的铁索桥！

    是走！

    不是飞！

    敢御剑，立马能让你坠入万丈悬崖底摔成肉渣！

    况且她也没剑可御！

    山顶风大，铁索桥被风掀的左右晃荡，有好几次沈柒柒都险些被掀下去。

    如果是放在前世，别说这样的铁索桥，就是再险峻十分的铁索桥也难不住她，符篆一扔，自有万千小鬼抬着她过桥。

    奈何符修界大能正在前方虎视眈眈，她有符也不敢使呀。

    只能努力稳住吓软的两条腿，抓着铁锁链一点一点的往前移。

    至于速度……估计也就比乌龟快了那么一点点。

    乌穹苍看了一会儿就不满了，嘴角勾起一抹冷笑，忽然抬脚跺了一下。

    刚来就被山风掀得左右摇摆的铁索桥，这下直接荡起了秋千！

    还是那种能把人头下脚上的那种！

    沈柒柒的目光穿过自己两臂之间的缝隙，瞥了眼黑黝黝一眼望不到底的悬崖，吓得心都要飞出来了，扯着嗓子鬼哭狼嚎：“师尊您说话不算话！您不是说以后会好好疼弟子的吗！”

    哪有一来就把徒弟挂在悬崖上荡秋千的疼法！

    乌穹苍的声音从铁索桥另一端传来：

    “好徒儿，为师可没有食言，为师就是在疼你呢……绝境中逼发潜能，你那灵者二阶的修为实在没眼看，为师这是在激发你的潜能呢！”

    “好徒儿，你大胆往前走，摔下去不要紧，下面也没什么可怕的，就是住了几只喜欢吃肉的妖兽，你要是被那妖兽吃了也没关系，为师会帮你好好超度一番的，保准让你魂灵安息而去！”

    沈柒柒：“……”

    她现在反悔不要这个师父了可还行？

    还为她超度呢，她就没见过这么不靠谱的师父！

    要不是火莲已经醒过来，并且没有吸收到来自乌穹苍的恶意，沈柒柒都要怀疑她这个师父是不是后悔收她为徒了、但是又因为碍于面子不好反悔、所以才要对她来个销毁式的训练！

    山风越来越大，铁索桥摇摆成了巨浪中的枯叶，彻底失去平衡，沈柒柒被摇晃的晕头转向，小脸煞白，感觉心都挤到了嗓子眼，只等她一张嘴，立马就要弃她而逃！

    更让沈柒柒绝望的是，她家那个不靠谱的师尊，把她挂到悬崖上荡秋千后，居然踢踢嗒嗒地回屋了！

    还关上了门！

    沈柒柒气的小脸都臌胀了一圈！

    也就是这时，铁索桥忽然像铁蛇一样舞动起来，沈柒柒脚下一滑，一只脚滑到了铁索外面，另一只脚独木难支，也被带的滑了出去，再让山风一吹……她差点没随风而去！

    沈柒柒吓得忙死死攥住手里的铁索，整个人像个被扯开的人形大风筝，吊在半空中，在山风的拨弄下随风摇摆。

    掌心很快就被铁索磨破了皮。

    鲜血从指缝间往外溢，再拧成一条粗粗的红色血线，泉水似得砸下山崖。

    沈柒柒只觉五脏六腑都快有被揉碎了，反而感觉不到掌心被铁索磨破的那点小疼。

    她只知道血可流，手可破，但是抓在手里的铁索链坚决不能松。

    悬崖底有没有吃人的妖兽她不知道。

    她只知道手一松掉下去的话，她肯定会死的比前世还要凄惨。

    至少前世还有谢北冥为她收尸。

    她可不指望自家那个不靠谱的师尊为为她收尸，那家伙顶多也就是为她念几句往生经超度她一番……不行，不能死！

    秋长风和沈宁儿这两人还活的好好的，她怎么能先死呢！

    这一世她说什么也不能死在那两人前头！

    沈柒柒忙稳住心神，闭上眼睛，细细地感受着身旁的风向，并借着风劲，慢慢地调整姿势。

    一只脚终于碰到了铁索桥。

    然后是另一只脚。

    沈柒柒心中一喜，连忙两只脚勾住铁索桥。

