    “阿连，还不现形！”

    姬象运转大明国威，一声震喝，两个宫女顿时抱头哀嚎起来！

    七窍中，喷出的那些火焰，陡然又升起数尺高，随后摇摇晃晃脱离了宫女的肉身，火堆中传来宫女们的惨叫声，她们在地上打滚，但很快她们身上的火焰也逐渐熄灭了。

    火精只是强行占据她们的肉身，并不能夺舍她们的三魂，人的身体，三魂和七魄既是分离的关系，也是互相关联的存在。

    七魄是主管肉身行动的源头，火精夺取七魄的控制权，以自己的精怪之躯代替人的七魄来行动，那么人的三魂只能眼睁睁看着自己的身体成为傀儡而不受控制。

    两个阿连被震出来，滚地就要跑，化身火焰小孩，然而姬象快步走出殿门，手指向前一指，同时运转大明国威，施展震慑之声！

    “不许动！”

    嗡！两个阿连的脑子顿时又像是被大锤砸了一下似的，冥冥之中好似有千万斤巨力按住它们的肩头，两个火焰小人就和一二三木头人不许动一样，真的就立定站住了！

    “哈！”

    姬象看到大明国威真有如此巨大的作用，顿时眯起眼睛，露出洁白牙齿，一副阴笑。

    看来自己的国威是直接作用于对方，其使用方法和威能，都和那些文武官员身上的，国威衍生变化的神兽，并不一样。

    之前南镇抚使骆思恭身上的麒麟，面对这些火精火神，可是没有半点反应。

    姬象稍加思索，用脑分析，瞬间识破。

    神兽瞎眼，但自己不瞎啊。

    是这么个道理，对付这些被册封的正神的时候，这应该是个主动技能。

    两个锦衣卫也从惊吓状态恢复过来，看看姬象，再看看那两个被定住的小火人，神色十分的精彩，连忙对姬象道：“多谢道长解救！”

    姬象对他们点点头：“二位不必惊慌，我观这些小火精，不过插标卖首尔。”

    两个锦衣卫听到这句话，顿时都松了一口气。

    上一个被道长评价为插标卖首的，现在都被打的烟消云散了。

    道长出手，插标卖首；道长动手，有死无生。

    两个小火人也是浑身僵硬，不知道自己为什么就站住了，动也不能动。

    “我们为什么要站住？”

    “不知道啊，动不了呢！”

    两个小火人罕见的害怕起来，其中一个小火人甚至发出诡异的孩童哭声：

    “不好玩，不好玩！紫禁城才不好玩！这个人好凶啊！”

    另外一个小火人还没有答话，姬象已经听到它们的对话，重哼一声！

    “孽障！”

    这一声又让两个小火人难受的不行，惨叫起来。

    姬象骂道：“你们夺去宫女七魄，残杀活人，只是为了玩乐而已吗！”

    “汝等孽障！竟以杀生为乐，竟也能窃取正神之力，在这紫禁城中为非作歹！”

    姬象连声怒骂：

    “站好喽！”

    “老实点！”

    “蹲下”

    “抱头！”

    两个小火人身体不由自主的就按照姬象所说的动作开始行动了，它们先站得笔直，然后口不能言，缓缓蹲下，双手抱头！

    姬象走过去，两个锦衣卫则是把那两个宫女给拖拽到一旁，锦衣卫卓德元摸了摸宫女的鼻子，发现还有呼吸，虽然她们被烧伤，但是还有一条命在。

    然而，另外一位锦衣卫石向却脸上浮现遗憾之色：

    “她们变成了这个样子，生不如死了，还不如刚刚就被烧死来的痛快呢。”

    锦衣卫向来对人没有什么同情心，但是因为刚刚他们也差点遭受同样的灾难，所以现在有些感同身受了。

    姬象对两个锦衣卫道：“有弓箭么？”

    两个锦衣卫对视，石向从身上掏出一具手弩，对姬象道：“只有手弩，而且射程不精，仅二十步，箭矢三枝。”

    卓元德补充，且有些不好意思道：“因为搜查隆德殿，并非大事，手弩虽然是我们的装备，但是.....”

    姬象表示理解：“我懂，我懂，因为我是一个手无缚鸡之力的年轻道士，所以不用带弩，你们那么多人，拿着红色廷杖也能把我打的嗷嗷叫娘。”

    两个锦衣卫顿时干笑几声。

    现在谁敢说把这位道长用廷杖就能打的叫娘啊。

    “道长，我们都是臭丘八，不懂得法术，但是也能看出来，刀都伤不了这些精怪，弩箭又有什么用处？而且此弩射程只有二十步.....”

    姬象笑了笑：“不，别说二十步，十步都够用了！”

    “有些精怪，有特定的斩杀方式，降服精怪神鬼的东西，对于无须法力就能使用的道具来说，其实不仅仅只有火器。”

    “只要掌握特定的办法，对付某些特定的神鬼精怪，也是一样有用的。”

    两个锦衣卫都露出好奇之色，把手弩交给姬象，但姬象却是没有接过去，而是告诉他们：“你们持着手弩，不要上箭，一会有用。”

    然后对两个抱头蹲下的小火人道：“把你们的幕后主使者都供出来，不然我要你们死。”

    “我有办法杀你们！不相信可以试一试！”

    运转国威，又是喝道：“讲话！”

    两个小火人顿时能开口说话了，它们害怕极了，但是还是讨价道：

    “我们说，我们说，虽然大人们说不能说，但是你如果不杀我们，我们就真的说！”

    姬象怒道：“尔敢与我讨价还价！”

    “出家人不打诳语，你们只要说了，‘我’就不杀你们，速说！”

    两个小火人互相看了看，立刻如倒豆子一样的卖了自己的队友。

    当然了，他们并不知道宋无忌和朱常洛的关系，这也是宋无忌当时告诉朱常洛，只需要朱常洛身上携带宋无忌的香火气，火场中的火怪们就不能靠近他，这些火怪，指的就是阿连们。

    “皇帝到了西六宫时，就会被关在里面！”

    “阿连们已经准备好了，赤衣白衣两位兄长也在那里面等着了！”

    “我们来这里找宋大人，告诉他皇帝已经进入陷阱啦！”

    “火君也马上要来的！她从什刹海的火神庙中出现，但不知道会从哪里进来，阿连只知道，她会去找皇帝的，阿连们很快就不能玩耍了！火君说我们是正神了，以后要受万民供奉，不能再这么随心所欲！”

    “火君说，大明的皇宫中，有无明业火，阿连也不知道是什么东西，只是知道很厉害，很厉害！”

    姬象抓住几个关键词：“火君？你们火君叫什么！什么身份”

    “无明业火是什么代指？”

    “很厉害？有多厉害？”

    两个小火人被问的答不上来，眼见姬象脸上又多了三分怒意，其中一个阿连连忙道：

    “阿连只知道无明业火很厉害，火君只是说，能让整个顺天府的人们都过上好日子，顺天过上好日子，整个天下就都过上好日子啦！”

    “到时候我们都会在各个地方，被人们供奉的！”

    “其他的，都不知道，真的不知道了！阿连们太弱了，如果是赤帜哥哥他们，是知道的！”

    这个小火人说了赤帜的名字，顿时被另外一个小火人骂道：“你这个笨蛋，怎么能说赤帜哥哥的名字！”

    那个小火人顿时闭上嘴，又委屈道：“坏了，我把赤帜哥哥的名字说出来了！”

    “行了，赤帜童子，我早就见过它了。”

    姬象眯着眼睛，又继续问了几个问题，眼看这两个小火人说不出什么真东西了，对着两个锦衣卫招手。

    “我答应了它们，不杀它们，所以你们来动手。”

    说是这样说，其实姬象想要动手也没办法。

    自己没有血啊。

    姬象这句话说出，两个小火人顿时惊恐不已，连忙急道：“你骗人！你骗人！”

    姬象转过半个脑袋，眼睛带着一丝冷漠：

    “你们不是人。”

    “而且我也没骗你们，我不会杀你们，但是我会告诉其他人，怎么杀你们。”

    “现在我要你们在前面带路，从内宫到西六宫的路，你们都是知道的吧！”

    姬象虽然和国威合一，能够掌握紫禁城中所有人的动向，然而皇帝的位置是窥探不到的。

    毕竟以从属关系来说，皇帝才是拥有最高层次国威的人，就像是这些拥有国威的火神一样，他们的法术伤害不到皇帝，只能靠着凡人纵火来刺杀。

    低端局的操作，往往比高端局的花里胡哨更加简单有效，让人无法预判。

    低层次的国威想要窥视高层次的国威，怎么可能掌控得了动向呢。

    两个小火人都惊恐不已，其中一个小火人惊怒道：“不能带你去，带你去了，我们被赤帜哥哥看到了，也是要死的！”

    姬象威胁道：“带我去，我保你们不死！宋无忌我都杀了，你们可以完全相信我！不然现在我就要你们死！”

    两个小火人嘟囔着，同时其中一人给自己打气，对同伴道：“他知道我们的真名，但不一定就真的知道杀我们的方法，说不定是在吓唬我们呢！”

    另外一个小火人也是害怕的回应：“对，对！他杀不死我们，嘿嘿.....阿连的死法，只有唐人才知道....”

    “哦，唐人才知道？”

    姬象的声音，犹如催命鬼一样！

    “两位，可以引血蘸箭了，等我下一句话，不管说什么，你们直接射箭便是！”

    那两个锦衣卫顿时把自己的血沾在箭头上，在两个小火人惊恐的喊叫中，姬象开口！

    “射着我阿连头！”

    嗡的一声，一发弩箭飞出，直接杀了一只火精，另外一个小火人吓得呆了，而姬象此时缓缓道：“若要杀你们，需要动用符箓，颇为不值得，我说了，杀你们法子多得是！”

    “就你们这些火精神怪，附身杀人，也敢自称正神？有人该死，有人无辜，但都自有法度、天惩、报应来管！轮得着你们这些东西做此些杀孽？”

    “三天正神，不附生人之体，若有下降者，必为妖孽！”

    “你们算是什么正神，说到底，都是妖孽罢了！”

