    南宫千秋和韩君两人担心着韩三千回到燕京的目的，但是韩天养对此却是非常的高兴，毕竟韩家能够有现在的发展，和韩三千有着绝对的关系，而且在韩天养的心里，他认为韩三千才是韩家的最好继承人，也只有韩三千，才可以让韩家发展得更好。

    至于从小被娇生惯养，根本不懂生意场的韩军，韩天养压根就没有考虑过。

    而且韩天养认为，如果韩家真的落在了韩军手里，必然会没落。

    “几年不见，你可是长高了许多啊，这么久也不回来看爷爷。”韩天养一脸埋怨的对韩三千说道。

    韩三千的确长高了很多，但是这跟时间没有任何关系，而是因为苏迎夏继承了扶摇的力量之后变得成熟了，所以韩三千才刻意改变了自己的身形和外貌，毕竟极师境就能够随意改变体貌特征，而身为神境强者的韩三千，自然能够轻易做到。

    “爷爷，云城的事情想必你也知道吧，我太忙了。”韩三千说道。

    云城新城区的发展，韩天养很早就收到了消息，对于韩三千这样的大手笔，韩天养非常佩服，但是他也知道，韩三千根本就是一个甩手掌柜而以，哪有什么事情是需要他忙的。

    不过韩天养没有拆穿韩三千，他知道韩三千没有回来，肯定有着自己的原因。

    “是是是，爷爷知道你很忙，只是随便抱怨几句而以。”韩天养说道。

    “你最近怎么样了，看样子身体还是很不错啊。”韩三千笑着说道。

    韩天养拍了拍自己的胸脯，说道：“每天跑步十公里，我这体格，连隔壁老太太都眼馋了。”

    听到这个玩笑话，韩三千忍不住笑出了声，他能感受得出来韩天养非常高兴，这更加让韩三千不知道以什么做为借口永远离开了。

    “真牛，隔壁老太太不会喜欢你吧？”韩三千笑着说道。

    韩天养挑了挑眉，说道：“不光老太太，还有小姑娘呢。”

    爷孙两的话题越走越偏，当韩三千察觉到苗头不对的时候，已经来不及了。

    “你可不知道，爷爷这身板，早上还一柱擎天呢。”韩天养一脸自傲的说道。

    跟自家的长辈讨论这种问题，韩三千感觉非常的别扭，只能赶紧转移了话题，问道：“爷爷，最近公司的情况怎么样了？”

    “公司？”韩天养愣了一下，说道：“好，好得很呐，杨家，王家，莫家，曾经的燕京三大家族，现在谁不得给韩家一个面子，当然，这倒不是韩家面子大，最重要是还是你。”

    韩天养一点也不掩饰自己对韩三千的喜欢，曾经的三大家族，都跟韩家有合作，这是韩三千办到的。

    更重要的是，王家王礼对待韩家，更是叫一个贴心贴肺，生怕有什么生意没让韩家赚到钱，就差把自己家族的业务全部交给韩家了。

    “这就好。”韩三千说道。

    “对了，你打算什么时候回燕京，韩家的公司要是交给你打理的话，肯定能够发展得更好，你爸那点能耐，也就是能够维持而以。”韩天养说道。

    “爷爷，这次回来，我正想和你说这件事情。”韩三千说道。

    韩天养的高兴之情溢于言表，他还怕韩三千会抵触这件事情，没想到韩三千回燕京，就是因为这事。

    “没什么好商量的，只要你回来，马上可以坐董事长的位置。”韩天养说道，这件事情他压根不用考虑和犹豫。

    韩三千摇了摇头，说道：“不，我今后不会插手公司的任何事情，我这次回来，是要告诉你，我要出国，永远都不会回来了。”

    韩天养直接愣住了。

    心里期待着韩三千能够回到韩家主持大局，没想到韩三千却说出了这样一番话，心里的巨大落差导致韩天养直接懵圈了。

    过了好久，韩天养才回过神来，对韩三千说道：“你要走，而且永远都不会回来了？”

    “恩。”韩三千说道，这是迟早要面对的事情，所以他也不用在韩天养面前支支吾吾。

    韩天养皱起了眉头，韩三千不可能无缘无故这么做，他离开，或许是有着某些难言之隐。

    韩天养第一时间就想到了南宫博陵，或许只有他，才会让韩三千做出这样的选择，也有可能是无奈的选择。

    “是不是南宫博陵，是他要求你去做其他事情？”韩天养咬牙切齿的说道，曾经的南宫博陵掌控着他的人生，韩天养不希望韩三千也走上自己的老路。

    <!--over-->

