    第55章 神秘孙悟饭

    “悟饭，未来不久就会有一个实力不比卡卡罗特差的敌人就要来地球了，你认为为卡卡罗特能在之前赶回来地球么？”

    “而且，你就那么喜欢把希望放在别人的身上，一点都不为自己考虑么，卡卡罗特是不可能一直都待在地球的，同样是不可能时时刻刻的保护你们的，我有一种预感，未来来到地球上的敌人将会越来越强，或许有可能到时候卡卡罗特都会自身难保的。”

    “就算你不喜欢战斗，那你也得为你那还没出生的孩子而战斗吧。”

    雷辰谈谈的说。

    孙悟饭沉默，慢慢他的脸色变为坚定，雷辰说的对，就算他不喜欢战斗，那他也得为自己那还没出生的孩子而战。

    一股强大的气息从孙悟饭身上散发出来，虽然说孙悟饭的战斗力并没有增加多少，但他的气势变了。

    “啊......”

    孙悟饭直接变身成超级赛亚人二，战斗力暴增到1兆，而且还在继续的增加着。

    “这样才对么！”

    雷辰脸色轻笑的道。

    要说雷辰为何要让孙悟饭恢复的斗志，一是想看看曾经第一达到超级赛亚人二的孙悟饭，能不能超越孙悟空或贝吉塔。

    二，也就是最主要的原因，那就是雷辰没对手了，孙悟空贝吉塔跑去破坏神界了，而比克虽然比孙悟饭要强，但要知道孙悟饭因为很久没有战斗了，体内力量已经隐藏起来了，所以才没有比克强，不然的话一百个比克都打不过孙悟饭。

    当年孙悟饭变超二的时候，才不过十一二岁的，而孙悟空跟贝吉塔要多花了十几年的时间才能变成，可以说孙悟饭的潜能有多恐怖。

    ...

    “这样才对么！”

    “轰！”

    话落，雷辰化为一道金光，如闪电一般的接近孙悟饭，抬脚就是一击飞向孙悟饭。

    孙悟饭脸色沉重，架起双手去挡。

    嘭！

    巨响传出，大地爆开。。

    孙悟饭挡住了雷辰的一脚，可是手臂一阵发麻酸软，身体被猛烈冲击，一路倒退，脚跟蹭出了一道长长的脚印。

    周围的出现金色闪电环绕在身边，脚下的大地不断的陷下去，双脚踩在地下。

    “力...力量好大呀，这才是超级赛亚人一而已，他要是变身超级赛亚人二，那力量是有多恐怖呀。”

    孙悟饭咬着牙的看着雷辰。

    “悟饭，你要是能在我手上坚持十分钟，我教你这一招。”

    雷辰说着，突然一个与雷辰长着一模一样的人出现在孙悟饭面前，气息战斗力完全是跟雷辰长着一模一样。

    “这....这是？”

    孙悟饭脸色一惊的看着雷辰。

    “这叫做影分身术，虽然这个分身的战斗力没有本体那么强，但如果让你用来替代你当学者的话，本体做别的事，对你的作用应该很大吧。”

    雷辰平静的说。

    孙悟饭脸色一喜，虽然说他已经决定把注意力放在训练之上，但他还是有些舍不得学者这个职业，他还有很多工作还没有完成呢。

    “啊....啊”

    孙悟饭大声的吼叫起来，把自己的战斗力提升到极限，此时已经达到1.5兆了，孙悟饭体内的力量正在一点点的觉醒。

    孙悟饭双手就是疯狂的向雷辰的分身发起了无数能量弹。

    见到孙悟饭发出那么多能量弹给自己，雷辰也随手的还过去，对于孙悟饭为何使用《王子战法》，雷辰也是很清楚，无非是想要拖延时间。

    “轰！

    一道道毁灭天地的能量弹对撞在一起，狂风骤起，以二人为中心朝着四周扩散开去。

    “啊哒哒哒哒哒哒——”

    孙悟饭吼叫着，跟雷辰硬碰硬着，你给我一拳，我给你一拳着，孙悟饭身上留下了伤口越来越多，就算这只是雷辰的分身，力量没有本体那么强大，但也不是孙悟饭可以承受的了的。

    拳头摩擦出空气的尖利嘶鸣，绵长尖酸的声音挠人心魄，却忽地戛然而止！

    “砰！”

    突然孙悟饭被雷辰一拳给轰出去。

    孙悟饭的身躯在飞射出好远的距离，在身躯停止后，孙悟饭双手聚起发出巨大的能量弹对着雷辰而去，瞬间一道巨大的金色光柱破空而起。

    “《魔闪光》”

    孙悟饭大喝叫道。

    “喝！”

    雷辰的分身也大喝一声，身上那燃烧的金色火焰变的更加大了，也是这一刻，雷辰分身的身躯直接就被孙悟饭的《魔闪光》给直接吞噬了。

    满天都是金色的光芒，一股毁天灭地的气势而起，魔闪光的能量波突然就爆射出绚丽刺眼的光芒。

    “打....打败了他么？”

    孙悟饭脸色发白的说，那超级赛亚人二的变身已经退成超级赛亚人一了。

    就在这时，孙悟饭脸色一变，因为他感受到一股强大的气息突然出现在他的感知上。

    接着就是整个天地被一道金色的光芒给照亮，那怕是孙悟饭身上那同样的金色光芒也被压下去了。

    雷辰分身的身影出现在孙悟饭的面前。

    不好！

    在看到雷辰的人影后，感受着雷辰那恐怖的气息，孙悟饭想都不想直接就飞往天空而去。

    因为孙悟饭知道，自己并不是一定要打败雷辰的分身，只要坚持十分钟就可以了。

    但雷辰的速度比孙悟饭更加快，瞬间就飞到孙悟饭的头顶上，一拳的轰向孙悟饭。

    孙悟饭看着这比自己脑袋一样大的拳头带着恐怖力量的接近自己，这一拳如果被打中的话，就算他不死那也要被打残。

    “这是一点都不留手么？”

    孙悟饭在内心里苦笑道。

    眼看雷辰的拳头越来越接近他了。

    孙悟饭突然就感觉到一股恐怖的气息自自己体内而出，在雷辰身上的强大压力激发之下。

    孙悟饭终于把自己那隐藏在体内的力量暴发出来了。

    孙悟空饭的目光突然一变，整个人表现出一种非常严肃的气势，接着双拳一握，低沉的吼声从喉咙中发了出来。

    而几乎在孙悟饭提升气息的瞬间，整个地球都跟着剧烈的颤动了起来，几乎是同时雷辰分身的身影也被逼退。

    ……

    “好可怕的能量。”

    “这对付魔人布欧那时候的悟饭哥的气息，悟饭再次把这力量暴发出来了。”

    孙悟天吃惊与兴奋的说。

    连他都能够感觉到非常庞大的一股能量从孙悟饭的身体中瞬间爆发。

    (本章完)

