 乖宝宝最乖巧，知道哄爷爷。

就是碗中的饭快洒了。

谢先生心中一暖，抱起宝贝孙子，亲吻他的脸蛋儿，“爷爷的小宝贝。”

“爸，我中午带着他一起去我轻轻嫂子家。”

谢先生顿了顿说：“好，一会儿我给你们送过去。”

“不用，我们有太阳伞，大嫂说让他也多走走路，稳稳。”

谢先生又被拒绝。

作为父亲没有办法和女儿讨论感情中的事情，她只好给前妻打了一通电话，“西子现在不愿意给我说话，你回家一趟吧。”

谢夫人如今，儿子儿媳孙子孙女的事情都已经落下定音，她不会再经常朝着谢家的老宅跑，自己已经是离婚的妇女，之前是情况特殊。

一件事情挨着一件，她做婆婆的得回去。

现在她已经定居在餐馆。

也有了自己的小事业，每日做一些喜欢的事情，结交很多的朋友。

年过半百，对于爱情上，她已经不抱奢望。

谢先生也慢慢的想清楚当初他们离婚时候的感情，谢夫人的不舍，其中更多的是亲情，两口子在一起生活了几十年，共同孕育了三个子女。

她的不舍，让他们都误以为是爱情。

他曾经自负的认为自己会和她复婚，如今希望已是渺茫。

随着时间的推移，他们愈发知道这种感情，谢夫人越清明，他越失心疯，最近一个人安静下来，心中都是年轻时候的错事，什么人也比不上结发夫妻重要。

不过，值得庆幸的是，他的孩子们都很好，很优秀，家庭很幸福并没有像他这个父亲一样，办错事。

谢先生又一个人在老宅。

东山，谢闵西打着伞，出了一身的汗，小家伙更调皮，我走不动路，就一屁股坐在地上让抱抱，但是，这路并非是家中光滑平展的地板，不仅咯屁股，还烫屁股。

他竟然直接死皮赖脸的躺在地上。

小姑姑不抱他，小家伙竟然打起滚儿，地上的灰尘染了他一身。

谢闵西：“……”太赖皮了，还不如让爸爸送。

等到的时候，她怀中的胖侄子口中吐泡泡，优哉游哉，小姑姑累得胳膊酸直不起腰。

“嫂子，救我！”

小家伙不认生，他最近是东山的常?客，到了后，他落地走了两步，跑去看婴儿。

东山的午餐刚好端上桌子，谢闵慎的电话也过来。

他最近在忙医院的事情，还有很多的手续资格证的办理，做起来很麻烦，在这段时间他招录了很多昔日的同窗，一起在北国的A市工作。

这么忙碌的他，总能在一天中挤出时间来给妻子打电话，问问孩子。

如果碰巧遇到女儿的醒来，他还可以和女儿们打个招呼。

不过只有小酒儿睡醒爱大叫。

和她的哥哥小财神一个模样。

雨滴儿比较安静，睡醒很少哭闹，从小就很听话。

耳边传来父亲的声音，她也是嘴角微微扬起，不会张扬，性子像极了林轻轻。

谢闵慎做了父亲，越来越稳重，肩膀上的担子是幸福，一边一个，他做任何事情都有无限精力。

谢闵行作为大哥看着也很放心。

小财神的声音响起，他想要电话，“唔呀啊。”

“小财神在？”

林轻轻温柔的嗯了一声，将手机开免提，送到小家伙的面前说：“会叫叔叔么？”

“啊，呀～”谢闵慎：“小财神，在婶婶家等叔叔下班，叔叔抱你。”

“恩！”

这答应的倒是挺利索，还配合着点头。

小孩子总能瞎猫碰到死耗子，惹得大人笑连连。

林轻轻抱起小家伙，对着他说，“你和你妈妈真的像。”

谢氏集团的云舒准备去吃饭的时候打了两个喷嚏。

艾拉：“太太，你不舒服？”

“就鼻子痒了，没有不舒服，走吧一起去吃饭。”

艾拉眼睛看看办公室的男人，她敢直接将太太一起拐走么？

云舒：“我和谢闵行不能总在一起吃饭，这在一块时间长了会腻，不利于我们夫妻间的感情，这距离啊还是可以产生美的，走！”

艾拉还是不确定，一直在原地等总裁。

约莫三分钟，谢闵行没有出门，她便和艾拉一起出门。

谢闵行今日恰好有事，他需要接待一下南国来的舅舅。

出门的时候，妻子的位置空空如也，他低声一笑，“小妮子这是偶尔性的把上下级分的清清楚楚，持续性的吐槽上级不是人，突如其来的撒娇绝对有猫腻，经常性的没大没小，好在能分的轻重。”

路上又遇到检查工牌的人，云舒：“你们快随我去总裁办公室，逮谢闵行，他今天依旧没有带工牌，我实名举报。”

“太太，我们还没吃饭，先撤了。”

抓总裁？

疯了！整个公司只有被总裁捧在手心使劲儿宠的太太敢。

在艾拉的眼中，上级定的规矩其实就是变相的逗弄太太，说什么上下级之分，有本事他别经常走到太太位置的背后观察她的工作啊。

有时候，还亲自抓着她的手指导。

太太也毫不客气的嫌弃，甚至没有控制住，直接否定他的意见，“你这不对，错了错了。”

“你手放开，这是我的鼠标，不许占我便宜。”

“谢闵行，你怎么这么烦人。”

“总裁，你赶紧回办公室吧。”

“谢闵行，你手又痒了，我警告过你了，别揉我头发！”

……所有的话，谢闵行最后都会说一句，“听话，你这个做错了，乖，我教你。”

“没错！”

云舒气呼呼的起身，“你对，你来。”

当众耍小脾气，谢闵行也惯着。

云舒并没有因为她的脾气在办公室惹人非议，倒是大家感到她的可爱，同时也意外的发现他们的boss也会有这么好脾气的时候。

当，小妮子的话被啪啪打脸的时候。

云舒咬着舌尖，一下子扎进谢闵行的怀中，软糯的声音叫唤，“老公～”仿佛办公室的人都是逼真的雕塑一样。

这个卖乖，和她儿子一模样。

“这会儿我不错了？”

“你是上级，你做啥都是对的。”

“谁刚才连名道姓的叫上级名字？”

云舒眼睛环顾一周，都是被喂狗粮，她挺不好意思的，“老公，那人家又没有叫错，你本来就叫谢闵行啦，老公～我不会。”

遇到这样的活宝娇妻，他也是没有脾气。

南宫伯爵的身份特殊，他回来只有一天的时间，晚上的时候便要一起回去，谢闵行从机场接到他的舅舅，直接送到了他妈妈的店。

谢夫人接到消息，早早的准备了一桌子的饭菜，为了不耽搁弟弟的时间。

她见到两人，疑惑问：“小舒没有跟来？”

谢闵行摇摇头，“我去接她的时候，人已经跑去吃饭了。”

“姐，你以后就住在这里么？”

谢夫人转眼看向周围，眼中很知足，这个位置她很满意，而且还是她的儿媳妇帮她买的，风景甚好哦。

“你一个人我不放心，母亲和父亲也不放心。”

谢夫人：“怎么会一个人，闵行为我找了四个利索能干的佣人帮衬，不必担心，快?过来吃饭。”

南宫伯爵，此次过来是关于南墨的事情，他一个最小的王子也一直不受国王的重视，如今，南国国王的身体越发不好，他的儿子们野心毕露，老大儿子一直很张扬，南墨也不是好惹的，他手中的势力在一点点的变大，不知不觉中可以和老大抗衡。

“舅舅，南墨之前你们都没有留意到么？”

南宫伯爵：“没有，不过，他的手段倒是和当年国王的几分相似。

不同的是，他的心比较很，大王子属于被人牵着鼻子走，没主见。”

“国王应该还有一个王子吧，那个呢？”

 