    在不安的时候，季盈盈连睡觉也不踏实。

    霍峥抱着她睡的时候，她像是很有安全感一样，靠在他的手臂里侧，睡得很舒服。

    如今枕边没了人，睡梦中的季盈盈虽然没有醒来，却也仿佛感觉到什么似的，伸出手抱紧了被子，仿佛只有这样的姿势才能让她更有安全感一样。

    霍峥将手机放回她的枕边，重新躺回了自己的位置。

    床很大，他躺在了边儿上，本来和季盈盈是半点接触不到的。

    霍峥背对着季盈盈，抱着手臂躺了一会儿。

    他的双眼紧闭，眉宇间有些烦躁，翻来覆去睡不安稳。

    最后还是霍峥伸出手臂将季盈盈揽进怀里，抱着她纤细的身子，他这才安定了下来。

    睡梦中的季盈盈也因为找到了个比被子更温暖的东西，钻进了他的怀里。

    这一夜，两个人睡得都很沉。

    第二天早上醒来的时候，季盈盈伸了个懒腰，她身边是空荡荡的床单。

    本以为霍峥早就起床去上班了，她却没想到，起身后却看到霍峥正站在床尾，他的双手撑在身后的柜子上，目光深邃淡漠，不知道已经站在那里看了她多久了。

    “怎么了？”

    季盈盈下意识地低头看了一眼自己，虽然睡衣有些歪，但也没有到奇怪的程度。

    在他的目光下，季盈盈简单整理了下身上的睡衣领口，挡住了白皙皮肤上他前天晚上留下的暧昧红痕。

    “没什么，我今天就回霍家那边去了，你要和我一起回去吗？”

    霍峥问她。

    季盈盈感觉他的语气有些不大对劲，说不出来是哪里不大对劲，总之就是有点奇怪，说是冷淡也算不上冷淡，仿佛话里面藏着些她听不懂的谜语。

    她坐在床上，手里还抱着被子，刚刚睡醒，头发蓬松地垂在脸颊旁，更显得她一张小脸儿小小的，只有巴掌大，“你回去吧，我就不回去了。”

    霍峥的目光在她锁骨窝上停留了一瞬，听到她的回答后又慢悠悠地挪到了她的眼睛上，看着她浅茶色的瞳仁，他在判断季盈盈话的真实性。

    “我知道了。”

    他说完后，直接起身离开了主卧。

    季盈盈看着他离开的背影，完全摸不着头脑。

    他的脾气真是越来越古怪了。

    她在心里吐槽了他一句，重新躺回了床上窝了一会儿。

    躺了一会儿，她拿起手机刷了刷手机上的提醒。

    没有什么重要的新消息。

    确认后季盈盈重新将手机放下，重新又钻进被窝里面去睡觉去了。

    -

    三个小时后，季盈盈来大学上课。

    她起晚了十分钟，生怕迟到，季盈盈是从公交车上冲下来的。

    九月末的天气越来越冷，季盈盈裹着大衣围着围巾小跑着，想要赶在上课前去教室。

    在她路过上学的必经之路的时候，季盈盈看到了站在一旁树下的熟悉身影。

    她起初都没敢认，犹豫了一下这才走上前去。

    “慕尧哥，你怎么在这里？”

    楚慕尧穿着藏蓝色的大衣，站在校门口的大树下等季盈盈。

    他是知道季盈盈课表的，二十分钟前就等在了这边。

    “盈盈，我是来找你的。”

    楚慕尧目光温柔，他从下到上打量着季盈盈，想要确认她过得好不好。

    季盈盈看出了他叙旧的意思。

    如果是平时，她肯定要和楚慕尧说完话再去上课。

    今天这节课却不行，教授太严，这堂课不去她绝对废了。

    “这节课我必须上，你能找个地方等等我吗？”

    季盈盈说完后，又觉得让楚慕尧干等她不太好。

    “这样吧，慕尧哥，要是你没什么事情的话，可以和我一起去上课。”

    今天上课是大班，三百多人的学生，多一个楚慕尧不多。

    楚慕尧目光闪了闪，他自然想和她多待一会儿的。

    “可以啊，我可以去吗？”

    “当然可以，你和我一起来吧。只不过我要提醒你，一会儿课堂教授很严格，在课上千万不要说话什么的......”

    季盈盈一边叮嘱着楚慕尧，一边带楚慕尧走远了。

    他们都没有注意到，韩小蕾正躲在街对面，用超清照相机拍下了他们之间的互动。

    “我就知道！他就是来找季盈盈了，哼，出门的时候看慕尧哥的状态就不太对劲！”

    韩小蕾猛按快门。

    眼看他们往学校里面走，心里火气更大。

    她不会放过拆散楚慕尧和季盈盈的机会的，放下相机拿起手机就跟在他们身后进了校园。

    她努力保持距离，周围都是年轻人，韩小蕾倒是真的不怎么显眼。

    韩小蕾一直跟到了他们上课的地方，躲在最后排拍了好几张照片，在上课前最后一刻，压低鸭舌帽离开了教室。

    刚离开教室，她就将手里的照片发给了两个人。

    其中一个人是霍娇，另一个人则是网络上的校园情侣爆料账号。

    “哼，季盈盈你的好日子到头了！”

    她自信一笑，收起手机上车离开。

    -

    霍家这边，霍娇收到了照片。

    “呵呵，韩小蕾啊韩小蕾......”

    她轻笑了一声，叫来于可儿将手机里的照片发给了她。

    “你必须要保证，哥哥他看到这些照片。”

    于可儿看到手机里的照片，瞬间就知道霍娇是什么意思了。

    “小姐，你是什么时候收到这些照片的啊？”

    她想到了个更好的主意。

    霍娇不知道她是什么意思，“刚才，怎么了？”

    于可儿神秘一笑，“照片上能看出，她们才刚开始上课，我们不如让霍总亲眼看到......”

    霍娇的手指轻点在轮椅按钮上，并没有按下去，只是习惯性动作。

    “你去安排吧，这是个好主意。”

    于可儿点了点头，快步朝着外面走了出去。

    她直接用家里的电话给于殊留言，“今晚家里要吃日料，小姐记得季小姐最喜欢吃的就是日料，于助理，记得提醒霍总等季小姐下课之后去接她一起回来。”

    于殊看了一眼季盈盈的课程安排，她今天只有一节课，半个小时后就下课了，正好是吃饭时间。

    “当然可以，我马上去通知霍总。”

    【作者有话说】

    今天两更，我再请一天假，明后天补上昨天少的~

