    与此同时。

    绝尘师太那边，也被狂浪道人那熟悉的声音，将视线吸引了过来。

    当绝尘师太看见一副糟老头子形象的狂浪道人之时。

    她的嘴角不动声色的抽了抽。

    而与其交谈的虚海法师，在看见徐言之后，眼里闪过一丝异色。

    “小绝尘，咱们这么久没见，你看到我就是这么一副表情吗？我真的很伤心……”

    狂浪道人此时决定不再管徐言，而是把全部的精力放在绝尘师太的身上。

    “我靠，这个狂浪，是真的是不怕死吗……”

    “小辈，路走窄了，我们那一辈，谁不知道狂浪道人为绝尘师太做了许多荒唐事呢？”

    “可惜，绝尘已经走上了绝情道，这一道可是要斩断七情六欲的啊！”

    “唉，狂浪追绝尘师太的传闻，也不是一年两年了，是颗石头，也该焐热了吧，可惜啊，绝尘师太修炼的道法如此，绝尘绝尘，是要绝去人间红尘啊……”

    “绝尘师太是个狠人，狂浪是个狼人……”

    一众路人见状，纷纷感叹道。

    “蜀山掌教，太微真人到！”

    就在众人感慨之际。

    一道峨眉女弟子的声音传来。

    紧接着，一个穿着仙风道骨，白眉飘扬的老者，出现在了众人的视线当中。

    在他的后面，还跟着几位，身穿蜀山制式的白色道袍的年轻人。

    一衍真君，一行人，也跟在这一行人之中。

    “想不到啊，太微真人竟然也会参加这些的峨眉盛会！”

    “太微真人身边的，是一衍真君吧？为何对其如此恭敬？”

    “呵呵，这你就孤陋寡闻了吧，太微真人百年前便是蜀山掌教真人了，实力早已深不可测，据我猜测，他极有可能已经步入陆地神仙之境，其师父乃是那位传说之中的剑圣，李平安！

    所以即便是峨眉掌教绝尘师太，对其也得恭恭敬敬的，毕竟绝尘师太也不过几十年前，才继承的峨眉掌教之位。”

    “嘶——”

    “难怪如此……”

    就在这时，徐言也看到了一衍真君一行人，脸上热情洋溢的挥手。

    一衍真君嘴角抽了抽：“小王八蛋，坑了人还跟个没事的人似的，知道脸字是怎么写的吗？”

    “他要是知道，就不会跑路了，这个小王八蛋真的是一点亏都吃不得。”

    一旁的花世送，一脸郁闷道。

    徐言跑路之后，掏钱的事情，自然就落在了他这个土财主的身上。

    “太微真人到来，贫道有失远迎，失敬失敬。”

    就在这时候，绝尘师太，也带领着几个峨眉女弟子，还有小周芷凝，从大殿里面走了出来，迎接太微真人笑道。

    就在一行人路过徐言身边的时候。

    其中的小周芷凝看着徐言，脸上露出一个甜甜的微笑。

    徐言看着这小姑娘，顿时觉得，好像有点熟悉，但是具体是哪里熟悉，徐言也想不上来。

    此时，绝尘师太已经和太微真人迎面聊上了。

    只见太微真人看见绝尘师太身边，那跟着的小周芷凝之后，脸上露出诧异：“先天道体，峨眉好福气。”

    “什么？！这小女孩竟然是先天道体？！”

    “我就说看此女第一眼，为何就觉得其钟敏灵秀，原来如此啊……”

    “……”

    路人们看着小周芷凝，皆是忍不住感叹道。

    “真人说笑了，蜀山才是人杰辈出之地。”

    这时候绝尘师太谦虚笑道，但是任由谁也能听得出，这话只是谦虚了。

    接着，就见绝尘师太，摸了摸小周芷凝的脑袋，轻笑道，“还不快拜见真人？”

    “芷凝拜见真人。”

    小芷凝奶声奶气，有模有样的朝太微真人拜道。

    这一模样，看得许多在场的女修士心都化了，恨不得立马回去，拉着自己的道侣，开始造人大计划。

    “哈哈哈，好个小女娃娃，老夫今天便赐你一机缘，灵台清明之气。”

    太微真人开怀大笑，手掌轻轻抚过了其稚嫩的额头之上。

    “嘶——”

    “我眼红了，这玩意可是能让修士在关键的破关时刻，保持清醒的妖孽之气！！！”

    “……”

    “芷凝谢过真人！”

    小芷凝小脸严肃说道。

    这模样，到是把太微真人逗乐一番，忍不住捏了捏其婴儿肥的小脸。

    绝尘师太见状，此时也是满脸的笑意。

    而狂浪道人靠在门边看着绝尘师太，笑颜如花的一幕，脸上酸的一匹。

    与此同时。

    太微真人身边的一衍真君，眼神示意徐言，该我们上场了！

    然而徐言眨巴眨巴眼，不明所以的样子。

    呵呵，这个死老头，想让自己先上去扛枪子啊，没门！

    一衍真君看见徐言的模样，嘴角抽搐，玛德，你小子对我们这么不要脸，关键时候怎么就掉链子了呢？！

    想罢，一衍真君看了看自己身边的小道姑，一咬牙：“咳咳，冒昧打断一下二位交谈。”

    “怎么了，一衍牛鼻子？”

    绝尘师太一点好脸色也不给一衍真君。

    太微真人、全场修士的目光，也都好奇放在了，突然开口的一衍真君身上。

    却见一衍真君在众人注视之下，反而嘿嘿笑道：“师太，你是不是忘记了什么事情？”

    “哦？什么事情？”

    绝尘师太脸上疑惑。

    一衍真君呵呵一笑，从小道姑背的包裹里，拿出一张纸，递给了绝尘师太。

    绝尘师太接过，看了一眼，脸色顿时就沉了下来。

    “师太，当初你不相信，有徐真君这等妖孽的存在，以倚天剑做下赌注，如今是到了兑现诺言的时候。”

    一衍真君笑道。

    一衍真君此话一出，众多不在群里的修士们，纷纷大惊失色。

    而那些在群里面的，则是开始解释起了事情经过，“徐真君就是那个站在狂浪道人对面门口的那个青年。

    当初徐真君进群之时，一衍真君简单介绍了一下徐真君曾经击退半只脚踏入陆地神仙级别的尸妖，然后绝尘师太不相信，说，如果真有徐真君这等妖孽天才，便将倚天剑，送与一衍真君……”

    “不会吧，这位徐真君看起来如此年轻，居然就有如此实力？？?”

    “骗你我直接剁叼好吧……”

    “不过这位徐真君好帅啊……”

    “……”

    一衍真君身边的花世送，此时看着不做声的绝尘师太，笑问道：“难不成，以师太的名声，还想耍赖不成？徐真君的强大这一点，我想狂浪道人是最熟悉不过了，当初徐真君虐他的视频，可是还发到了群里面哦，想必师太也已经看了吧。”

    随着花世送的这一番话音落下。

    众人的视线，又纷纷放在了和徐言隔着一个大殿门的狂浪道人身上。

    狂浪道人：“……”

    不是吧，这泥马又关我啥事啊……

    不过一想到，事关自己绝尘小宝贝的倚天剑，狂浪道人便看着众人，尴尬道：“咳咳，说实话，当初我确实被徐真君血虐了，但是其实能我只是一个很水的金丹，徐真君打我，我也感觉不出来他的实力啊……”

    绝尘师太听见狂浪的话，眼中露出一抹诧异。

    她知道的，狂浪虽然浪，但是实力确实没得说，放在金丹里面，也能横扫一大片了，而且他还特别在乎名声，到是没想到今天为了自己，他居然会这么说……

    与此同时，人群之中，观望许久的虚海禅师，走了出来，一手撑禅杖，一手立放胸前，道：“阿弥陀佛，如今是峨眉盛会，事关神魔战场，一衍真君可否看来老僧的面子上，先将此时搁浅呢？”

    “虚海禅师。”

    一衍真君对虚海打了一个稽首。

    这虚海与太微真人，其实差不多算是同辈的强者实力深不可测，不然也不敢整天拿着根金禅杖，到处忽悠。

    “虚海禅师所言不错，此时不是计较这些事情的时候。”

    这时候，白眉飘扬，慈眉善目的太微真人，也开口赞同虚海所说。

    听着两个辈分高，实力高的老辈说话，一衍真君心里有些打起退堂鼓，毕竟这两位，代表的可都是不弱于茅山的势力，蜀山，还有凌云寺。

    徐言见一衍真君气势弱了下来，撇了撇嘴，这老头准备工作倒是做的不错，关键时候就怂了，还以为能多不要脸，看来也就这样啊，和李老头比起来可差远了。

    “噗～～～”

    就在全场寂静，等待一衍真君答复的时候。

    一道透彻响亮的屁声，突然响彻全场。

    一时间，在场所有人，包括太微真人，虚海禅师的目光，纷纷怪异的看着徐言……

    而徐言身边的盛楠，瞪大了眼睛……

    “这小子，终于舍得出手了。”

    一衍真君一行人见状，纷纷在心里松了一口气。

    “不好意思，放个屁，缓解一下这尴尬的气氛。”徐言丝毫不在意的咧嘴一笑。

    站在徐言身边的盛楠，还有半瞌眼老头，此时恨不得钻进地里去，他们连站在徐言身边，都觉得丢脸啊，关键是徐言这货，还因为这个屁，一脸得意的样子。

    “老头我到底在和个什么样的人做斗争……”

    半瞌眼老头心里叫苦不已，这混蛋实力似乎很强，关键是没脸没皮，小姐的安全，自己究竟能护住吗？

    “这位小友，倒是性格直爽啊。”

    太微真人看向徐言笑道。

    “小老头，你师父是剑圣是吧？”徐言直接朝白眉飘扬的太微真人问道。

    “卧槽，这徐真君胆子是不是也太大了一点，这位可是蜀山掌教啊，他居然敢叫小老头？作死啊这是……”

    “嘿嘿，那是那天你不在盛家大院，这下有大瓜吃了！”

    一些修士，低声讨论着。

    “大胆，竟敢对真人无礼！”

    就在这时候，太微真人身边的几个小道士，纷纷抽出一半长剑，眼神冷冽的看向徐言。

    “稍安勿躁，剑圣正是家师，小道友有何指教？”太微真人愣了愣神，挥手示意蜀山弟子，收下兵刃。

    不过对于徐言当着这么多人面，直称自己小老头，太微真人心里还是有些不爽的，但是自己是高人，得有形象。

    “指教不敢当，不过你应该叫我一声小师叔哟。”

    徐言轻飘飘一句话落下，全场鸦雀无声，太微真人脸上尽显懵圈。

    【作者题外话】：推荐一本朋友的书《迦勒底里的普通人》

