    五个树精都做完了诗，不是赞酒就是迎客。

    陈远如今是金仙的大能，而且还是能得道祖赐法的道门嫡传。

    他们这些野路子树精自然在风花雪月里，又加了一些人情往来。

    大家做完了诗都拿眼看向陈远，特别是杏仙子一脸期盼的盯着陈远的面庞，眉目里情义浓浓。

    陈远与大家敬了杯酒笑道：

    “杏花美酒夜光杯，欲饮琼浆美人催。但使主人能醉客，不知何处有清规。”

    一首王翰加李白的双剽窃，听得树精们一脸陶醉。

    “杏花美酒夜光杯，欲饮琼浆美人催。好喜欢这局。”杏仙手拄香腮情意绵绵道。

    “好一个：但使主人能醉客，不知何处有清规！真人之诗放荡不羁，我等佩服！”四个老树齐声叫好。

    一阵马匹拍的，陈远差点相信这诗是他自己做的了……

    众人吟诗做罢，又做行酒小令，这个陈远倒是在行。

    前世酒局颇多，肚子里存了不少打油诗，用在此时不说多应景，总算不至于漏了怯。

    一席散尽已是深夜，孤直公早让鬼使清理出了一处客室给陈远居住。

    才回了房间，房门又被敲响。

    “进来吧。”

    陈远知道来的是杏仙，这小娘们多半是被哥这该死的气质所迷，前来自荐枕席的。

    果然杏仙提着一篮搞点和一壶小酒推门进来。

    只见这女子腮鬓微红，媚眼朦胧，笑着对陈远说道：

    “真人刚才只顾着吟诗品茶，想来是没吃好，妾身特意准备了一些糕点给真人送来。”

    陈远刚才正在盘膝打坐，见她拿了东西进来，便谢道：“多谢仙子好意。”

    说着他便来到桌前，篮子里的糕点有四种，都是精致的小玩意。

    一看就是出自女子之手。

    “真人见笑了，都是杏儿亲手做的，手艺不精真人勿怪。”杏仙娇羞道。

    “仙子厨艺精湛，贫道佩服。”

    陈远尝了一口糕点，是有桃花的清香，味道不错。

    杏仙做到陈远身边笑道：“真人喜欢便好，杏儿陪你在小酌几杯可好？”

    “多谢仙子美意。”陈远点点头道。

    这杏仙美貌不逊于梁瑾，却更有风韵，陈远这老色批当然愿意有这么一个美人作陪饮酒。

    杏仙为陈远斟满酒杯，身子靠向陈远，又在他耳边轻声细语道：“妾身还有比杏花酒更香的美酒想请真人品尝。”

    说实话，杏仙这股子风s气着实把陈远馋的够呛。

    杏仙来意陈远自然知道，老色批也不是想搞事情。

    只不过他要在这里小住，若是横眉冷对却也不太合适。

    让杏仙进来其实就是想把话说开。

    “贫道谢过仙子好意，奈何贫道修的是清心寡欲的道，却不能承仙子美意。”

    陈远闪到一边说道。

    “这……”

    杏仙有些失落，修道之人各自的修行不同，树精们修的是不禁情欲的道，所以显得放荡不羁。

    陈远说他的道是清心寡欲的道，杏仙便知道不能与霹雳老道成就美事。

    “真人勿怪，是妾身孟浪轻浮了。”杏仙委委屈屈泪眼婆娑。

    陈远摇摇头道：“仙子不必如此说，仙子心意贫道尽知，奈何道功法所限，实在是……唉！”

    杏仙没能得逞，又不敢和陈远这金仙境的大能用强，只能期期艾艾告辞出去。

    陈远看着杏仙离去，舒了口气心道：“幸好幸好！老子总算把持住了。”

    老色批赶紧盘膝而坐，心中默念心经，却是要消消丹田火气。

    说起心经，自他得到，偶尔也会念上一二。

    不得不说，佛门的功法也有他的妙处，最起码对平静心神有不错的作用。

    ……

    是夜，北风呼啸，入冬以来的第一场雪到了。

    早上风停雪熄，陈远推开房门，小院里鬼使正指挥着几个仆从清扫积雪。

    四个老树精正在那边的石桌品着热茶。

    杏仙正巧推门进院，与陈远四目相对，羞赧一笑道了声：“真人早安。”

    四个老树精转头看到陈远出来，也都过来问安。

    早餐依旧是杏仙特意准备的。

    昨夜杏仙回去想了很多。

    他觉得还是要用实际行动争取一下霹雳真人。

    这位大高手修行极快且又有文采，端是个前途无量，正是她这等外道散修倾慕的对象。

    树精们陪着陈远吃了早餐，又要招呼吟诗作对。

    陈远一看昨夜一场冬雪，顿时自信满满。

    “北风卷地白草折，荆棘岭十月有飞雪。忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”

    半首白雪歌便算征服了老树精们。

    喜得树精们一阵赞叹。

    之后的日子对于陈远来说简直是枯燥无味。

    树精们根本就不修炼，不是吟诗作对就是抚琴作画。

    而陈远呢？

    只能时不时剽窃一首诗词出来应付应付。

    大多数时候他都躲在房间里不出去，免得词穷了对不出诗歌被人嘲笑。

    看着这帮惫懒货，陈远恨不得上去抽他们一顿，就这水平不被八戒秒杀了才怪。

    更让陈远无语的是，整日里与他们呆在一起，陈远的太易玄功竟然从树精们身上衍生出了一种技能。

    琴棋书画！

    “王德发！琴棋书画是什么鬼！”

    陈远很无语，这玩意也就在凡人面前用用，他堂堂一个金仙，用琴棋书画有毛用。

    就算练到圆满或者化境，难道能把如来佛祖弹琴弹死？

    唯一庆幸的就是他收了十八公和杏仙的气运，气运值里的红色又多了不少。

    无聊的日子就这么一天天过去，好不容易挨到了冬去春来。

    唐僧师徒终于到了。

    依旧是十八公出面擒了唐僧过来，实际上他们的初衷还真就是找唐僧过来吟诗作对的。

    这些树精已经魔障了，凡是能提升他们文艺水平的，都得找来切磋切磋。

    “霹雳真人也在此地？”

    唐僧到了木仙庵一看陈远竟然在这，本来还有些惊疑不定战战兢兢的心情顿时就放松了。

    有霹雳，我安全！

    老和尚开开心心与树精们聊起了诗词，陈远偶尔插嘴挤出一句名言。

    大家聊的也算开心。

    晚间时候，杏仙来了，老和尚文采不错，但是在杏仙眼里，老和尚哪有金仙道长有吸引力。

    所以虽然与唐僧聊了会儿诗词，却丝毫没有勾搭唐僧的意思。

    树精们与唐僧文采相当，算是棋逢对手，你一句我一句，一直聊到黎明十分。

    便听到有人在喊：“师父！师父！你在那方言语也？”

