    “最后就差一根魔杖了。”

    老巴蒂·克劳奇思索着清单上的东西，抬起头看向了猫头鹰商店附近的一家店：“去奥利凡德魔杖店吧，挑选一根适合你的魔杖…”

    这一趟行程终于快要结束了。

    老巴蒂·克劳奇从来没觉得购物竟然会这么辛苦。

    “任何魔杖对我来说都一样。”

    维森·莱特一手拎着鸟笼，无所谓地开口道：“一根魔杖能够发挥出来的最大用处，就是让人看着我像一个正经的巫师，一旦失去魔杖后相当于失去战斗能力的那种…”

    老巴蒂·克劳奇想起了自己和维森战斗时的场景，语气幽幽地开口道：“当他们这么想的时候，已经离死亡近在咫尺了…”

    一般来说。

    一根魔杖是巫师控制魔力的媒介，任何一名巫师都会非常重视自己的魔杖，哪怕是伏地魔和邓布利多也不例外。

    然而对维森来说…

    一根魔杖的伪装效果远远大于使用效果。

    因为维森根本不需要借助任何媒介，就能释放任意程度魔力，使用出来任何魔法，这一点也是老巴蒂亲自感受过的。

    那一天…

    风刮得很大。

    那一天…

    老巴蒂·克劳奇被打得很惨。

    由于对维森·莱特的能力根本不了解，整场战斗下来，老巴蒂甚至在还是个小孩子的维森面前连一个完整的魔咒都无法施放出来。

    那一场战斗中，老巴蒂·克劳奇亲身体验到了钻心剜骨的疼痛，他也终于知道了自己的儿子小巴蒂成为食死徒的时候，对其他巫师使用钻心剜骨的时候究竟有多么残忍…

    “走吧。”

    维森·莱特看了一眼身边陷入回忆的老巴蒂·克劳奇，出声唤醒了他：“希望我们能在里面找到一根结实的魔杖。”

    “结实…”

    老巴蒂听到这个形容词就感觉不太好，他思考了一会儿还是解释道：“不过，我认为你还是不要小看一根魔杖的用处…”

    正当他们走近奥利凡德魔杖店的时候，一个黑发少年和一个中年男人从奥利凡德魔杖店里走了出来…

    正是塞德里克·迪戈里和他的父亲。

    这个黑发少年脸色通红地抱着一个魔杖盒，拘束地走在自己父亲的身边，眼神中似乎满是无奈。

    这对父子一直在奥利凡德魔杖店里挑魔杖吗？

    维森·莱特和老巴蒂·克劳奇都已经把其他的东西买齐全了，塞德里克·迪戈里竟然才从商店里挑选到合适的魔杖吗？

    难道一根合适的魔杖这么难挑吗？

    “克劳奇先生，莱特先生，我们又见面了。”

    阿莫斯·迪戈里看到了他们，满脸开心地冲着他们打过招呼后，介绍起了他们父子的成功：“我们好不容易才挑选到了最适合塞德里克的魔杖，十二又四分之一英寸，象征着纯净真理的黄岑木做的杖身，雄性独角兽毛的杖芯…”

    “……”

    塞德里克的脸色更尴尬了。

    “听起来是一根优秀的魔杖。”

    老巴蒂·克劳奇的眉头微不可查地皱了皱，原本他还保持着对阿莫斯的礼貌，现在他有些对阿莫斯的炫耀不知所措了…

    这个家伙…

    似乎从来不会顾忌他人的感受。

    整个英国魔法界谁都知道老巴蒂·克劳奇的情况，他亲手把自己的儿子送进了阿兹卡班，任由儿子死在了那里啊…

    “恭喜。”

    维森·莱特打断了阿莫斯·迪戈里的话头，看向了塞德里克·迪戈里，偏了偏头道：“话说，你们是不是还要买其他的东西？”

    “是，我的清单上还有不少需要准备的…”

    塞德里克匆匆点了点头，看向维森的眼神中带上了一抹感激：“那么我们先走了…维森，开学的时候，我们再见。”

    说完之后，塞德里克轻轻地拍了拍自己父亲的手臂，领着有些无措的父亲向维森道别，连忙走向了其他商店。

    “克劳奇先生在想什么？”

    维森·莱特看着站在原地不动的老巴蒂·克劳奇，轻笑道：“你是觉得塞德里克的父亲对自己的儿子夸赞太过了吗？”

    “不…或许吧。”

    老巴蒂·克劳奇摇了摇头，又飞快地点了点头，声音变得有些消沉起来：“事实上，巴蒂曾经也很优秀，但是我从来没有当面夸赞过他一句…”

    的确。

    他的儿子小巴蒂曾经也很优秀。

    可惜的是，老巴蒂·克劳奇从未当面夸奖过一次，让小巴蒂·克劳奇彻底走错路投向了伏地魔的麾下。

    老巴蒂·克劳奇是一个在任何人面前，都表现得十分严肃端庄的人，哪怕是他的儿子也不例外，现在他的心里竟然有点儿羡慕阿莫斯·迪戈里的单纯直率。

    尽管看起来十分愚蠢，甚至会让人觉得不耐…

    然而却能够如此自由地表达着一个父亲对儿子的爱。

    “走吧，我们先去挑选魔杖。”

    维森·莱特摇了摇头，没有选择去安慰老巴蒂·克劳奇，而是前去推开了奥利凡德魔杖店的房门。

    结果。

    维森进去就看到了一个乱七八糟的魔杖店。

    货架上的盛装魔杖的盒子乱七八糟，地面上四处散落着魔杖盒，整个魔杖店仿佛是刚刚被人打劫了一样。

    即使是维森·莱特见到这一幕，也忍不住生出一些错觉，是不是伏地魔那家伙提前复活打过来了？

    商店里只有一个老人颤颤巍巍地收拾着地上的魔杖盒，老人听到了开门声，下意识地开口道：“阿莫斯，我保证那一根绝对是塞德里克最契合的魔杖，不需要再被其他魔杖选择了…”

    “……”

    维森和老巴蒂互相对视了一眼。

    显而易见。

    阿莫斯·迪戈里为了帮自己的儿子塞德里克挑选魔杖，把这位售卖魔杖的老人折磨得不轻。

    这位收拾东西的老人正是奥利凡德。

    整个欧洲魔法界最优秀的三位魔杖制作师之一。

    “嗯？”

    老奥利凡德听到了商店内一片安静，忍不住抬起头来，就看到了一个灰发少年和熟稔的老巴蒂·克劳奇。

    这一幕让老奥利凡德下意识地松了一口气，有些歉意地解释道：“抱歉，我以为是阿莫斯…”

    因为刚才阿莫斯·迪戈里为了让儿子塞德里克得到一根最适合的魔杖，不停地表示希望老奥利凡德为儿子找一根更好更适合的。

    一根不契合的魔杖，会让巫师的魔力无法适应，时而会让魔力沉寂，时而释放出失控的魔力破坏到周围的环境。

    由于他们挑选得太多…

    现在的魔杖店就成了这幅模样。

    “没关系。”

    老巴蒂·克劳奇缓慢地摇了摇头，非常理解老奥利凡德的情绪：“迪戈里先生有时候的确有些过份较劲了。”

    “有时候这的确不是好事…”

    老奥利凡德顺从地点了点头之后，又开口为阿莫斯·迪戈里辩解了一句：“不过他的确有一个优秀的儿子，塞德里克·迪戈里那个家伙值得一个父亲如此…”

    说到这里的时候，老奥利凡德伸出手指揉了揉自己的额头，忍不住就开口称赞道：“那个孩子真的非常优秀…怎么说呢…那个孩子是一个已经拥有了优秀巫师的风度…我只是看了他一会儿的时间…就感觉他就是我们对小家伙们期许的标准一样…”

    老奥利凡德一边说完了自己想要夸赞塞德里克的话，一边迈过地上散乱的魔杖盒，扶着货架颤巍巍地朝着他们走了过来。

    这位老人的目光慢慢落在了站在老巴蒂身边的灰发少年身上，一双银白色的眼睛止不住地打量着维森·莱特的脸。

    “这是…”

    “这是维森。”

    老巴蒂看了一眼站在身边的灰发少年，轻声继续道：“维森·莱特，今年他也是进入霍格沃茨就读的新生。”

    “我想挑选一根魔杖。”

    维森·莱特主动接过话头，认真地提出了自己的要求：“一根质地足够坚硬的魔杖，即使我的魔力耗尽，也能用这根魔杖打断别人的骨头那种…”

