    “兄弟们，给你们说个巨牛逼的事情，就是我们公司最近准备搞一个女主播选秀节目，嘿嘿嘿……”

    刘某在直播间神秘兮兮的说道，随后还发出了经典骚猪笑声，莫名间给人一种“你懂得”的感觉。

    也一下子将直播间的观众好奇心调动起来，选秀节目看多了，但是女主播选秀还是第一次听说。

    女明星什么的对于观众而言，实在是太过遥远了，高高在上的娱乐圈，颇有一种可远观而不可亵玩的距离感。

    但是女主播就不一样了，虽然同样是隔着一个屏幕的距离，但是直播天然接地气的属性和更强的互动性，更容易取悦观众。

    如果是直播是对电视节目的平替，那女主播就算是女明星的平替，都是根据观众喜闻乐见的口味发展壮大的。

    而当观众做出了选择，大部分流量都流到了直播领域之后，就连女明星都得选择放下身段，以打不过就加入的方式参与到直播之中。

    毕竟无论是明星也好，女主播也罢，都只是资本推动下的产物罢了，不过是游戏规则的变化而已。

    “这个选秀是我们老板搞的，我跟你们说我们老板巨牛逼，有没有比校长牛，诶这弹幕搞事情，我老板跟校长关系很好的……”

    刘某继续骚里骚气介绍到，“这个选秀呢，就是想发掘一些有才艺的女主播，表现好的就可以跟我们公司签约。”

    “我跟狒狒都是这家公司的，就是因为被老板签了，直播才做起来的，老板他太懂直播了，真不是拍马屁……”

    “现在已经进入海选阶段了，老板让我们这些主播物色一些人选，组成战队到时候参加选秀，所以直播间有没有有才艺的女粉？想不想当主播，联系一下来！”

    刘某十分熟练的整活，贯彻老板下达的指令，不就是海选一些女主播吗？这种事情还能难得了他？

    而且这么光明正大看女主播的机会可不能错过，这回沈玲敏要是问起来，那就可以理直气壮的说自己是在工作！

    同样的一幕，发生在小人物传媒旗下各大主播的直播间，将女主播选秀海选的这个消息散布出去，开始为这个节目造势。

    而海选这个阶段是需要花费大量时间和精力，去筛选出合适人选，虽然直播是比较随意。

    但是要想做出一个看得过去的选秀节目，总得挑出有点直播效果的人选才行，这个过程也是急不来的。

    因此进入海选阶段之后，周东升也就暂时把这件事情先放一边，具体的事情交给下面的人去办就好了。

    自己这个老板就等着验收最后的结果就好了，海选只能算是节目的筹备阶段，而海选结束，才是节目的开始。

    周东升也算是体会到了什么叫做“老板动动嘴，员工跑断腿”，这个节目也是让整个小人物传媒都动了起来。

    而此时的周东升，则在黄皓泽的私人会所里，跟王校长等人谈笑风生。

    话题围绕着年后的股票市场进行，新年之后的A股开门营业之后，就一直在震荡调整阶段，也体现出市场情绪的摇摆不定。

    也就只有周东升才能万分笃定，A股在调整之后就会开启一飞冲天的道路，从牛市变成疯牛市，以拦都拦不住的姿态冲出一波史诗级行情来。

    所以无论市场怎么震荡，周东升的仓位都格外牢固，将筹码紧紧握在手中，只要我不卖我就不会亏。

    哪怕暂时吐出去一点盈利也无所谓，后面会还回来的，在跌宕起伏的A股市场面前，周东升稳健的如同一块礁石，笑看潮起潮落。

    而随着时间进入3月份，A股市场上还有一件重要的事情即将发生。

    那就是震撼无数股民的妖风科技即将在3月份上市，IPO流程已经进入了路演推介的阶段，聊天间也不由提起了这个话题。

    毕竟之前在王校长的生日派对上，周东升就已经提起过妖风科技，并且表现出浓厚的兴趣。

    而王校长作为投资公司的老板，是可以在IPO发行阶段以投资者的身份参与认购的，所以王校长也是笑着问道。

    “东升，妖风科技就快上市了，要不要凑点钱认购点股份玩玩？”

    “IPO阶段认购的股份上市可以卖吗？”周东升只关注这个问题，毕竟他就是一个纯粹的投资者。

    “当然可以，不过一般情况下都得签自愿承诺书，上市6个月内是不可以卖的，但是只要价格合适，也不是不可以操作。”王校长玩味说道。

    “溢价认购吗？只要能拿到流通股都好说，我很看好这家公司。”周东升喝了一口可乐，含糊不清道。

    至于为什么看好，妖风科技有什么项目和前景这一些周东升都是知之甚少，也就只能信口开河了。

    如今的周东升已经不再需要执着于一支妖风科技，2015年的股市怎么样都够他积累足够的资本，从容面对未来。

    如果买不了妖风科技，就把他当成自己“眼光”的证明吧。

    “东升的眼光还是有点说法的，不然王校长组个局，我们哥几个出钱就是了。”黄皓泽也是兴致冲冲的说道。

    自打抄上周东升的作业以后，黄皓泽总算是尝到了炒股甜头，实现了扭亏为盈，小赚了一笔。

    所以对于周东升的“眼光”，黄皓泽还是有几分信任的，就算是运气，能带他赚钱也是实力。

    “赚点零花钱我觉得肯定是没问题的，就是赚多赚少的问题，就算是6个月的限售也没关系。”周东升语态轻松的说道。

    虽然不清楚妖风科技股价的具体走向，但是6个月的时间总不至于当场退市吧，所以周东升还是有点底气所在的。

    “我最近手头有点紧，不过东升都这么说了，我也想赚点零花钱了。”陈昱航也是笑着说道。

    “既然这样的话，那我就让人去认购试试，要是能认购到，我们再分一分。”王校长也是点头应下，这就算是攒了个局。

    而区区一个妖风科技，还不足以证明周东升的“眼光”，周东升又随口问道。

    “对了，校长，你知道海外的虚拟货币吗？”

    “你倒是涉猎挺广的，连这个都知道？”王校长略微惊讶。

    “略懂略懂。”周东升谦虚了一下，这东西在国内不好搞，但要是搞个海外投资的话，倒是可以顺理成章的规避风险。

    而涉及到海外范围的话，周东升可就没有这个能耐了，只能是借助王校长的关系来实现这一点。

    周东升一直都很清楚，钱是挣不完的，光靠自己这个一个人的能力范围能挣到的钱，估计也就能勉强达到王校长亲爹口中的“几个小目标”。

    但是将几位大少拉上船，借助他们的人脉关系，兴许就可以朝“中等目标”前进前进。

    而如果只是吃独食的话，小富则安应该就是周东升能达到的尽头了，然而现在的周东升，开始不满足于这个尽头了。

    ……

    PS：弱弱说一句，咱也想多更一点，但是实力不允许呀。

