    屋内。

    此刻已经站满了人。

    有几个是楚天的熟面孔，但更多的都是生面孔，看样子这些都是从外地赶回来的叶家族人。

    毕竟老爷子生命垂危，就算是有天大的事情，最起码也要赶回来见最后一面啊。

    叶老爷子在叶家的地位，不容置疑。

    当然，在这些人中，最吸引楚天注意的，还是此刻坐在叶老爷子身边的一个中年男子。

    此人虎背熊腰，目露精光，浑身上下充满着强大的气血之力，给人的第一感觉，就是一个武道修为极其精深的内劲大高手。

    其次，除了强大的气血力量之外，此人身上还散发着浓烈的铁血之风，这种气质，还真不是靠练就能练出来的，这必须要长期“浸泡”在某种氛围之中，把这种气质融进骨子里，才能像此人一样，散发的如此自然。

    再结合此男子眉宇间的样貌，仅仅只是一眼，楚天就猜出了此人是谁！

    叶家长子，叶天心的父亲，未来华夏的军中神话，叶安邦！

    楚天在看叶安邦的时候，叶安邦的目光也正巧看向这边，两人对视一眼，随即，叶安邦竟然主动朝着楚天走过来。

    这让沉浸在悲伤氛围中的叶家众人纷纷一愣，而这时，好多人也把目光落在了楚天身上。

    这小子是谁？

    看着面生也就算了，还一身地摊货，什么时候叶家别墅能进这种人了！

    当即，就有人问道：“天心，这位是谁啊？”

    “三姨夫，这位是楚先生。”叶天心回道。

    “楚先生？哪个楚先生？”三姨夫微微一愣，这称呼，也太笼统了吧。

    “额.......就是楚青云楚大师啊！”叶天心再次回道。

    “楚青云？楚大师？”

    三姨夫嘴里嘀咕了一句，表示并不知道。

    因为他刚回青州没几天，对于青州发生的事情并不了解。更何况，他一个正经商人，每天想着的都是怎么去做生意，武道界的新闻，他基本不关注。

    所以叶天心对他说楚大师，等于对牛弹琴。

    不过大师二字，他还是懂的。好听叫大师，不好听，就是江湖草莽神棍呗。

    “天心啊，现在家中的情况你也知道，非常的敏感。在这种特殊时期，你真不应该带江湖闲杂人士来到家里。就算你不为你爷爷考虑，也要想想你父亲的身份，消息一旦流传出去，必然会引起骚动的，甚至还可能引来不法分子的针对！你今天的行为，太欠缺考虑了啊！”三姨夫教训说道。

    其实他说的也没错，叶老病重，这个倒是没什么，毕竟生老病死乃是自然规律，别说是修行武道，就算是修行仙道，该死的时候还是要死。

    但是，叶安邦作为军方大佬级人物，他的一举一动，都是备受关注的。

    此次回家探亲，虽说是合理合法，但是对他“有想法”的人和势力太多，所以这一次，叶安邦回家，除了叶家内部的人知晓以外，外人一概不知。

    这是出于安全的角度出发。

    但叶天心竟然带了一个外人进叶家，万一消息走漏出去，后果不堪设想啊！

    “三姨夫，楚先生就是单纯来看望一下爷爷......”

    “看望也不行，江湖人士......”

    “行了！”

    就在两人还在争论的时候，一直没说话的叶安邦低喝一声，顿时，不仅叶天心和三姨夫安静了，就连整个房间都安静了下来。

    可见，叶安邦在叶家地位，那是绝对的说一不二。

    走到楚天的面前，叶安邦先是定神看了一眼楚天，然后才开口道：“鄙人叶安邦，天心的父亲，久仰青州楚大师的威名。之前一直想拜会，只是没想到，今天会在这种场合，以这样的方式见面。”

    “呵呵，这种方式，的确不怎么好！”楚天笑了笑，表情不卑不亢，丝毫没有因为叶安邦的身份而放低姿态。

    叶安邦牛逼，没错，但是真要论起身份，十个叶安邦也抵不过他仙尊身份的万一，所以，正常交流便好。

    况且，叶安邦也没有那种仗势压人的意思，给楚天的第一印象，还算不错。

    但是这一切落在众人眼中，就是另外一回事了。

    堂堂军区大佬，自降身份主动和你一个江湖草莽说话，你竟然以这般随意的态度回应，这简直就是给脸不要啊！

    真不知道自己是什么身份吗？

    看得起你，才对你客客气气，喊你一句楚大师！看不起你，呵呵，你江湖人士算个鸡毛！

    在国家机器面前，再强大的江湖草莽，也要被碾成肉泥！

    个人力量，凭什么敢和国家抗衡！

    所以，楚天用这种态度回应叶安邦，瞬间便引发了众怒。

    刚才说话的三姨夫，更是直接指责楚天道：“楚大师，喊你大师，那是对你尊敬。可是你以这般态度回应，是不是有点太过随意了！”

    “怎么？你有意见？”

    楚天转头看向他，眼神微微一冷。

    这货，从自己进门就开始逼逼，没完没了还！

    “难道我说的有错吗？我叶家好歹名门望族，能让你登门，就已经是看得起你了。还请你认清你自己的身份！”三姨夫毫不客气的说道。

    “身份？呵呵，就你也配和我说身份？你算个什么东西！”楚天冷哼一声，一股无形的压力，顿时从他的身上扩散而出。

    这并不是他有意释放，而是与生俱来的王者之威，仅仅只是一丝，就已经让说话的三姨夫心跳剧颤，瑟瑟发抖。

    离得很近的叶安邦自然也能感受到来自楚天身上的庞大气息，传闻中的少年宗师，果然名不虚传。

    “楚大师，原谅我这个妹夫心直口快，其实他并没有恶意，还请楚大师不要和他一般见识。”叶安邦在一旁打了个圆场。

    毕竟是家里人，而且楚天也是登门贵客，一开始就把关系弄得很紧张，不太好。

    “他还没有资格让我和他一般见识！”楚天嗤笑一声，然后目光看向躺在床上，气息微弱的叶老爷子身上，“老爷子身体如何了？”

    闻言，叶安邦脸色顿时阴沉了下来，他叹息一口气，摇头道：“情况，不太好！”

    “不介意我看看吧？”

    “怎么会！楚大师这边请！”叶安邦亲自领着楚天来到床边。

    近距离看，此时的叶老爷子面容枯槁，死气沉沉，哪还有半点昔日的军武英姿。

    一身浑厚的内劲，这一刻也被消磨殆尽。

    出气要比进气多！

    一切果然如叶天心所说，生命垂危，随时可能殒命..........

