
　　来自天地的震荡一波接着一波且动静越来越大，到了十几道震荡后天地间更是风起云涌、众人脚下的大地震动、夜空之上的冷风更是爆卷如龙、天地元气被这种接连不断的震动搅动也是震荡重重。

　　冥冥中，一种恐怖、强劲、勇猛的意念和气息从不知名处涌出、快速的充斥天地间每一处角落。

　　这种恐怖、宛如普通人面对百丈千丈高的无边海啸！

　　这种强劲，仿佛这片天地都脆弱无比、只要这气息的主人愿意随时随地可以轻易撕裂崩碎。

　　而那种勇猛比起前两者或许弱了许多，可依旧让萧沙都感觉到心悸和本能的警惕、‘赤道人’和寒雨、朱贵真更是心颤不已。

　　……

　　天地间的变动和震荡延绵得极远，几乎方圆六七百里的天地都同有感应、气息泄露天地震荡之下、各处原本藏匿在群山各处、或者冬眠的动物都纷纷尖叫着慌乱着四散奔逃。

　　同一时间，已经临近萧沙几个所在队伍十几里或者几十里范围的三只支追击而来的阴军在感受到这种气息后纷纷停下未敢妄动。

　　与此同时，在他们后方几十里外的阴族包围圈各处！

　　感应到这边异变，各个方向的阴军统领也纷纷下令队伍停止一切行动原地等待，因为‘须弥暗音石’的传音效果还未消失、那一声声命令都是通过小将飞掠相互传递的、所以阴军包围圈的动作略微有些缓慢、一时半会还未能立即停下。

　　而在萧沙他们南方、包括五百多里外的血葬山和其余不知道有没有被阴族或者菱族攻破的城池内外，无论是惶惶不可终日的人、还是正在准备狩猎的阴族、更或者在边界驻守封锁道路的菱族、只要距离不超过太多也都感应到了这股肆无忌惮的气息，一切的动作都纷纷停下、各自不安！ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　一切，都因为这股十分强大、动静也越来越大的气息而变得停滞下来，非是时空停顿、而是在这股强大可怕的气息威压散开之际、各自都因为心底的不安而不敢妄动。

　　对于这些各个种族的生灵来说、此时的感受无异于有凶兽在近在咫尺的地方死死盯着他们、指不定一个动作下一瞬就会将他们撕成碎片、那一道道在萧沙看起来散开后不算强大、只是相互连接形成绝世的威压才恐怖的气息在这些生灵看来无比的恐怖。

　　……

　　……

　　咕噜……

　　一声吞咽口水的声音自萧沙身边的道士那里传出！

　　声音不大、在这种风起云涌的环境中几乎不可闻，但在场的耳力都不错、虽然慌乱却在听到这个声音后全都转头看向他。

　　却见这道士此时一脸惊恐、额头都已经有豆大的汗滴滴下、嘴皮发白颤颤巍巍道：“这难道是菱族大能或者行尸高手的气息？它们……他们有大能来了？”

　　道士现在的确很惊恐，他身边的那些人修为不如他把他当做靠山、对‘天劫门’也心怀希望、无论怎么慌也都还有点心理上的靠山。

　　而他……九十多窍的修为让他能感受到的更多、虽然得到可以跟着眼前这队伍一起走的答案也让他心里有了点底、可比起其余人终究少了一份底气，在这气息威压之下联想到某种可能顿时吓得魂不附体。

　　他跟着百窍多的师傅、原七星派掌门俞道长这几年可是见过一些场面的，曾经就曾距离感应过炼窍巅峰的大能的气息、可即便是那种层次的强大存在比起此时这股气息也着实差得太多。

　　能不慌吗？超过炼窍巅峰太多，那可是动一动就能毁灭一片天地的大能啊！

　　……

　　……

　　萧沙几个没有人回答他慌乱的提问！

　　此时此刻，萧沙三个此时脸上既错愕又有惊讶、有欢喜，期间还带着不安，就连朱贵真也是如此！

　　……

　　此刻的朱贵真和这个道士一样有些慌，跟随萧沙他们这么久、他修为虽然还远不及萧沙‘赤道人’他们但已经能分辨这股气息到底是神州生灵还是菱族一方的存在、更何况对这股气息他其实不算太陌生，乃是实实在在神州生灵并非道士所说的行尸或者菱族。

　　但是他知道，无论这股气息是谁、这气息一出大家暴露的可能将无限增加、甚至可能已经暴露了！

　　只是他终究比道士多了很多底气、纵然有些发慌脸上的表情也只是略微变了变、因为对他和定劫军众军士来说、身后的靠山从来没让他们失望过。

　　……

　　有些古怪的是，那些感应到这种变化的定劫军军士看起来绝大部分的人居然比他还要稳、许多人脸上甚至都没有多大变化！

　　这却是海境出来后随着军中许多人修为和配合能力、包括学习二十四武式各自修为的提高和长期的训练培养出来的自信了！

　　论及自信……当今天下恐怕没有哪一支现在已知的军队能和定劫军相比、因为他们背后的背景不仅庞大、钱财资源众多、更有随着时间过去越来越强的萧沙这些人、在萧沙这些人倒下前、对天炎城已经有莫名的自信和强烈归属感的他们绝对不会畏惧任何事。

　　因为早在过往的岁月绝大部分的人都已经体验过恐惧、而这么多的好手聚集一起更让他们长期保持着足以战胜一切的自信，这既是训练得来、也是修为提高和过往经历锻炼出来的、更是坐拥天下大能和强大资源堆砌出来的。

　　……

　　……

　　只是和朱贵真不同！

　　此时感受到这股令天地剧变的气息威压，萧沙、‘赤道人’寒雨三个谁都没有继续说什么，三人都低下头看向大家脚下大地。

　　他们三个修为和感应力都比别人强了不止一星半点，因此能感应到这股气息气势的来源和特点。

　　没错，这股骇人听闻连萧沙都莫名心悸的气息气势便是来自他们脚下大地！

　　确切的说，是来自那个一直被寒雨以术法带着跟着大家移动的地下密室！

　　而能在密室中散发出这种气息气势的人也只有一个，那就是楚问心！

　　复仇者楚问心！

　　……

　　楚问心闭关到现在几个月、时间说长不长说短不短，就此时展现出的气息气势之强大强劲甚至恐怖的程度、作为好友的他们应该高兴才对。

　　萧沙三个也的确很惊喜！

　　然而惊喜过后却是无奈又不安，因为他们知道……这么大规模的气势气息冲击、无论是阴族还是菱族高手只要不是离得太远都能感应到。

　　或许对于其他武者来说还不能准确分辨这股气息气势到底属于神州生灵还是菱族阴族，但对他们、对真正的阴族菱族、乃至于其余菱族分支种族的高手来说、其中的区别不要太明显。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2147章 来自地底的恐怖气息免费阅读。https://xs.23sk.com 