    

    步老大夫：“⊙ω⊙”

    臭小子又背着他偷偷研究新东西！

    步老大夫有些生气！

    臭小子又嫌他年纪大拖后腿！

    邢大夫小心地看了看步老大夫的脸色，见步老大夫虽然有些生气却没有说什么，立马让人去把步松给请回来。

    大概一刻钟的时间，步松就急匆匆回来了，聂氏就足足哭了一刻钟，见到步松，就哭得更伤心了。

    来的路上，步松已经听来人简单的说了这边的情况了，因此这会步松沉着冷静地板着脸，对着老太太拱手行了一礼，又对着楚凡点了点头。

    “步大哥，你快给我哥看看吧，步大哥尽力就好。”楚凡这么说是不想给步松太大的压力，但听在楚老大和聂氏耳中就不是那么一回事了。

    “楚凡，你什么意思？你是不是就不想我儿好……”

    “大伯母哪只眼睛看到我不想大堂哥好了？”楚凡都被聂氏的脑回路给气到了。

    她要是不想楚毅好，他们还来做什么！

    在家等楚毅咽气了就行，来这里费什么精神。

    “我两只眼睛都看到了，什么叫尽力就好？”

    聂氏这会几乎失去理智了，整一个难缠的疯婆子，楚凡不想跟她计较那么多，冷笑了一声，“不叫大夫尽力就好，那叫什么，叫大夫不尽力随便治治吗？”

    “你！”聂氏指着楚凡，被楚凡气得胸口疼。

    楚凡对着聂氏翻了个白眼，她理解聂氏着急的心情，却不会惯着她的毛病！

    “行了，吵什么吵，再吵你就滚出去，别在这哭哭啼啼的影响大夫治病。”老太太一发话，聂氏顿时捂住胸口，委屈的眼泪直掉却是一句话都不敢说了。

    这会步松已经回屋换了一身衣服，又洗了手叫了步老大夫和邢大夫一起又进了楚毅的病房。

    “啊……”

    屋子里传来了楚毅虚弱的惨叫声，聂氏立马从地上爬了起来，跌跌撞撞的跑到了门口却被小药童拦住了去路，一个楚字刚嚎出口，老太太一个冷眼就扫了过去，聂氏赶忙用手捂住了自己的嘴。

    等待的时间总是令人煎熬的，屋子里的惨叫断断续续，没一会就停了下来。

    但是外面的人心却是始终悬起来的，不说其他人了，就是楚凡和老太太两个后来的这会心头都是焦急的。

    时间一分一秒的流逝，就在外面的人等得心急如焚时，屋门再一次缓缓打开了，步松带些疲惫的出来。

    “步大哥？”楚凡担忧又关心的上前一步。

    “血止住了。”

    听到步松这样说，大家脸上同时露出松一口气的神情。

    血虽然止住了，但是后面的护理还要小心，伤口感染容易发炎高烧，那才是要人命的事情。

    因此楚毅还要在仁德堂再住两天。

    众人对此都没有什么意见。

    这会楚毅睡着了，需要静养，聂氏和楚老大以及楚族长都想进去看一看，却被老太太给阻止了。

    “毅小子现在需要静养，他身上那么大一口子，你们衣服都没换就这么进去看他，你们到底是想去看他还是想害他？”

