    “寡人也可不与韩信结盟，全看子婴能出到多少价码。”英布悠哉的笑道。

    “凭什么秦国出价？”荀晋回怼道，“天下诸侯应是皆怕九江和韩信同盟吧？”

    “这话倒是没错。”英布抱肩轻笑，“不过韩信若是想自立，单拿韩地和河南国两个四战之地，还远远不够。寡人猜测他最有可能惦记着关内，秦国的危机是最紧急的！”

    荀晋咬牙暗骂，无言以对。

    陆贾微眯双眼，忽地察觉到了一些异样。

    此刻的英布眼光独到，谋略非凡，绝非狂躁暴君。

    九江国虽恶名在外，手下将士却只是为难别国使臣，六城内的百姓，并无暴君统治下的惶恐。

    “是在故意隐藏吗？”陆贾喃喃道。

    陆贾想起庭院内的使者尸体，若按英布所说，那只会出现临江，衡山，巴蜀，济北，田荣的五六具华服尸体才对，剩下的一半尸体，看样子不是使者的随从，也当是某些诸侯的使臣。

    使臣身死，应是双方并未谈妥，但英布故意隐瞒他们来九江国的缘由，定是关乎九江国大计。

    “要不是随何和吕马童从中捣乱，也不至于此。”荀晋抱怨道。

    “不只这么简单。”陆贾缓缓摇头，“英布最初的确被我等欺瞒住了，但荀典客不觉得随何先生返回的太巧了吗？”

    “这...”荀晋皱眉思索，“随何一路车马劳顿，已谈好合击之事，确实没有立刻返回的理由，就是说...”

    “正是。”陆贾点头道，“英布在我等进城时，便特意派人给随何先生透露消息，招致他归来戳穿。针锋相对之下，九江反倒获利最多。”

    “他竟有如此心机！”

    荀晋抬头看向英布，眼神中多了分畏惧。

    “二位嘀咕什么呢？想好让子婴赔个寡人什么地方了吗？”英布笑道，眼神虽凶戾却已掩饰不住睿气。

    “已想妥当。”陆贾拱手道，“不过还有一个疑问想请教九江王。”

    “陆贾先生请说。”

    “九江王曾说，杀了两个巴蜀使者，随何先生是第三个。但在下过庭院之时，见地上的尸体不似楚地，巴蜀之人打扮。难不成死的两个使臣都在大鼎之中？”陆贾淡淡问道。

    随何不觉间瞥向英布，微微错愕，他只是第二个而已，根本不是第三个。

    英布为什么要说谎？

    “陆贾先生何故提起此事？”英布问道，略微不安。

    “没什么。”陆贾轻笑道，“在下怕随何先生回到巴蜀被重罚，想让九江王将使者尸体交出，让随何先生带回巴蜀，以换轻罚。”

    啪——！

    英布怒拍几案，喝道，“陆贾先生是在和寡人讲条件吗？！”

    “不谈条件，怎么谈合作呢？”陆贾话里有话。

    陆贾丝毫不惧，微眯双眼和英布四目对视。一道猛烈，一道柔和的眼神交错，数十息过去，二人仍旧未动。

    随何与荀晋搞不清楚状况，也呆站原地不敢轻举妄动。

    半晌后，英布最先移开目光，摇头苦笑，“陆贾先生猜到了多少？”

    “猜到攻打临江国与联合韩信，都不是九江最大的动作。”陆贾回道。

    “哦？！”英布一惊，伸手指着荀晋和随何，“你们几个出去，寡人和陆贾先生有要事相商。”

    “陆丞相，这...”荀晋放心不下。

    陆贾面露轻笑，“出去吧，九江王不想让太多人知道这桩大买卖。”

    荀晋点头，忍着伤痛扶起吕马童，和一头雾水的随何推门而出。

    英布晃动着脖子，脱靴瘫坐在王位上。

    “寡人就不装了，只想知道陆贾先生猜到九江有何大计？”英布问道。

    “北联合燕王臧荼，南收百越将士同谋天下。”陆贾笑道。

    英布一惊，双目圆瞪，“陆贾先生如何得知？”

    “这难道不是九江告知的吗？”陆贾笑着，反手指着庭院，“在下没记错的话，庭院内的尸体当有十一具，而十八路诸侯加上田荣，项羽有二十路。

    除去投奔匈奴的翟王董翳；失国的雍王章邯，常山王张耳，齐王田都，韩王韩成；身死的殷王司马卬，塞王司马欣；九江王不敢动的霸王项羽这八国，其余十二国似乎都派了使者来九江。唯独少了一国的使臣！”

    英布顿觉大骇，他刚刚见到陆贾恶心欲吐，居然还记着死尸的数量？！

    “那也未必是燕王臧荼的使臣吧？”英布心有不服。

    “只能是他。”陆贾打断道，“剩下的十二国内，在此战局下，除了燕王臧荼都是求于九江王的。唯独这燕王臧荼需要九江王派使者前去参见！”

    英布苦笑挠着脸颊上的黥刑印记，此话虽说难听，确是事实。

    诸侯实力而言，北方瓜分常山的魏王豹，陈馀，东方的田荣，南方他的岳父吴芮是真正的前四，随何说他实力在前五算是恭维他。

    燕王臧荼和他实属半斤八两，若臧荼灭了辽东王韩广，便是当之无愧的第五。

    若想拉拢臧荼，只有在此时。

    “陆贾先生聪慧至极，正是如此。”英布邪笑道，“但寡人也可和韩信联手，子婴不想被攻入关内，还需要给寡人些好处。”

    “联合以成大事，必当远交近攻。”陆贾摇头道，“若联合韩信，定会让臧荼觉得疏远，九江王不会做这种傻事的。”

