    但问题在于，这件铠甲的价格也十分美丽……标价高达二十八亿。

    虽然天威堡这里使用的钱都是大楚通宝吧！

    但是这个价格依旧让郑小明看得额头上虚汗都冒了出来。

    刚刚卖出去了将近两亿军火，觉着自己是有钱人的郑小明，忽然觉着自己依旧是一个穷光蛋。

    “难怪天威军都要扶持手下的治安员们赚钱了，每年不赚个十亿八亿的。想要养活一个守夜人都难！”

    郑小明心中感慨，目光又看到了一种白石。

    这种白石的价格应该是这里所有东西最便宜的一种了。单价只有三百！

    然而这只是单价，也就是说一点强度是三百。

    而这种白石是守夜人用来建筑自己的梦境堡垒的，说白了，就是用来盖房子的材料。

    可以想见，哪怕就算是盖一件厕所大小的房子，所需要的白石，所需要的钞票都是一个天文数字！

    而且，这玩意儿现在的价格还是内部价。

    出了天威堡，这种白石的价格起码要到五百！

    孙宇杰在旁边笑道：“怎么，没有你看得上，想买的东西么？还是觉着钱太少，买不到什么好东西？”

    郑小明摇摇头，好的东西，比如那件铠甲郑小明是真的想要买。

    只要能够穿在身上，他的防御力就能大增。

    到时候随便再浪，也不容易受伤，更不要说挂掉了。

    只是那铠甲的价格嘛……算了不能想。

    卖了他郑小明都买不起。

    孙宇杰又在郑小明耳边接着道：“我们这里除了各种武器装备，还能买课哦！”

    郑小明奇道：“什么课？”

    “什么课都有！只要你付得起钱。比如守夜人战技，比如精神逆转为气血的法门。还有……”

    不等孙宇杰说完，郑小明已经惊道：“连精神逆转为气血的法门都有？”

    孙宇杰嘴角露出一丝得意来：“那是当然，其实也不贵，一门课也才七亿三千万的学费而已！”

    学一门功法居然需要七八亿，这还不贵？

    郑小明恨不得喷这孙宇杰一脸。

    但是他又心痒难耐，真的想要学学这种精神逆转气血的法门。

    这种法门太实用了！

    尤其是对于郑小明这种修炼武道，又是守夜人，拥有强大精神力量的人来说，更是如此！

    而显然，这个孙宇杰也是清楚的知道郑小明很想学这门功法的，一直在逗着他。

    郑小明只能腆着脸道：“那宇杰哥有什么办法能让我学到这门秘法？”

    人家都叫他小明了，他叫人家一声哥应该也不成问题吧？

    孙宇杰哈哈大笑，刚刚想要说话，就在这个时候，郑小明已经转身过去，看向刚刚走过来的另外一个男人。

    因为在那个男人身上，郑小明感觉到了很强大的危险气息！

    这种危险气息也许并不是针对郑小明所散发而出，而是这个男人太过强大，所以自然而然的散发而出。但是立刻就让郑小明感应到了，并且如同锋芒在背。

    不过郑小明并没有太多惊慌，这里是天威堡，这个刚刚出现的强大男子，肯定是天威军中的高手。

    果然郑小明没有料错，孙宇杰见到那男人之后，面色顿时一肃，行礼道：“曹师！”

    曹师微微点头，略带好奇的目光却上下打量郑小明，笑道：“这一位应该就是高阳新任治安员郑小明了吧？我是天威军教头曹正纯，今日一见郑先生，果然名不虚传。”

    郑小明奇道：“难道我现在居然这么出名了么？”

    曹正纯顿时哈哈大笑，而孙宇杰已经道：“你刚才不是说想要学那精神逆转气血的秘法么？曹师正是教这个的！”

    听话听音，郑小明再蠢也都能听出这话中的言外之意，欢喜的道：“曹师肯教我逆转精神气血的秘法么？”

    曹正纯微笑道：“这种事情可不是由我做主的！我是天威军教头，教授什么东西，收多少钱，那都是上头决定的。

    我只是听说过了郑先生你的事情，颇为好奇，所以打算见上一面！”

    郑小明闻言顿时失望，你不教你说个毛线啊！

    “不过……”曹正纯看着郑小明七情上脸的模样，顿时微微一笑，说了一声不过，就把郑小明的心给再次高高提了起来。

    “你可以暂时赊欠，也可以分期付款。我相信以郑先生你的赚钱能力来说，一年想要赚个七八亿，应该不是什么难事吧？”曹正纯笑道。

    一年七八亿，郑小明原本哪里敢想？

    但是想想似乎一年七八亿好像也不算是太多啊！

    前段时间的圣德荆棘就是两亿多，这次在黑云山捡到的便宜又是接近两亿。

    而这才多久？

    他郑小明成为治安员到现在都还没有超过三个月！

    现在的问题只是在于花个七八亿，学个什么逆转精神气血的秘法到底值不值？

    郑小明从狂热当中清醒过来，怎么都感觉这好像是孙宇杰这厮和曹正纯两个人联手给自己下套啊！

    再说了，特事局的那个楚宏益如何？五级守夜人，精通精神逆转为气血的秘法，然而又如何？还不是栽在自己手里，最后被自己打晕过去？

    最最重要的是，郑小明有福田，他的武道修行达到了通神之境，肯定能够掌握这门秘法的。

    所以郑小明冷静下来，只能遗憾的叹了一口气，说道：“既然这样，那就算了吧！欠这么多钱，我怕是夜里连睡觉都睡不着。”

    这话显然出乎孙宇杰曹正纯两人的意料之外，明明都要上钩的鱼儿居然脱钩了！

    孙宇杰顿时就道：“小明你不如再想想，实在不行。这笔钱我也可以借给你。

    七八亿的钱，说起来很多，其实对于我们这些人来说，真不算什么！

    当然，如果你实在还不起钱，跟我去几趟那地龙虚界，就算你还钱了如何？”

    孙宇杰说到这里，终于还是露出了狐狸尾巴，说来说去，还是想要郑小明跟着他一起去找荆棘鞭。

    可惜郑小明对那玩意儿一点兴趣都没有！废话，圣德荆棘在虚界本就是他编出来的。在虚界怎么可能找到？郑小明怎么可能会有兴趣？

    何况郑小明脸皮实在是没有那么厚，编一些假话，还要骗着人给好处，还要骗人去冒险。

    郑小明摇头：“算了！我忽然对那什么秘法也不感兴趣了。”

