    随着两大青年天才的到场，广场变得热闹非凡，四周众人都不禁喊了起来。

    而花仙子右脚一跺，一声巨响，仿若大地都在颤抖，让天地瞬间寂静一片。

    她铜铃般的大眼扫过周围，最终停留在了孙楚身上。

    即使如此，四周众人还是忍不住猛退几步，倒吸凉气。

    孙楚倒是毫无畏惧，冷然道：“你这妖女，吃我大罗圣地十八人，今日我饶你不得。”

    听闻此话，连风无相都不禁一惊，吃人？这不是岳母大人干的事儿么...

    花仙子却是一笑，低声道：“只是吃了几个人而已，奴家做错了什么？”

    声音娇滴滴的，细腻又斯文，竟然出奇地好听。

    但鳝哥却是吓得一缩头：“小子，这个时代的女人，都这样吗？这还不算错？”

    风无相道：“是啊，这年头女人都是没错的，哪怕吃了人。”

    鳝哥骇然，郑重道：“那我更对人族没兴趣了。”

    而听到此话的孙楚，显然是气急败坏，厉声道：“妖女，休得猖狂，等会儿我就要像捏烂柿子似的，把你这身肉打成渣。”

    花仙子不禁退后几步，道：“孙公子说话好可怕，吓得奴家花容失色呢。”

    鳝哥沉声道：“小子，出手吧，我实在听不下去了。”

    孙楚也是气得全身灵气都涌了出来，怒吼出声：“本圣子要像砍西瓜一样把你砍成碎片！”

    他举起手刀，灵气自掌尖透出，形成一道炽烈的刀芒。

    慕容岚终于坐不住了，不禁大声道：“在中山王都决战，有违律法，两位最好还是出城去决斗。”

    话音刚落，一个声音就从远方传来：“慕容岚，你作为前辈，怎么还管起后辈的事儿了？是当我们这些老东西不存在吗？”

    声音携带着一股强大的气势，如怒涛一般席卷长空，令众人不禁气血翻腾。

    这股威压，显然是碎虚老怪。

    慕容岚冷哼道：“来到我中山国，就要遵守中山国的法度，身为将军，我慕容岚自然该管。”

    远处，仇二咧嘴笑道：“什么法度，来者是客，你们看着就好。”

    仇大顺势附和：“这么多人，你们管得过来么？不如就顺其自然吧。”

    慕容岚心中也知道，若是真的让这两人在这里决斗，那就是相当于打中山国的脸。

    如此一来，中山国的尊严将荡然无存，之后的比武秩序，也无法维持。

    但这么多老辈人物在场，凭她自己的力量，却根本无法阻止。

    鳝哥不禁道：“你还不出手吗？”

    风无相甩了甩头发，道：“你懂什么，装逼的精髓就在于，在最关键的时候出场，一鸣惊人。”

    而随着慕容岚的话，四周的王都百姓，似乎也意识到了这个问题。

    在王都城内决战，那不是违法的事吗？

    外来人，敢不遵守我们中山国的法度？

    一时间，有人喊了出来。

    “不能打！要打出去打！”

    “就是，我中山国的律法，你们必须遵守！”

    “故意选在这里打，是挑衅我们中山国吗？”

    吵闹终于是惹怒了孙楚。

    只见他眯着眼冷笑道：“大罗圣地的弟子，想在哪里决斗，就在哪里决斗，中山国管不了。”

    花仙子也笑道：“奴家从来不在意什么中山国，这次来王都，只是为了打架啦。”

    此话一出，四周众人更是愤怒，纷纷大喊起来。

    孙楚厉声道：“谁敢再胡言乱语，就别怪我孙楚杀人了。”

    他全身的气势都涌了出来，形成一道道灵气的气旋，朝着四周席卷而去。

    诸多百姓吓得纷纷退后。

    “鳝哥，看好了，该老子出场了。”

    风无相冷笑一声，突然大步朝外走去。

    他傲然看向四方，面色冷漠，沉声道：“我说你们今天打不了，你们信吗？”

    声音携带着强大的气势，传到了每一个人耳中。

    一时间，天地寂静，万物无声。

    无数道目光，都汇聚到了风无相的身上。

    风无相以极为凌厉的眼神，蔑视四方。

    他心中极为得意，不就是装逼么，大哥虽强，我这个当弟弟的也不弱啊。

    “是明定公子吗？”

    “白衣素雪，长发飘飘，真的是明定公子啊！”

    “不！不对！明定公子的容貌要英俊很多！”

    “哎，娘的，他分明是风无相嘛！”

    “啊？风无相？那个废柴？”

    四周的声音从无到有，从有到喧嚣。

    然后一个老头就骂道：“风无相你来干什么？别捣乱，赶紧滚！”

    一个女人道：“就你也配穿白衣？别污了明定公子的名声。”

    另外一个中年妇女道：“风无相你就别出来逞英雄了，去年你在我春风楼喝酒，愣是连姑娘的房间都不敢进，胆小如鼠，现在还出来丢什么人！”

    四周众人，似乎把怒火都发泄到了他的身上，纷纷怒骂起来。

    鳝哥愣了好久，才不禁大笑道：“小子，这就是你所谓的装逼之法？哈哈哈哈！”

    风无相气得满脸涨红。

    为什么啊！

    老子到底是哪个环节出错了？

    为什么大哥就可以如此轻松，而我就不行呢？

    妈的，必然是人设问题，之前的“风无相”给老子拖了后腿。

    “唉，算了。”

    风无相把白衣直接脱掉，露出里边的黑色武服。

    术业有专攻，在演技和装逼方面，还是大哥和逍遥子道长毕竟靠谱，甚至鹿院长那个老王八都远胜于我啊。

    我擅长的，还是杀人。

    “都给我住口！”

    冷冷的声音，突然从远方传来。

    一时间，所有人都安静了。

    因为这个声音，很熟悉。

    风无相回头一看，只见梵泪熄从远方赶来，飞进了场中。

    说实话，她醒来的时候，心急如焚。

    但此刻看到风无相在这里，却莫名的觉得安心。

    孙楚眯眼笑道：“长公主来了啊，本圣子已经说过了，这是我的私仇，不需要你们中山国来管。”

    梵泪熄深深吸了口气，走到风无相身边来。

    她低声道：“你真的有办法？”

    风无相笑道：“你应该多睡一会儿，醒来的时候，好消息就到你耳边了，看现在把你给急的，头发都没梳好。”

    梵泪熄低下了头，似乎想起了什么，脸色微微发红。

    她小声说道：“风无相，中山国的尊严，拜托你了。”

    “如果你能解决此事，今晚皇宫，我等你。”

    风无相大喜，还未来得及说话，梵泪熄却退了出去。

    在众人的目光下，她一步一步走到人群之中，然后回头看向众人。

    她冷然道：“好，中山国不管你们比武，也不管任何青年强者比武。”

    此话一出，众人皆惊。

    无数老辈修者对视一眼，眼中涌出不屑的笑意。

    “但是！”

    梵泪熄忽然接着说道：“若有死伤，我中山国也概不负责。”

    “好！”

    孙楚不禁大笑道：“既然如此，本人可就要出手了。”

    他的眼中尽是挑衅。

    四周来自于各地的修者，脸上也挂着冷笑。

    他们都知道，中山国的尊严，在此刻崩塌了。

    这点事都处理不好，即使大开国门，又如何赢得尊重？

    这样，只能引狼入室罢了。

    而此刻，风无相却是笑了起来。

    他看向孙楚，寒声道：“出手？不，你的对手不是她，是我。”

    四周众人闻言，都有些懵。

    而风无相则是看向四周，眼中透出惊天杀意。

    他一字一句道：“想决斗是吗？从这一刻开始，任何人青年天才，要在王都城内动武的话，我风无相都陪你们。”

    “就从这个不知道哪里来的野圣子开始！”

    字如吐雷，滚滚不绝。

    四周众人已经惊得说不出话来了。

    各大老辈人物，也是眉头紧皱，在想这个人到底是谁。

    只有仇氏三雄和单老叟等人对视一眼，心中有些沉重。

    他们见识过风无相的本事，绝不敢把这人当傻子的。

