    第4064章 出发 异相

    这浴火双祖所说的，虽然是人尽皆知的内容，但是他也必须要特意强调一遍。

    在面对魔虫大军的时候，最为需要克服的，便是这一点。

    魔虫无比恐怖，一旦是被魔虫附身，便是再无化解之法。

    唯一的办法，只有将对方斩杀，不然等魔虫彻底控制那位武者的时候，便是就会多出一位强敌。

    但是说的容易，做起来难，一瞬间面前的好友，便是成为敌人，并非是所有人都可以立刻转变的。

    而一旦是有所迟疑，便是会给自己带来灭顶之灾。

    听到那浴火双祖的话，在场的武者也都是点了点头，他们在来此之前，也都已经是被叮嘱了数次了，早已经是做好了准备。

    浴火双祖又叮嘱了几句，便是开口道。

    “事不宜迟，既然人都已经到达，我们这就出发，注意，这一次我们要前往的是，混乱天跟神兽天之间边界，所有人，万万不能踏入混乱天之中，不然一旦被混乱天留下印记，便是在难以离开。”

    混乱天印记！

    听到这句话，所有人都是目光凝重。

    谁都知道，这混乱天，本质上可是一个巨大的牢笼，所以外界武者，才会将这十方天界纪元之中的许多魔头，都给投入到混乱天之中，目的就是利用混乱天的牢笼，将他们一直关押住。

    而一旦被关入到混乱天之中，在想要脱困，可就难了，这七魔虫王，这一次能够从混乱天之中脱困，也是不知道利用了多少手段，才做到了这一点。

    而对于实力不足以达到圣皇境界的武者而言，一旦是进入到了混乱天之中，便是几乎再无脱困的可能。

    所以无论如何，也不能进入到了这混乱天之中。

    “不知道这混乱天印记，究竟是什么东西……”

    楚风眠也是自言自语一声。

    他也是翻阅了混沌家族之中的诸多古籍，所以大概了解了，这混乱天的一些隐秘，其中之一，便是这混乱天，身为一个大千世界，为何被称之为牢笼。

    那就是因为所有进入混乱天的武者，他们的身上，都会被打入混乱天的印记。

    而一旦是身上被打上了这混乱天的印记，便是再也无法离开混乱天，除非是想办法，解开这混乱天的烙印，不然就会被一直关押在混乱天之中。

    在加上进入混乱天中的武者，都会受到混乱天力量的印象，逐渐的陷入疯狂之中，倒时候哪怕的实力再强，也难以从混乱天之中逃出。

    能够后来从混乱天之中逃出的武者，无一例外，都是整个十方天界纪元之中都堪称无敌的巨头，就像是那七魔虫王，其实被关押在混乱天之后，都无人想到，他竟然会有着脱困的一天。

    不知道这七魔虫王，究竟是利用了什么手段，才解开了这混乱天印记。

    不过现在楚风眠对于混乱天中的了解，也只是通过古籍中的记载，想要真正了解这混乱天的真相，也只有楚风眠亲眼所见了。

    “出发！”

    就在楚风眠还在沉思之际，那浴火双祖便是同时开口了，金晶火鸦家族的武者，纷纷从高楼之上飞起，化为了遁光，便是跟随这浴火双祖，向着神兽天之外飞去。

    其他几大神兽家族的武者，也都是纷纷起身，化为遁光，冲天而起。

    “少主，我们也走吧。”

    四长老煞星在一旁开口道。

    楚风眠点了点头，连同跟随在楚风眠背后的九风，三人同时化为了遁光，便是飞入到了人群之中去，向着神兽天之外飞去。

    这一次，混乱天裂缝出现的地方，正是位于神兽天跟混乱天之间的空间之中。

    这里的空间，受到这两方世界的不断积压，形成了一处极为独特的空间，同时沾染这混乱天，神兽天，这两个天界的法则。

    这些法则不断交融碰撞，却也是产生了许多奇异的景象。

    这一次前来参加对抗乱灾的神兽天武者，没有任何一位是弱者，因此这众人的遁光速度却也极快。

    这些神兽天武者，都是以各自的家族为阵营，分散开来，而位于所有神兽天武者最中心的，自然便是诸位高阶圣皇，以及各大神兽家族的少主。

    楚风眠，四长老煞星，九风三人，则是毫无疑问的，位于这些神兽天武者的最中心。

    一路上，楚风眠也是好奇的打量着四周，对于神兽天，楚风眠也只是在古籍之中，有所了解，可却都没有亲眼见到过。

    所以对于周围的一切，都是觉得很新奇。

    身边的其他武者，倒是对于这周围的景象，已经是司空见惯了，这一次前来参加对抗乱灾的武者之中，大部分都是出生在神兽天之中，对于神兽天中的景象，自然是无比熟悉了。

    足足是过去了三天的时间。

    这些神兽天武者，终于是离开了神兽天的区域，来到了无尽虚无之中。

    这十方天界纪元之中，各个天界之间，也是一片的虚无，只是楚风眠现在所在的这片区域，却是显得有些不同。

    在这一片虚无之中，竟然是突然冒出来了一片火海，这一片火海，似乎是凭空诞生，一瞬间便是将所有人笼罩在了其中。

    楚风眠一眼看了过去，这突然冒出来的火海之上，没有任何人力的痕迹，似乎是天然诞生而出的。

    “这就是因为两个天界的法则碰撞，诞生的异相？”

    楚风眠有些惊讶的看了一眼。

    这火海的力量及其强大，乃是由纯粹的法则之力汇聚，哪怕是一位仙帝，大圣，陷入这火海之中，都会有着不小的危险。

    不过对于楚风眠这一群神兽天武者而言，这火海却是毫无危险，这一次能够参与对抗乱灾，对抗魔虫大军的武者，最弱者也几乎是有着大帝的实力，古圣，古祖，更是比比皆是。

    尤其是这一次队伍之中，甚至还存在着数位高阶圣皇，这样的力量，几乎足以横扫无数弱小的天界了。

    除了神府天，纪元天，混乱天这三个大千世界之外，这样的力量，几乎都足以横扫一切了。

    (本章完)

