    结束谈话之后，娄晓娥交代二女，要带着他们回去找爸爸，可把俩孩子高兴坏了。

    为此，吃过晚饭，早早都上床休息了，因为第二天他们娘三还得长途跋涉，转机，坐车，且得好一阵折腾呢。

    何雨柱这边，开着吉普车回到了四合院。

    吉普车进了胡同开始，就引起了人们的关注。

    当何雨柱从车内下来，一个个惊得目瞪口呆。

    “柱子，这车你开回来的？”

    何雨柱翻了个白眼：“废话，不是我开回来的，难道你开回来的？”

    “柱子，这车不是你的吧？”

    “嗯，不是我的，是我借的，因为临时有点事。”

    一个个老人孩子，围着吉普车转悠，左看看右瞧瞧，还有调皮捣蛋的小孩，想要进车里玩。

    不过都被大人给制止了。

    何雨柱嘚瑟了一会儿，就进了院子，家里已经做好饭菜了，就等着他回来了。

    “都说过了，我不在家的时候，你们就先吃······”

    冉秋叶没好气的说道：“不识好人心，还不是你去收拾房子为咱们家辛劳······”

    得，冉秋叶的怨气还没消散呢，别惹为妙。

    “媳妇快吃，吃完了带你出去开车兜风！”

    “车？哪里来的车？”

    何雨柱搪塞道：“借的，你就甭管了，快点吃，天这么好咱们去城外转转！”

    俩孩子听到有车坐，眼神一亮：“爸爸，我也要坐小气车！”

    “好好好···我们一家四口一起，你们都快点吃啊！”

    八斤展示出他吃饭的天赋，几口就把碗里的饭菜给吃光了，腮帮子鼓着，含糊不清的说：“爸爸我吃饭了，您快带我去看看小汽车！”

    小六月也加快了吃饭的速度，像个小兔子一般，嘴巴不断蠕动。

    “媳妇，我先带儿子在大门口等你们娘俩，吃完饭记得锁好门！”

    话落，何雨柱就被八斤拉着手，使劲的往外跑。

    到了大门口，看着军绿色的吉普车，八斤兴奋的钻进去，就差在里面打滚了。

    “柱子，这车你开回来的？”

    又一个来看热闹的，但人家在街道上班，在胡同里算是有点威望，何雨柱在态度上要区别对待。

    “李干事，来抽根烟！”

    何雨柱递烟：“这车是我开回来的。”

    李干事用火柴把香烟点着，眼珠子转了转：“柱子，有个事麻烦你，过几天我家二小子结婚，不知道方不方便借你车迎亲？”

    话落，李干事看着何雨柱，一副我不是求你办事，而是给你面子才用你的模样，牛逼哄哄的十分讨人厌。

    李干事想着，自己儿子结婚如果能用小汽车接亲，可比自行车有面子多了，他本来打算借给摩托车的。

    但看到何雨柱开了小汽车回来，就动了心思，毕竟他是街道干事，在这一片还算是有点薄面。

    不少人都听到了李干事的话，一个个也想着能不能沾光，家里有事用一用何雨柱的小汽车。

    何雨柱把一切都收入眼底，心中冷笑，求人办事，还一副趾高气扬的样子，谁给你的勇气？

    梁静茹吗？

    还有周围看热闹的，跟你们有啥关系，一个个不占点便宜，心里就不舒服？

    “李干事，按理说，您张口了，我该给您这个面子！”

    看着李干事脸上得意的笑容，何雨柱话头一转。

    “但，这车是组织上借给我用来接待外宾的，时刻都要准备着，给您二小子接亲用无妨，但耽误了领导交给我的任务，这责任可得您来承担！”

    李干事听到‘但’字的时候，心里一突，就知道自己恐怕要遭到拒绝了，当着这么多人被拒绝，自己不要面子的吗？脸色十分难看。

    可是听到，这车是上面派给何雨柱用来接待外宾的，他就知道自己这次算是丢了脸了，自己就是一个街道干事，平日里跟普通老百姓装装还可以，但在处级干部遍地走的京城，他这个街道干事就是个屁。

    不对，是连屁都不如。

    还承担责任？我承担的起嘛。

    “呵呵，呵呵呵······”

    李干事尴尬的笑了笑：“既然不方便那就算了，我也就是多嘴提一提！”

    “柱子，你媳妇孩子出来了，我就不打扰你们一家子了。”

    话落，没得到好，还弄得一身狼狈的李干事逃似的走了。

    李干事被怼，周围人的小心思也都熄灭了。

    何雨柱不管那么多，把六月放在后座上，媳妇坐在副驾驶，一家人开车朝着城外的方向而去。

    路上，孩子们一个个趴在窗户上，叽叽喳喳好不快活。

    就连冉秋叶也十分新鲜，毕竟这个时期的小汽车除了干部能够坐上，其他人是没机会的，只有等改革开放，八十年代，才会有私人买小汽车。

    “喜欢的话，等过两年，爸爸也买一辆小汽车，到时候天天开车带你们出去兜风！”

    “爸爸吹牛，子墨的爸爸好大的官，家里都没买小汽车！”

    面对八斤的质疑，何雨柱也不反驳，等改革开放了，自己把小汽车买回来倒时不让这个混小子座。

    哼，看他还敢不敢质疑他老子的实力。

    何雨柱把车开到城外的一出野湖，停了车孩子们在周围疯玩。

    何雨柱趁机就把娄晓娥的事情跟媳妇交代了，冉秋叶这才知道原来这车是用来接娄晓娥的。

    冉秋叶虽然很想跟娄晓娥见一面，敞开了谈谈，但一听到人家马上就要回来了，又有点怂了。

    在城外玩了一会儿，何雨柱又把车开到了丰盛胡同。

    “媳妇，我准备在内院搭两个葡萄架，在葡萄架下面摆个秋千！”

    何雨柱讨好的搂着冉秋叶：“到时候，媳妇你就可以坐在秋千上晒着太阳，喝着茶水，看着书，多惬意啊！”

    冉秋叶听了，心里一甜，被自己男人在乎，任何一个女人都会高兴的。

    “去，孩子还在呢！”

    冉秋叶把何雨柱的爪子给拍掉。

    “媳妇，你的意思是孩子不在就可以了！”

    冉秋叶嗔怪道：“不正经！”

    何雨柱又带着家人去了后花园：“我让马华他们去找种子了，四周围墙种上绿树，空地全都种花，到时候春暖花开，这就是一片花海······”

    冉秋叶是个文青女，就喜欢这样的调调。

    何雨柱指着人工湖：“到时候把里面蓄满水，养上锦鲤，中间再建个湖心亭，搞个小船······”

    冉秋叶想着何雨柱描绘的画面，心都醉了。

    主动抱着何雨柱：“柱子，你对我真好！”

    “吧唧！”

    “何雨柱狠狠的亲了一口冉秋叶，你是我媳妇，我不对你好，还能对谁好？”

    俩人不避嫌的动作，被孩子们看到后。

    八斤跟小六月，用手指着脸，起哄着：“爸爸妈妈羞羞羞······”

