“蹭！”

毕罗春猛地从地上站了起来，眼里噙着泪花，转过身来走向张振国。

张振国原本一脸无奈的表情此刻再度疑惑的看着毕罗春，开口问道：“你要做什么？”

“是时候告诉强子了，我没能好好保护明达，明达……完了……”

毕罗春说到最后两个字的时候，终于彻底忍不住，泪水夺眶而出。

看着这个八尺高的男儿，曾经不知道天高地厚的男人，此刻却当着自己的面留下泪水，张振国也忍不住长叹了一口气。

“毕总，我理解你现在的感受，可你这个结论还为时尚早，明达经历了这么多，曾经那么多家企业一起合并的时候，那是何等繁琐的一件事？可明达依然很好的渡过了那个阶段，虽然这一次我们损失惨重，可我们最核心的科研基地却没有遭受到任何损失，文档丢失了我们可以重新建立，设备损坏了我们可以重新购置，你作为总裁，千万不能妄自菲薄，更不能散播消极情绪，而是应该带领着大家，重新站起来！”

张振国这番话说的语重心长，说完之后，还在毕罗春的肩膀上轻轻地拍了拍。

虽然两个人的身份有别，可此刻的张振国能够清楚的感受到，毕罗春内心的无助和彷徨。

这个时候，他需要自己的安慰和鼓励，而张振国这轻轻地一拍，也终于让毕罗春再度醒悟了过来。

当初方志强把这个位子交给自己的时候就说过，是为了磨炼自己的，磨炼自然需要挫折和困难，自己现在不过是刚刚遇到了第一个困难，如果就轻言放弃的话，怎么对不起方志强对自己的期望？

“张总说得对！我不能气馁！我应该带领大家重新站起来！”毕罗春茅塞顿开，顿时就再度斗志昂扬起来。

不过，他已经准备给方志强打电话。

“你要做什么？”张振国见状，顿时就着急的打断道。

“给强子打电话啊，不管怎么说，明达发生这么大的事，总不能瞒着他吧？”毕罗春一脸肯定的说道。

“这个时候，方总应该已经到达目的地了吧？你现在给他打电话有什么用？让他知道了，还不是白白跟着担心？如果我们自己处理好的话，等他回来，这岂不是一个惊喜？”张振国如此开口说道。

其实方志强这次去那边做什么，张振国并不知道，但他知道，如果不是特别重要的事情，方志强不会撇下明达不管不顾的。

就像他当时要离开明达的时候所说的一样，虽然他人离开了明达，可精神却一直留在明达，不管明达遇到什么困难，他依然会出手帮忙。

也正因如此，张振国才不想让他知道这件事，他很清楚方志强的脾气，一旦知道了这件事，他可能会立刻返回，到时候，不仅耽误了他那边的事情，而回来之后，也不一定就能很好的处理好现在明达的这个局面，到时候两边都耽误，岂不是更大的损失？

毕罗春闻言，感觉张振国说的有道理，随即收起手机，可转过头，看到眼前的一幕，他却再度一脸茫然。

“张总，现在该怎么办？”毕罗春转头看向张振国，他总觉得张振国这个人似乎有用不完的注意和建议，不管遇到什么事，只要问他，就一定有用。

“看这样子，电控室的人应该也都受到了攻击，所以我们应该从外边招进一批懂得排查修复电路的人，以及修复网络的人，现在最重要的，是要恢复我们内部的通讯。”张振国低头沉思片刻，随即就如此说道。

毕罗春闻言，毫不迟疑的点了点头。

而一旁的光头则是一直都在一旁仔细的听着他们的对话，听到这里，他顿时就走上前来，对着两个人开口说道：“这件事交给我，你们先把员工的事情处理一下吧。”

说完之后，光头就率先转身离开，而毕罗春和张振国，目光也是再度落在了那些倒在地上的员工身上。

光头一路来到一楼，却发现，李潇潇不见了踪影，他顿时一慌。

林国正可以消失，他的所有手下也都可以消失，因为光头不在乎他们去哪里，更不在乎他们会有什么下场，可是李潇潇不行。

光头放心不下，他之所以这么急匆匆的赶来，就是为了要确保李潇潇毫发无伤。

可终究他还是发现自己来迟了。

来迟也就算了，现在甚至连李潇潇这个人都给弄丢了，这是光头最无法接受的。

他着急的给李潇潇打电话，却一直都无人接听，因为李潇潇的手机，现在还落在她的办公室里。

后来是毕罗春在照顾员工的时候，在李潇潇的办公室里，听到了手机在响，拿起来一看，是方志强打来的电话。

毕罗春顿时就再度陷入纠结当中，自己原本打算主动给方志强打电话，可现在方志强的电话打过来了，自己是该不该接？如果接了，又要说些什么？把今天发生的一切都说出来？还是继续选择隐瞒？

毕罗春不知道自己怎么做才是对的，而就在此刻，张振国再度不急不缓的走了过来，看到是方志强打来的电话，他顿时就拿起手机接听。

“方总，你已经到了吧？”张振国开口，语气极为平淡的说道。

一旁的毕罗春看着张振国面不改色的表情，顿时就不由得深吸了一口气，再仔细回想刚刚在自己办公室里，自己跟那些人缠斗在一起，可是他却很早就趴在椅子上一动不动，现在看起来却没受什么大伤，这让毕罗春顿时觉得张振国是一个深不可测之人，他太善于伪装。

而所有善于伪装的人，都不是什么好惹的人，从前的毕罗春，最瞧不起的就是这种人，可是现在，他反而觉得，有这样一个人在自己身边，反而能让自己安心许多。

因为毕罗春知道自己的能力几斤几两，很多自己应付不过来的事，这个张振国，却能够游刃有余的帮自己解决。当然，前提是他愿意帮自己解决。

“你怎么拿着潇潇的电话？”方志强听到是张振国的声音，顿时一愣，随即就诧异的问道。

“哦，李总监刚刚来给毕总送资料，走的时候手机忘了带，我正准备给她送过去呢！”张振国依然面不改色的开口说道，听起来就像是真的一样，让一旁的毕罗春都不由得愣了愣。

“你们现在还没有下班？”方志强继续追问道。

“没事，这不是最近一直忙着新产品的研发，之前那一批经过改良的产品最近销路也都挺好的，所以就有点忙，而现在毕总也刚上任，想着调动一下大家的工作积极性，所以主动加班，算是给大家起到一个带头作用吧！”张振国不急不缓的声音，竟看不出他内心有丝毫的慌张。

“那行，等会你跟潇潇说一下，让她给我回个电话。”方志强再度说了一句之后，就挂断了电话，他今天总觉得哪里有些不对劲，听不到李潇潇的声音，他心里就更不踏实。

张振国闻言，自然是毫不迟疑的答应了下来。

“咱们就这样瞒着强子，不太好吧？”毕罗春此刻再度有些战战兢兢的看着张振国，开口问道。

“放心吧，只要咱们能完美的解决这件事，到时候方总回来的时候，这就是一个大大的惊喜。”张振国胸有成竹道。

“那，强子要听潇潇的声音，怎么办？”毕罗春再度问道。

“你去找到林珊，让她锁定一下潇潇现在的位置……”

“潇潇手机都没拿，怎么锁定？”毕罗春开口打断道。

“光头，你给光头打电话，让他优先找到潇潇，第一时间通知我们！”张振国看着毕罗春，有些着急的开口说道。

毕罗春点了点头，之后就给光头打了一个电话。

……

“怎么样？我这个房子地方虽然小，但是看起来还算是温馨吧？”王亚欣推开门，进入的一瞬间，就转过身，对着方志强一脸自信的问道。

方志强环顾了一圈四周，看到屋子里有一个四五十岁的女人，此刻正抱着王歆笙在沙发上喂奶。

“这是？”方志强对着王亚欣开口问道。

“这是张姐，之前我在这边就一直都是她照顾我的，前段时间我计划回去的时候，就联系了她，她就过来了，张姐是个很好的人，她照顾孩子，我很放心。”王亚欣一边看着那个张姐，一边开口说道。

方志强闻言，也看着那个张姐笑着点了点头。

“饭已经做好了，在厨房里放着呢，我这会儿腾不开手，你们自己去热一下吧。”张姐一边抱着孩子站起来，一边笑着说道。

王亚欣闻言，顿时就开口说道：“张姐你不用管了，我自己来就好。”

方志强在这屋子里看了片刻，的确很温馨，虽然王亚欣离开了这些天，可是这屋子里依然被收拾的井井有条。

“亚欣，我能不能……抱抱孩子？”方志强看着王亚欣准备进入厨房的身形，顿时就开口问道。

之前在来的路上，方志强并没有这种感觉，可是只要以看到王歆笙那可爱的小脸蛋，方志强就忍不住，顿时就开口说道。

闻言，王亚欣愣了愣，她看了看张姐怀里的王歆笙，又看了看方志强，随即有些勉强的笑着点了点头。

她是不想让方志强和王歆笙有任何瓜葛的，因为她知道，一旦方志强跟孩子形成一种剪不断的联系，那么也就意味着，她一样要跟方志强发生各种各样的纠缠，那不管是对于他们两个人，还是对于李潇潇来说，都不是一件好事。

她不想看到那样的事情发生。

可是，毕竟方志强和王歆笙是有血缘关系的，这一点王亚欣是非常清楚的，现在眼看着这父女二人相隔这么近的距离，如果不让他们有丝毫接触，王亚欣自己都觉得自己太过分。

方志强见王亚欣答应下来，顿时就毫不迟疑的对着张姐怀里的王歆笙快步走去。

而王歆笙看着走向她的方志强，脸上居然毫无征兆的浮现出一抹笑容。

“咯咯……”小女孩风铃一般的笑声，让方志强心都快要融化了，女儿是父亲的小棉袄，这话说的一点都没错，方志强上一次见她，还是当时王亚欣抱着她准备离开境内的时候，现在过去了这么久，再度见面，两人却恍如是永远都拆不散的亲人一样，彼此目光中都洋溢着浓浓的爱意。

方志强上前一把将王歆笙抱入自己的怀中，看着她笑个不停的小脸蛋，方志强忍不住伸出手，轻轻地在她脸蛋上捏了捏。

“爸爸……”

而就在此刻，王歆笙再度毫无征兆的声音，让方志强和即将进入厨房的王亚欣都愣住了。