    

    “小白又长大了吗？”黑蛋忍不住插话。

    “长这么高了”，游松抬手给他比划，“你想你爹娘没？”

    黑蛋这些天在京城玩得很好，只在晚上会想娘，而卫不恕内里又是个大人，每次都能三言两语把他劝好，后面几天，他还真没怎么想过。

    “想了”，好一会儿，小黑蛋这么说道。

    “你这小子”，游松笑笑，又关心一下卫不恕，“小恕，你的手臂怎么样了？现在能拿笔了吗？”

    卫不恕其实不太习惯游掌柜一副大人逗小孩模样的跟自己说话，点点头，道：“姨姨每天都让我做康复运动，再过一个月就能拿笔写字了。”

    有灵泉在，卫不恕现在已经恢复得差不多，但谨慎起见，游蕊还是没让他经常使用右手。

    晚上，宿岩回来，游蕊跟他说了声，第二天早晨，就和游松一起回村。

    浩王那女儿召回来几个手下，这事情宿岩也收到了消息，因此游蕊要回山村，他拨了十个暗卫护送，明面上，还有一个驾车的赤阳卫副指挥贾三。

    既然有心人都已探得他的妻子是谁，宿岩便要放人光明正大地去保护。

    之所以只派一个贾三，却是考虑到游家人的接受能力。

    本来，宿岩是要和游蕊一起回的，但这些时日又是恩科又是年终各项汇总，他几乎从早忙到晚，根本走不开。

    早晨起床前，宿岩抱着游蕊，连说了两遍“早点回”。

    游蕊还从没见他这么啰嗦的时候，一时间都有些舍不得回去了，但当初也是打算半个月就回去看看的，到底忍心早早起来，和这人分开。

    因为天气越发寒冷，游松来的时候就是自己赶的马车，到第二天半晌午，他们才走上游家村北向的一条小路。

    今天又是个阴天，寒气凝滞，平整的田地上空荡荡的，一眼就能忘到二里外灰扑扑的山，万物封冻，乡下比热闹的城里多了很多的萧瑟感。

    马车轮咕噜噜，在结实的还算平整的乡村小路上跑得挺快，不一会儿就进了村。

    进村后，大伯娘的大嗓门就传了过来，“在县城照顾我们家菜儿呢，已经生了，是个大胖小子，她婆家喜欢得什么似的。”

    又有人打招呼，“这不是二松家的马车吗？赶车的是哪个？”

    游松撩开车帘出来，贾三放慢车速，他跳下车，跟那人笑道：“那赶车的是我妹夫家的亲戚。”

    贾三：谢了舅爷，小人受宠若惊。

    说话那人便又往车上看了看：“刚才看到车里还有人，你妹妹也回来了？”

    游蕊掀开车帘向外打了声招呼。

    说话的是大伯娘家那条街上的二婶娘，便笑道：“蕊啊，在城里过得好吧？你来的巧了，你大伯娘刚还说呢，葵儿明个出嫁，你给多少随喜银子？”

    游松不喜地皱皱眉，说道：“自然按照我们以往的礼数来”，然后看向足瘦两圈的大伯娘，“葵儿要出嫁，我怎么没听大伯说过？”

    大伯娘在县牢待了一个多月，虽然家里没怎么管，但隔三差五，游梁或游渠这两个儿子都会去看一看，再加上游菜也偶尔去打点一二，她半点没长记性。

    反而觉得自己运气特别好，瞧瞧那钱家，现在都乱成一锅粥了，县太爷最后查出来真凶，钱大夫人当时便被下狱。

    倒是她，本该被卷进去的，现在还是好好地出来了。

    再加上儿女都已长大，把她在县城的事瞒得严严的，知道钱家那事的不认识她，认识她的又不知道，大伯娘现在的胆子又大了几分。

    且更加追求富贵。

    听到二侄子这话，她立刻翻个白眼，“我同意的”，跟着对邻居道：“我一个月不在家，都不知道他游老大把我闺女亏成什么样儿了。好好的人家不让嫁，竟给说了二十里外北山村的一个瘸子，葵儿可也是他亲生的啊。”

    邻居们还不知道有这内情，只前几天见到一个跛脚的小伙子来他家相看，当时都奇怪游老大怎么会让人给他闺女说这么个人呢。

    游松好笑：“大伯娘，那你跟大家伙说说，葵儿想嫁的那好人家有多好？”

    整个村里，往前数三辈儿，也没有去给人做妾的。

    大伯娘却半点不觉得有什么，直接道：“县城的举人老爷，东城外那一片地，六百多亩肥田都是人家的。”

    县城就那几个举人老爷，还都是三四十岁的年纪，村里人这个是知道的。

    一人问道：“是哪位老爷续弦？”

    大伯娘翻了个白眼，“你这是想什么美事儿呢，续弦能到咱这乡下找？是贵妾，上了族谱，还在衙门立文书的贵妾。虽不如续弦好听，也差不多了。”

    这话还未说完，村人间立刻一片哗然。

    游松摇摇头，转身朝自家去了。

    此时，游蕊已经在家门口下车，隐隐还听到贵妾两个字。

    “回来了？”院子里，游母正在井边打水，一转身看到走进门来的三人，顿时满脸高兴，放下绳子就过来抱起小黑蛋好一阵亲香。

    游大嫂也听到声音从打通的后院走出来，看见儿子高兴不已，问京城好不好玩又问饿不饿。

    反倒显得旁边的卫不恕特别冷落。

    游蕊牵住他的手，走去厨房，“有热水吗？”

    “大锅里有，你娘刚烧好的”，游父和游桥先后过来，身上都带着股辣条味，游父又问卫不恕：“小恕，你的手臂可是好了？”

    卫不恕露出一个笑容，道：“爷爷，已经差不多好了。”

    “想吃点什么？”游桥问道。

    “大伯”，卫不恕喊了声，才道：“一碗热汤面就行。”

    游母在那边问：“你二哥呢？”

    “过来的时候大伯娘在路口与人闲话，二哥下去说话了”，游蕊说道。

    游母摇头，还抱着小黑蛋，一起进了厨房，转而就开始舀面、和面。

    不多会儿，游松回来，问道：“娘，大伯娘在那儿跟村里人说明天要把游葵嫁给什么举人老爷做妾呢，不是早说了不成吗？”

    游母以前还觉得大嫂自己走岔路她能看个笑话，现在却也发愁，说道：“你大伯娘现在可得瑟了，就是光脚的不怕穿鞋的，一心要把她女儿往富贵人家送，也不想想咱们是什么人家，去了能过上几天的好日子。”

    “也邪门儿，那什么举人老爷，还真看得上游葵那干巴样儿的”，游母欲言又止，道：“她做妾咱们管不到，我可跟你大伯说了，以后咱们蕊没他家葵儿那个堂姊妹。”

    游松奇怪，“大伯真不管了？”

    都跟人睡过觉了，今儿个一大早她过去时就见那丫头捂着嘴呕吐，八成是有了，大伯哥还怎么管？

    说好的那瘸子，只怕也得去好好跟人家退了亲。

    游母道：“你大伯一向管不住你大伯娘，兴许真不管了。”

    “到底是分家的，跟我们不相干”，游父如此说道，他心里也很替大哥发愁，可是以后游植要考科举，总要顾着名声不能来个休妻，再一个这大嫂要是休了，大哥可算彻底没法管她的，但她还是植儿的亲娘，以后真破罐破摔地闹事儿，岂不是更难看。

    便是前面被休走的大梁家的，可也是闹腾小半个月家里才清净下来。

    游松听闻父亲的话，心道这还真有相干的，俗话说得好，富在深山有远亲，三妹那个平平无奇的大家都以为是镖师、猎户的丈夫，其实是深居庙堂的摄政王。

    一个到现在他都还不敢相信的身份，以后这事儿掀开来，游葵嫁的那什么举人能不凑上来？

    这可不是远亲，嫡嫡亲的堂姐妹，咋的，让摄政王和一个举人做连襟啊，这个可以不介意，毕竟菜儿姐嫁的更差，但游葵是给人做妾去的。

    她要是三天两头的去找妹妹，本来就出身这么低的妹妹会给人怎么样嘲笑？

    游松皱着眉想了好一会儿，道：“爹，这事咱还真得管管。”

    游父抬眼看他，“你说咋管？”

    “去找大伯，若是游葵非要去做妾，让大伯驱逐了她。”

    一句话，把整个屋子里的人都震惊到了。

    游母这么不讲理的人都说，“他们是亲骨肉，驱不驱逐的，轮得到我们管？传出去邻居都得讲究咱们家。”

    游松冷哼，“那就是我小人之心，娘，您觉得咱家的辣条生意、香水生意咋样？以后我肯定能成为大富商，她要是攀上来，咋整？”

    “再大的富商，也只是个商人，人家嫁的是举人老爷，地那么多，攀咱家干啥？”游母断然道：“不能去，赚点儿钱还不是你了。”

    孩子就是傻，那边是亲父女，能是说驱逐就驱逐的？便是一时气话说再没这个女儿，到后来还是会认回去的。

    那都是打断骨头连着筋呢，她就是个很好的例子不是，当年，爹娘那恨的，恢复走动后，还不是亲的很？

    游松却坚持道：“我就是防着这个呢，举人老爷就有很多钱吗？我成了大富商，那何举人找上门要点钱让我资助资助什么的，我能说不给吗？”

    “再说，您也得为蕊儿想想吧，以后她的妇幼院做大了，一个做妾的堂姊妹找上门，你让妹夫怎么看蕊儿？”

    游蕊这才明白，二哥说这么多，是为了她考虑，转念一想倒也是，如果宿岩只是个猎户，游葵再不堪，对她的影响都没多少。

    但宿岩身份太高，她以后注定不可能不和那些高门大妇来往，游葵这样的，真可能对她影响不小。

    和游葵没什么往来，游蕊也没想着去劝劝她什么的，当初跟大伯打那个小报告，已经是她能做到的极限了。

    “娘，不如让大伯写个和游葵断绝往来的文书吧”，不管这个文书有没有什么效力，以后他们会不会消除隔阂，只要有这个文书存在，游蕊就有话说。

    她保证，以后游葵敢去找她，她一定把这个文书奉为大理，坚决不会认这个堂妹。

    游母看了看游蕊，又看了看游松，“你兄妹俩这是干啥呢，赚俩钱飘到天上去了？插手别人家的事做什么？”

    “因为大伯家的事可能会影响到我，所以才去插手啊”，游蕊说道。

    游松觉得妹妹脑子就是好使，也忙道：“对啊娘，还有爹，待会儿你们去大伯家一定让植儿写个文书，叫大伯和游葵都盖上手印。”

    一直没说话的游父看看自家的几个孩子，还有正听他们说话的两个小家伙，他觉得，的确该听取孩子们的意见。

    “你们两口子觉得呢”，游父问游桥和游大嫂。

    他们俩其实觉得关系不大，反正不是亲兄妹，以后不会有多少交际的，不过二弟和三妹说得也有道理。

    游桥说道：“写个文书也不算多，外人就算讲究咱家也不会太过分。”

    游父点点头，“那好吧，老婆子，吃过饭咱俩去大哥家走一趟。”

