    其他人闻言，同样忍不住哄堂大笑，这玩笑，很可以。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    竟然说gps，除了他们，这个世界上还有人能控制，这不是开玩笑吗？

    但艾弗森却是叹了口气：“总统先生，议员阁下，我们也想这只是一个玩笑。但可惜的，他却是事实！”

    瞬间，上到奥巴马，下到诸位议员脸色的笑容，全部僵住了。

    他们并不以为，在这时候，这种场合下，艾弗森会继续开玩笑的。

    毕竟，这可是国之大事，完全可以起诉到军事法庭的。

    良久，奥巴马看着艾弗森严肃的表情，沉声问道：“艾弗森，到底怎么回事？”

    艾弗森点点头道：

    “事件生后，我们立即进行了全方位的排查。之前凡人智能自行车事件，很容易查出原因，乃是福特买通我们高层所致。至于目的，相信福特家族，有着他们不可告人的打算，这方面，你们可以直接询问福特家族。”

    “但后来的两次事故，完全没有任何线索，而且我们局里，没有任何人，动过任何手脚，否则不可能连点痕迹，连点记录，都留不下的！但事实上，gps已经被屏蔽了！”

    “换句话说，除了我们，还有其他的存在，能够屏蔽我们的gps，虽然这很不科学，我也不想承认，但却是事实！”

    “因此，得到汇报，我再三验证，然后第一时间来了白宫，汇报情况。请总统先生，议员阁下，高度重视这个问题！”

    艾弗森说道，向着众人深鞠一躬！

    整个嘈杂的会议室，瞬间安静下来。

    上到奥巴马，下到诸位议员，全部脸色阴沉，表情凝重。

    没办法，这个事情，简直太严重了！

    良久一个议员，忍不住打破沉默，道：“该不会是uFo，外星人所为吧？你们知道的，中情局有记录，外星人很可能是真实存在的。”

    另一人叹了口气：“这个事情太过严重，我倒是希望是外星人做的。这样一来，最起码地球人没有掌握这样的技术，其他国家做不到。而我们美国和外星人没有直接的利益矛盾，但其他国家不同。比如说俄罗斯、华夏，一旦他们能控制我们的gps，这该是多么严重的后果！”

    奥巴马点点头：“索洛特说的不错，如果真是华夏和俄罗斯做的，那么我们美国可能真的将跌入万丈深渊。如果他们掌握了我们的gps技术，在关键时候，对我们进行屏蔽，那么仅仅数秒的时间，都必然会对我们造成巨大的冲击。这个后果，不堪设想。”

    “不错，所以我们必须第一时间，锁定做手脚的人！同时，立即清查相关机构，将gps进行进一层次的加密以防造成更大的损失。毕竟这一次是反导实弹演习，那么下一次，会不会是在我们军事演习，甚至战争中？”

    众人点点头，全部意识到问题的严重性。

    最后，奥巴马看向艾弗森，道：“艾弗森，这事你怎么看，你怀疑华夏，还是俄罗斯？”

    艾弗森摇摇头：“不是俄罗斯，要不能说华夏，我怀疑，凡人科技！”

    瞬间，所有人全部沉默下来。

    就连奥巴马的眼睛中，都有着异样的火花在跳跃。

    “你们不会忘记，就在前两天，凡人科技董事长王凡，面对全球媒体，说过一句话！”

    艾弗森道：“更主要的是，gps到现在还不稳定，弄不好什么时候，gps就会整出新的事故。所以，我诚挚地奉劝，今后大家都小心些！”

    “这就是他的原话，让我们大家都小心些。”艾弗森接着道：

    “结果，没出两天，特斯拉新车无人驾驶被屏蔽了gps，出了意外事故，损失不止3oo万美元！接着，我们的第八次路基反导系统实弹实验，gps被屏蔽，损失过2o亿美金！”

    “大家不觉得，太巧合了吗？”

    众人忍不住点头，是啊，太他么的巧了！

    “按照这个逻辑分析，之前福特家族，就是通过屏蔽gps，对凡人科技出手，酿造了凡人智能自行车事故，使得凡人科技陷入危机，全面被动。而之后，福特家族又躲了起来，没有任何动作。王凡想要报复，都找不到对象，无从入手。因此，同样拿着gps做文章，在美国开了个全图炮，结果特斯拉和我们的路基反导系统躺枪了！”

    一位智能团成员分析道：“这样一来，动机，因果，全部都合乎情理。”

    “那凭什么认为，凡人科技有这样的能力？”又有议员忍不住反问道。

    艾弗森叹了口气：“第一，这个世界，除了我们，如果连凡人科技都做不到，我真的想不出还有那个组织，那个国家能做坐到。第二，他们连凡人手机这种划时代的高科技产品，都搞定了，还有什么做不到？”

    奥巴马点点头：“虽然没证据，但是有道理。我们美国政府做事，不需要证据，有足够的理由，就行了。不过，凡人科技这边先别妄动，他要是在别的国家，我们大可以直接军队开拔，甚至直接派F-22过去，轰平了就是。但他在华夏，我们不能莽撞！现在，最重要的是，和凡人科技和谈，确保他们不会再拿着屏蔽gps做文章。否则，我们真心麻烦了。”

    “总统先生，我明白，但怎么对外界交代？现在全球都在关注这事，总不能如实说吧？”艾弗森问道。

    “当然，一旦这样说了，会引起民众恐慌的。”奥巴马略微沉思道：

    “但这事，总得有个背过的。既然是因为福特家族引起的，这事就由他们负责！fuc.k！竟然拿着gps动手脚，否则，凡人科技也不可能拿着gps做文章！回头联系福特家族，此次事件，他们全面负责。包括军方的2o亿美金损失，不，3o亿美金！”

    “我明白，我这就去安排！”国务卿连忙道。

    “另外，艾弗森，全部升级加密gps，并全程监控，保证不能再出任何意外！”奥马巴说道。

    艾弗森点点头：“我已经这样安排！”