    他们早就接到了电话，说这里出现了大爆炸，很多人都受伤了。

    本来能够更快赶到的，但是车子开到一半的时候，周围完全黑暗了下来，黑漆漆的，根本就看不到路。

    就算是开了车灯，也只能看到附近的路段，所以他们也不敢开快，因此来得这么的晚。

    救护车将受伤比较严重的人先一步抬上救护车，一些受伤不是特别严重的人，就需要再等一些。

    毕竟重伤的人太多，要是抢救不及时的话，可是会出人命的。

    半个月之后，苏凯一家就可以出院了。

    各个新闻报道都在说半个月前的大爆炸，那么大的爆炸，居然没有人员伤亡，顶多出现了几个重伤，其他的都是轻伤。

    这完全就是一个奇迹。

    唯有记得一切的苏凯知道，这并不是一个奇迹，只不过是有一位死神愿意付出自己的生命，就为了自己儿子的祈求。

    苏凯看着一旁的儿子，终于明白，那位死神离开之前，说了一定不要在苏瑾安的面前提起她是什么原因了。

    他悄悄地试探过，瑾安根本就不记得那位死神的存在。

    但是瑾安这段时间一直都很消沉，他也是看得出来的。

    明明他们都活了过来，瑾安并没有因此变得开心，反倒一直都是愁眉苦脸的。

    问他到底是怎么了，瑾安自己也回答不上来，只知道，他觉得心里空落落的，好像丢了什么重要的东西。

    苏凯知道，苏瑾安一定是不记得那位死神了，所以才会变成这样。

    可是--

    即便知道了苏瑾安变成这样的原因到底是什么，苏凯也不能做什么。

    因为他答应了那位死神，绝对不会和苏瑾安提起她。

    而且，就算是告诉了苏瑾安，自己能够做什么？苏瑾安能够做什么？

    没有弄错的话，那位死神应该是不在了，告诉苏瑾安，不是让苏瑾安更加痛苦吗？

    因为知道了苏瑾安知道了所有的事情之后，一定会变得十分的痛苦，因此苏凯选择了沉默。

    担心苏瑾安现在这样，可能会出事，所以特意给苏瑾安找了心理医生询问苏瑾安这样，会不会有什么问题。

    心理医生的检查结果是，苏瑾安有轻度的自闭倾向，现在这个时候，最为关键，要是不能让苏瑾安敞开心扉的话，说不定以后苏瑾安就出现一些心理问题。

    可知道苏瑾安到底是因为什么生病的苏凯，什么都说不出口。

    因为能够治疗苏瑾安的人，已经不在了。

    把事情的真相说出来，只会让苏瑾安的情况更加的严重。

    无奈之下，苏凯只能找了有名的心理医生来给苏瑾安做心理辅导，不求苏瑾安变成以前的样子，只希望苏瑾安不要做出伤害自己的事情就好。

    将苏瑾安的事情处理好了之后，苏凯这才腾出手来收拾苏暮年。

    他找到了当初给自己的妻子做剖腹产的医生，用了点手段，让医生说了实话，拿到证据之后，苏凯并没有第一时间就送去警察局。

    让苏暮年被抓起来，然后处以死刑，一颗子弹，就结束了苏暮年的痛苦，这未免太便宜苏暮年了。

    他说过，苏暮年要是动了他不该动的人，他会让苏暮年知道，动了不该动的人之后，会是什么后果。

    知晓苏凯一家都没有死的苏暮年正在酒吧买醉，他觉得自己这辈子处处不顺，要什么，就什么都得不到。

    凭什么苏凯就能够轻而易举的得到了自己想要的一切？

    凭什么自己机关算尽，最后还是什么都得不到？

    不明白这到底是为什么的苏暮年，整天买醉，就为了能够借酒消愁，这样的话，就能够忘掉所有的烦恼。

    可是烦恼这种东西，不是想要忘记，越是忘不了。

    看--

    他最讨厌苏凯，恨不得他快点去死，结果苏凯非要在自己眼前晃悠。

    他没想到苏凯的运气那么的好，那么大的爆炸，居然也没有要了苏凯的命。

    苏凯一家人，没有一个丧命的。

    老天为什么这么的不公平？

    既然让自己重生了，既然苏凯上辈子什么都有了，为什么这辈子，什么都不能给他。

    他重活一世，到底是为了什么？

    为了给苏凯再一次将自己踩在脚底下的机会吗？！！

    老天爷为什么这么的不公平！！

    苏暮年越想越是生气，反正眼前不过就是幻想而已。

    真正的苏凯自己打不倒他，假的苏凯让自己打一顿消消气，应该是可以的吧。

    这么想着的苏暮年从自己的位置上起来，摇摇晃晃的走到了苏凯的身边，一出手，就对着苏凯的脸打过去。

    幻想中的自己神勇无比，一拳就能够将眼前这个碍眼的人打趴下去。

    可事实却是，自己一拳打不过，不仅仅没有打中苏凯，反倒是自己的胳膊差点被人硬生生的拧下来。

    “啊！！”

    这一疼，疼得苏暮年直叫，出了一身的冷汗，酒也醒了几分。

    他眯了眯眼，仔细的看一看，想知道抓住自己的人是谁。

    可惜他喝得烂醉，脑袋不听使唤，没有看到紧抓着自己胳膊的人，反倒是一抬头，看到苏凯。

    苏凯板着脸，一副不怒自威的模样，和苏凯印象中，一脸冷淡的打断了自己两条腿的苏凯的身影重合。

    一时间，苏暮年是彻底清醒了。

    “苏······苏凯？”

    苏暮年疑惑的喊着苏凯的名字，确定自己没有弄错人之后，气急败坏的开口说道。

    “你干什么？赶紧让你的人放了我。”

    不知道自己做的事情已经都被苏凯知道的苏暮年，根本就不知道什么叫做示弱。

    而且对于苏暮年这种没有什么能耐，但是却盲目自大，自以为是的人来说，让他承认错误，低头道歉，比要了他的命还要难受。

    “苏暮年，我说过吧，不要动你不该动的人，看样子是我给你的记忆不够深刻，才会让你的手伸得这么的长。”

    “不过没有关系，既然你不记得，我就帮你好好地回忆一下，什么事情可以做，什么事情，做了，是要付出代价的！！”　

