    他不着痕迹地侧了下头，女人柔软的唇从他脸上擦过。

    “我的书房附近有很多暗卫，以后我不在，你别单独过来，小心被误伤。”霍景深淡声提醒。

    “好嘛……”凤知微靠在他肩上，小手握着霍景深微凉的大手，她垂下眼睫，突然开口，“景深，我有件事想跟你说。”

    “嗯？”

    “我不知道我自己的亲生父母是谁，但我嫁给你，你的父母也就是我的了。现在，我已经是你的太太了，却还没有去拜祭过公婆，好像不太合适……”说到这里，凤知微抬起头，直勾勾地望着霍景深，“你能跟我说说婆婆吗？我想知道，你的母亲是什么样的人……她能生下你，一定很美吧？”

    她说这么多，无非是想把话题引到霍景深的亲生母亲莫颜汐身上。

    但霍景深却不想多聊。

    “嗯，她叫莫颜汐，是个很温柔的女人。”他眼底泛起一丝罕见的缱绻温脉，但很快消弭无踪。

    凤知微不死心，“景深，婆婆有没有留下照片或者其它东西？我想看看，也想知道婆婆是个什么样的人……”

    霍景深抬眼看她，那双比夜色更浓郁的深眸，仿佛能将人灵魂都洞穿。

    凤知微莫名有点心慌，下一刻，却听见霍景深缓缓开口道：“她留下了一个箱子……”

    东西肯定就藏在箱子里！！

    凤知微还没来得及追问，霍景深的手机却先响了。

    他接听以后，那边不知道说了什么，霍景深直接将手机递给凤知微：“是副院长的电话。”

    “……”凤知微接起，叫了一声，“副院长。”

    “霍太太，您的手机一直打不通……”

    凤知微淡定应对：“出了点意外，我的手机坏了，怎么了？”

    电话那头的副院长高兴地道：“好消息，媛媛醒了！您之前交代过，媛媛要是醒了，让我第一时间联系您。我打不通您的电话，就只能冒昧打扰四爷了！对了，还有个好消息，您的手术非常成功，媛媛能开口说话了，她现在特别想见您呢！”

    凤知微知道云清救了个小女孩，而且经常去医院看她，想必就是那个媛媛了……

    她心里很不耐烦。

    什么时候醒不行，偏偏在这个节骨眼上坏她的事！

    但霍景深就在眼前，凤知微只能做出一副欣喜的模样：“太好了！我现在就过去！”

    凤知微挂断电话，就起身往外走。

    现在再把话题拉回到莫颜汐身上就太刻意了，只能等从医院回来再说！

    霍景深提前打电话安排了司机，等他陪着凤知微走出竹林，已经有车在等着了。

    霍景深拉开后座车门，让凤知微先上车。

    他正准备弯身上去，韩默一通电话钻了进来。

    “四爷，白天那通错打到您手机上的那通号码，我已经查到了对方的身份！”韩默语气肃然，低声道，“那是个国际号码，注册没有用真名，但这个号码之前被国际刑警盯上过。我请了陆总帮忙，在国际刑警的资料库里确认了他的身份——男人叫尤坦，是个国际通缉犯！而且，他名下有个账户还跟凤霆东有联系！”

    韩默严谨地推测：“这个人……也许跟凤知微有关系！”

    霍景深扶着车门的手微微收紧，沉声开口：“能找到他吗？”

    韩默：“可以。他的手机一直是开机状态，而且停在一个固定的位置没有动过……”

    “……”霍景深俯身看向车内的小女人，“清清，我有点事要处理，不能陪你去医院了。”

    凤知微还不知道霍景深查到了什么，她正愁不知道找什么借口摆脱霍景深，听到这话，自然是巴不得。

    “好，你去忙你的吧。”

    正好等到了医院，她还有件事要办！

