    从严举人那离开后，贾蓉回了荣国府，直到陪秦可卿用了午膳，贾蓉才往林韫那边去。

    面对思玥含情脉脉的目光，贾蓉回以一笑。

    在林韫屋里陪她说了一会话，随着伤势渐好，林韫身上那种淡淡的距离感又重新展现了出来。

    贾蓉无奈苦笑，这女人，也只有受伤那会，才会表现出一点点柔弱。

    刚有些好转，女强人的气势就回归了，可惜了，怎么就没趁那会好好欺负一下，他真是太正人君子了，这波亏大发了。

    看着贾蓉在她身上打量，摇头叹息的模样，林韫秀眉微蹙，“你在看什么？”

    “看你，不明显吗。”贾蓉随口道，“太漂亮了，让人情难自禁。”

    林韫明眸白了贾蓉一眼，这人又开始不正经了。

    “你后面对那人做了什么？”林韫瞧着贾蓉，脸色肃然道。

    以林韫对贾蓉的了解，那个挥了她一鞭的人，贾蓉绝对没有轻饶。

    之前因为疼的难受，林韫也就没去问，后面问柳儿跟思玥，这两人连大门都不出，自是什么也不知道。

    是以直到此刻，林韫才寻着机会问贾蓉，关于那件事的后续。

    “没什么，就是把那一鞭子还给他了，放心，我不是暴躁的人，要是真惹出不可收拾的事来，我也不会三天两头还能过来看你了。”

    贾蓉轻描淡写的说道，等林韫好了，有些事情势必瞒不住她，但现在，能瞒一时是一时，至少，不开心能晚点来。

    “果真？”林韫神情有些不信，她直直的看着贾蓉，不错过贾蓉脸上的任何一丝细微的表情。

    贾蓉唇角扬起，眼神真挚，“我什么时候骗过你。”

    在表情管理这块，贾蓉一向不差，他存心不让林韫知道，林韫又怎么能从他的面部上看出什么来。

    林韫明眸在仔细瞧过之后没发现异常，只以为事情真像贾蓉说的那样。

    等不久后，她知道事情的真实情况，贾蓉在她心里，就和骗子划上了等号。

    对于贾蓉的话，后来，林韫全凭感觉信不信，感觉信，那就是真的。感觉不对，那就是假的。任贾蓉说破了天，林韫也不信，把贾蓉折磨的几近崩溃。

    虽然因为废了甘宏业，给自己惹来了太子的恶感和针对，但如果事情重来，贾蓉依旧会那么做。

    他可以忍受别人伤到他，也可以自己受委屈，但如果给他身边的人带来伤害，天王老子护着，他也照干不误。

    没有在林韫这里久待，一个时辰不到，贾蓉就回了荣国府。

    而在贾蓉走后不久，柳儿让去打听消息的婆子回了来。

    状元、榜眼的名字，柳儿没有在意，陌生的人她不关注，在听到今科探花叫韩阶的时候，柳儿的神情默了下来。

    一切就像小姐预料的一样，韩阶他终究还是位列一甲。

    林韫听完柳儿的汇报，良久，悠悠的叹了一口气，随后眸子坚定起来，便是你中了探花又如何，终有一日，我要让你把欠下的血债一一偿还。

    回了荣国府，贾蓉见秦可卿还在看那本诗，很有意趣的模样。

    贾蓉摸了摸鼻子，在秦可卿身旁坐下，然后把她手上拿的诗集夺了过来。

    “我都坐了好一会了，你都不看我，这些破诗有什么好看，还能越过了我去。”贾蓉撇着嘴说道。

    秦可卿见了不由娇笑出声，“大爷写的诗句，自是极好看的。”秦可卿说着柔柔的靠在了贾蓉怀里。

    “今儿怎么这么早就回来了。”秦可卿抚着贾蓉的衣袖，神情温柔，轻声细语道。

    美人在怀，贾蓉把头埋在秦可卿颈间，“想你的紧，可不就回来了。”

    “大爷又来哄我开心。”秦可卿唇上带着笑意，依偎在贾蓉怀里，由着贾蓉的手在她身上不安分。

    宝珠和瑞珠伺候在屋里，对这一幕，已经免疫了。

    “蓉哥儿媳妇，我给你…”

    外面的小丫头一时没注意，就让贾宝玉闯进了屋里，看到秦可卿依偎在贾蓉怀里，柔顺妩媚的模样，贾宝玉直接呆在了原地。

    这样的秦可卿是他不曾见过的，平日就美的让人移不开眼，现在更是让人从心里有一股不知名的冲动。

    可那冲动是什么样的，贾宝玉又形容不出来，就觉得整个人难受的紧，恨不得抱着秦可卿的人是他。

    “宝二叔？”贾蓉起身挡住了贾宝玉看向秦可卿的视线，眉心微蹙，这大脸宝还真是仗着贾母的宠爱，越发不知道礼义廉耻为何物了。

    “啊。”贾宝玉回过神，眼睛恋恋不舍的朝贾蓉身后望了几眼，见看不到什么，转身一脸幽怨的走了。

    贾蓉看着贾宝玉的身影，眸子微冷，怎么说也是他侄儿媳妇屋里，说闯就闯，还真是丝毫不顾及，看来，得寻个由头，让贾政好好教训大脸宝一顿。

    尽管秦可卿对贾宝玉有礼且疏远，奈何大脸宝这个花痴，在美人面前，那是丝毫不知道羞耻的。

    隔三差五，除了林黛玉那，就属往秦可卿这里跑的最勤了。

    说说话，喝喝茶，光是瞧着秦可卿，贾宝玉就觉得得到了莫大的满足。

    当然，秦可卿对此是不胜其烦的，就连宝珠瑞珠都觉得这宝二爷脸皮着实太厚了，奶奶都表现的那么明显了，还依旧觍着脸凑上来。

    “大爷，可是恼了？”

    秦可卿拉着贾蓉的手，让他坐回炕上，声音柔柔道。

    贾蓉反握住秦可卿的手，“是有点，这天天来？”

    “倒也没有，每次会隔个一两天，偶尔会连着。”秦可卿头枕在贾蓉胸口细声道。

    “你就由着他烦你，也不跟我说一声。”贾蓉握着秦可卿的玉手，把玩着。

    “宝二叔到底是长辈，老太太又疼他的紧，命-根子一样宠着，左右不过就是应付一下，不想叫大爷烦心。”

    秦可卿清眸看着贾蓉，柔柔笑道。

    贾蓉瞧着心里痒痒的，俯身在秦可卿眼睛上落下一吻，“就你思虑妥当，尽会委屈自己，可知平日里和你说的，你就没往心里记着。”

