第三百四十七章迷迭香

　　萧仲的话说完，整个会议室的安静下来，一时间还没有人表示赞同。

　　因为在华夏，炸弹是比枪械管制得更严格的违禁品，要对付一位超级高手，需要大当量的炸弹，就算是南辰集团的手腕，也不好弄到。

　　而且一旦被查到南辰集团使用强力炸弹的话，那么有关部门绝对会比陈轩更难应付。

　　南董事长眉头皱得很深，面对如此重要的事情，他也无法一时间立刻做出决断。

　　但陈轩的存在，已经成了他挥之不去的心头大患，就像一颗定时炸弹，随时都能把南辰集团炸个人仰马翻。

　　在足足考虑了五分钟之后，南董事长终于开口道“我同意萧老的这个方案，你们觉得呢”

　　“董事长，大当量的炸弹不好弄啊，只能从国外走私回来，您难道有办法”一个股东小心谨慎的问道。

　　南董事长眼中闪过一丝阴厉之色“只要你们同意，我自然有办法这个陈轩现在不除，他日必成我们集团心腹大患，你们要清楚其中关系利弊”

　　听董事长说得这么严重，众多高层顿时交头接耳的议论起来，在经过一阵激烈的讨论之后，所有人都举手表决，表示同意。

　　大家都是老油条，明显看得出来南董事长要灭杀陈轩的决心很大，因此没人敢去违逆他的意愿。

　　否则别说在南辰集团混不下去，以南董事长秋后算账的狠辣手段，敢反对的人绝对没有好果子吃。

　　见无人反对，南董事长满意的点点头，接着又对萧仲提出一个问题“萧老，你刚才说那小子身手高强，来去如风，要骗他进入炸弹埋伏圈，恐怕不是那么容易，你有什么想法”

　　“董事长，你今晚也看到陈轩那小子，对沈氏集团的总裁沈冰岚很迷恋，我们只要聘请雇佣兵或者职业杀手，把沈冰岚绑架到炸弹埋伏圈，陈轩肯定会自投罗网”萧仲说着，嘴角浮现一抹老奸巨猾的笑意。

　　南董事长很赞赏的看了他一眼，拍了下会议桌道“不错不错，我一时愤怒，竟然忘了这一层”

　　买凶杀人可是他们南辰集团暗地里的拿手好戏，更不用说区区绑架一个弱女子。

　　只是这回绑架的是一位气境宗师的女人，南董事长觉得以往雇佣的那些杀手级别都不够了，他略一思索，便开口道“今晚立刻在国际暗杀网发布雇佣任务，要求s级职业杀手或雇佣兵才能接任务，佣金五千万”

　　“是”他身后的女助理恭敬的答应道。

　　众高层见南董事长如此慎重，竟然要请s级的杀手或雇佣兵，看来这回是真的要确保万无一失的弄死那小子

　　国际暗杀网上，注册了来自世界各地的顶级杀手和雇佣兵，有些是单打独斗，有些则是成立组织公司，比如陈轩之前遇到过的暗影佣兵团和加百列雇佣兵公司。

　　而s级职业杀手，无一例外都是独来独往，神出鬼没，从不与人为伍，是世界各大国家的眼中钉、重大通缉犯。

　　女助理发布任务之后，不到一秒钟的时间，就被人接下，五千万的佣金对于s级杀手来说，还是很诱人的。

　　女助理看到接下任务的这个s级杀手资料，二话不说，把手中的平板电脑放到南董事长面前。

　　“迷迭香竟然是她”南董事长一看到资料，不由得大感讶异。

　　萧老和其他其他高层，听到这个名字，也纷纷变色。

　　传说中，迷迭香是全世界s级职业杀手中最神秘的存在，没有人见过她的真面目，只知道她是个女人。

　　而迷迭香，正是她的代号，也是她最厉害的独门手段，只要闻到她这种独门秘方特制的香气，没有任何一个人可以抵抗得住，一秒之内就会失去意识，任人宰割。

　　让南辰集团众人感到诧异的是，迷迭香几乎不接杀手任务，一旦出手，必能在杀手界掀起惊涛骇浪，甚至轰动全地球的地下世界。

　　怎么他们集团刚刚发布一个绑架任务，迷迭香就瞬间接下，他们想不通这种任务能入这位顶级女杀手的法眼。

　　虽然，任务上面已经备注了，有可能在绑架的过程中要对付一位气境宗师，但就算这样，也不能成为迷迭香出手的理由。

　　但是想不通也没关系了，由迷迭香接受这个任务，众人都觉得肯定是百分百的成功，迷迭香是所有顶级杀手中任务完成率最高的，她就没有失败过一次

　　萧仲研究炼药，自然也听过迷迭香这种奇香，他嘴角勾起一丝笑意道“迷迭香或许不是s级职业杀手中最厉害的，但由她出手，绝对最稳，迷迭香乃天下第一奇香，就算是气境宗师，也要闻之即倒”

　　“这么说来，我还要给这位迷迭香小姐加码，如果她能够利用迷香杀死陈轩的话，再付她一个亿酬金”南董事长毫不犹豫的说道。

　　他的女助理连忙点头，给暗杀网上迷迭香留下的联系号码发去信息，传达了南董事长的话。

　　很快，迷迭香就回复了，竟然拒绝了击杀陈轩的任务要求。

　　众人听到女助理念出来的信息之后，面面相觑，这位最神秘的s级女杀手，行事作风也是令人无法琢磨啊

　　“既然如此，那便问问迷迭香小姐什么时候来华夏”南董事长倒不怎么意外，这种顶级杀手行事本来就难以预测。

　　很快，女助理又收到信息，迷迭香说明天就可以到达天海市。

　　南董事长露出一个满意的笑容，今晚这场紧急重大会议也圆满结束。

　　第二天，陈轩照常到公司上班，这次张芷澄叫他进去经理办公室，美眸里似乎隐含着一丝别样的异彩，和往常完全不一样。

　　或许，是因为昨天捅破了那层窗户纸的原因。

　　陈轩仍是大大咧咧的和她相处，该划水划水，打杂是不可能打杂的。

　　一天下来，又是把张芷澄气得牙痒痒，时不时就来捶陈轩一下。

　　实际上，她的内心也很享受和陈轩如此相处，甚至暗自窃喜，有一种近水楼台先得月的小得意。

　　有些女孩子讲究一见钟情，谈恋爱靠的是第一眼的眼缘；而张芷澄虽然刚开始还看陈轩很不顺眼，却是不知不觉的日久生情了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　自从昨天敞开心扉之后，她今天更为大胆了，临近下班时间，就以大小姐的姿态，一副不容抗拒的口吻，对陈轩说道“今晚你陪我去酒吧跳舞喝酒吧，不许拒绝哦”