    结束跟VG的对局，下次比赛要等到3月2日跟RNG的对局，也就是说有中间有快十天的时间没有打比赛。

    众所周知二月只有28天。

    在RNG再次以2:0战胜LGD，小组内的双循环赛暂且搞一段落。

    红米将几天前RNG的比赛复盘后，叫上了分析师柯南来分析7.4版本现状。

    每次版本变动，红米都会开会来和队员讨论有关战术、英雄强度等等内容。

    这在WE赛训部已经养成了习惯。

    苏行跟柯南比较熟悉，因为他也是辅助出身, 两人也时常交流关于辅助位置上的知识。

    在卷毛离开WE后，柯南临危受命接任他的位置，跟微笑两个搭档下路，暂时支撑起了WE首发位置，算是WE的功勋元老了。

    后面队伍成绩太差，最后转型成为了分析师一直呆在俱乐部。

    红米打开投影仪与巨型幕布，期间还在借助赵俊日跟队员沟通。

    “值得一提的是这版本的穿甲装作了改动, ”分析师柯南打印出一张图表, 用磁铁将其卡在白板上，“所有的穿甲装备全被削弱，大家可以从表格上看出目前穿甲装备的性价比相对于从前降低了不少。”

    准确来讲，穿甲公式的增强就一个小版本昙花一现，拳头就再次挥刀将所有穿甲装备砍掉。

    不仅如此，便随着穿甲装备削弱，加之季前赛增强的刺客英雄大幅度被砍掉后，螳螂、狮子狗、乐芙兰的削弱等等这种刺客英雄再无登场的机会。

    下路穿甲流战士或者ADC也要重新坐上冷板凳，功能性版本的射手角色落下帷幕，取而代之的是普攻型的ADC，”柯南看了一眼自己的笔记本，“现在LPL赛事还没开，具体数值还没拿到，不过大家很可以清楚能从韩服射手选取率看的出来。”

    “我们双人组熟悉的女警与攻速寒冰即将重登T1的位置，甚至许久不见的小炮、大嘴这类英雄也能重新活跃与赛场了。”

    杰克小声呐喊欧耶两声，不管是穿甲装还是刺客联盟的结束，都意味着一件事情。

    下路ADC的输出跟生态环境变好了。

    但对苏行来讲辅助位选择变动并不是很大。

    只是他在团战中保护自家大头输出任务变重了，平A射手骑脸输出方式，他很难选择一些具有先手开团或者是极距进攻性的辅助来。

    “另外一个改动是战争热诚层数的持续时间由6秒变成8秒, 增强了两秒，”坐在哪里的柯南点点白板，“这个改动意味着上单的生态环境也变了！”

    可别小看两秒的增强，在职业赛场上这可是决定你是否能击杀掉对方的关键。

    加上大树、慎、波比、泰坦这种三幻神的削弱，上单位置英雄选择也将面临重新洗牌。

    诺手、鳄鱼、剑姬甚至是蛮王都能够重新回到赛场上来。

    7.4版本改动宣告着三幻神时代的结束，同时拳头在季前赛的改动成刺客联盟的改动也将成为了历史。

    柯南列出的数据十分详尽，有理有据令人信服，足以证明他的进步神速。

    他转型后跟目前大部分队伍的分析师的任务一样主要功能就是点外卖，然后帮选手收收脏衣服，一直不怎么主动钻研，对赛场细节把控也是失去当职业选手的灵光。

    但WE有食堂，选手很少点外卖，他在队伍中工作特别轻松。

    直到红米担任主教练以来整个教练团队才真正形成体系，并且在队伍中实行了末尾淘汰制，他才开始有危机感，分析能力也是逐步上涨。

    柯南在聚餐时跟苏行提过一嘴，他在分析师岗位上待了三年，却只有一个月的工作经验。

    这个工作经验是起初对岗位好奇, 直到发现其实大环境对分析师没有要求。

    他才学会点收拾衣服的, 开始摆烂。

    不然现在站在台上分析的可能就是红米或者是教练HooN了。

    ......

    选手们如火如荼的训练适应版本，转眼到了3月2日跟RNG的对局。

    今天比赛的解说依旧是娃娃米勒，这场A、B组头名首次交锋让粉丝们都期待已久。

    RNG组合双循环第一轮，只在开幕赛时输给了IM，接下来四场比赛几乎是以碾压之势赢下比赛。

    乌兹总算是找到他称心如意的狗妃，史森明。

    史森明以为自己过来是顶替Mata游走兼指挥的作用，可是没想到乌兹让他专注对线。

    他在群里吐槽过几次，作为初入LPL的辅助选手，他的压力特别大。

    特别是在乌兹光环照耀下，他的一举一动都会被观众们拿着放大镜来观察。

    “这场BO3的争论点就在于WE的新下路是否能在跟在B组时一样具有统治力，”娃娃开口分析道，“经过两个月的磨炼，UZI跟小明之间配合越来越熟练了。”

    【我猜一手双方55开！】

    【JKL的估计会被UZI点爆吧，辅助不太好说。】

    【Condi跟MLXG的两人风格也很像，野区其实也是一大看点。】

    【我春之虎帝护目镜都带上了，害怕你WE?】

    有RNG的比赛自然会有很多节奏，WE粉丝没说两句话就被刷屏刷下来去了。

    BP正式开始，由于是A、B组单循环赛，事先官方要求双方队长猜硬币。

    兮夜运气好，猜对了，并且选择了红色方。

    蓝色方尽管有bp优势，但是作为反制位的红色方也有对应的优势，红米自认为不属于对面。

    “WE除了红色方必ban的卡密尔，其余两ban位都给了UZI的英雄！”娃娃一看就觉得有噱头。

    “RNG则是三个ban位都给了中上，看来两个队伍都知道该怎么赢比赛！力求将其全部封锁！”

     RNG的教练是FireFox，可以叫他英译中的火狐，或者是大家喜欢叫的风哥。

    之前他在LGD任职分析师，在外卖哥克里斯和LGD闹翻后临时当上了教练，S5著名的“放铁男”就出自他手。

    比起其他混子教练团，只能说风哥已经超过了大部分教练，绝大多数不犯病，甚至偶然的一些小套路设计也能帮队伍打开局面。

    一头飘逸长发与小黑框眼镜让他辨识度非常高，镜头给到双方教练体型差距很明显。

