    张君浩看着吴笛双臂张开，大笑说：“完好无损！”

    吴笛的脸上洋溢春天般笑容，说：“谢天谢地，您没受伤就好。刚才我在医院里，没空迎接您。听他们说有特务行刺您，把我吓死了。”

    张君浩上下打量吴笛，一身漂亮连衣裙干干净净，原来的卷曲秀发变成直发，象瀑布一样垂在身后，好漂亮！谁看了眼睛都会一亮，哪象刚从医院来的模样？

    张君浩笑问：“你真的刚从医院来？”

    吴笛连连点头说：“是啊！”

    张君浩眯着眼笑说：“你可是医生。”

    吴笛恍然大悟说：“您难道不知道吗？我们没有统一制度，大家全都只能穿便服。对了，还有一件事您也许可能不知道。”

    张君浩眼睛睁大，笑说：“哦！说说看，什么事我不知道。”

    吴笛说：“这里的英士学校是我们的分校，在这里开办了医护专业，日军来前，学校还办着呢！日军来后，教师和学生都躲了起来，现在都回来了，他们假如不回来，那么多伤员靠我这个半吊子，可没法治疗。现在基本不用我动手，我只需要到处看看，伤员都由他们在医治。唉！可惜的是，没有药品，好多伤员动手术后，感染非常严重。您得赶紧想办法搞来盘尼西林，不然重伤员会因感染而死的。”

    张君浩大喜，点头说：“我正在与重庆联系请他们运来药品。医生极难请，这里竟然有这么多医生，实在出乎我的意外。太好了，太好了！我得感谢英士学校全体师生。”

    吴笛笑说：“特混战队每一个分队和队部都应该配备医生。”

    张君浩点头说：“有道理！每个分队至少需要配备两名医生，要拥有充足常用药品。”

    吴笛眉开眼笑说：“怎么样？我的意见还是中肯的吧？”

    张君浩点头说：“中肯，我采纳了。”

    吴笛时尚而自信，既有大家闺秀的休养，又具社交新锐的气质，大眼睛清澈如一泓清泉，笑容灿烂甜美感染力非常强。

    吴笛的出现，犹如在灰朴朴的世界里绽放出一朵清丽鲜花。

    和吴笛说话时，张君浩一直在笑，这对吴笛是最好鼓励。

    张君浩亲自给吴笛泡了一杯茶，请她坐下。

    吴笛坐下后，又提了一个建议，她说，特混战队需要有人专门管理财务，要给官兵们发薪水和奖金。每一个官兵都上有老下有小，有人还要娶媳妇，为国家打仗流血牺牲，却连薪水都不发，这是对官兵们的不负责任。时间短，官兵们无所谓，时间长后，官兵们非有怨言不可。现在官兵们打仗时个个都象小老虎，一旦有怨言后，就会象病猫。绝对不能既要马儿跑，却不给马吃草。

    张君浩怔住，吴笛所说，张君浩从来都没有考虑过。

    张君浩穿越来到抗战时代后，属于一人吃饱，全家不饿角色。忘记了过去后，就不再管未来，有钱没钱，日子都一样过。吴笛出身浙江商贾世家吴家，做的可是进出口贸易，来往的都是当世具智慧和最有见识大人物，从小就在大环境中接受熏陶，站得高，看得远，对特混战队建设有她独立思考与见解。因为自信，别人不敢说的话，她敢说。因为想把张君浩追到手，她当然会更加积极为张君浩出谋划策的呀！

    张君浩感到很茫然，吴笛所说句句在理，可是哪来钱发薪水和奖金？怎么发？

    吴笛发现张君浩在皱眉思考，笑说：“傻眼了吧？对我好一点，我会给你提供更多有价值的建议！”

    就在张君浩思考吴笛所说，以及怎么安排吴笛之时，张伯良中校拿着电报来到。

    张君浩对吴笛说：“感谢你向我提建议，现在我们有事需要商量，有空我们再聊。”

    吴笛赶紧站起来告辞。

    张伯良中校把戴老板发来的电报递张君浩。

    戴老板发来的电报，内容有五条，一是加紧修复机场，机场一修好，美军飞机就立即飞去。二是特混战队近期战功卓著，第三战区和重庆都想嘉奖，把拟表彰人员名单报上。三是拟升职人员名单和职务军衔报上。四是再审视需要的物资清单，确定物资清单，需要添加的，立即添上。五是会有重要人物随飞机到达，请做好接待与保密工作。特混战队接下来的行动，来人会与张君浩面谈。

    张君浩把电报还张伯良中校，笑说：“你立即和杰克中尉一起到机场去看看，假如还没修好，让33师派一个团抢修。拟表彰名单和升职名单由你和罗忠牵头，召集三个分队长和警卫队长商量，草拟名单后，交我审核。物资清单让吴笛大小姐拿着去与各部门沟通，要添的添，要减的减。我估计飞机得飞两趟，一趟运不了这么多。”

    张伯良中校的眉头皱了皱小声说：“清单是绝密。”

    张君浩朗笑说：“吴大小姐刚才向我提了很多中肯建议，她是潜在大才，我想用确定清单这事考察她的能力。”

    张伯良中校笑说：“哪怪您想让吴笛确定物质清单，特混战队的一切都由您说了算，您既然想用她，那我就把核定清单的事交她处理。”

    张君浩点头说：“吴大小姐以为特混战队官兵必须发薪水，你在将来给戴老板的电报中强调一下。”

    张伯良中校点头说好的。

    午饭后，张君浩、张伯良中校和罗忠中校三人在张君浩房间，边喝茶，边看拟表彰和升职人员名单。

    张君浩说：“建议把杰克中尉、杨健虎中尉、黄永军中尉和谢新明少尉的军衔直接提升为少校。理由是我们是正团级单位，他们相当于正营长，把这一点说清楚了。王进贤任上尉。各班班长提升为中尉。吴笛任中尉。我们三人，由上级看着办。”

    罗忠中校笑说：“吴笛还真是个大能人，那么复杂的清单她只花两小时就理清了。什么人都不惧，什么话都敢说，真是个好苗子。”

    张伯良中校说：“杰克说机场再修两天，就能起降飞机了。”

    张君浩点头说：“行！回复戴老板，就说两天后，可以起降飞机。我们正在做迎接重要人物来访准备。”

    晚饭后，李莉来到张君浩房间，张君浩请她坐下。

    李莉看着张君浩犹豫了一会后，小声说：“队长，我来特混战队写了很多材料，通讯稿也写了很多，战地日记可以在将来编书，通讯稿却具时效性，我以为必须赶紧发出去。”

    张君浩点头说：“有什么想法，尽管说。”

    李莉轻叹一声说：“我想随飞机回一趟重庆，把通讯稿交由相关媒体发表，部分让有关人员送往美国发表。我担心的是，回了重庆后，就不能再回来。所以，非常苦恼。”

    张君浩笑说：“大记者，你多虑了，我们要的货非常多，飞机一趟运不了。再说了，有重要人物会随飞机来，机舱装货肯定又会减少很多。反正机场眼看就能修好，飞机可以经常飞来。”

    李莉大喜说：“太好了，那我做回重庆准备啦！”

    张君浩看住李莉的眼睛，点头说：“记得稿子要经张伯良审核，以防泄密。”

    李莉连连点头说：“行！我明天就让他审稿子。”

