一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1143章  他要回来了

    “没错，事情确实是这样，但是，你确定，自己确实就是要修炼的？”

    那吴司令是看着自己的女儿，然后也就是开口询问了一句来。

    对于自己面前女儿，她在这个时候，确实是有些无奈了，自己是这样的照顾对方了，对方就是不知道是要小心一些的么?

    作为对方的父亲，他又不可能是会害她？

    这个时候，是心中所想的，都是为了对方好的。

    但是现在看看，就以对方弄的，就好像在这个时候，是自己不为对方好一般。

    这样的想法出来，让的那吴司令，在这个时候，心中，都是有些不大好起来了。

    在之后，也是淡淡的，是看了一眼，那面前的海君来，希望是在劝说一下对方来。

    只是，在这个时候，那海君是看了一眼自己的父亲来，然后也就是变得，是有些无奈起来。

    “父亲，其余的事情不说，若是那个通道，到时候是没有找到的话，那个世界的人过来了，到时候，就这样的情况下，你女儿能够安然无恙的么？”

    听着对方说的，对方是如此的厉害之后，那海君就是越发的，想要是一起，是修炼一下。

    否则的话，就怕是到时候，万一那边的人过来了。

    到时候，就以她现在的能力，好像也就是属于是等死的了。

    除去这个以外，也就是没有其余的可能。

    一想到这里，是在看看那面前，自己的父亲来，她在这个时候，那眼神里面，在这个时候，也是满满的，都是那坚定之色了。

    自己的父亲的想法，她自然是知道的。

    但是自己的父亲，在这个时候，确实没有一点的，就是有一点的考虑到，之后的事情来。

    而且，不管是怎么说，作为一个普通人，还真的，就是不如那一些，是极为的厉害的人，是生存率高一些的。

    现在只要是将这个修炼办法，是教导给她的话，那么是到时候，她也是能够活下来的才是。

    最起码来说，若是那个世界的人过来了，到时候，他也是不至于，是什么反抗能力，都是没有的。

    一想到这里，是在看看那面前的这个情况来，她在这个时候，就是心中，是越发的紧张起来。

    怎么看，就现在的情况来说，就应该是学习一下，以免是到时候，万一就是发生了一个万一的话，也是有一些的自保能力的。

    那吴司令是看着那面前的这个情况来，在之后，也就是随意的，是摇了摇头来。

    对于那面前的这个情况，也是有些无奈的样子。

    不过是在之后，是看着那面前海君来，在之后，也就是点了点头来。

    不管是怎么说，在这个时候，是看着自己的女儿来，不得不承认的一件事，那就是在这个时候，对方说的，可是没有错误的。

    一想到这里，他是在这个时候，也就是直接是应下来了。

    “回去准备一下，到时候会有修炼的办法，还有资源，送到你们那去。”

    那吴司令是在这个时候，是看着那面前的这个情况来，然后也就是直接是开口说道。

    其余的不说，既然是承认了，自己的女儿，是在这个时候，说的有道理的话，那么就是干脆，就是答应下来，是让自己的女儿，是直接过来一起也就是了。

    那海君见此，顿时是心中松了一口气来。

    自己的父亲，终于还是被自己给说服了，这个可是一个大好的事情了。

    原本是在之前的时候，还害怕，自己的父亲，是那么的不好说话的。

    但是现在看看，就现在的情况来说，还是比较的安心的就是了。

    脆生生的应下来之后，是看着那面前的吴司令来，那海君也就是直接离开了。

    自己的父亲，都已经是应下来了，那么是在之后，也就是不用多想什么事情了。

    在这是，也是可以直接离开了，等到之后，自己的父亲，也就是会直接过来，然后是将一些东西，是给交他的才是。

    恒彦林在这个时候，也已经是直接坐上了那飞机上，是不知道，那海君在这个时候，也已经的得到了，自己想要的东西来，

    不过，就算是知道的话，恒彦林也是不会说什么。

    毕竟，那一些的药液什么的，还有其余的一些什么东西，都是给对方了。

    对方是要怎么安排，那都是对方的事情，与恒彦林还真的，就没有什么关系的。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，给那百雪两人，直接是发了一条消息，自己过几个小时，也就是会抵达那边了。

    在之后，也就是安心下来。

    此刻，那学院之中，那百雪与那姜思玉，还在上课之中。

    平时的时候，是修炼完毕的话，两人还是去上课一下的。

    要不然的话，老是旷课什么的，到底还是不怎么好的，而且，是不修炼之后，两人也是能够出去，散心一下，这样一来，还是比较的放松的。

    上课什么的，对于她们两人来说，倒是有些像是磨练一下心境了。

    不过，就只是现在一看的话，两人是一起出来上课什么的，倒是极为的吸引眼球了。

    那一旁的那一些的同学们，在这个时候，都是纷纷的，是在这个时候，跑过来，然后是看着她们两人。

    对于这个，两人自然是极为的适应了，事实上，就这个事情，在很久之前的时候，两人也都已经是适应了。

    只是，因为是修炼之后，两人的气质，是越发的明显起来，在之后，也就是有了这些人，是看着他们来，就是越发的明显起来了。

    所以是在这个时候，是看着那面前的这个情况来，那百雪两人也就是直接，是保持着自己的气质，也就是可以了。

    那属于修炼者的气质，最起码，也就是可以震慑一下这些人，让的这些人，是连上来搭讪的勇气，都是没有的。

    所以此刻，是看看那眼下的这个情况来，她们两人，倒是不用担心什么。

    最起码来说，也就是这些眼神，是让她们有些不爽就是了，至于其余的，也就是不用多担心什么了。

    而在这个时候，是见到，那自己的手机上，恒彦林发过来的消息，那百雪也就是顺势，是给那一旁的姜思玉，是给看了一眼来。

    在这个时候，那一旁的姜思玉，那眼神之中，就是立刻是闪烁过一抹极为的明显的喜色来。

    “他要回来了？”

    那姜思玉是在这个时候，是看看这个情况来，在这个时候，就是那眼神之中，是满满的喜色说道。

    在之前的时候，可是没有想到过，那面前的恒彦林，是会在这个时候，是回来了。

    说起那恒彦林来，还真的，就是有些神出鬼没的。

    有时候么，是会待在这里久一些，但是有时候，就是会变得，极为的诡异起来。

    跑出几个月，是不知道踪迹，其实都是大有可能的。

    现在也差不多，就是这一个情况了，那恒彦林是不知道，都已经是跑出去多少次了，让的她们，是在之后，都是有些无奈了。

    不过，平时的时候，又是没有什么事情，是去找那恒彦林的话，对于那恒彦林，到底是去哪里了，她们倒是也不好去过问什么了。

    如此的一想想，在之后，她们是在之后，也都是不在多说什么了。

    只是，恒彦林在这个时候，是说了一句，就是要回来了，两人的心中，还是极为的开心的。

    不知不觉之中，两人在这个时候，也已经是把那恒彦林，是给当做了主心骨一般了。

    在这个时候，是见着那恒彦林要回来了，那心中是不知道多高兴起来。