    第168章谋划

    老太太怎么肯信谢知微的医术呢？她一面用帕子擦眼泪，一面道，“微姐儿，你清表妹家里，遭了大难了！”

    兰鸾给谢知微斟了一杯茶来，谢知微也没有要喝的意思，手指头在轻轻地描摹着杯身上的富贵花纹，冷声道，“薛家遭了难，与谢家什么干系？难不成老太太觉得，谢家的老老少少们，应当为薛家上下奔走？难不成老太太都忘了，姑母是如何死的了？”

    “你姑母是命不好，嫁到了那样的人家，现在说这些已经晚了，可是你表妹还在薛家，她还姓薛啊！我现在只要一想到你表妹过的这日子，我这心里就跟刀割一样。微姐儿，你和你表妹一起生活了五年了，难不成你忍心看到她在薛家过那样的日子？”

    “什么样的日子？”谢知微微微一笑，看着老太太的一双眼，含着浅浅的嘲讽，“是缺吃的还是少穿的？听说今年的年成不好，流民到处都是，连皇城跟前都有人拦路打劫，想必白表姨也知道，比起那些食不果腹，衣不蔽体的人来说，表妹的日子有什么不好？”

    “你怎么能把你表妹和那些下贱的流民比呢？”老太太彻底怒了，忍不下去了，她的清姐儿是什么人？虽说现在薛家已经什么都不是了，可无论如何，她的清姐儿都是含着金钥匙出生的宝贝啊！

    “表妹说，圣人有言，民为重，社稷次之，君为轻。可见在表妹的眼里，那些流民都是社稷之本，比君要重，表妹又如何比不得那些流民？谁不是两只眼睛一张嘴，谁还能多长一张嘴不成？”谢知微掸了掸衣袖，拂去上面并不存在的灰尘，“老太太既然病了，就安心养病，说起来，我娘亲的那些田庄铺子，想必老太太这一病也没法打理了，我爹爹回来了，就交给我爹爹吧！”

    老太太气得浑身发抖，“才我跟老太爷说，要把清姐儿接到家里来住，你祖父不答应。若你能说动你祖父答应，把清姐儿接过来，你娘亲的那些嫁妆，我便一并都给你了。”

    谢知微笑了一下，看着老太太，眼中神色莫测，“老太太，先不说我娘亲那些嫁妆原本就该是我的，老太太霸占这么多年，也不怕人笑话。祖父不答应把表妹接过来，那是因为，表妹是薛家的闺女，咱们这个家姓谢，不是什么阿猫阿狗都能登堂入室，赖在家里不走。”

    谢知微站了起来，睥睨地看着被指鸡骂狗而羞愧得低下头的白梅芷，目光淡淡地扫过满脸惨白的老太太，“老太太若是想一直占着，那就占着吧，说起来，我不缺那点东西，崔家也不缺，袁家更是不缺，不过，我劝老太太，这天底下可没有白占的便宜。”

    “这天底下有你这么跟长辈说话的吗？”老太太气得起身，拿起拐杖就准备朝谢知微打去，“我就不信，我还打骂不得一个晚辈了！””

    白梅芷噗通一声跪在地上，抱着老太太的手，“老太太，您可别生气啊，大姑娘年幼不懂事，才出言不逊了些，老太太是长辈，好好儿教导就是了……”

    谢知微朝秋嬷嬷瞥了一眼，秋嬷嬷立马道，“哎呦，这是谁家的姑娘？谢家的事儿，怎么就轮得到姑娘说三道四了？这是说谁出言不逊呢？我家姑娘哪句话说得不在理儿？呵，这天底下，占着儿媳妇嫁妆不给，还拿来当筹码跟儿孙做交换的老太太，奴婢活了大半辈子了，也还从未见过。”

    老太太说到底也不敢真的朝谢知微动手，但用拐杖打一个下人，她还是可以下手的，她一把抽出拐杖便朝秋嬷嬷挥过去，谢知微出手扣住了老太太的手腕，她凌厉的眼神如刀锋一般，“老太太，秋嬷嬷是我娘亲留给我的老人了，我敬她如祖母，老太太若是无辜打她，我便只好让我崔家外祖母来为我伸冤了！”

    她说完，便甩开了老太太的手，拐杖哐当一声，落在了地上，将雕花地砖砸出一个坑来。

    看着帘笼在半空中晃来晃去，老太太气得浑身颤抖，“反了天了，反了天了，这真是反了天了！”

    白梅芷吓死了，生怕老太太有个长短，她连忙扶着老太太坐下，道，“姨母，先别生气，别气出好歹来，那就不合算了。梅儿瞧着，大姑娘之所以这么……不把人放在眼里，也无非是二品县主的爵位，还有谢家大姑娘的名头，若是……大姑娘身上有点污点，或许就会本分老实些！”

    冯氏本来让谢知微前来侍疾，便只是诳她来说接薛婉清回谢家住的事，并没有真的病。

    此时，谢知微走了，她还真的感觉不舒服，只觉得气短心虚，躺在大床上，一口气接不上一口气。

    她实在是咽不下这口气，也觉得白梅芷说的有道理，便喊了金嬷嬷进来，让她把她丈夫老金头喊进来吩咐事情。

    冯氏到底在谢家掌过多年中馈，手段还是有不少，金老头进来后，屋子里连上白梅芷只有四个人，老太太想了想道，“我一个做祖母的，也不是我容不下她，你们今日也都瞧见了，她何曾把我放在眼里？”

    “对她，我是打也打不得，骂也骂不得，这家里，我倒不是老祖宗，她反而是老祖宗了，恨不得我每日给她晨昏定省了。她才当了一天的家，就重启家法堂，我还没死呢，她就不把我放在眼里，老三那边都送了个嬷嬷进了家法堂，反而我这边，和老二那边，她居然就问都不问一声。”

    对此，金嬷嬷也有怨气，家法堂一共七位嬷嬷，照理，她是老太太跟前第一得力人，以前的于嬷嬷都赶不上她，七个人里头，闭着眼睛，她都该当选，如今却没有她的份。

    倒是大姑娘屋里的秋嬷嬷，大太太屋里的田嬷嬷，三太太屋里的任嬷嬷都进了家法堂，二房那边虽然汤嬷嬷没有入选，可是二姑娘的奶娘屈嬷嬷进了。这去了四个，把大老爷奶大的童嬷嬷这次是得了脸了，也跟着进了家法堂。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

