    “咔嚓！”

    一道轻响，目光所至，空间犹如镜子一般，道道裂缝犹如蛛网一般，在金色人影身前蔓延。

    最后骤然崩裂，后面漆黑的虚空浮现，乱流汹涌，将这些空间碎片卷入其中，消失的无影无踪。

    本以为这一招已经结束，可就在此时，一道剑光骤然自虚空之中冲出，犹如黑夜之中的星光，在金色人影的眼中不断放大。

    若他是人的话，此时应该是神色大变，眼中满是惊恐了。

    因为他无法躲避，这一剑太过于迅捷，直接到了他的身前，剑尖已经狠狠的刺在他心口之上。

    “噹！”

    闷响声中，剑光被阻，但是上面蕴含的力量却并未阻挡，瞬间冲入了金色人影的体内，而后炸裂。

    夹杂着规则这里和凌天浑身力量的一剑，这金色人影虽然不弱，还有混沌之气护体，却依然无法将其挡住这一剑。

    炸裂的剑光瞬间将之给穿过，将其给震散，化为混沌之气，朝着四周扩散。

    凌天万道熔炉骤涨，瞬间便是将之给笼罩，收入万道熔炉之中。

    “恭喜闯过，黄金试炼第二关，奖励下品仙器开云剑一把。”

    机械般的声音再次传出，一柄剑骤然落下。

    凌天将之接住，稍稍查看一会儿，算是一把不错的剑。

    可惜的是这里的剑根本带不出虚界，一旦离开虚界，就会化为虚无。

    脑海中念头闪过，也是不再去多看，直接将其收起。

    而后眼前一闪，出现在上面一层，这次是黄金试炼第三关。

    但是奖励却还是和下面两关一样，下品仙器或是武神境传承一份。

    这回出现的人，依然还是一位超脱境九重，同样是混沌之气所化，虽然比起下面两关的人要强了许多，但凌天还是轻易过关。

    当然，这人影被击杀，所化的混沌之气，他还是很用心的收起来了。

    “神武试炼即将开始，请做好准备。”

    僵硬的声音再次传来。

    凌天稍稍一怔，这黄金试炼只有三关吗？

    没等他多想，只觉得脚下一空，再出现的时候，眼前的场景却是骤然一变。

    此时出现在凌天眼前的赫然是一片冰天雪地，漫天白雪飘飞，根本看不到边际。

    除此之外，远处偶尔还矗立着一些冰山。

    这些冰山都是巨大无比，最低者都是超过千米，最高者冲入云霄，不见其顶。

    凌天试着将神魂力摊开，却是骤然发现被限制住了，能够探测的范围不到万米。

    不过精神力倒是还好，并未被限制。

    但是其精神力能够覆盖的范围本来就不算太广，也就是两万米左右。

    不过也算是不幸中的万幸了，最起码他比别人多一倍的探测距离。

    不等他多想，却是骤然发现了一件事情，在他的精神力之中，一道人影骤然出现。

    这一道人影他虽然并未认识，但是其身上散发出来的气息，却是不弱，超脱境九重，应该差不多达到极致了。

    即便比起武神境一重的强者，也不会弱上太多。

    凌天却是没有与之接触靠近，还是一个人比较好，而且都不认识，聚在一起自己还得防着他。

    脚步踏动，朝着其中一座山峰走去。

    然而才刚刚走出数步，却是发现自己又是已经回到了原点。

    “神武试炼尚未开始，请站在原地等候。”

    僵硬的声音再次传入凌天的耳中。

    也是让他明白过来，这是规则之力的影响。

    “喂，说说这神魂试炼到底是怎么个试炼法？什么规则啊？”

    凌天倒是没有要强行出去的想法，只是开口询问。

    虽然他没有看到那传出声音的人在哪，但相信它肯定能够听得到自己的话。

    “神武试炼乃是为我王挑选最优秀的弟子，过关最快的百人能够进入这里，争夺我王的传承。”

    “排名第一的有资格接受我王的传承。”

    “排名第二第三，有资格成为我王的记名弟子，可选择其部分传承。”

    “排名前十者，可选择我王整理出来的十分传承之一。”

    “再往后者，这冰川之地藏着我天渊各大强者的传承，各凭运气。”

    ……

    随着这僵硬的话语传出，也是让凌天瞬间明白过来了。

    这里其实就是一个传承之地。

    不过让凌天疑惑的这个势力叫做天渊，他隐约的似乎听闻过，但是一时半会儿却又想不起来了。

    但只是片刻功夫，却是一个记忆碎片浮现，他想起来了。

    这是一股极为古老的传承，甚至可以追溯到上上个世纪，换句话说就是数百万年之前，可想而知这有多古老了。

    在曾经的天地之中，确实存在着一个叫做天渊的势力，不是宗门帮派，也不是皇朝帝国，而是一座城。

    这座城坐落于天渊之上，是以其名也是叫做天渊城。

    传闻这里面的城主大人自称为王，其实力强大无比，乃是大帝之位。

    实力强大可怕无比，无人敢去招惹。

    但既然是城，自然也是不会限制别人的出入。

    但是无论任何人，在这里面都不能惹事，传闻就有一位大帝之子因为一些事情，在里面闹事，结果直接被人斩杀。

    最后那位大帝亲至，也没能讨得了好，甚至还被重创，只是要回了儿子的尸体。

    后面怎么样，凌天也不知道了。

    毕竟他也只是听说过罢了，距离太久远，就算是上一世成为天帝的他，对于这么遥远的事情，也是当成故事来听听。

    当然，之所以这天渊城的传说会流传下来，真正的原因还是因为那天庭人间地狱。

    因为这三份传承自这天渊城的传承之中超脱出来。

    可想而知，这天渊城的传承到底有多强了，这三份传承可都是帝级传承，若是三份传承合而为一，那得有多恐怖？

    凌天脑海中念头闪过，也是缓缓吐出一口气，神色间多了一丝认真。

    此时的他，也是忽然想要见识一下这位天渊城城主的传承了。

    原本的天庭地狱人间传承，在他看来虽然有点意思，但还不至于说让他迫切的想要得到。

    毕竟这三份传承虽然强大，但是比起他的万道独尊功法还是差了一线。

    三者合而为一的话，或许还能够相较一番，而这也就是天渊城的传承。

    甚至这可能未必是天渊城的全部传承，这就是一件很可怕的事情了。

