
　　石开，第1个目的，是想为自家的儿子出口气，第2个目的，便是想要试探一下唐军忍耐的底线在哪里。

　　毕竟对于政客而言，利益才是最重要的。

　　毕竟唐月这个婊子，已经被人拿下，自己的儿子想要得唐月的身体，然后掌握基地大权的路子，已经行不通了。

　　他只能够选择走另外一条路线，而这一条路线要做的第1件事情，就是让唐军这个军中一把手的威信大失，他才好树立自己的威信。

　　“我女儿的闺房，也是他这个混蛋也能够闯的吗？

　　如果让他进去了，我女儿的名声怎么办？”

　　唐军面不改色的扭曲事实。

　　反正当时的人，都是他的忠实部下，作为事件的核心人物之一，任由石林说出什么样的话，外人也不会相信。

　　“放屁！”

　　听到这话的石林顿时坐不住了，这屎盆子扣在他的身上，他要是不反驳，以后的名声就完全没救了。

　　他明明是冲进去，想要收拾唐月房间里的那个男人，结果刚到门口，就被像垃圾一样扔了出去。

　　现在到了唐军的嘴里，就变成了想要强行闯入唐月的房间，这事情传出去了，他父亲的老脸，也要跟着丢尽。

　　唐军一脸的轻松，“我听到的事情，跟你儿子说的好像不一样，不信你可以问问我后面这些人。”

　　石开开始继续唇枪舌战：“都是你的人，你自然可以颠倒黑白，是非不分。”

　　……两个人一字一句不断交锋，说的李云坐在沙发上面，只感到一阵无聊，他真的不喜欢这些所谓的领导和大人物的屁话。

　　说了一堆争论半天，也争论不出一个结果来，换作是他，直接拳脚相向，实在不行就直接重机枪，火箭弹上啊。

　　在这里磨嘴皮子，有任何作用吗？

　　不过看他们此刻的样子，起码还能够再争论过两个小时，但李云已经没有耐心看下去了，于是他轻轻地在桌子上敲了两下。

　　“有些东西，实在碍眼，如果没有存在的必要，还是清理掉比较好。”

　　“如果你不愿意动手的话，我倒是可以帮你。”

　　李云说这话的时候，是看着唐军的，仿佛是在说一句毫无意义的话，但所有人都认为，李云的这话，就是对唐军一个人说的。

　　听到这话的石开，顿时脸色阴沉了下去，“混账小子，你知道你在说什么吗？

　　只要我一句话下去，你绝对走不出这个基地，不，甚至是这幢大楼你都走不出去。”

　　李云拍了拍，躺在自己怀中唐月的脑袋，直接站了起来。

　　就这么一会儿，他胸口的衣服都已经被这个色胚子的口水，给打湿了。

　　敢对他李云颐指气使？

　　只看面前李云神色冷漠的俯视着石开，而后瞬间出手，修长的手指，不到0.1秒的时间，便已经扣在了石开的脖子上面。

　　“只需要你点个头，我就帮你捏死这只蝼蚁。”

　　李云的这话，让在场的所有人都毛骨悚然，就仿佛再说。

　　面前这只蚂蚁是踩死简单，还是掐死简单一般。

　　这样一个大人物的生命，在他的手中，就跟一只蚂蚁一样，什么都算不上，就算是一直纵横军中的唐军，脸上都浮现出了难得的惊骇神色。

　　这种神色，只有在末世刚刚爆发的时候，他出现过，正因为长期在刀尖上舔水，他才明白自己这个便宜得来的女婿，是真的敢像捏死蚂蚁一样捏死石开，这个曾经的市长大人。

　　看着李云的神态，做事不拖沓，雷厉风行的军区首长，也不禁陷入了纠结之中，说实话他是真的很想要点头的，这个政客石开，对他的障碍实在太大了。

　　很多时候，处处跟他作对，但他知道自己不可以这么做，一旦这个基地当中，用来安抚人心的石开死掉了，基地里面必然会陷入混乱。

　　毕竟身为曾经的市长，此刻一直都是负责安抚基地里面那些幸存者的人心，这种事情，他做起来也是得心应手。

　　“好啊，早就看这个老东西不顺眼的。”

　　就在这个时候，一道清脆的声音，从后面的沙发上传来。

　　众人皆是一惊，说话的人，居然是刚才还躺在李云怀中的唐月，此刻正一脸痴汉笑容，大大的眼睛眯起，像弯月一般的甜美，痴痴地看着李云的背影。

　　“老公实在太帅了，给我把喜欢比比咧咧的老东西处理了。”

　　就在这个时候，听到这个话的石开，心中顿时生出一丝不好的预感，眼皮开始疯狂的跳动，那是死亡的威胁来了。

　　一个人在面对生死危机的时候，是会产生提前预感的，但可惜他的实力完全不足以让他应对这种突然到来的生死危机。

　　他赶紧偏过头，想要开始呼救，但咔嚓一声，一声清脆的骨裂声，便传到了众人的耳中。

　　这声音，顿时让在场的所有人头皮发麻。

　　石开的脑袋，呈现了一个诡异的幅度，就像扳断的铁丝一般，掉在了脖子上面。

　　显然已经没办法再活过来，这个已经死掉的老家伙，此刻脸上依旧保持着临死之前的惊恐状态。

　　“我要杀了你！”

　　石林破口大骂，直接从自己的身上，掏出一把手枪，他无论如何也没有想到，自己诧风云的父亲，居然会死在这样一个小白脸手上，然而还没等他瞄准，一股巨大的力量，便将他手里的枪夺去。

　　然后，他整个人被无法抵抗的力量作用在他的身上。

　　把他按在了地上，冰冷的枪口，直接抵在了他的后脑勺。

　　“要我说，在末世当中，最难得可贵的，就是一家人要整整齐齐的在一起，你觉得我这话说的怎么样？”

　　李云眼神柔和的看向坐在沙发上的唐月，对唐乐的反应，李云很满意。

　　看到石开死亡的时候，没有惊声尖叫，看向他的眼神也依然充满爱意，这样一个人，看上去虽然有些变态，但这些小缺点，都是李云所能够接受的。

　　唐军有些无语的看着李云，这才明白，刚才是他自作多情了。

　　李云根本没有问他，而是在问他的女儿。

　　就算他这个老丈人说要留下石开的命，李云也不会听他的。

　　“不要杀我求你了，求你，不要杀我，我知道错了。”

　　石林的脸上，声泪俱下。

　　他没有想到李云的反应，会这么快，做事会这么果敢，他甚至还没有来得及反应，就已经被直接按在了地上。

　　“唐月，你给我住嘴。”

　　看着还准备接话的女儿，唐军赶紧呵斥道，石开这个老狐狸已经死了，要是他的儿子，也死掉了，那可就真的一点挽回的余地都没有了。

　　他正在全力思考，要如何向那些政客集团交代，毕竟根据规定，基地当中的内务，可是要有石开这种政客负责的。

　　原本想要叫李云送石林一起送上路的唐月，看到自家父亲真的生气了，也只能够缩起脖子，不敢再言语。

　　可怜兮兮的看着李云。

　　“有我在。”

　　李云冷漠的扫视了一眼唐军，眼中泛起一丝寒芒。

　　在这一刻，唐军都感到心底发凉，如果不是看着李云看向自己的女儿的眼神当中，还充满了柔情。

　　他甚至都会怀疑，李云就是一个没有任何感情的人形高达，或者是一只披着人皮的怪物，见到这一幕的唐月，顿时兴奋了起来。

　　在心中不断惊呼自家老公实在太棒了，居然这么宠她。

　　“一家人在末世当中，整整齐齐的最重要，千万不要放过他。”

　　石林绝望的眼神之中，唐月笑着在后面补刀。

　　这个石林可不是什么好人，在过去的很长一段时间。

　　都一直对唐月图谋不轨，甚至好几次还想来个生米煮成熟饭。

　　如果不是唐月身体素质过硬，反倒把石林这个混蛋按在地上暴打了几顿，过去的时候，就可能已经遭到了侮辱和蹂躏。

　　现在李云能够帮她出这口气，唐月自然是极为乐意见到的，还不等唐军阻止，李云便已经扣动了自己手里的扳机。23sk.Com

　　嘭的一声，枪声在大楼里面响起。

　　顿时，白色的脑浆和红色的血液，便飞溅了客厅一地。

　　石林脑袋，被瞬间打爆。

　　大楼外得到士兵们冲了进来，看到正在行凶的李云，就是他们先是愣了一下，而后赶紧把李云包围了起来。

　　“放下武器，放下武器。”

　　“否则，我们就要开枪了。”

　　一群人迅速接近李云，然而当他们刚想靠近，却发现李云完全不在掩饰自己眼里的凶光，直接看向了他们，想要冲上前去的士兵，顿时心里有一个声音在告诉他们。

　　“绝对不能动手，绝对不能动手，否则的话我们就会跟地上那两具尸体一样，死不瞑目。”

　　李云随手丢掉了自己手中刚刚杀人的手枪，然后无视了这些冲进来的士兵，朝着唐月走去，“不要拿枪指着我，否则，后果自负。”

　　他的温柔向来只对自己的女人，如果这些人，再敢上前一步，他不介意让这些士兵见识一下真正的残忍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第222章 一家人最重要的就是整整齐齐免费阅读。https://xs.23sk.com 