
　　“是的，这一次你和其他的四个人，将会和我一起前往中域之中的金光域，一百年后，金光域的天骄之战就会开始，到时候脱颖而出的天才，将会代表金光域，前往上域中的某一域，与上域的天才一较高下！”

　　席重笑着说道，“而最终有资格参加无尽论道大会的，只有在上域中脱颖而出的天才。”

　　说到这里，席重神秘一笑，“据说这一次的无尽论道大会只选修炼岁月不超过十万年的天才，是来自于传说中道界某个大势力的意志，也就是说，如果能在无尽论道大会上大放异彩，有可能会得到道界某个强大势力的青睐，若是能从无尽一跃而入道界，那可就是一步登天啊。”

　　席重说着这些话的时候，眼神中也是流露出一些憧憬，就算他是一位祖王境的强者，但是道界对他而言，依旧如同传说。

　　“道界吗？”

　　罗修的眼睛微微眯起，因为道界对他来说，也是有着特殊的意义。

　　古月与元苍两位成道者的死，这里面到底牵扯了什么因果，也只有等他去了道界之后，才会知道了。

　　在席重的带领下，罗修与其他四个人会合，称作雷音宗搭建的虚空传送阵，前往金光域。

　　对于金光域这个名字，罗修并不陌生，因为他记得当初在观空城的时候，那观空城主君无门还有君若兰父女，似乎就是来自金光域的君氏一族。

　　金光域的中心，是金光城，在这里，雷音宗也是专门为来自青域选拔而出的天骄准备了暂时的住处。

　　“这段期间，你们的事情就由我来负责，一百年后，金光域的天骄之战就会开始，在这期间你们就在金光城中好好修炼，争取能在金光域的天骄之战上好好表现。”席重开口说道。

　　对此，罗修五人皆都点头。

　　“我会尽我所能的突破到证道三重境，如果到时候你还是证道二重境的话，我要向你挑战。”

　　剑云霄的目光，灼灼的看向罗修。

　　“哦？为何我的修为处于证道二重境，你才会挑战？”罗修哑然失笑，可以说，他身边的这四个人，包括他的那位师兄苏鹏，都将他当做可以超越的目标。

　　“哼，我又不是白痴，如果和你同处于一样的境界，我自认为必然不是你的对手。”剑云霄轻哼一声。

　　这家伙平日里都是冷着一张脸，不过在青域天骄阁的那段时间，两者偶尔接触后，罗修发现剑云霄实际上是一个外冷心热的人，只有和他熟悉的人，他才会给点好脸色。

　　“师弟啊，我也会努力修炼的，你可不要被我给超越了。”苏鹏也在旁边笑着说道。

　　至于战道子和阴阳道子，皆都阴沉着脸，看向罗修的目光中，带着深深的敌意。

　　“那就要看你们的本事了。”

　　罗修淡然一笑，并没有多说什么，唯有他自己清楚，以赤宵神草炼制出赤血神丹后，在来到金光城之前，他的森罗化身就已经实力大涨，修罗血脉提升之后，他对于修罗法的感悟也更加的透彻。

　　显然，修罗法的修炼，不只是跟悟性有关，更重要的还是血脉。

　　拥有的修罗族血脉越是纯粹，对于修罗法的领悟就会更加的深刻，发挥出来的威力也会更加的强大。

　　按照罗修的估计，以赤血神丹所提升的血脉力量，森罗化身的修罗血脉，应该差不多可以相当于一个普通的修罗族人。

　　而根据他对修罗族的了解，普通的修罗族人，只是修罗族中实力和天赋最弱的人，在普通族人之上，还有精英族人，核心族人，以及王族血脉，以及传说中的祖血修罗！

　　作为十大至强种族无可争议的第一位，修罗族的数量人丁稀少，越是强大的种族，繁衍后代的难度就越大，所以即便是普通的修罗族人，一身实力和天赋也非常的强大了，起码若是同代之中，下域中的所谓道子级天才，便远无法与之相提并论。

　　而对于修罗族血脉与森罗魔眼合二为一的化身来说，无疑实力更加的强大，足可比肩修罗族中的精英族人，甚至是核心族人。

　　“听说金光城最大的拍卖行将会举行一次拍卖会，去看一看？”

　　这一天，罗修从房间中走出，苏鹏就走过来说道。

　　“拍卖？”罗修听闻此言，倒是有点兴趣。

　　毕竟金光城是金光域的中心，最大的拍卖行，背景无疑也很大，按照苏鹏的说法，金光拍卖行，一千年才会举行一次拍卖会，每一次拍卖的东西都是罕见的极品。

　　“我也跟着去看看。”就在这时，剑云霄从房间中走出，显然也是听到了苏鹏和罗修之间的对话。

　　这段时间，剑云霄和罗修与苏鹏之间走的还是比较近的，毕竟战道子和阴阳道子，几乎不和他们打交道。

　　当来到金光拍卖行的时候，纵然是以罗修的见多识广，也死隐隐有些震撼。23sk.Com

　　这座拍卖行，是一座悬浮在空中的宫殿，若只是如此也就罢了，问题是，他能感应的出，这座拍卖行的宫殿周围，布置了强大的阵法禁制，就算是有大祖王境的强者来攻，也破不开防御大阵。

　　不仅如此，拍卖行中包厢，需要缴纳一千万混沌晶，对于这个价格，就算是剑云霄和苏鹏也有些咂舌。

　　不过三人还是选择租赁下了一个包厢，尤其是对于罗修来说，以他的身家，区区一千万混沌晶，还没有放在眼里。

　　随着时间的流逝，金光拍卖行中来的人越来越多。

　　紧接着，拍卖会正式开始，一上来出现的各种宝物，琳琅满目，价值也都不菲，不过罗修却没有看得上眼的。

　　直到后面，各种珍贵的材料开始出现，无论是铭刻神纹的材料，亦或是炼器，炼丹的材料，每一种都是在外面难寻的珍品。

　　对此，罗修也是丝毫不吝啬手中的混沌晶，买下了不少材料。

　　前前后后，光是花掉的混沌晶，起码也有六千多万了，这让苏鹏和剑云霄都是有些吃惊，没想到罗修竟然会如此的富有。

　　对此罗修只是一笑，陈鸿老祖当初给他的储物戒指，可是近乎世尊宗漫长岁月接近三成以上的财富积累，以世尊宗曾经的辉煌与底蕴，这点混沌晶根本就不算什么。

　　而对于罗修而言，混沌晶只是一个数字而已，如果能将混沌晶换取到自己所需的材料和资源，那自然是最好的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百零三章 金光域免费阅读。https://xs.23sk.com 