
　　雷洛并没有像次元剑者所想，答应曼陀沙华任何事，或者提出任何要求。

　　就像曾经雷洛所说的，于他而言，诡异内此时此地此景他所经历的一切，也需要比所谓的九幽之晶更加珍贵。

　　换而言之,他现在已经得到了他想要的。

　　时间流逝。

　　“为什么要这样？”

　　次元剑者右手持剑摧扎入地面，它已席地而坐数月，垂头散发随风飘白，幽幽鬼火犹如困入落败意境鬼魅。

　　“那颗种子里，明明拥有九幽之晶，老蚕王和不朽者就在里面。”

　　“我知道。”

　　雷洛的回答,仍旧是日复一日的平静。

　　“放心,这样的时间不会太久了。”

　　事情也的确如同雷洛所料，平静的时间并没有持续太久,继双喜邪神、咆哮邪神、乐天邪神之后，另一群造访者引起了她的注意。

　　这是两团半透明的存粹精神体生物。

　　它们的外形处于不断变化的光团，犹如拼凑在一起的一缕缕光丝，面对这两个强大、陌生、神秘却又无比纯粹的精神体生物，曼陀沙华所化树女，缓缓睁开双眼，拨弄着片刻她身后无数根柳树条般的秀发，这才缓缓起身。

　　雷洛和次元剑者，目不转睛看向两人。

　　他们当然知道这便是超体人。

　　但在后世，被世界法则之力排斥的它们，根本不可能以这种形态出现，必须要套上一层保护外壳，否则就将会被星幕世界的排斥之力溺死。

　　“超体人？”

　　曼陀沙华竟是主动开口问道。

　　想来两者之间必然是早已间接接触过，因此她才会得知对方的身份。

　　“是的。”

　　超体人对于精神交流的造诣，根本不是星幕世界生物所能相提并论,哪怕双方只是第一次直接接触，仍然畅通无阻，只是对方犹如机械般没有感情的交际方式，让曼陀沙华有些意外。M.23sk.com

　　她也并没有和异域世界生物交际的经验。

　　“你们的生命形态很奇特，竟然没有身体，以纯粹精神灵魂的形态存在，前段时间听到阿尔法的描述我还不敢相信。”

　　对于雷洛或者次元剑者这样的生物，曼陀沙华虽然并未见过类似形态，但作为星幕世界的一员，血肉躯壳的不同她完全可以接受，但面对另一个世界的生物，另一个世界体系进化出的截然不同形态生命体，即使是她也不禁感到了惊奇。

　　“外壳……我族早在进入公民时代后就被抛弃了，它只会让我们浪费不必要的生存能量，以及被外界更多的影响和干扰，我们需要抛弃这些影响我们理性的生存方式。”

　　另一名超体人继续道：“将来有一天，你们也会意识到身体只是多余的负担而已，只有精神灵魂，才是最纯粹的精华，事实上伟大的熵已经提出了一项计划草案，希望我们双方能够以和平的方式,获得我们彼此想要的东西。”

　　“熵？”

　　听到这個词汇，雷洛和次元剑者不禁面色一变。

　　曼陀沙华却并未在意，她淡淡道：“说吧，你们此行目的。”

　　“合作。”

　　这个超体人平静道：“我们双方的合作，是双方最完美的优势组合。”

　　“怎样合作？”

　　曼陀沙华好奇疑问。

　　“我们的世界已经死亡，需要大量的法则精华对世界进行一次重启，而我们所掌握的技术，可以让生物脱离肉体，变成和我们一样以最纯粹的精神灵魂状态生存下去，所以我们的合作计划是，通过你们的世界让我们的世界获得新生，我们则将会让你们脱离肉体的束缚，之后自动成为伟大超体人的公民，成为我们的一员。”

　　曼陀沙华愕然，这是她第一次和超体人进行面对面的交际，对于超体人的脑回路实在无法理解。

　　不过她竟然追问道：“你们需要多少能量？”

　　“一个世界的复生，必然需要以另一个世界的死亡为代价。”

　　面对超体人的回答，曼陀沙华想了想后竟然又道：“那伱们干脆搬过来算了，星幕世界这么大，还有很多地区没有人统治，阿尔法那边神神秘秘的，最喜欢研究各种东西了，说不定它对于你们会很感兴趣。”

　　事实上不只是她无法理解超体人的脑回路，雷洛和次元剑者同样无法理解曼陀沙华的思想。

　　她竟然在得知超体人的思想和计划后，并没有表示出愤怒。

　　不过此时的两人都知道，既然超体人已经出现，远古之战的时间也将近在眼前，因为根据一些史料记载，当时的双方在接触没多久后，便开始了惨烈的战争，只不过没想到曼陀沙华初次接触超体人的反应竟然是如此平淡。

　　当然。

　　此时此刻两人身处诡异之中，很可能已经改变了诡异的部分历史，也就是说眼前的情况并非是当时真实发生的事实。

　　“我们此次一共派遣了两百位高级谈判人员，造访目标包括您在内，这个世界90%以上的强大生命力场拥有者，虽然伟大的熵已经通过精密计算，认为我们双方和谈成功的概率仅仅只有不到0.1%，但为了那一丝微不足道的概率，它仍然愿意付出100%的努力。”

　　明明是没有任何感情的机械沟通方式，但却让在场之人却听出了对方的诚恳。

　　只是这种诚恳在雷洛听来，实在是可笑。

　　因为在一个正常的人类看来，超体人的大概意思是我想要掠夺你们的全部，条件是让你们加入到我们的体系当中，虽然知道谈判成功率很低，但我们还是近了最大的努力争取和平进行，你们不同意就是在发动战争。

　　这种情况双方没有发生战争才是怪事。

　　“那你们的努力应该是白费了，阿尔法那边我不知道，但雷影那边是不可能会同意的，而且恕我直言，你们的世界如此渺小，看起来还不到星幕世界的十分之一，你们几乎没有胜利的可能。”

　　即使是面对战争，曼陀沙华仍然没有任何畏惧。

　　她所存在的时间，实在是太漫长了，曾经的对手一个又一个死去，她理所当然认为即使是面对另一个世界的生物，结局也同样如此。

　　“超体人的力量，远远超过你的想象。”

　　另一名超体人补充道：“在我们的眼中，你们仅仅只是一群愚昧、落后、弱小的原始土著生物，之前的我甚至根本无法理解熵的推论，你们为什么会拒绝我们伟大无私的善意，不仅避免了你们的死亡，甚至给予你们跨入一个全新文明阶层的机会，现在我终于知道了答案。”

　　“哼哼。”

　　化身人造太阳的雷洛，却是忍不住笑出了声。

　　“还真是够直白的讽刺啊，弱小即是原罪，难怪后世的零和战争会如此惨烈，源头是在这里吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零二十一章 超体现身免费阅读。https://xs.23sk.com 