    ...

    “他们想跑，别让他们跑！把我们带的所有神晶，全部拿出来，开启星际传送阵，召集更多的神族强者，我看他们死不死？”

    此时，已经有神帝注意到了九州世界的轩辕神族，正在乘坐灵气舰，准备逃跑。

    命令下达，他们背后的灵气舰，当即展开传送阵，浩大的星际传送阵开启，星空中的灵气，都开始源源不断的被吸收过去。

    看到那星际传送阵，云苍穹等神帝，均是忍不住的挑起眉头来，脸色难看到了极点。

    星际传送阵的消耗巨大，一般人是弄不起的。

    只有那些实力极其靠前的顶尖神族，才有这般实力玩得起。

    但是，四大神族联手，也有一些实力，能够搞得了这一招。

    这一招出现，就意味着四大神族会大幅度增兵，届时，对于本就已经处于劣势的他们来说，无异于雪上加霜！

    “破开那个阵法，绝对不能让他们开启成功，不然我们就全完了。”

    无影神帝大喊一声，刚刚想要上前，转眼之间，却又被再度压下。

    四大神族的实力，本身就是超过他们两大神族的，对方不仅仅是在人数上压过他们，同时，在所持有的宝术方面，排名也同样压过他们，所以三位神帝，能够自保，就已经是非常不错，想要破坏星际传送阵，那可真是难如登天！

    星空中，星空璀璨，一道道星光放射出接二连三的射线，继而融合在一起，形成一个神秘非凡的阵法纹路，而且不断扩张，最后其直径大小，竟然超过了百万丈之长！

    这个传送阵法一出现，下一秒钟，星空中的陨石，似乎都开始黯淡起来，好像周围所有的力量，全部都被它吸收其中！

    而在这个时候，一道又一道强大的气势，也从阵法中踏步而出。

    那是四大神族的武道高手，其中有弑神境，也有神王强者，一个接一个，数不胜数！

    四大神族，从武者的修为，到数量，哪一样，无不是碾压两大神族。

    这些高手一出现，第一时间，就直接绕过诸多神帝，攻击九州地面。

    看到这一幕，云苍穹钢牙紧咬，又急又气。

    事情发生的太过突然，他们甚至没有办法通知家族高手，调集强者过来。

    可事实上，两大神族的高手数量，本来就不多，还要驻守他们彼此的神域，就算是他们通知了，神族中，也没有办法征调过来足够的高手。

    四大神族始终对轩辕神族和冥神族，造成压制的状态！

    刀剑仙！你到底什么时候才会出现？

    云苍穹怒吼一声，加快自己体内灵气运行的速度，强行抬升自己的战斗力。

    九州上空的云轩辕，看到这一幕，立即开口道：

    “所有神王全部准备，不要让敌人的高阶战力，进入九州！”

    话音刚落，一道攻击，已经从星空之中轰杀过来，云轩辕一拳怼上。

    两大力量相撞在一块儿，当场激发一道冲击波动，和爆炸光辉。

    随后，一道接一道的攻击对上，大战直接展开。

    地面上，郑天涯已经感受到危机，立即让九州的轩辕神族族人，加快赶上灵气舰。

    但是九州轩辕神族，人数实在是太多了，多到数不胜数。

    一百四十亿的规模，可不是小打小闹。

    此时，已经有一些四大神族的武者冲进来。

    云轩辕虽然已经带人全力抵抗，可是两大神族加起来也没有多少神王。

    面对四大神族源源不断的增兵，他们也是黔驴技穷，只能尽全力抵抗。

    更不要说四大神族的武者，还有从其他方向过来的。

    譬如西方诸州，南方诸州。

    这些地方的上空，可没有人拦截，下来之后，他们再直奔九州。

    面对这一幕，郑天涯只能自己一边带人抵抗，然后一边安排族人登上灵气舰。

    “让他们加快速度，如果有灵气舰满了，直接开走，不用管后面的人。”

    “可是郑长老，所有的路都被堵死了，就算是灵气舰载满人，也出不去啊。”

    郑天涯拳头紧攥。

    “那就给我杀出一条血路来，尽全力，能送走多少族人，就送走多少族人。”

    “是！”

    整个九州，全部都乱成了一团。

    这一次的危机，比起当年的星兽，危机更重万倍！

    ...

    与此同时，神国宝库里面，正在疯狂吸收着规则之力的叶萧，似乎也感觉到了什么。

    本来，他在这里吸收规则之力，必须要安静凝神，摒除一切杂念，所以，这里连意念石都无法沟通。

    但是有一点，叶萧现在，是神帝了！

    所以他不仅仅是感知力，远超之前。

    同时，他和九州血脉的联系，也更胜之前。

    因为这层原因，当九州血脉，陷入危难之时，叶萧就能清楚的感觉到。

    这让他的心神不由得有些慌乱。

    一方面，他想要去救九州同族，但是另一方面，他现在又无法切断对规则之力的吸收。

    神国宝库里面的规则之力，太多太多了，而且规则之力这种东西，本来就是，极其难以控制，特别不稳定的存在。

    就好像是核力量，稍微有一点差错，都有可能会带来毁天灭地的后果。

    他之前不是没有想过，先和四大神族对战，然后再来吸收规则之力。

    但是四大神族的人太多，他杀的了一群，杀不了全部。

    杀死这些，谁能保证后面不会还有人来？

    如果之后来的人，也是在自己正吸收规则之力的时候呢？

    又甚至，会不会吸引来更强大的神族呢？

    所以这是一个完全无法成立的伪命题。

    就在他心意乱了的时候，麻烦也接踵而至。

    规则之力，似乎是感受到了叶萧内心的混乱，有些开始激荡。

    这是一个非常危险的信号。

    作为十分不稳定而且强大的无可比拟的规则之力，一旦出现了混乱，那绝对是要命的！

    不过，就在这个时候，另一股更强的力量，突然间出现，叶萧心头一惊，可对方却是轻声开口道：

    “不要着急，慢慢来，一切自有定数。”

    这句话一说出来，就好像有一股魔力一样，让叶萧有些乱了的心神，瞬间安定下来。

    随后，在对方的帮助下，叶萧将规则之力，快速吸收，速度加快了很多，但秩序却没有乱半分。

    终于，没过多久，叶萧就睁开了双眼，嘴角微微扬起。

    成了！

    所有的规则之力，都已经被他全部吸收到体内，可以等着以后慢慢炼化。

    此刻，神国宝库，已经失去了它存在的意义。

    叶萧也不用担心别人把规则之力抢走了。

    但是，他却忍不住疑惑的看了看周围。

    “刚刚...我好像是听到了一个和我很像的声音，怎么现在什么人都没有？”

    算了，也许是自己的心理问题。

    况且，就算是真的有什么，对方也肯定是帮他的，有善意的，就没有必要过多在意了。

    现在最重要的问题是上面的九州。

    是四大神族！

    想到这里，叶萧眼神微动，身子便瞬间消失在原地。

    ...

    九州地面上，各个城市，现在都已经乱成了一片。

    四大神族是铁了心的不想让轩辕神族好过，巨型星际传送阵，带来他们太多太多的族人！

    其中的强者如过江之鲤，多的数不胜数。

    九州轩辕神族，虽然受到了叶萧成为神帝的恩赐，修为大幅度上涨。

    但是恩赐始终是恩赐，况且这些人也不是叶萧的直系亲属，譬如父母兄弟妻儿之类的存在。

    所以，自然是不可能比得上那些辛辛苦苦修炼了几十年，几百年甚至是上千年的存在。

    所有人都在拼命的战斗着，到处都乱了。

    如果不是灵气舰都开启了防御罩，恐怕此时此刻，连这些灵气舰，都要被全部轰落了。

    绝望声、哭喊声...彼此交织不断，四大神族的高手，越来越多，到处都是战斗产生的冲击波，到处都是爆炸，到处都是充斥着毁灭气息的能量。

    江海城中，秦语嫣正在守候着一大群武道学院的学生，和三位四大神族的神境高手交手。

    其中有两位是神境二重，一位是神境三重。

    她之前已经送了好几拨人上灵气舰，这一次回来，正准备带走这群学生的时候，被四大神族的高手盯上了。

    双方迫不得已，发生交战。

    秦语嫣以一敌三。

    她只有神境三重的修为，还是被叶萧恩赐带来的，根本没有融合完毕。

    此刻交手，难免有心无力。

    饶是如此，她也没有放弃这些学生逃命。

    几番交手之下，她的身上，已经多了不少伤痕，鲜血染红了长裙。

    “秦学姐，您快走吧，别管我们了。您一定能逃掉的。”

    学生们都急哭了。

    秦语嫣则是银牙紧咬。

    “不要说胡话，只要我还有一口气，都不会放弃你们。”

    对面三人，冷冷一笑。

    “口气还挺硬的，可惜，你的骨头，没我们的拳头硬！送她上路！”

    三人同时出手，威压逼人，秦语嫣能够感受得到，这一击，她扛不住。

    也许，就到这里了吧。

    一生中的过往，此刻，都在脑海里闪现。

    她这一生，修炼居多，遇到的人和事很少，心里装着的人更少。

    爷爷、叔叔、陆晚晚一家...那些亲戚和朋友，之前都已经被她护送上船，她已经没有什么牵挂了。

    如果说还有一个牵挂的话，应该是自己喜欢过的那个大男孩吧。

    想起他总是闷头看书的温柔模样，秦语嫣就感觉自己的心都酥了。

    不过，自己应该也不需要牵挂他。

    因为，他已经有人牵挂了。

    夏家的夏冰凝，身份尊贵，必然早已经将他带走保护。

    这样也好，没有什么牵挂，自己走的也安心些。

    对方攻击的光芒，已经照亮了她的双眼，她仅存的灵气，已经提不起剑，甚至支撑不住她那柔弱的身躯。

    永别了...大家...

