    “简如意，你到底要怎么样？”

    “什么叫我要怎么样？大姐，我究竟是做了什么，让你在这里恼羞成怒？”

    “你还在跟我装？你以为我没看到你盯着六皇子的眼睛吗？我知道你在打什么主意，但是我奉劝你一句，像你这样的出身，根本就配不上他。”

    “我不配？难道你就配了？简云裳，你别忘了，眼下你爹也是一个被贬了官的废人，咱们两个同为简府庶出的孙女，凭什么你行我就不行？”

    从小到大绝不允许别人提及自己是庶女这件事的简云裳此时已经勃然大怒，她突然失控的一把扯住简如意的头发，恶狠狠的拧着她的头发朝着船帆上撞去。

    简如意吃痛的嚎叫着，乡野之间的野蛮丝毫不亚于简云裳，反手狠狠的一把拧住简云裳的耳朵。

    痛得眼泪直掉，简云裳嚎叫着片刻便开始求饶。

    但简如意却此时已经怒极攻心，她忽然将简云裳朝着湖面推搡过去。

    一阵湖面的清风荡漾，打在船板上的绳索顺着船体倾斜的滑落下去，一人站在角落之中，眼见着简云裳踩在了绳索的中央，却狠狠的用脚将湿滑的绳索踢了几下。

    简云裳身子忽然失控的朝着背后仰面朝天的飞了出去，片刻就听到噗通落水的巨响。

    “啧啧，你看看，这女人疯起来可是比男人凶悍多了。”

    画舫的另一侧，一人涎着嘴角的轻笑开口。

    “你……是在说我吗？”耳边清风细雨的柔和笑意，使得卫烛阴脸上的冷笑瞬间凝结，他缓缓抬起头，飞快的说道：“我家夫人既善良又美丽，怎么会像她们那样呢？”

    简思菱哼了几声看着面前的卫烛阴。

    此时已经被人像是一条落水狗一般从船下拖拽上来的简云裳不停的咳嗽着，口中涌出大量废水，眼波流转，抬起头的瞬间就看到卫明琅那似是震惊的表情，随后便将脸上呈现出一副娇柔的表情，哭叫着朝着卫明琅扑了过去。

    “六殿下，刚刚，刚刚是如意她将我，将我推下去的。”

    卫明琅闪躲不及时，只能眼见着那凉薄的湖水已经渗透了衣衫，此时让他的牙齿也跟着不停的打着寒颤。

    众人将视线又看向了简如意，却见她此时正是一脸茫然的扯着手中的绳索，经由简云裳这般告状，却忽而急切的摇着头，仍凭头顶散乱的发丝倾泻下来。

    “不，三姑姑，如意没有，不是如意做的，刚刚如意就看到大姐她正巧踩在这绳索上面，我已经出声提醒她，谁成想还是晚了一步，这也怪如意，都是如意的错！”

    说话间，简如意摊开手掌，掌心那一片刺红看得让人有些心惊。

    简云裳扭过头大声叫道：“不是这样的！”

    “够了，裳儿，我素来就知道你喜欢欺负别人，但是今日是我家菱儿为了战王康复才宴请的各位，我不希望你再在这里面折腾什么事，如若不然，就请你离开。”

    哑然的看着一向都十分软萌的简清宁忽然开口说出这么言辞激烈的话语，众人随即有些发懵的同时又难免有些心虚。

    简云裳不敢置信的盯着简清宁，忽而又看到简如意那得意的嘴脸映入眼睑，她不觉恨恨的咬着贝齿，而后默默的抬起头。

    可眼前的卫明琅再也不是以前那个总是处处维护她的六皇子。

    此时她在他眼中看到的只有无尽的厌恶与烦闷之情。

    简云裳急躁的扯住他的衣角：“殿下，你相信我的话！”

    “简大小姐，你自重，你我这般成何体统？你还不快快放开本王。”

    卫明琅一边说着，一边已经将身子倒退了几步。

    为什么会变成眼下这副模样，他们这般人人喊打的表情竟然都是冲着自己。

    简云裳忽而就觉得十分的委屈，不觉哭着掩面而去。

    简清宁幽幽的叹口气，转身又看了几眼简如意，倒是眼底有着一点儿心疼之色。

    “菱儿，你身上有没有带着伤药？如意这手……”

    “三姑姑，这不碍事的，只是没想到大姐会这么冤枉我，若是没有三姑姑，那如意只怕是跳进黄河也洗不清了。”

    看着简如意那副小可怜的表情，简清宁的心底最柔软的地方又不觉慢慢触动了一下。

    “如意，你说什么傻话？三姑姑既然是你的姑母，就一定会好好照顾你的。”

    “夫人真是宅心仁厚，怪不得靖国公府的大小姐是如此的出类拔萃。”

    卫明琅适时将所有的夸赞之话都抛在了简思菱的头上。

    心中有些鄙视的哼了几下，却看着简清宁的表情也像是有些避嫌的微微拧紧眉头。

    “六皇子，菱儿素来就顽劣不堪，若不是因为战王对她百般忍让，她这性子，怕是谁也承受不住。”

    “夫人这是什么话？大小姐她貌美如花，心地善良……”

    “嗯哼，菱儿是本王的未婚妻子，她自然身上是有无数优点的，靖国公，你说对吧？”

    本是摇摇晃晃就十分难受的梅菱风，此时哪儿还有什么心思能听进去这些话？

    他不管不顾的点点头，眼下只想要快点儿回到船屋之中去休息。

    简思菱看着简如意脸色渐冷，便过去搀扶着简清宁，柔声安抚道：“娘，我看外面也起风了，咱们快点儿进去吧！如意的药我一会儿派人送过去。”

    简清宁点点头。

    不知是不是天公不做美，这刚刚才欣赏着湖面美景的众人，却忽而被天际刮下来的淅淅沥沥的小雨恼了一身的兴致。

    简清宁走进房中，眼见着梅菱风那副隐忍的表情，终是不忍的开口道：“菱儿，你爹他……”

    “我给他吃颗药，让他睡一下就好了。”

    听到这句话，简清宁这才放下心来。

    午后的阴沉天色，使得画舫只能暂时停在湖心中央，几位酒足饭饱的客人此时脸上都纷纷漾出懒散的表情。

    简思菱眼见着卫明琅无所事事，起身朝着那边旁边的房间走去。

    紧接着那简如意也跟着起身，而那简云裳却也像是雷达扫射一般紧随其后。

    简思菱看向了卫烛阴，二人看了看彼此，心照不宣的走了过去。

    阴沉的天色，卫明琅此时正有些焦虑的看着湖面，他究竟该怎么样才能剥夺简思菱的欢心？

    就在此时，有人默默的朝着他的背后闪身而去，忽而卫明琅似是察觉的转身，那人影已经扑了上来。

    “哎呀，这船摇的我头好晕啊！”

    简如意叫着便扑进了卫明琅的怀中。

    不说她的长相比不上简思菱的明艳照人，也比不上简云裳那般艳丽，就是她的出身，卫明琅也是绝对看不上眼的。

    眼见着面前这投怀送抱的女子，卫明琅有些烦闷的毫不吝惜的一把将她推开。

    “二小姐，你要是没什么事，我奉劝你还是离我远一点儿。”

    “我……”简如意脸上挂着大大的尴尬，她抬起头看着卫明琅那张冷酷的表情，随即就叫着又打算扑上去。

    “殿下，如意对你一见倾心，如意……”

    “滚开，你这样的女人本王见得过了，我劝你别把心思放在我身上，未免自取其辱。”

    这般冷酷无情的话语，一时间让简如意面红耳赤……

    “殿下，我是……”

    “滚开，别让我再看到你，免得碍眼至极。”

    简如意傻愣愣的定在原地，什么时候卫明琅已经转身离去都不自知。

    “嘁嘁，这就叫做自取其辱，你以为殿下是什么样的女人都可以的吗？你也不照照镜子看看自己的德行。”

    忽而被人当面无情的嘲讽着，简如意泪眼婆娑的转身，正好将已经换好了衣衫，此时正满脸讥笑自己的简云裳对视。

    “你……”

    “我怎样？简如意，你就算攀上了靖国公府又如何？还不是改不掉你骨子里面那些低贱的血统？”

    “你说谁低贱？”

    “你在这里狂吠，谁就是了，难道你听不见刚刚六皇子的话吗？劝你离他远一点儿，千万不要再自讨没趣了。”

    说话间，简云裳已经傲然的撑着伞转身朝着画舫房间走去，却又在半途停了下来。

    她满脸轻蔑的看着简如意，而后猝不及防从怀中掏出一物丢在简如意的脚下。

    “别说我没警告过你，你要是再这么不知好歹下去，只怕这靖国公府妾室的位置也轮不到你的身上。”

    “你……”

    “喏，我是看你可怜，才将这东西给了你，劝你好自为之，乖乖的让靖国公服下这东西，到时候造成个既定事实，这样一来，就算是简清宁母女不情愿，也得将你留在靖国公府了，我这可是对你最好的照顾，你可要急得感谢我。”

    说完这句话，简云裳又高傲的冷笑了几声，而后便转身离去。

    无比憎恨的眼神盯着简云裳的背影，可到了最后，简如意却只能无奈的卑躬屈膝的蹲在地上，将简云裳刚刚丢在她脚下的东西检拾起来，她攥紧拳头，却忽而一脸阴笑。

    简云裳，我还真是要好好感谢你的好意！

