    赵宇怒指七七，“你一个外地人，凭什么指责我？”

    他这话，听着显浅，实际上，已经将他的意思表明了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    赵家的事情过去这么多年，早死无对证，唯一死绝下来的七七，就算表明他是赵明淮的儿子的身份，也属于口说无凭。况且，赵宇吞了赵明淮的家产这么多年，家业早易主了，现在还能叫他吐出来不成？

    简直妄想天开！

    “他一个人的力量不够，加上我们姐弟俩的怎样？”少年冷清清的嗓音传来。

    众人寻声看去，却是看见刚才还站在赵宇身边的小姑娘，推着一坐在木轮椅上的少年，缓缓走了出来。

    两人表情坚定，无惧。

    随着他们出现，赵宇心中早掀起来波涛骇浪。“你们是什么人？一个丫鬟，够资格在我面前说话？”

    李沐雨冷绝，“赵宇，你还认不出来我们吗？”

    “你们是——”赵宇迟疑。

    只见年纪轻轻的三人站到一起，每个人脸色阴沉，写满仇视。

    七七，赵宇是猜出来了的，但，另外一双姐弟，他惊魂未定地辨认着，他们是——他们是——

    就在众人讶异的观望中，赵宇终于缓慢地将人认出来了！

    天啊！怎么会是——会是——李家的人！

    他们怎么跟赵子季站一块了！

    “你们，你们怎么会在这里？！”赵宇惊得脚站不稳，“你们不是已经——”死在流放的路上了吗？

    李沐风冷冷地笑，“赵宇，很意外我们没死，是吧？李氏一族上下三百六十四口人命！这笔账你是时候跟我算了！！”

    “你神经病！我不知道你说什么？！天啊！你们俩是逃犯！我要去揭你们——”赵宇惊得欲上前揪住李沐风。

    冷不丁被七七挡住。

    “赵宇，早在五年前，皇帝大赦天下，我们李氏也在赦免的范畴里，不知道吗？”李沐雨问道，突然伸手，将桌上两碟菜，狠狠往赵宇身上淋过去。

    “这是我们三人请你吃的！吃过这一顿饱饭，你也该上路了！赵宇，像你这种人面兽心，残暴不仁，表里不一的阴毒小人，我们能请你吃这么一顿饭，已经是便宜你了！”

    小老鼠跟羊肉纷纷砸到赵宇身上。

    小老鼠更是吱吱吱地在地上叫成一团。

    赵宇只觉得肠胃里天翻地动地在搅动，他盯着地上蠕动的一团一团粉色，想着那啃食尸体长大的羊，再也忍不住，“恶……”的一声，他蹲在地上扣喉呕吐起来。

    在场的人也有跟着吐的，但是听着三人说话，没有一人站出来，替赵宇撑腰的。

    听说，那日赵宇是在三人的怒砸下，屁滚尿赖地逃出城北那条街道的。

    ……

    赵宇跌跌撞撞地喊着救命逃回家中。

    年年岁岁两个丫头机灵，对着神色各异的宾客们都笑脸盈盈地说上一句，“恶人终于要有恶报了！”

    很快宾客们散了去。

    年年岁岁负责带着人马清理现场。

    七七跟李氏姐弟进了大宅，大厅里，夫妻二人早从屋顶下来，此时正优哉游哉地坐在主座上品茗。