
　　王克复道：“不可力敌，但却是可以智取，海外华人的实力虽强，但他们毕竟是外来人，人地两生，常言道‘强龙难压地头蛇’，而我们都是本地人，胜在熟悉地形，且人脉广泛，因此只要我们齐心协力，而且战术得当，是一定可以赶走海外华人，从此恢复山东绿林的正常秩序。”

　　这一番话虽然仍然有些空洞，但也有些道理，因此众人的情绪也被调动起来一些，黄权又问道：“那么我们应该用什么战术？”

　　王克复道：“如果正面硬拼，我们是肯定打不过海外华人的，最好是入整为零，以小队出击，而毎队人员在50人左右，尽管选精壮人员，侵扰袭击海外华人治下的村庄，这样不仅能够获得各位所需要的物资，还可以给海外华人的统治造成巨大的麻烦，也不用和海外华人硬拼，保存各位的实力。而且如果能够杀几个海外华人中的官员，那怕是他们的从属人员，就再好也不过了，据我所知海外华人一般会在村庄中安设官员，因此在行动之前，各位一定要打听清楚，不过海外华人也会派兵保护他们的官员，虽然军队的人数不多，只有3、40人，但也绝对不好对付，就算是2、300人也未必能够敌得过他们。我们要对付的是没有军队保护的海外华人官员，如果是有军队，千万不可和他们硬拼，袭击的村庄也是一样。而且还要速战速决，抢完之后就立刻撤退，以防海外华人的援军赶来。”

　　顿了一顿，王克复又道：“另外各位要尽力不可泄露自己山寨的位置，因为海外华人的攻山能力极强，而且火炮犀利，一但他们知道各位的山寨位置，必会出兵进攻，而真要到了那时，各位且不可死守山寨，守也是守不住的，最好是提前作好准备，建立几个秘密居点，储备一些粮食物资，一但山寨难守，也好有退身之地。”

　　王克复的这个计划，基本和他向林深望建议的差不多，就是利用土匪是本地人的优势，釆用游击袭扰战术，不断的侵扰各村庄。不过王克复并没有再要求各股土匪放弃山寨，因为通过上一次向林深望的建议，王克复对于土匪对大寨的依懒性有了新的认识，毕竟大寨对土匪来说可不仅仅是个安身之地，而且还是实力的像征，像现在林家其实还有近200人的实力，在山东绿林还能算一号，但失去了大寨，就要大打折扣了。因此王克复如果要求其他人放弃大寨，更肯会引起众人的不满，毕竟众人现在还没有到海外华人的大军压境的地步。于是只能退而求其次，只说等海外华人进攻山寨的时候不要硬拼，并提前做好后路的准备。这样的说法，当然更能够让人接受一些。

　　不过等王克复说完以后，在场的众人却都没有说话，一时间冷了场。因为按照王克复的建议，就等于彻底走到了和官府的对抗面上，而这样的局面是所有人都不想见到，众人其实并没有想把海外华人赶出山东的打算，而是希望恢复到原来的土匪、官府各不相干的局面，因此对众人来说，是否釆用王克复的建议确实要认真思考一下，毕竟现在海外华人还没有全面的清剿山东土匪。另外还有人想到，这会不会是王克复为了给自己的全家报仇，而故意挑拔自己和官府全面对抗，甚致是连林深望的动机也值得怀疑，他不是也被海外华人打得连大寨都没有了吗？

　　但这样的局面却是王克复所没有想到的，原来他以后自己说得缓和一些就能够得到众人的支持，没有想到没有人响应，因此也觉得有些尴尬。

　　这时林深望道：“各位的心思我都知道，无非是不想和官府彻底撕破脸，也许有人还会以为因为王老弟的全家都被海外华人杀了，而我又被海外华人打得半死不活的，所以才挑动各位与海外华人对敌，老实说这样想也并不算错，我以前也是不想和官府彻底为敌，如果是还是原来清廷的官员在山东当政，各位自然也就不用听王老弟的建议，但现在的山东是海外华人主管啊，他们和原来清廷的官员完全不同，绝不会允许我们绿林还像以前那样，和官府各不相干，别的不说，王占元己经都金盘洗手了，却还是被海外华人灭了门，而我的山寨也被海外华人攻破，据我所知至少还有3、4家寨被海外华人灭了，你们以为自己跑得掉吗？早晚都会被海外华人一个一个的攻破。”

　　众人听了林深望的话之后，顿时响起了一阵议论的声音，应该说林深望对众人的心态把握确实要比王克复要深刻得多，也确实说中了众人的心里。

　　林深望接着又道：“就算是海外华人不来进攻你们的山寨，你们以为还可以向原来那，靠打劫、绑票維持下去吗？这几个月以来，你们各山寨的情况怎么样，都是每况愈下，这是因为海外华人早己经将他们的统治延伸到乡村里，只要是你们进攻乡村，就会直接和海外华人对抗，因此就算是什么都不做，你们又能够再支撑几天。如果在这个时候还不联合起来，奋起一搏，那么就只是死路一条，所以何去向从，你们各位好自为之。”

　　这一番话对众人确实有很大的触动，因为至少有一点是没有错的，就是这几个月来，各土匪的日子确实不好过，因此每个人也都在想，如果不和海外华人拼一拼，自己又能不能撑下去。

　　这时王克复接着又道：“林老当家说得没有错，海外华人就是要将我们山东的绿林英雄全部都斩尽杀绝，因此我们没有别的路可走，只能大家团结一致，和海外华人拼死一战，或许还能够搏出一个柳暗花明来。”

　　就在这时，周信道：“好吧，我干了。横坚都是一死，不如豁出去了，和海外华人干一场，就算最终是个死，但也能闹个痛痛快快，总也好过死得窝窝囊囊。”

　　有一个人带了头，也立刻激起了不少人的血性，毕竟土匪都是亡命之徒，早就习惯了脑袋系在腰带上的生活，于是也都纷纷响应起来，于是一时间顿时群情激昂，口口声声都是要和海外华人决一死，而整个气氛也由沉闷压抑，转变得热烈起来。

　　林深望、王克复见状，也都不禁大喜，于是林深望立刻下令，命人杀鸡歃血起誓。

　　董琨早就准备好了东西，立刻命人宰杀了一只大公鸡，又拿出27个大碗，来倒满了酒，并将鸡血依次滴进酒碗里，众人举起酒碗，都一饮而尽，并将酒碗摔碎在地上。

　　立誓之后，气氛顿时大不一样了，而林深望又命人摆宴庆贺，而就在这时，王克复道：“各位当家，在下是各位的晚辈，没有各位的本事实力，只是这两年经商，赚了一点小钱，因此要为我全家报仇，还要指各位。不过在下也知道这几个月来各位的日子都不大好过，因此决定赠给每位当家纹银300两，一是聊表在下之心；二是也算是在下支助各位。”23sk.Com

　　众人听了以后，顿时都兴奋起来，300两白银虽然不算多，但现在各山寨的环境都不好，有的甚致都到了过不下去的边缘，因此这300两白银确实可以起到救急的作用，由其是2、300人的小山寨，如果省着一点用，可以支撑一、二个月的时间。

　　而且现在众人己经都决定彻底和海外华人撕破脸，这300两白银就更像是一针强心剂，让众人的情绪更高，同时对王克复的好感度也大幅上升。

　　这时王克复又道：“海外华人的火枪十分犀利，不过在下这些年到是结交了几个有门路的朋友，到是可以弄到一些火枪，价格为单发火枪是毛瑟枪，30两白银一杆，连发火枪为汉阳造，50两白银一杆，各配30发孑弹，而子弹另为一两白银10发，如果那位当家想要购买，可以向在下定购数量，并交纳一成的定金。交货时间为1个月。”

　　日本方面虽然不能向土匪提供日制武器，但可以通过渠道弄到一些清廷的枪支，单发的毛瑟枪是指毛瑟1871式步枪，这是毛瑟出品的第一型步枪，是普法战争中普军装备的制式步枪，后来毛瑟公司在这一型步枪的基础，研制出连发的毛瑟1871/84式步枪，因此老式的毛瑟1871式步枪全部被淘汰，以较底的价格大量卖给清廷，在甲午战争中，清军装备的主要就是这一型步枪。

　　虽然现在清廷己仿制出委员会1888式步枪的汉阳造88式步枪，但这型步枪才刚刚量产，而且主要装配给几支新军，而淘汰下来毛瑟1871式步枪则全部转给次一级的军队使用，这中间一转手，就有不少猫腻，而且地方部队的纪律、管理远不级几支新军，因此这就给了日本人极大的利用空间。另外日本每年要从汉阳铁厂进口大量的铁矿石，因此要想弄到一些汉阳造步枪也就不是什么难事了。

　　众人听说王克复有门路可以卖到火枪，都大感兴趣，毕竞现在谁都知道刀枪不如冒烟的家伙，由其是对抗海外华人这样强大的对手，手里如果有几支步枪当然心里更有底一些，只是一听价格，就都不说话了，因为这价格实在是太贵了，如果是平常，或许还有些山寨能够买个1、20支，而现在各山寨的生存都成问题，那还有多的钱来***呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一二七章 绿林大会(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 