    明明是想要和她保持距离，却每次都是沉沦深陷。

    秦亦寒蹙紧了眉头，脸色顿时难看到了极点。

    乔希希张唇大口呼吸，这才感觉自己活了过来，现在只感觉自己的唇又麻又木，仿佛好像失去了知觉一样，不用看，也知道一定是肿了。

    “秦亦寒，你混蛋！！！”

    秦亦寒也觉得自己是混蛋。

    不然，怎么会做出这样的事……

    他的胸腔内闷闷的，脸色铁青，“乔希希，你不应该管我，更不应该扶我上来！”

    乔希希原本的心情就不怎么好，听到这话简直可以说是更气了。

    真的是好心当作驴肝肺！！！

    她立马没好气的反驳了回去，“秦亦寒，你少自恋，要不是蕊蕊求我，你以为我会管你！！”

    这个男人，真的是一点儿的良心都没有。

    秦亦寒被她的话刺得心上一痛，“出去！”

    “神经病，出去就出去，我还不想要在这里待呢！”

    乔希希立即转身，没有丝毫留恋，气呼呼的离开了。

    ……

    秦家别墅，客厅内。

    秦景衍刚从楼上下来，就看到了只有蕊蕊一个人在客厅，并没有看到自己想要找的人。

    现在这个点，并不是乔希希的睡觉时间。

    他的眸子一沉，促过了一道异样的光芒。

    “蕊蕊，你妈妈呢？”

    蕊蕊一愣，圆溜溜的大眼睛转了两下，笑眯眯的回复说道：“刚刚爸爸喝醉回来，妈妈担心他的情况，就上楼去陪着了。”

    秦景衍闻言，脸色微微发沉，强压着内心的怒火。

    他调转了轮椅的方向，“我去看看。”

    蕊蕊微愣了下，立马上前阻拦，“不行！”

    秦景衍蹙紧了眉头，面孔虽然温和，但人却感觉不到丝毫的暖意。

    “蕊蕊，别闹！”

    “大伯，明明是你在闹。”

    蕊蕊的小脸严肃，一本正经的说道：“大伯，我一直都想要爸爸和妈妈在一起，现在好不容易有这么好的一个相处机会，可不能让你给破坏了！”

    “你要是非要去，就……就先把我给打晕吧！”

    蕊蕊挡在前面，一副视死如归的模样。

    秦景衍的眉骨突突狠跳，渗出了一抹阴鸷的戾气。

    这丫头！

    蕊蕊都已经想好了。

    要是大伯真的敢对他动手，明天她就把他的‘恶行’告诉全家，让大家都看清楚他的真面目。

    尤其是妈妈！

    这样的话就算秦景衍再喜欢乔希希也没用！

    秦景衍一眼就看穿了这丫头的想法，差点儿没被气出内伤。

    他的面孔上露出几分失望和受伤，叹了一口气，笑容微微苦涩。

    “蕊蕊，大伯疼你都来不及，怎么可能会舍得打晕你。”

    蕊蕊笑笑，“大伯，你要是真的疼我，就帮我撮合爸爸妈妈在一起。”

    秦景衍的眼中一沉，觉得这丫头真的是他的克星，总是可以轻而易举的戳到他的软肋和痛楚。

    他头疼无奈，“蕊蕊，大伯先前早就已经说过了，我们要尊重你妈妈自己的意愿。”

    “对啊，我就是因为尊重才这样做的！”

    蕊蕊顿了一下，又在后面继续说道：“大伯，你刚刚可是没看见，妈妈看到爸爸喝醉差点摔倒是有多担心，如果这都不算喜欢，那什么才是？”

    乔希希刚从楼上下来，就看到两个人在聊天。

    她顿时愣了一下，“你们在说什么呢？”

    蕊蕊无辜一笑，“没什么，我就是和大伯随便聊聊，对吧大伯？”

    秦景衍淡淡轻嗯一声，转眸就将视线投到了程木蓝的脸上，就注意到了她那微肿的红唇。

    明眼人，一眼就可以看出刚刚在乔希希的身上究竟发生了什么。

    秦景衍的瞳色加深，促过了一道戾气，但不过随及就转瞬而逝，像是刚刚什么都没有发生一样。

    蕊蕊也察觉到了，眸底燃起了一抹兴奋的光芒。

    她挑衅的朝着秦景衍的方向看了一眼……

    那副小模样，就仿佛好像在说：看吧，妈妈果然是最喜欢爸爸的！！！

    乔希希微愣，忍不住的皱紧了眉头，“好端端的，你们都盯着我看干什么？”

    “嘿嘿，当然是觉得妈妈好看了！”

    蕊蕊顿了一下，忍不住的打了个呵欠，“妈妈，时间不早了，我们去休息吧。”

    乔希希的眼中温柔，心脏仿佛柔软得化成了一滩水般。

    “好，我们现在就去。”

    她转眸一顿，笑着说道：“阿衍，那我们就先去休息了，你也早点睡吧。”

    秦景衍仍旧是那副如沐春风的模样，点头微笑了一下，答应了下来。

    在乔希希和蕊蕊离开后，秦景衍的脸色这才算是彻底阴沉下来。

    他握紧了拳头，骨节微微泛白。

    ……

    第二天。

    秦亦寒早上起来，就感觉到额头传来一阵剧痛，脑袋就更像是爆炸一般。

    他想到昨天晚上发生的事，脸色都不禁变得难看起来。

    秦亦寒忍不住的伸手揉了两下额角。

    以后，可绝对不能再让这样的事发生了。

    秦亦寒起床后，就起身朝着楼下的方向走去。

    此刻时间还早，大家都没有起床，整栋别墅都极其安静，氛围甚至到了诡异的地步。

    秦亦寒本以为自己醒得是最早的。

    却没成想，却在客厅内见到了另一抹身影。

    秦景衍坐在轮椅上，正捧着一本书在看。

    在听到动静后，这才抬起了眸子。

    秦亦寒微微颔首，恭敬的问候了一声。

    “大哥，早。”

    “早，”秦景衍的视线停留在了他的脸上，目光晦暗不明，让人猜测不透，“嘴上怎么回事？”

    秦亦寒的后背顿时一僵，怔愣站在原地，脸上的神色难看。

    这是昨天晚上，乔希希挣扎时留下来的，破皮结了个小痂。

    秦亦寒的胸口一窒，无法解释，更无法辩白。

    他垂下了脑袋，“对不起大哥。”

    果然是这样！

    秦景衍的眸底升起怒火，想要将书砸到他脸上的心都有了。

    他温润的面孔上罕见的露出几分冷色，忍不住的质问道：“阿寒，你先前是怎么和我保证的？”

    现在，却一次次的明知故犯！！！

