    听着卡洛斯的描述。

    安度因神色逐渐变的凝重起来。

    得知秘境之内有人类存在，这已经是极让人震惊的事情……

    而且这些人类竟然还似乎掌握有完全有别于三大帝国之外的科技树。

    人能隐形，光更可以凝结成为锋利无匹的武器。

    使用各种各样与他们完全不同的武器。

    而且更有实力足可匹敌四大宗师联手的强大人类，将他们打的抬不起头来。

    武力与科技，都远远超过了他们目前的层次。

    他们甚至连自己是怎么输的都不知道。

    “所以，我们先后传输两批的武器，都被他们给弄走了？而你甚至连他们怎么弄走的都不知道？”

    卡洛斯愧疚的单膝跪地，道：“是的，属下到现在都不明白到底发生了什么事情！”

    “想不到秘境之内竟然还有如此可怕的对手，我还以为，只有一群畜生呢。”

    安度因问道：“卡洛斯卿，如今这一战，我们已经彻底失败了，对于后续……你有什么建议吗？”

    “放弃秘境！”

    卡洛斯毫不犹豫道：“敌人无论科技还是武力都远在我等之上，我们并没有胜算，而且如果消耗过大，很容易被光之国还有大夏帝国捡了便宜。”

    “不行。”

    安度因坚决道：“我们付出了多大的代价，才算是得知了秘境之内的隐秘……而且我们已经拿到了好处，如果拒不履行承诺的话，恐怕那些诸天异族们也不会放过我们，到时候，我不认为绝境长城能抵御他们拼死的进攻。”

    他冷冷道：“不能因敌人的强大而心生畏惧，卡洛斯卿，敌人越是强大，我们越是要找到他们的弱点，将其一击毙命，秘境之内有远胜于人类的科技，他们会不会是得到了秘境的隐秘呢？”

    “这……”

    卡洛斯顿时语滞，何止是可能，他们肯定得到了秘境之内的隐秘了，不然的话，怎么可能变的这么强大。

    但这种强大，真的有弱点吗？

    “回忆一下，卡洛斯卿，好好想一想，他们的弱点是什么，不需要现在回想起来，但我要你明白，他们不是无敌的，你的身体已经被改造过了，你已经很难被杀死了，还有必要畏惧他们吗？”

    安度因说道：“敌人越强大，就证明我们的收获越丰盛……只是要付出怎样的代价而已，这是只有我们暴雪帝国才掌握的秘密，也是我们暴雪帝国崛起的契机，我不会放弃，暴雪帝国不会放弃。”

    “是。”

    卡洛斯说道：“陛下，那些人确实有弱点。”

    “什么弱点？！”

    “他们，似乎缺乏大范围远程攻击武器！”

    卡洛斯回想着之前发生的事情，口中说道：“他们的突袭，身上的装备虽然不能说全部都是近战装备，但他们的武器似乎很奇怪，虽然比我们更发达，但却完全都是为了辅助近战而生，光剑、冷鞭还有伸缩的手镖等等……而且我们当时缺乏武器，他们明明可以一炮把我们轰平，但他们却没有那么做，而是冲来跟咱们近战……”

    尤其是那一身装备。

    想起那黑色的铠甲，对于攻击的防护能力极强。

    他接连两拳却打不死一个小头目……

    固然有那小头目实力不弱的原因，但铠甲的防护力也可见一斑。

    “倒也说的过去，你说了这些人是秘境的人类，而秘境的面积要比我们蓝星的土地小上很多，再加上他们没有面对过真正的战争，所以可能没机会钻研出远程攻击武器。”

    安度因眼神一亮，说道：“你之前说的时候我就感觉到了，他们的科技是残缺不平衡的……能同时匹敌四名包括你在内的宗师强者，这些炎黄族人实力确实很强，但可惜，他有神功，我有科学，尤其我们的双重力冲击波装置，可以在不破坏根本生态环境的前提下，将整个秘境犁上一遍，到时候不会有一个活口！”

    “远程将其斩杀？”

    卡洛斯眼睛也是一亮，惊喜道：“这确实是个办法，之前我还在考虑，要如何打败这个强大到不可思议的强敌……可现在看来，我们根本没必要考虑这个问题，因为他根本逃不出冲击波的范围！”

    “很好，就这么办了！”

    安度因在桌上奋笔疾书，说道：“去安排吧，卡洛斯卿，我仍然信任你。”

    “是，陛下！”

    卡洛斯感动到热泪盈眶，再度恭敬的单膝跪地，道：“陛下，这一次，微臣绝不负您所托，定然将您所需之物呈现到您的面前。”

    “去吧。”

    安度因笑道：“单纯的武力时代已经过去了，而下一个时代，是由我暴雪帝国引领的……你我皆是这个时代的弄潮儿，不要输给那些旧时代的喽啰啊。”

    “是。”

    卡洛斯起身，往回走去。

    而随着卡洛斯的离开，安度因神色却并未有半点舒缓……以引力冲击波攻击整个秘境，将整个秘境内所有的妖兽消灭殆尽。

    这从一开始就是一个方法。

    但为什么他不愿意直接使用？

    就是因为这么巨大的声势，是绝对逃不过另外两大帝国的窥伺的……

    而这样一来，就有很大的可能，会被他们发现他正在图谋秘境里的什么。

    他暴雪帝国费了多大的代价，从他父辈起就开始筹谋的计划，付出了多年的心血与努力，怎么能能那些人分享？

    我吃肉……

    连汤都不能给你们喝。

    安度因心道看来，要想办法提前给两大帝国打一下预防针了。

    比如说以演习的名义？

    嗯……这倒是个好办法，暴雪帝国之前也经常演习，这一次声势弄大些的话，也许可以糊弄过去。

    反正他们轻易不会进入秘境，到时候，只要我抢占先机，这些宝物仍然是我的。

    安度因心知能让这么多诸天异族窥伺，这秘境之内隐藏的秘密绝对不小。

    而此时。

    秘境之内。

    历经十余日的时光。

    许灵钧终于缓缓睁开了眼睛。

    眼底幽光一闪而过，眼眸空溟，好似浩瀚宇宙一般无边无际……

    然而只眨眼功夫，他就已经恢复成了正常的状态。

    历经数十日的努力修炼，或者说改变。

    他的功力并未有太大的提升，但体内的灵力却已经被提纯到了一个更为惊人的地步。

    而最大的收获……

    还是灵识。

    一种极其神奇的辅助功能。

    许灵钧终于明白，之前那种古怪的感觉，好像能发现周遭乃至于远处之人的窥伺的感觉到底是什么了。

    他能打败四大宗师。

    这种感觉起码占了多半的功劳……

    而现在，许灵钧才知道，那分明便是灵识的雏形。

    《无限神魔锻体诀》正是以武入道的法门，到得归元境界，功法已经开始逐渐脱离武道藩篱，正因如此，一些修仙者才有的神妙能力，也开始展现。

    只是毕竟只是尝试，所以连灵识都不完整。

    但如今，随着许灵钧将功法提升为最为上等的《无限神魔锻体诀》，灵识也终于得以变做完整的姿态。

    哪怕闭上眼睛，周遭的一切也尽都深入其心。

    许灵钧感觉好像身边有了一个分身一样……

    他对着远处的树叶伸手。

    明明距离极远，但他却感觉到了一股切实的触感。

    他摸到了那片树叶……以他的灵识。

    只是轻轻招手。

    那片树叶便直接飘到了他的手中。

    许灵钧突的想起了前世里看过的一部动漫，那部动漫里的人身边都跟着隐形的辅助……他们可以通过这些隐形人，来达成各种神奇的事情。

    感觉灵识很像啊。

    只是他的灵识要来的更为强大而已，毕竟这种灵识不仅能辅助他，更能让他的身体多出一些极其神妙的感知……

    之前还只是模糊的感知，可现在，他能清楚的看到身后某处角落里，嫩绿的稚芽才刚刚吐出一滴露珠。

    天空中的微风吹拂，将那些本来懒散的灵气吹动。

    这个充斥着生机的自然世界，在他的眼中，活了过来。

    连带着灵气也跟着活了过来……

    武义的根本，就是与自然合一。

    而现在，毫无疑问，许灵钧已经达到了这个极限，并且突破了这个极限。

    提升后的《无限神魔锻体诀》，到底有多强？

    许灵钧已经不知道了……他只能感觉到，这一回，宗师之中，将不会再有人能威胁到他。

    只是不知道那归元之上的造化又是怎样的境界。

    等以后有闲功夫了，倒是可以去讨教一下。

    走出山洞。

    憾云城早在那里等候多时，他虽然无法吸纳灵气，但到得他这距离宗师只差一线之隔的实力，也能感觉到天地之间灵气的波动，自然能感知的到许灵钧即将苏醒。

    “你醒啦。”

    他抱怨道：“你知不知道你耽搁了我们多长的时间？工程兵们早就已经到了，却因为你一个人而不得不全面停工。”

    “抱歉。”

    许灵钧笑了笑，说道：“不过这十几天的闭关，收获相当惊人，唔……这山洞里可都是好东西，我们与妖兽吃肉，汤也不要剩下，如果不出意外的话，以后我们修炼，离不开这种灵石。”

    “放心吧，我早猜到了灵矿恐怕不仅仅只有这一条，只是那些妖兽们没有发现而已。”

    憾云城说道：“我已经派人去搜寻新的灵矿了，有专业的勘测人员和样品在，相信很快就会有结果，这秘境之内的灵气这么浓郁，灵石想来也绝不会太少。”

    “嗯，很好，对了，卡洛斯逃了回去，暴雪帝国的人有没有什么反应？”

    “能有什么反应，就是有什么反应也不用在意……反正咱们只需要守好这一亩三分地就好，剩下的有我父皇解决，不用担心，能在皇位上坐上几十年，这老狐狸可精明着呢，玩权斗计，咱们两个就是给他提鞋都不配。”

    憾云城期待的可向了许灵钧，问道：“倒是你之前说的……”

    许灵钧说道：“功法？”

    “没错没错，修仙法门。”

    “回去就悟。”

    许灵钧微笑。

    参悟《无限神魔锻体诀》，并且将其直接提升为修仙法门，他对修仙的诸多奥秘已经有了一定的了解。

    写一本修仙法门这不算什么难事，而且在这秘境之内，他们完全与世隔绝……

    他做的一切都与大夏帝国没有任何关系。

    他完全可以将整个爆炎军团的人实力提升一大截，这可是他的嫡系，对他们没什么舍不得的。

    许灵钧当初特地把北玄武府、错武门以及爆炎军团的人聚到一起，不就是打的这个念头吗？

    好东西给旁人他可是会心疼的……

    但给自己的部下，那就无妨了。

    听到许灵钧的说法，憾云城这才松了口气。

    他大概是最期待功法问世的人了。

    他说道：“对了，还有一件事情。”

    “什么事情？”

    “有人来看你。”

    “谁？”

    许灵钧刚刚问完，不等憾云城回答，灵识已是感知到了远处那道婀娜的身影。

    一袭浅蓝色罗裙，古色古香的长裙，在这自然的环境里，更显的怡然相衬。

    眉目如画，笑靥如桃花，更让人心醉的反而是其中那一抹醉人的酡红。

    看到许灵钧，她眼底浮现几分柔婉笑意，轻笑道：“许同学，好久不见了！”

    许灵钧惊奇道：“咦？风儿，你怎么来了？”

    “我是来看看你的。”

    来人可不就是季柔风么？

    而在她的身后……

    李雷正自一脸怪笑，叹道：“唉，总统领，您可真是有异性没人性，我这么大个活人就在这里站着，您却连叫都不叫我……眼里心里就只有我的这个嫂子，当真是有异性没人性啊……”

    季柔风脸上浮现接分扭捏神色，但这次，她却落落大方的应承了下来。

    许灵钧嘿笑反击道：“瞎说，你没听到我叫风儿之前还叫了一声咦么？那个咦就是在叫你呢……虽然仅仅只是一个字，却深刻地表达了我对你的深深情感，可谓言简意赅，一字千金，扣人心弦！其意境之深远，令人回味无穷，我都这么热情了，你竟然还怀疑我的诚意？！”

    “嘴巴上的功夫进步不小啊。”

    李雷上前两步，跟许灵钧来了一个大大的拥抱。

    凑在许灵钧的耳边坏笑道：“看来这段时间里没少锻炼舌头啊，唔，我师姐有福了……”

    许灵钧无语道：“雷子，想挨揍了么？你大老远来找我，就是为了让我揍你的？”

    “哼，实不相瞒，这趟我们过来，是有事相求的。”

    李雷认真道：“爸爸，帮孩子一把吧，孩子的未来，就掌握在你的手里了。”

    许灵钧看了季柔风一眼。

    季柔风点头，说道：“掌教答应了他，如果他能洽谈成此事的话，那么他会收李雷为亲传弟子，日后成为日月明宗宗主也无不可，我这趟过来只是为私事，主办的人是他。”

    许灵钧惊奇反问道：“但我记得你也是有权利接任下任日月明宗掌教的，我甚至听说，你的呼声其实是最高的，你就甘心让这职位被人夺走？”

    “当然不是，只是……”

    季柔风忍不住俏脸微红，含糊道：“只是女子若是要继承日月明宗的话，得终身不嫁才行，这也是为了防止日月明宗成为别人的嫁妆……”

    “也就是说我师姐想当掌教就不能睡你，想睡你就不能当掌教，唉……老许，你罪孽深重啊，我师姐为了睡你，可真是付出了天大的代价了。”

    李雷感慨道。

    季柔风红着脸颊，却没有反驳李雷的话。

    显然……

    是认同了。

