
    最快更新我的微信连三界最新章节。

    “修罗殿！！！”

    众人闻听，顿时纷纷色变，怎么也想不到，那如同仙境般的宫廷美景，居然会有这么恐怖的一个名字，怪不得林海等人，都说这里是人间炼狱，一听就不是善地啊。

    参加考验的弟子们，不由朝着许光淳投去疑惑的目光，不知道这修罗殿的名字，是如何得来，至少他们很多人，目前还看不出任何的危机在里边。

    “你们来看！”

    许光淳忽然朝着天空中一指，随后朝着众人问道。

    “这宫廷之中，都有些什么人或妖兽？”

    “有铁甲武士！”

    “有绝色女子！”

    “有仙鹤走兽！”

    “有游走的模糊人影！”

    众人纷纷开口回答，将能够看到的人或妖兽，说了出来。

    “呵呵，那你们可知道，他们早已经没有了生命，全都是游荡在修罗殿的孤魂！”

    “整个修罗殿，没有一具生命！”

    “什么！”许光淳这话一出口，众人顿时大惊失色，纷纷张大了嘴巴，露出难以置信的神色。

    “他们，不是活人吗？”

    “这，这怎么可能？”

    “修罗殿，没有活人？”

    众人看着半空中那活灵活现的人和妖兽，简直根本不敢相信，那都是已经丧失了生命，幽魂一般的存在。

    “城主大人，那他们，生前都是什么人？”有人震惊的问道。

    许光淳则是目光中闪过一丝深深的忌惮，深深吸了一口气，缓缓说道。

    “都是和你们一样，进入修罗殿，参加考验之人！”

    “什么！”许光淳这话一出口，顿时又掀起了轩然大波，这群弟子瞬间就沸腾了，一个个眼中纷纷露出惊惧的神色，又慌又恐。

    “城主大人，这到底是怎么回事？”

    “我们这次的考验，便是进入这修罗殿吗？”

    “这里的危险性有多大，我们会不会死在里边，也成为他们中的一员？”

    “我不参加了，我要弃权，哪怕宗门开除我我也认了，大不了回家族，继续做我的家族天才。”

    这些等待考验的弟子们，顿时全都不淡定了，很多人甚至惊慌失措，想到这即将面对的危险，甚至有人都开始打起了退堂鼓，当场退出。

    毕竟，他们有一部分人加入宗门，是为了来学艺，从而壮大自己的家族，而不是来送死的。

    林海看着这些面露慌张的弟子们，心中一阵摇头，还没开始考验，便被可能出现的危险，吓得惊慌失措，道心如此脆弱，岂会有什么大成就？

    就算稍后勉强通过了修罗殿的考验，恐怕在修炼一途，也不会走的太远，最终将会泯与众人。

    “嘁，一群傻逼！”

    展雄在一旁，则是满脸讥笑，充满蔑视的扫视着身边的众人，竟然没有一丝害怕之意，完全一副成竹在胸的样子，让无意中看到他的林海，心中诧异不已。

    按说，展雄这种草包，遇到这么危险的考验，应该早就吓尿了才对，不应该如此镇静啊，看来这修罗殿的考验，应该没有想象中那么可怕。

    林海立刻就想到了展聪的身上，展聪一定进过修罗殿，料想已经将这一关考核的情况，早就告诉了展雄，这才使得展雄有恃无恐。

    “敢问城主，这修罗殿是何人建造，如今的主人又是何人？”林海心中倒是没有一丝慌张，反而对这修罗殿的来源，比较感兴趣，忍不住朝着许光淳问道。许光淳诧异的看了林海一眼，心中赞叹不已，林海果然不同他人，胆识过人，听到这修罗殿中没有活人，全都是死去的参加考验者，非但没有一丝害怕，反而对这修罗殿产生了浓浓的兴趣，果然不愧是冲

    上九玄塔第七层的妖孽天才。

    “修罗殿为何人建造，以及主人是谁，这些皆不得而知，如今能够知晓的，便是修罗殿每年开启一次，每次一个月的时间，一个月之后，便会消失，下一次开启，则要等到一年之后了。”

    “而这一规律，至今已经延续了几千年，从未有过变数。”

    “哦？”林海一愣，面露惊容，想不到这修罗界，竟然不在流苏城大势力的控制之中，而是每年有规律的出现，这倒是一件奇事。

    “这几千年的时间，咱们流苏城中的前辈们，就没有人探寻过，这修罗殿每年出现一次的原因吗？”林海继续问道。

    许光淳闻听，则是重重的叹了口气，面露痛惜之色，苦笑着摇了摇头。“怎么没有探寻过，自修罗殿出现以后，我流苏城甚至其他城池地仙以上的前辈高人，进入修罗界探查者，足有上百人之多，甚至还有两位大乘期的大能力者，都曾进入其中，想要寻找修罗界的奥秘，可是

    ……”

    “可是什么？”林海瞳孔一缩，皱眉问道，同时心中突然有种不祥的预感。

    “呵呵！”许光淳苦笑一声，“自然是再也没有出来！”

    轰！

    许光淳这话一出口，众人顿时再次沸腾，一片喧哗，面露惊恐无比的神色。

    “连地仙境界的高人，甚至大乘期的大能力者，进去都出不来，却让我们进去参加考验，这不是送死吗？”

    立刻，又有人不干了，叫嚣着退出宗门，拒绝参与此次考验，顿时有十几个人，转身逃命般的离开。

    他们所属大势力的带队之人，看着这群逃跑者的背影，却是冷笑不止，倒也没有阻止，连这点勇气都没有，直接被人几句话吓破胆的宵小之辈，离开宗门，对宗门来说，反倒是好事。

    “城主大人，我们这些弟子，修为境界大多数都在金丹期，进入这修罗殿参加考验，生存的几率有多大？”这个时候，有参加考验的弟子，忽然向许光淳询问道，这些人能够有机会进入大势力，自然大部分都是有头脑之人，虽然许光淳说的可怕，但是料想并不会有太大的危险，否则怎么会让他们这些初入宗门

    的普通弟子进入其中？

    “对啊，城主大人，还有我们进入修罗界，究竟要通过什么样的考验啊？”

    “就是，就是，我们进去之后，怎么样才算考核成功？”

    顿时，又有其他弟子，开始朝着许光淳发问，林海也将目光落在了许光淳的身上，等待着他的回答。

    相比之前自己好奇之下问的事情，这些弟子问的涉及考验的事情，恐怕这才是当下最重要之事。

    “哈哈哈，那本城主，就不卖关子了！”

    许光淳突然大笑一声，之前紧张忌惮的神色，瞬间消失不见，再次恢复了一副淡然自若的神态，让众多弟子们纷纷一愣，随后心中纷纷暗骂一声老狐狸。

    他们这才明白过来，之前许光淳之所以将修罗殿说的那么恐怖，原来就是为了将一些心性不坚定的弟子，直接吓跑。

    而许光淳笑过之后，却突然面色一凝，一本正经的说道。

    “接下来，我就为各位介绍一下本次的考验，你们一定要认真听，因为我的每一句话，都可能关系到，你们能不能活着，走出修罗殿！”众弟子闻听，顿时神色一凛，慌忙打起精神，现场瞬间鸦雀无声，只剩下人们紧张的呼吸和心跳声。

    最快更新我的微信连三界最新章节。
