    第515章会不会求到我

    “娘，李小胖刚拉着我说，等会儿过来，他爹惹他娘生气了，哄不好，想让他帮忙哄哄！”

    李小胖这个娃不怎么顾及自己爹的脸面，平常自己爹有什么丑事，该说就说。

    蒋孝新传话的时候不禁捂着嘴偷笑，“娘，你说，你要是爹惹你生气，他会不会求到我？”

    李静：“……”

    “不会！”

    李静在短暂的无语之后，还是给出了自己的答案。

    回答的太快，惹得蒋孝新满头问号，“为什么啊？难道娘觉得，爹不会惹你生气？”

    说着，自己摇了摇头，恶狠狠地说：“不可能，爹那么油嘴滑舌的，肯定会惹到娘，娘，你要是觉得心里面不舒坦，就告诉我，我帮你教训爹！”

    李静：“……”

    二崽崽别的不说，就是这话特别的多。

    蒋卫国那个人虽然说有点唠里唠叨的，不过要说油嘴滑舌也说不上。

    尤其是，他说话感觉挺舒服的，不会产生厌烦的心理。

    这就够了！

    蒋孝文轻轻咳了咳，告诉蒋孝新，“爹不收拾你就够了，你还想教训爹？小心到时候被爹丢到山上喂狼！”

    蒋孝新脑袋瓜子下意识缩了缩，不过之后，又立刻抬起来，“我才不怕呢，我还不相信了，有娘在，爹会把我丢山上喂狼。”

    “再说了，要真是爹惹娘生气，那就是他的不对，做错了事还敢耍横，那就……就像李小胖娘对待他爹那样，把人赶出家门，不让他进家里！”

    “娘，你说好不好？”

    蒋孝新眨着晶亮帅气的眼眸，一脸期待。

    李静沉默了片刻，“你是不是忘了，这几处宅都写的你爹的名字？”

    蒋孝新眼眸再次眨了眨，唇角露出了笑，“写爹的名字也没关系啊！爹说他所有的东西都是娘的，娘才是当家作主的那一个，你要说不让爹进家门，那他肯定不会进！”

    李静也不知道为什么，被蒋孝新一席话说得心头起了些许波澜，开口：“你爹，还不错！”

    她莫名其妙地吐出这么一句话，连她自己都怔了怔，而蒋孝新在短暂的寂静后，捂着嘴笑起来。

    “娘，是吧是吧，爹其实还是挺不错的，最起码听娘的话，在别人家都是当爹的当家作主，在我们家，是娘当家作主！”

    李静可有可无地点了点头，想着莫名涌上心头的情绪。

    有点奇怪！

    她轻轻按了按额头，把那股情绪压下去。

    想着稍微等一下李小胖那娃，李静随手拿出了放在床上的书。

    这本书是柳胜筠给她的书，只抽空翻阅了几页，简单做了痕迹。

    昨天一直在忙，没时间看，要抽空看完。

    这是一本讲人体脉络的书，也许是柳胜筠看她对针灸感兴趣，也或许是他认为他有医术底子。

    不过不得不说，他给了她一本她比较感兴趣的书。

    她坐在床上认真翻看，蒋孝新凑过来一屁股坐在她右边，“娘，你在看什么？”

    刚看到一个光溜溜的人体脉络图，蒋孝新捂住了自己的眼睛，脸色泛红，急急问：“娘，这是什么？”

    李静偏头看了一眼脸红的蒋孝新，伸手捏了捏那小脸。

    “人体构造，脸红什么？”

    (本章完)

