    第1215章 心理不平衡

    快乐的时光总是很短暂，一眨眼，春节七天乐已经结束了。

    当然了，没出元宵还是年，可大部分中国人已经开始上班，除了个别的，比如方既明。

    幸亏方伟军、胡燕兰都有事情做，不然看到这么懒散的儿子，他们也会从儿子回家的欣喜变成嫌弃。天底下的父母都是一个样的，看不得儿女懒散。不过方既明是真的没什么事情可以做了，专辑已经制作完成，剩下的时间是灌制、刻录，这个方既明帮不上什么忙。所以，方既明在家无所事事，又长时间见不到父母，没什么事的他就飞到了燕京，准备忙他的电影去。

    电影方面，已经决定要拍都市喜剧片了，剧本也已经改好，那就等演员到位，立即远赴溙国开拍。

    说起来就离谱，国内的电影环境不能做的事情，换个国度就能做了，这个审查制度也是厉害的。比如说《唐人街探案》，这样的题材你放在国内，肯定是没办法通过的。但是背景换成了溙国，那一点问题都没有，还会因为各种不同文化的碰撞而产生不一样的火花。

    《逃学威龙》，其实说白了就是一部警匪片，方既明在想，把电影背景放回到香江这个可能性有多大。

    为此，他还找人去有（广）关部（电）门问了——走的不一样路子，先把剧本递进去粗略看一遍。要是没通过，回头再改。

    这些年方既明已经成了“大导演”，有（广）关部（电）门也很重视，这个剧本讨论了这么久, 还是没什么具体消息。

    “看来, 这个确实难以通过审查啊……”

    方既明觉得自己不应该被困在一个地方, 他还有其他剧本呢。

    于是，这些天方既明开始构思，除了《逃学威龙》之外, 他还能拍哪一部电影。

    “拍《家有喜事》？”方既明摇了摇头，他可以演星爷的角色, 可哥哥的角色, 把抚媚男人演得那么自然的演员, 去哪里找？要是硬拍的话，这角色的人设就要经过重新设计才行了, 或者找到一个合适的演员。

    不得不说，有些电影确实是很独特的。

    比如说，成龙大哥的喜剧功夫电影, 那动作设计, 不是一般人能搞得来。

    “倒是黄飞鸿系列, 好像可以拍了……”

    方既明记得, 之前选角的时候，找到一个演员叫周磊的, 外形条件挺不错，适合拍《黄飞鸿》系列。

    想到这，方既明给沈俊伟打了一个电话。

    “胖子, 看了东方中文网上的《黄飞鸿》系列吗？”

    沈俊伟一愣，小声地说道：“没看, 怎么了？”

    确实，东方中文网上的好作品还真不少, 编辑挑出来推荐的作品，那都是极好的。这是由于最先进入网络的那批人, 大多是见多识广, 且学识渊博。这批人写个网络小说，就好像是降维打击一样。

    网络小说的门槛确实不高, 但作品门槛很高。

    你要是没有讲故事的能力，那肯定吃不饱饭。

    你要是只有讲故事的能力, 却没有更高层次的见识, 也很难成为顶尖人物。

    任何行业拼到最后，都是拼的文化，这一点是绝对不会错的。特别是在文学领域, 文学色彩不浓厚的作品能兴盛一时, 却没办法兴盛一世。社会的审美，是会变化的。

    而大神、小白混杂的小说网站里, 作品犹如过江之鲫, 你说沈俊伟哪里看得过来？

    “你手头上没工作了吧？”方既明笑道，“电视剧什么的，交给其他拍了，你尝试一下跟彭正伟合作，拍一部《黄飞鸿之壮志凌云》，这个故事，在东方中文网有。”

    沈俊伟说道：“好，那我去看看。”

    “知道我们公司签约艺人周磊吗？他不是一直在跑龙套？这部电影，给他做男一号，演黄飞鸿。至于女一号十三姨，你看看公司哪位女艺人合适，我都会给你安排协调的。”方既明说道，“这是一部划时代的动作电影, 说不定能开启国内功夫电影的先河。”

    沈俊伟点点头：“所以，要请香江的武指吗？”

    “那是肯定的, 但也要注意培养自己的武指。”方既明说道, “我们还有很多动作片要拍的，培养好了，那是国内影坛的福音。”

    “好, 我明白了。”沈俊伟能有什么说的，现在不仅给他拍电影了，还给了这么重的戏份，他当然要好好表现啊！

    话不多说，沈俊伟就去准备了。

    方既明却知道，一旦开启了《黄飞鸿》系列，那就是一个宝藏。

    什么《黄飞鸿之男儿当自强》，《黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣》，《黄飞鸿之西域雄狮》……，还有《少林寺》、《太极张三丰》、《方世玉》、《倚天屠龙记之魔教教主》、《少林五祖》、《霍元甲》、《精武英雄》……这些经典电影，都能拍了。这是很考验一个导演水平的，因为别看李连杰的电影看点在打斗戏，实际上真正的看点是感情戏。

    原版的十三姨是关之琳，虽然在香江演员里，算是一个花瓶演员。

    可这花瓶演员也是要有水准才行的，起码关之琳的演技不算出色，但也合格。

    所以，十三姨和黄飞鸿的感情戏，才是真正的难点。

    真的别小看了李连杰电影里的感情戏，拍好了可不容易。要不是李连杰有出色的表现，以那时候李连杰的出身，是不太可能被香江人接受的。

    ……

    东方梦工厂的片场里，周磊还是在跑龙套，这已经是他跑的第二年龙套了，虽然薪酬不少，对比起一般人来说收入颇丰，可他一直被公司里的人指指点点。这状况，跟吕鹏飞、黄文瀚是一模一样的。如果吕鹏飞没有演李云龙，黄文瀚没有演楚云飞，他们也都还是龙套。

    要知道，让一个签约艺人跑龙套，这……在东方梦工厂也是不多见，怪不得有那么大的诽议了。

    周磊结束了上午的戏份，领了一个盒饭，在片场旁边席地而坐，不咸不淡地吃了起来。

    说实在的，这个盒饭他都要吃吐了。

    可不吃，又有什么办法呢？

    这时候，一个同样是跑龙套的过来：“磊哥，怎么一个人吃啊，一起啊！”

    周磊知道，这些人就是来找平衡的。

    他们是真的临时演员，可周磊却是签约艺人，不这样做他们心理不平衡。

    (本章完)

