    【您的打分让上野真一同学十分高兴，他对您的好感度增加了！】

    就在江童写完分数的同时。

    系统的提示恰好响起。

    江童抬眼看向下方，扫了一圈如同僵尸般的小鬼脸上。

    名叫上野真一的小鬼，就是坐在第七排第六座，脸上带点小雀斑的男生。

    至于江童为什么判断出来。

    因为除了绫子，只有这名同学眼神中的憎恶，明显减少了许多。

    “你的打分，将会影响学生的心理状态。”

    江童微微点头。

    继续往下批阅。

    整间教室里，依旧保持着寂静的氛围。

    只是在这里面，多了一些可惜。

    似乎这些小鬼头，本想靠着可怖的作文内容，吓到这位代课老师。

    但是很显然，此举失败了。

    “没关系，后面还有更精彩的！”

    一群小鬼头当中，一个长相有些古怪，额头宽大圆润颧骨突出嘴巴却异常细窄的女孩，恶狠狠地想着。

    并且她的座位下方，还有点点黑色丝线，顺着桌角缠绕到周围同学脚下。

    不仔细看，还真看不见。

    江童手中拿着的。

    是一个粉色的作文本，显然是小女生用的。

    内容如下：我出生在一个单亲家庭。

    从小妈妈就离开了爸爸，是爸爸独自一人将我养大，邻居大爷也是这么说的，我只在照片上见到过妈妈，妈妈一个人端坐在椅子上，头发上还插着花束，非常的漂亮。

    爸爸说我跟妈妈长得很像。

    但是其他叔叔阿姨都夸我长得像爸爸。

    我不这么觉得，我觉得我更像妈妈。

    虽然她可能不喜欢我。

    爸爸每天都很忙，没有时间陪我，每次放学回家后，他都把自己关在房间里。

    并且不让我进去，就让我在客厅里写作业看电视。

    但是，我总是能隐隐约约听见爸爸的房间里，传来男女的叫骂声，声音很小，但是我听得清清楚楚。

    可是我家里并没有女人，除非爸爸把妈妈藏起来了！

    于是有一次，我偷偷趁着爸爸不注意，在门缝中夹了一点纸，爸爸进去之后，房门并没有完全关上。

    当里面再次传来声音，我偷偷跑了过去。

    推开了门缝。

    然后。

    我看到了一只眼睛。

    是爸爸的眼睛。

    爸爸的眼睛挂在门上，妈妈站在床上，她正在蜕下属于爸爸的皮……

    江童顿时笑了。

    不错。

    写得非常有新意。

    甚至可以参加全惊悚之城的作文比赛了。

    说不定可以拿奖。

    于是批语。

    非常好，100分，优秀。

    ——江童。

    【您的打分，让橋千恵同学感到有些沮丧，她对你的厌恶值增加了】

    “哦？”

    这个惊悚提示倒是让江童有些微微意外。

    看着眼神中对自己更加讨厌的前排小女孩，江童大概有些了解。

    虽然这篇作文十分离奇诡异，江童却是越看越兴奋。

    不过代入小女孩橋千恵，应该只能感觉到恐怖以及伤心。

    她的爸爸妈妈是一个人。

    所以，她写出来的东西对自己并不是好事，应该打低分才对。

    正常人来打分，也不会打高分。

    这跟有爱的家庭主题已经偏离了。

    属于跑题。

    江童悟了。

    可……这重要吗？

    不重要！

    他想怎么打分就怎么打分，任务只是完成打分即可，那些小鬼头的心理状态变化又如何？

    于是，一篇篇小作文在江童的手中被快速批阅。

    而整间教室，顿时出现了极其严重的两极分化情绪。

    在那些愈发讨厌憎恶的目光中，那位长相极为奇特的女孩脚下黑色丝线，却越缠越多。

    仿佛吸收了某些东西。

    ……

    与此同时。

    二年级一班，王根硕的数学课上。

    和江童一样。

    王根硕站在讲台上，神色冷静，虽然台下的小鬼们面色可怖，眼神怪异。

    但是他只负责完成自己的主线任务。

    【你所在班级的学生刚刚开始基本数学课的学习，优先从数数开始，请随机抽取三名小朋友到你的跟前，完成数数考核，并且给予评价】

    【注意：请认真评价，你的评价会直接影响学生的心理状态】

    这就是王根硕的任务。

    之前从走廊上到班级，一进门，他就感觉有些不对劲。

    这些小鬼头就像是尸体一般，不仅长得奇形怪状面目可怖，更用一种看待死人的目光，看着自己。

    尤其是在木质讲台随着他走动而发出怪异的哀鸣声之后。

    教室里的霉味夹杂着腥臭，不断地冲击着王根硕的心神。

    好在，将食堂里获得的那个惊悚物品拿出来之后，王根硕这才感觉好受了些。

    一根黑糊糊的汤勺，被王根硕从背后拿出，放在了讲台上。

    汤勺的表层，似乎沾染了一些黏糊糊的东西。

    没有味道，也没有掉落下来。

    台下的小鬼头，在看见这个东西，首次有了眼神的变化。

    目光中透出一股忌惮。

    但是依旧是恨不得把王根硕给吃掉。

    “井野俊。”

    随着王根硕拿起点名册，读到这个名字，主线任务也随之更新。

    【让井野俊小朋友数一数自己有几只眼睛，数完之后，即可对答案进行评价】

    而这个任务一更新，王根硕就知道要坏事。

    “数眼睛。”

    如此诡异的题目，想不出事都很难！

    可是，没有反悔的机会。

    话音落下！

    只见一个穿着黄格子条衫的小男孩，从座位上站了起来，然后小跑着来到讲台上。

    离得近了，王根硕才发现，这小鬼头只有自己的膝盖高。

    面容还算正常，有鼻子有眼的，五官也有没缺失。

    王根硕这才稍稍松了口气。

    “老师，我准备好了。”

    王根硕点点头。

    “井野俊同学，请你数一下，自己有几只眼睛。”

    此时台下坐着的小鬼头们，忽然有些异样。

    貌似这个问题，发生在井野俊身上，有别样的深意。

    小男孩微微笑着。

    眼神中充斥着对王根硕的轻蔑与憎恶。

    王根硕一只手握住汤勺。

    他明白。

    这种眼神，根本就不可能出现在这个年纪的小鬼身上！

    “老师您听好了，这是我的左眼，这是我的右眼，还有……”

    井野俊一只手指着左眼，随后又指着右眼，可是正当王根硕下意识觉得他要结束时，井野俊却诡异地低下了头。

    双手往后脑勺伸了过去。

    紧紧地抓住了自己的头皮。

    然后猛地一掀。

    密密麻麻的眼睛，出现在了井野俊的头皮下！

    不断地蠕动！

    王根硕瞬间头皮发麻！

