    石邦庆家

    一家三口正在吃晚饭。

    饭桌上，只有一盘小白菜，及一盘咸菜。

    石邦庆瞧着饭桌上两个简单的菜，皱了皱眉头，显得很是不高兴。

    石老头子很是不满的说道，“今天怎么就这两个菜，还没有一点肉，你让我们怎么吃！这一个星期我们都只吃了青菜咸菜，你是想吃死我和庆儿吗？”

    以前袁春花在的时候，日子再苦，却没有苦到他们。早上给他们一个一个鸡蛋，午饭还有一点点肉，那日子过得还真是舒服。

    因此，对于习惯顿顿有肉吃的石大山，现在几乎顿顿吃素，还真是不习惯。

    石老婆子也很委屈的说道，“我也想买肉啊，可哪里有钱啊。”

    石老头子一点都不相信，他问道，“没钱买肉。买个五六块钱的肉，都没有吗？”

    现在猪肉价格，五花肉是12块一斤。

    “老太婆，你不会是想把钱给留下来吧？”石老头子很是狐疑的看向她，“我告诉你，你手上有钱就必须给我买点肉吃。没有肉，我吃不下饭，庆儿也吃下饭。”

    石老婆子看向石邦庆，只见儿子眉头紧皱，显然同样是不满意没荤肉的饭菜。

    石老婆子说道，“我的钱都买家具了，买油盐酱醋了，我哪里还有钱了。”

    这段日子，他们家花钱厉害，把以前存下来的私房钱，都花得差不多了。

    石老头子皱着眉头，显然一点都不相信。

    石老婆子咬了咬牙，她说道，“老头子，明天你给我十块钱，我去给你们买肉去。我身上现在真没钱了。”

    一说要给钱，石老头子脸色更难看了。

    他大声的道，“你没钱，我更没钱。要买肉，自己想办法弄钱去。”一句话，不给钱。

    石老婆子脸色也顿时不好了，内心里涌出一股怒气，她大声的道，“你没钱，你怎么会没钱？这些日子所有用钱的地方，都是我出的钱，你一分钱都没出。现在就让你给个十块钱，买点肉吃，你都说没钱。死老头子，我告诉你，要吃肉，你就给我钱，不然，你就顿顿吃素吧。”

    石大山被石老婆子训斥，脸色变得更加难看了。

    他说道，“我的钱，我的钱我要留着养老。”

    石老婆子听罢，更是生气的怒喝道，“合着你的钱留着养老，现在花我的钱，你心安理得。没肉吃，还问我。现在我没钱了，你让我上哪儿给弄钱去！”

    就算去干零工，别人也不会请他们。

    他们家丑事，现在传遍了十里八村，去哪儿，都被人笑话。

    怕被人笑话，就算有人请他人干活，他们为了面子，也不会去的。

    石老头子也恼怒的道，“你现在知道缺钱了。当初，我就不同意那个贱女人进门，可那女人三言两语就把你说得倒戈一边，把春花给赶走。现在怎么样，要人人没了，要钱钱没了，人财两空，我们一家三口就守在家里等着吃，迟早有一天都吃光。”

    说起这件事，石老婆子也很是恼怒。

    她青红着脸，怒吼道，“同意那贱人进门，是我一个人的意思吗？如果不是你点头，我会配合那贱人，陷害袁春花，把人给赶走!石大山，我告诉你，我们家这个变成这个境地，你别想把责任都推到我头上来。”

    石老头子也异常恼怒的喝道，“好，就算我同意你去配合那贱人，可我没有让你去招惹石铁头一家吧。他们家人骂谁不好，偏要去骂人家一个家族都捧宠在手里的宝贝。我们家现在变成这样，都是你这张臭嘴招的祸。”

    “怪我吗，怪我吗？”石老婆子很是委屈的道，“我哪里知道那个贱人说不得，骂不得。”

    石老头子气得怒指着她道，“你……你还说……”

    “我在自己家，我为什么不能说！”石老婆子理直气壮的道，“那本来就贱人狐狸精害人精……”

    嘴里噼里啪啦的一大堆骂人又难听的话。

    “你……”石老头子抬手就要打她。

    “够了！”

    石邦庆表情难看，脸色铁青的怒声道，“你们还有完没完？”

    感觉到儿子生气了，两老口子顿时停了下去，表情略有些无措的看向石邦庆。

    “儿……儿子，”石老头子小心的叫了一声道，“我跟你妈就是这样子，吵吵闹闹了一辈子。”

    石老婆子点头道，“对，对，我们就是吵吵罢了。”

    俩人都是宠儿子没边的人，即使石邦庆把所挣的所有钱都交给李红梅，导致现在一切境况，他们也没有怪罪过儿子分毫。

    对他们来说，儿子是对的，错的是女人。

    石邦庆眼神冰冷的看了他们一眼，说道，“我吃饱了！”

    说罢，就转身回屋子里去了。

    石邦庆回屋后，两老的面面相觑了片刻，就没有再吵起来。

    但俩人也吃不下去了。

    石老婆子想到什么，说道，“老头子，石铁头家要租地，我们家有一亩地在租的范围之内，我们要不要租给他们？”

    石老头子冷着脸说道，“肯定不租。我们家本来就这么点地，租给他们家，我们自己种什么了。再说，他们要租地就租地，凭什么我们家的地就要租给他们。哼，我不租给他们，看他们的地要怎么租下去！”

    他们家的地占据位置中心，石立春他们要把地租在一块，必定要经过他们家。

    “哼，他们把我们害得这么惨，我就等着他们上来求我们。要租我们家的地，哼，等着吧。”

    石老婆子眼珠转了转，点头说道，“对，要租我们家的地，就得求我们。要，一年租金不给个万把块，就别想把我们家的地租走！”

    万把块钱一亩地，这可比种地好。

    石大山冷哼一声道，“哼，他们家别以为有两个臭钱就了不起。”

    “哦，对了，我听说石邦华和石邦建两家，都不愿意把地给租给他们!”石老婆子说道，“老头子，我们要不要联合他们两家，阻拦石家租地！”

    石大山想也不想的点头道，“肯定要跟他们一起啊。就我们一家，石家或许会给我们脸色看。但如果联合另外两家，他们只有求的份了。”

