    第194章吃不下饭少女（加更）

    出了这事，林棠下午也没心思上班了。

    请了半天假，就回双山大队去了。

    -

    同一时间，秦家。

    秦家来了两个特殊的客人。

    一个不到四十岁的优雅女人，女人留着一头利落的短发。

    气质优雅随性。

    随便坐着，就透露出一股贵气。

    女人右手边坐着一个看上去只有十三四岁的姑娘。

    这姑娘眼神无光，嘴唇泛着白。

    瘦得脸上的颧骨清晰可见。

    除了刚进门时打了声招呼，任边上的大人再如何说话，她都是一副沉默的样子。

    冯慧心疼地看了女孩儿一眼，对女人道：“兰兰，瑶瑶怎么又瘦了？她还是老样子吗？”

    瑶瑶只比自家卿卿小一岁，可个头和身板都小了一大截，看着让人心疼。

    沈兰眼中都是沉痛，心疼地摸了摸边上女儿的头发，勉强笑道：“嗯，还是吃什么都吐，我来找你是想问问你还有没有别的办法？”

    季瑶闻声，拉住沈兰的手，摇了摇。。

    “妈妈，我没事的。”她笑着说道。

    小姑娘脸色苍白瘦弱，看的沈兰心如刀割。

    沈兰搂住女儿的肩膀，没说话。

    看向冯慧的目光充满希冀。

    冯慧眉头一皱，眼神染上担忧。

    无能为力地摇头。

    “……瑶瑶吃不进东西就补充不了体内所需的营养，这么一直吃了吐、吐了吃也不是办法，实在不行，就输营养液吧！”

    季瑶听到这话，眼底闪过一抹恐惧，身子不受控制地抖了抖。

    她从小身体不好，特别害怕医院，也害怕打针。

    沈兰感觉到了，心疼的把女儿当小孩儿哄，“别怕，我再打听打听别的办法。”

    冯慧无奈叹气。

    能想到的办法都试遍了，哪还有别的办法啊！

    秦素卿从小吃嘛嘛香，不明白为什么有人会吃不下饭，眼神可惜。

    这人生还有什么乐趣啊？

    想着，她嘴有些馋了。

    打开棠棠送来的菜篮子。

    拿起一个红红的西红柿，洗都没洗，就用手搓了搓，吃了下去。

    一咬开，汁在嘴里爆开。

    甜中带着丝丝酸。

    让人吃了还想吃。

    见没人注意她，秦素卿没忍住又吃了一个。

    冯慧余光扫见她贪吃的娇样，无奈道：“……想吃好歹也洗一洗啊，你不是吃过饭了吗？嘴怎么就停不下来呢？”

    秦素卿身体僵住。

    耳根一红。

    “我就尝尝，还挺好吃的。”她一本正经地说。

    说完，脸上带着尴尬而不失礼貌的笑。

    拿了个小盆，西红柿和黄瓜分别捡了一些，出了屋子。

    沈兰笑道：“能吃是福。”

    她巴不得自家闺女也能这样呢。

    冯慧知道她操心边上的小姑娘，安抚地拍了下她。

    “会好的。”

    说话的两人没主意到瑶瑶看向菜篮子那微亮的眼睛。

    她突然感觉……有些饿了！

    秦素卿很快拿着洗好的水果回了屋子。

    黄瓜新鲜翠绿，西红柿红红的，看着就让人有食欲。

    沈兰看着盆里的菜，诧异道：“你家这菜哪里买的？看着很新鲜啊！”

    供销社的菜都是蔫儿巴巴的，自家种的也是又小又不怎么好。

    秦素卿献宝似的笑着分享，“是我的朋友家里种的。”

    沈兰算是看着小姑娘长大，对上她溢满笑意的眼睛，夸了一句，“不错。”

    她和冯慧是发小，从小一起长大。

    大学都是在一个学校念的。

    就连秦民生和冯慧修成正果，都是她撮合的。

    毕业后，他们一行人回到家乡。

    丈夫进了政府单位，她则进了供销社。

    三个大人在说着话，瑶瑶看着桌子上盆里的菜，肚子传出一股熟悉的饥饿感。

    那西红柿和黄瓜好像在冲她招手，甚至蛊惑地诱惑她吃掉它们。

    季瑶眼睛迸出亮光，难耐地吞了下口水。

    趁其他人没注意的时候，身子前倾，悄悄拿了一个西红柿吃了起来。

    她也知道自己有吃不下东西的毛病。

    尝试着先咬了一口。

    眼睛倏地亮了。

    手捧着西红柿慢慢吃起来。

    秦素卿看见后，眼睛都瞪圆溜了。

    “沈姨，妈妈，瑶瑶吃东西了！！”她惊喜道。

    季瑶听到自己的名字，身体怔了下，眼睛迷茫地看了过去。

    看人时，嘴没停。

    因为吃的太急了，那张瘦弱苍白的小脸染上了西红柿的红汁。

    沈兰扭头，看见女儿吃得一脸满足。

    嘴角似乎还露出了那个小小的酒窝。

    “瑶瑶？”女人怕惊扰了女儿，小声唤道。

    然后，激动不已地看向冯慧。

    “阿慧，我没看错吧？”沈兰攥住冯慧的手，难以置信道。

    冯慧同样很诧异。

    目光落在桌子上的菜上。

    难道是……？

    “是真的，瑶瑶真的主动吃东西了。”

    沈兰听到好友肯定的话，只感觉看到希望了。

    冯慧不太爱吃西红柿，倒是这觉得这水灵的黄瓜不错。

    当即拿了一根，分成两半，给了沈兰半根。

    “一起尝尝。”

    沈兰接过。

    ‘咔嚓’咬了一口。

    一股子清甜的脆爽。

    是黄瓜，但又不太像普通的黄瓜。

    让人吃了还想吃。

    “这黄瓜真不错啊！”沈兰赞赏道。

    冯慧也好奇了，“卿卿，这真是棠棠家种的？味道也太好了吧。”

    她活这么大，这么好的蔬菜真没见过。

    秦素卿骄傲地微微抬起下巴，“那当然，棠棠家院子种的，我和我爸去棠棠家见过的。”

    只不过那会儿去的时候应该还没长大。

    沈兰吃完半根黄瓜，擦了擦手，好奇道：“棠棠是谁？卿卿的朋友？”

    他们家跟秦家走的很近，相交的人家也多有重合，这个‘棠棠’的名字还是第一回听到呢。

    秦素卿点头，笑着说道：

    “棠棠是我以前的同学，现在是我的好朋友，她也在棉纺织厂上班呢，是广播站的干事，前段时间她的的稿子刚上了报纸，特别特别优秀……”

    跟小孩子向大人分享自己的玩具一样。

    冯慧想捂脸，“……”说真的，她第一次发现女儿这么能夸人。

    沈兰安静听着，时不时问个问题，回答一句。

    秦素卿聊天的兴致更高了。

    季瑶平时饿习惯了。

    今天难得吃了没吐，肚子有了让她满足的饱腹感。

    于是一个接一个的吃，根本停不下来了。

    (本章完)

