    张锋骂骂咧咧的从余晖要塞的指挥室里走了出来。

    他虽然如约按照要求将长生者汪海英带来了余晖要塞，与三皇子见面。

    他也确实完成了数个隐藏任务。

    而且三皇子给的奖励也确实丰厚，光是军功就拿了一百万之多！

    只不过……

    看着自己完成的那几个隐藏任务的名字，说什么自己推动了黑暗加速的降临之类的。

    实在是有点欺负人吧！

    合着他将长生者汪海英带到余晖要塞，还是让黑暗领主彻底脱困的罪魁祸首是吧。

    不过海神岛本身就已经成为不安定的地方，那些岛主们竟然都开始和黑暗海族媾和。

    哪怕张锋没有动手，恐怕两天都不需要，他们就得将岛屿直接摧毁，依然可以放出黑暗领主。

    只不过提前了几天的时间，就将提前让黑暗降临的罪名扣在自己的头上，实在有点太过分了。

    张锋嘀嘀咕咕，一个人进入了余晖要塞的军营。

    之前跟着过来的顾高志，留在了指挥大厅中，和三皇子进行着交流。

    张锋根本就没有想到，这一位顾高志，竟然是帝国在东海群岛的卧底，将有关于东海群岛的一切都传递回了帝国这边。

    就是不太清楚对方到底是怎么成为卧底的，毕竟根据汪海英的说法，他可是汪海家族和那些仆人们的后代。

    难道是顶替？

    还是说，洗脑？

    张锋心中嘀咕着，也明白有了这个人，很多事情就不需要自己开口。

    拿着大笔的奖励，张锋来到余晖要塞的军营。

    他在这里有一个单独的营帐，标配级别相当于前锋大将，相当于一名领主级NPC的待遇。

    这是三皇子亲自分配的住所，一开始让军方颇为不满。

    但是得到他击杀领主级BOSS的情报后，基本上都偃旗息鼓了。

    因为在这里，实力才是第一位。

    有实力，别说是这单独的营帐，就是坐在指挥部里喝茶水，都毫无任何的问题。

    张锋进入营帐，将一直待在自己半位面的安云枫放了出来。

    “那个顾高志似乎对你的半位面感兴趣。”

    安云枫一出来就立刻告状，“他在半位面里面转悠了一圈，若不是汪海英那个家伙阻拦，对方还想进房子里。”

    张锋嘴角撇了撇，这个家伙果然有点不安分。

    从岛上到余晖要塞是一瞬间，从传送室到指挥部那里也就几分钟的时间。

    这么短的时间对方都能转悠一圈，而且还对自己的房子感兴趣，确实有点点问题。

    如果不是他回来的速度实在太快，对方说不定就进了自己的房间，可能会有些不好的举动。

    不过他也是没有想到这么快就到了，还来不及用出什么手段，就被迫走出来了。

    安云枫待在屋内，能看到对方的举动，靠的当然不是透视眼。

    而是神佑骑士的侦查技能，能在一定范围内，了解周边的环境和目标动向。

    不过这个技能平日里作用不大，安云枫也没有多加练习，在外面几乎没有多大效果，但半位面这狭小的地方，1级的能力就足够了。

    “现在我们的情况不是很好。”

    张锋刚才回来的时候，就发现余晖要塞的战斗氛围非常的紧张。

    之前黑河要塞被攻破，青石要塞的环境就已经让人有点呼吸不畅。

    现在青石要塞也有着摇摇欲坠的感觉，作为最后的余晖要塞，这里的人已经做好了战斗准备。

    “现在连一个月的时间都没有到，恐怕余晖要塞要坚守两个月的时间。”

    张锋沉声说道，“而且最可怕的是，黑暗领主恐怕要真正的降临，也不知道对方的实力到底有多强。”

    而安云枫则是叹了口气：“你忘记了吗？还有一个数量很可怕的海族在水里面。”

    “这些家伙虽说上了岸实力有所衰减，但是等级摆在那里，数量远比陆地上的生命加在一起还要多。”

    “就算只靠着这些炮灰，我们这边也很难受。”

    张锋摇摇头：“我倒是不担心这些。”

    他沉声说道：“我们的主线任务只要求我们保住余晖要塞不会被攻破，帝国其他地方的危险和我们并没有太大的关系。”

    “而且那一位三皇子如此大费周章的将长生者汪海英请来，想要和琉璃仙尊进行联合，肯定是心有成足，海洋那边的问题应该不大。”

    张锋从海岛上的人口中了解到，琉璃仙尊是海神，具有不可思议的权能，可以操控海洋上的一切。

    曾经的海族也是被这一位琉璃仙尊所创造，是琉璃仙尊的仆从。

    如果琉璃仙尊真的被三皇子请来，海族的问题自然就不值一提。

    虽然海族已经堕入黑暗，但既然可以创造它们，琉璃仙尊也能毁灭它们。

    到时候海族这边不再是问题，天汉帝国位于海洋周边的防御体系就可以削减大半，用来提供给类似于余晖要塞的地方。

    也就是说，接下来余晖要塞的防御可能还会有着更进一步的加强。

    安云枫所说的麻烦根本就不是麻烦，张锋从一开始就没有担心过。

    他所担忧的，还是黑暗领主。

    区区脱困的意识就能搅动整个世界的风云，让天汉帝国都难以招架。

    现在本体同样出世，恐怕将会有着最强大的力量，到时候余晖要塞纵然再强上几倍，恐怕也难以招架这样的存在。

    两个月的时间，面对这样的强敌，恐怕还真的难以坚持下去。

    另外，坚守余晖要塞三个月的时间，是肯定黑暗领主肯定要从这里过去？

    张锋想不明白怎么可能做到。

    既然有着那么强大的实力，随随便便飞过去，或者从其他薄弱的环节闯过去，同样很简单。

    难道这黑暗领主不会飞？

    或者……这是某种仪式的一部分，需要黑暗领主从地面上攻破某些关卡，从而达到特殊的目的？

    张锋摇摇头，对这些内容毫不知情。

    在张锋费尽心思的猜测各种可能的时候，余晖要塞三皇子的寝宫内。

    长生者汪海英倒在柔软的地毯上，一个虚幻的身影从她的身体内飘出。

    若有所思的看着面前的三皇子。

    而三皇子却神情肃穆，恭敬行礼：“见过仙人。”

