    此时的沈天，就像一个装修工人一样，手里挥舞着裂天战斧，每一次砸击，都能贯穿坚硬的地面。

    在一口气贯穿了十几道岩石隧道，沈天心中也是有点小小的郁闷。

    他实在搞不懂阿嬷达俞他们在这座火山的底下挖出这些隧道做什么，这看似复杂的迷宫，难道真的是他们的道路吗？

    “真是奇怪了，阿嬷达俞脑子进水了，这种隧道别说是敌人，就算是自己人，恐怕也会迷路吧？”

    沈天心里想着，此时有些气喘。

    挥舞着重达两万五千吨的裂天战斧，这对他的体力是一种考验。

    看着手中越来越沉重的裂天战斧，沈天干脆坐在地上点起了一根烟。

    他想着如今泰玛教总坛广场里的战斗应该已经结束了，也不知道泰玛教那些巫师死了多少人。

    还有那个就雷特的家伙，那手穿越空间的法术真是太方便了。

    如果有可能的话，自己什么时候也要把这手法术学到，到时候赶往任何地方，那岂不是如同穿越一道道空间之门一般？

    轰隆！！

    就在沈天坐在地上乱想之际，突然他听见自己所在的隧道深处，竟然想起了震耳的轰鸣声音。

    这震耳的轰鸣声音，由远而近，初时听起来像是爆炸，静静的在听，却好似如同发了洪水一般！

    “这是什么情况，温度为什么升高了？”

    沈天坐在地上面露惊讶，猛然放出脑中的灵魂力，向着所在的迷宫隧道蔓延。

    在灵魂力的探查下，沈天瞬间脸色大惊。

    只见他先前砸穿的那十几个隧道的地面竟然被岩浆覆盖，这些滚滚而来的岩浆，就好像被人故意引来一样。

    它们散发着红色的火焰，就好像是滚沸的胶水，不仅覆盖了沈天砸穿的所有地面，还向着他所在的方向滚滚而来！

    “不好，这隧道原来是个机关，阿嬷达俞还真是阴险呀！”

    沈天透过灵魂力看见了那些岩浆，当下表情不由大变。

    他连忙起身，一把将嘴里的香烟丢在地上。向着所在的这条隧道看去，沈天发现自己所在的地方简直就是一个死胡同。

    而先前被他炸出的那些缺口，此时就如同沿江的引流道路一样，不用外人助力，这些滚滚而来的岩浆，顷刻间就会涌进他所在的这条隧道！

    “哈哈哈，沈天，这回知道我雷特的厉害了吧？就算你有一身蛮力，你也绝不是我雷特大法师的对手，乖乖在岩浆中死去吧，我还真想亲眼看着你变成一堆熟肉！”

    “雷特，别得意太早，等我找到你，你就惨了！”

    听着空中传来雷特的话，沈天皱着眉头脸色冰冷的笑道。

    雷特的笑声在空中缓缓消散，这时沈天耳中又听见一声轰响，原来是他所在的隧道两侧被雷特引动机关炸开，那些无处奔放的岩浆，如同找到了突破口，瞬间向着沈天所在的地方涌来！

    “想杀我？哈哈，沈天，你这辈子恐怕没机会！大火焰魔咒，瓦特里炎魔兽！”

    轰！！！

    在雷特的叫声中，一股恐怖的火焰元素之力瞬间覆盖了沈天所在的通道。

    沈天皱起了眉头，连忙转头性的通道两侧看去。

    只见在雷特的魔法下，那些滚动的眼睛竟然缓缓变成了一个个小人的形状。

    那些东西当然不是人形，而是长得好像螳螂，却又像是蘑菇，它们有着锋利的双手，就如同岩浆凝结而成的怪物，数量密密麻麻，全都奔跑着向着沈天所在的地方飞冲而来！

    “这就是元素之力吗？竟然能将没有生命的物体赋予生命，虽然没有灵魂，倒也真是一个奇特的法门！”

    沈天看着隧道两侧涌过来的瓦特里炎魔兽，心里忍不住暗赞了一句。

    但此时可不是欣赏魔法师美轮美奂魔法的时候，沈天心里一阵大骂，低头看向自己的脚下。

    如今偌大的隧道两侧，全都被岩浆怪兽堵满了，沈天想要从这些岩浆怪兽的手中杀出一条血路，那简直是不可能的事情。

    因为这种事情没有意义，此时岩浆灌顶，谁会傻到和岩浆打斗呢？

    “看来没时间休息了，牛魔四象，碎空！”

    轰！！！

    在沈天心里的大叫声中，沈天左手白光忽闪，将沉重的裂天战斧收进了乾坤须弥境中。

    离开了裂天战斧，沈天瞬间感觉身体无比轻盈。

    他凝聚全身的力气，挥拳向着脚下的地面打去，在恐怖的力道下，沈天脚下的地面发出轰鸣，一片裂痕爆破，沈天随着脚下巨石陨落的破洞，整个人快速向着下方隧道落去！

    “牛魔四象，碎空！”

    轰！！！

    “牛魔四象，碎空！”

    轰！！！

    “牛魔四象，碎空！”

    轰！！！

    “牛魔四象，碎空！”

    轰……

    在一阵无休止的狂轰乱炸中，沈天就像发狂的人形怪兽，一口气凭借双拳，竟然又打穿了十几条通道。

    看着沈天那恐怖的力道与速度，躲在阴暗角落里偷偷观察沈天的雷特只感觉眼皮发跳。

    他此时已经被沈天那恐怖的怪力震惊的有些说不出话来，沈天是他这辈子，见过的除了阿嬷达俞之外，第二个力量如此恐怖的人。

    就算是他们西方魔法学院里所培养的那些狼人，也绝不会有这样恐怖的破坏力！

    “真是见鬼了，东方的修真者，都是这么彪悍吗？”

    雷特心里暗自想着，偷偷抹了抹额角的冷汗。

    这时沈天又击穿了几条隧道，连续的超强度攻击，沈天即便拥有天龙金身，竟也感觉有些吃不消。

    他再次挥拳打穿一条隧道后，面前出现，竟然是一个椭圆形的密室。

    在这间密室里，竟然挂满了丹药的图解，还有炼丹所需要的铜炉玉鼎，以及一些稀奇古怪的东西，都是沈天没有见过！

    “这里是练丹室？！这墙上的图谱……是十全丹？！”

    看着面前这间密室，沈天不由愣住了。

    他飞快地在墙上那些单要图解中看了几眼，惊讶的发现了十全丹的分解图，甚至还有一些其它丹药的图解。

    看着这些东西，沈天脑子里猛然想到了喜乐真人。

    他快速向着墙上那卷十全丹的图解冲去，刚刚将这卷图解抓在手里，头顶上方就是一片火光冲天，原来那滚落的岩浆，竟然已经到达了他的面前！

    “不好了，牛魔四象，碎空！”

    轰！！！

    “咦？！”

    在危难关头，沈天再次聚集体内的蛮力，施展牛魔四象，挥拳向着脚下的地面砸去。

    结果这一击让沈天面色大惊，只见在他恐怖的怪力下，他脚下的地面竟然完好无损，只是表面的那层石头地皮出现了一层层恐怖的裂痕。

    在这些恐怖的裂痕下，沈天看见了碎石地下竟然是一层厚厚的钢铁。

    这是粗糙的铸铁，数量巨大，显然这间密室的下方是经过精心处理的，几百吨的铸铁封印了密室的地下，就算沈天有再强大的蛮力，也不可能短时间将这厚约百米的钢铁击断！

    “妈的，真是万事不顺呀！”

    沈天看着地面下厚厚的黑铁，无奈的翻了个白眼。

    这时头顶上方滚烫的岩浆劈头盖脸的砸落，沈天面露无奈的表情，想要瞬间逃进乾坤须弥境中。

    就在这个念头出现的一瞬间，他天的头脑里突然出现了一阵眩晕。

    这股眩晕出现的很奇妙，沈天不知道是不是自己体力透支的缘故。

    等神志清醒的时候，沈天惊恐地发现一切都晚。

    因为他根本就来不及逃进乾坤须弥境中，那些带着红色火焰的眼睛，已经如同燃烧的胶水一般，瞬间将他完全覆盖在了里面！

    “他妈的，十全丹！！”

    沈天被滚烫岩浆困住身体，眼睁睁的看着手中十全丹的图解焚烧为灰烬……

