    第713章相公，我的（39）

    桃生：“.......”

    云姒站了起来，对着桃生背后的方向福身。

    行了一礼之后，她道，“上神，若是没有事的话，我就先走了。”

    话音刚落，她的手臂瞬间就被拉住。

    一身浅绿色罗烟裙的小姑娘，巴巴地盯着她，小嘴都委屈了。

    【姒.......】

    云姒清了清嗓子，一本正经地拉开了她的手。

    好心地摸了摸她的小脑袋，道，“我在小屋门口等你一刻钟，你们好好谈一谈。”

    桃生：“......”

    眼看着那一抹嫣红的身影转身，离开，消失在了林子深处。

    在原地干站着的小桃生，低下头，两只手揪着自己的裙带，沉默。

    安安静静的，也不知道在想什么。

    不远处，不知何时出现的黑色身影，就无声地站在了一棵桃树下。

    身影一动不动，那视线，就毫无情绪地落在了这一处。

    像是木头一样，死寂的眼珠子里，没有丝毫波澜。

    形同行尸走肉的神，容貌偏向于至暗的阴柔，墨色长发搭在他瘦骨嶙峋的颧骨上，肤色苍白近透明，薄如蝉翼。

    他静静地望着空地中央，穿着浅绿衣裙的小女孩，猩红的唇依旧是平淡得没有一丝弧度。

    永远冷淡，永远没有反应。

    只知道，要守着她。

    桃生低着头，深吸了一口气，盯着地面，开了口，“我想离开。”

    她言简意赅，说完就走。

    走了两步，她身后的脚步声也响了起来。

    慢慢地，步伐平稳。

    跟着她，她走一步，他就走一步。

    “......”桃生闭了闭眼睛，脑门一突，

    “我的意思是，我想离开，你不用跟着我。”

    背后跟着的人依旧冷淡沉默，毫无反应。

    桃生再走，但下一秒，他也跟着走了一步。

    听不进去她说的话，仿佛已经认定了这件事，一定要跟着。

    小姑娘俏眉一竖，回头瞪他，“我说了，不要跟着我！”

    他依旧死寂似水。

    深深陷下去的眼窝里，两颗眼珠子一动不动，静静看着她，像是听不懂她的话一样。

    他很瘦，瘦得身上仿佛都只剩下了骨头架子，浑身的死气充斥在衣摆间，平淡得像一滩死水，一丝生气都没有。

    苍白到近乎透明的面容上，只有唇色是红的，就像是被抹上了鲜艳的血一样，有种触目惊心的刺眼。

    他很安静，整个人如同破布娃娃一样，仿佛都没有了自己的意识。

    直至小姑娘的目光凶狠的扫过来时，他的眼睫才微微颤动了一下。

    幅度很小，没有一个人能察觉。

    桃生也不怕会不会惹怒他，凶完转身就走。

    走了两步，想跑起来时，转头一看，他又跟上来了。

    也是，他是力量深厚的上古神，若是想跟，她又如何能摆脱？

    桃生抿抿唇，腮帮子都有些恼怒地鼓了起来。

    “喂！你是听不懂人话么？”

    “......”依旧沉默。

    “我让你别跟了，我不需要你保护。”

    “......”还是沉默。

    “我要走了，我有自己的事情要做，你该往哪来的，就往哪去，好么？”

    “......”

    (本章完)

