
　　顾清宁狭长的眸子微眯，瞥了他一眼，眸中流转着幽冷的光芒。

　　沈家人都是这么讨人厌的吗？

　　“沈老，我家宁宁年纪小，不能沾酒。”

　　低沉的声音不紧不慢地响起，维护之意很明显。

　　傅君承夹了一块鱼肉，放进顾清宁的碗里，幽邃的黑眸朝沈老爷子看了一眼。

　　沈老爷子也是个老江湖了，自然看得出来傅君承眼神里的警告之意。

　　他笑了笑，“是我考虑不周，忘了顾小姐的年纪，我自罚一杯。”

　　说着，他端起酒杯一口气喝完。

　　“傅老，这酒确实不错，好酒。”

　　他自己找了个台阶下来，傅老爷子也不想场面弄得太僵，顺着他的话，“那必须，要不怎么说是珍藏。”

　　两人一来一往，尴尬的气氛逐渐好转。

　　几位老爷子聊着京圈里的事，沈汐然时而附和两句，提出一些自己的见解。

　　无人看见的角落，她的视线不动声色地看向傅君承。

　　目睹他对顾清宁的温柔和细心，她恨不得冲上去将他们两人给分开，心底对顾清宁更是恨之入骨。

　　如果不是顾清宁，现在坐在君承身边的人就是她。

　　在书房里吃了不少饼干，顾清宁并不是很饿，喝了碗汤，吃没两口饭就饱了。

　　她放下筷子，傅君承带笑的眸子朝她看来，“饱了？”

　　顾清宁点头，后背靠着椅背，眸底的清冷被一抹暖色冲淡。

　　想了想，她压低声音道，“你少喝点。”

　　在场的，除了她之外，其他人都有喝酒，席老爷子和他师父像是说好了一般，灌了他好几杯酒。

　　虽然她不是很懂酒，但是这酒的度数一看就挺高，就连傅老爷子这个常年喝酒的人喝了两三杯都有些微醺了。

　　傅君承斜着身子，凑近她，抵住她的肩膀。

　　他性感的喉结滚动了下，声线低醇且惑人，“醉了不是有你在吗，我伺候了你那么多回，这次换你。”

　　顾清宁被他的不正经闹红了脸，素白的手飞快拧了他的大腿，小声低语道，“闭嘴，吃你的饭。”

　　他到底懂不懂什么叫收敛，他这是打算在耍流氓的路上狂奔吗？

　　看见她绯红的耳根，傅君承眸间闪过一抹得逞的笑意。

　　他坐直身子，接着吃饭。

　　两人窃窃私语，其他人听不到他们说什么，但都看在眼里。

　　其中，包括沈汐然。

　　她紧捏着筷子，指节泛白，脸上却不敢显露一丝异样的情绪。

　　这顿饭她吃了一肚子气，看着喜欢的男人和别的女人卿卿我我，她气得都快呕血了。

　　顾清宁不能再留着了，必须尽快除掉才行。

　　她打定主意，嫉恨的情绪在心底发酵，燃烧吞噬着她的理智。

　　吃完饭，几位老爷子喝了些酒，都有些乏累了。

　　沈老爷子要走，沈汐然自然也没有再在大宅待下去的理由。

　　临走前，她看向顾清宁，脸上挂着温柔无害的笑。

　　“清宁，你有开车来吗，要不要我顺路送你一程?”

　　顾清宁还没说话，傅君承抢在她前面开口了，声音薄冷，“她不走。”

　　他说着，拉住顾清宁的手，语气温和了些许，“不是困了吗，上楼休息会。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，474、我家宁宁年纪小，不能沾酒（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 