    “不过这个需要预约设计师，是要排队的。”售货员补充道。

    秦少辰抬起眼皮看着苏墨，把自己的手机递给他吩咐道：“下一个。”

    秦家别墅。

    许苒亲自下厨做菜，原本的厨师在门外唉声叹气的。

    李管家以为是出了什么事情走过去问道：“出什么事情了？”

    厨师也是在秦家做了很多年的，要是出事了能帮的还是要帮一帮，谁知道厨师愁眉苦脸的：“我一天天的也不做饭，还白领着工资，有些不踏实……”

    向厨房内看了一眼，果不其然的看到了许苒忙碌的身影，李管家忍俊不禁：“那你去帮许小姐打打下手吧。”

    省的让厨师有白领工资的错觉。

    “许小姐不让人帮……”

    得，后路也给断了，李管家四处看了看，眼前一亮指着外面的草坪说：“你去外面帮忙修剪一下草坪吧。”

    反正都是用机器没有什么技术含量。

    自从许苒回来之后，厨师工作的机会的确少了许多，管家琢磨着得多安排他点其余的活了。

    饭菜做好之后，秦少辰却还没有回来，许苒看了一眼时间思忖着要不要打电话催促一下，想了想还是把手机给放下了，秦小白正在外面的院子里面玩，也不知道玩什么那么高兴，在屋子里面就听得到他的笑声。

    许苒出去想要看个究竟，原来是荡秋千。

    小包子正在秋千上面玩的欢，一直咯咯咯的笑着，身后是一个佣人在推他，许苒从背后绕了过去做了个噤声的手势，佣人会意就让开了，换做是许苒在背后轻轻的推着，正玩的高兴的小白愣是没发现身后换了个人。

    秦少辰回来的时候就看到这副美好的场景，愣是不忍心去打破，尤其是看到小白笑的那么开心的时候。

    看来绑架案的事情对小白的影响甚微。

    “少爷回来了。”李管家的声音惊动了这边的两个人，秦小白回头这才发现许苒，笑眯眯的伸手要抱抱。

    却被秦少辰给抢先一步把许苒给搂在了怀里，秦小白立马就变了脸，小嘴撅的老高了。

    “吃饭。”秦少辰大手一捞，把秦小白给抱了起来，秦小白愣了几秒钟之后抱着秦少辰的脖子开始在他脸上狂亲，都能听到口水的声音。

    秦少辰颇为嫌弃：“别弄我一脸口水。”

    秦小白还在他身上蹭着：“我这是关爱老人，滋润你的心田。”

    连滋润你的心田这种话都能说得出来，秦少辰手指捏的咔咔作响，恨不得现在就把陆之乾给抓过来教训一顿。

    许苒笑的合不拢嘴，还火上浇油的在秦少辰的耳边轻声说道：“我以后也会多关爱你的，滋润你的心田。”

    秦少辰斜睨一眼许苒，冷笑一声。

    笑的许苒毛骨悚然的，有一种不好的预感。

    入夜。

    敲门声响了起来，许苒刚从浴室里面出来，没多想的就开了门，开门的一瞬间就被人给压倒了墙上，吻不由分说的落了下来。

    秦少辰呼吸急促咬着她的耳朵：“你不是要滋润我的心田吗？”

    许苒：“……”

    撤回……

    来得及吗？

    翌日。

    苏墨早就帮许苒给拟好了合同，只是许苒一直没有理会而已，她现在打定主意了，拿着床头柜上面的合同就往医院去了，去的时候有些早，天还是雾蒙蒙的，医院外面的停车场有空位，许苒就没有去地下停车场。

    一下车就是扑面而来的寒气，许苒搓了搓手后就迅速收回到了口袋里面。

    “你擦得是什么车！你没看见这上面还有冰吗？”是一个中年男人的怒骂声。

    “不好意思，实在是现在温度太低，结冰我也是没有办法的啊。”这个声音……有些耳熟，许苒朝着声音走去想要一探究竟。

    中年男人的声音很明显的不耐烦：“没擦干净，就给你十块。”

    “先生，我们说好的是三十块啊，我已经帮您擦得很干净了。”

    大冬天的擦车？这活许苒也见到有人做，但是冬天就少了，毕竟太冷了。

    走近了许苒才看清楚，是个开奥迪的中年男人，穿的一身名牌，快谢顶的脑袋不知道冷不冷，浑身上下都是暴发户的气息，对面的人正是许绍洋。

    许苒心下一惊，有些怀疑自己的眼睛，是不是被大雾给影响了视力看错了。

    “大哥，求您了，大冬天的也不容易，您给二十怎么样？”许苒还没见过许绍洋这么低声下气的和别人说话，还如此卑微的讨价还价。

    不过许苒并不想管，选择了在暗处观察这一切。

    中年男人围着车转了转，踢了踢轮胎那里，颐气指使的说道：“这里还没有擦干净。”

    许绍洋立刻上前麻溜的开始擦起来，脚边是一个水桶，听着这个水声许苒都能感觉到刺骨的寒冷。

    “行，给你二十。”中年男人这才满意，从钱包里面拿出了二十块钱甩在了地上，许绍洋压根不在意，捡起了地上的二十块钱口中还不断的说着谢谢，卑微至极。

    许苒被眼前的这一幕给刺痛了，心中涌起了一股说不清道不明的情愫。

    许绍洋从小也是被许华夫妻捧在手心里长大了，虽然还不到十八岁，却已经早早步入社会知人情冷暖，但是以前，他一定是颐指气使的那一个。

    许苒捏了捏手心，咬牙转身离开。

    过了一会，她才去许华的病房里面，许华正在睡觉，赵茹萍和许绍洋不知所踪，习惯性的拿起了挂在床尾的病历本看了看，恢复的不错，就是身上的伤还没有好透，得继续在医院里面修养。

    许苒去找了主治大夫询问情况，了解到许华的手术费都是亏欠的，只交了百分之二十，要是这几天还交不上医院就考虑要赶他们出院了，因为他们现在连住院的费用都承担不起，一天好几百的开销呢。

    回到病房之后，许苒等到了赵茹萍和许绍洋回来。

    “你们跟我过来一下。”许苒看着床上的许华，想着还是不要打扰他了，找了一间空病房进去了。

