    陈启民是真的没有想到，自己核爆和芝加哥之后的第二天，美国居然一点反应都没有！

    但是他想了想就明白，美国这是在搞什么了？可是这也说明了一个问题，那就是美国的蘑菇弹估计也马上就要成功了。

    否则的话，他们顶着这么大的伤亡也要隐瞒芝加哥被种蘑菇的消息根本就没有任何意义。

    这么想着，陈启民便决定加快干掉美国的进度。

    反倒是在美国之外，陈启民的这一发蘑菇弹引发了极大的动荡。

    首先就是德国，希特勒本来还想着趁着中华联邦被美国人牵制住的机会，好好的跟陈启民要一点好处的。

    他自认为自己能从陈启民的手中拿到一些东西，毕竟美国可不是一般的国家。陈启民想要对付他们可还是得废一番力气的。

    无论是陈启民需要自己帮着解决美国？还是陈启民不想让自己在他对美国出手的时候搞事，陈启民都要先想办法应付自己。

    希特勒这么做也是要为自己出一口恶气！

    想当初趁着自己在苏联分身乏术的机会，陈启民从自己这里讹诈了不少东西。

    现在风水轮流转了，希特勒怎么不得要回点好处来？

    可是没想到，陈启民这么快就弄出了蘑菇弹。那么一切可都不一样了，蘑菇弹的出现会让战争形势进入另一个阶段。

    希特勒不得不放弃这个想法，暂时老老实实的做一个小鹌鹑。

    其次是日本，准确的说是板垣征四郎。

    现在的板垣征四郎已经是焦头烂额。他的板垣军在关西地区的进展还算比较顺利。

    因为内藤雅人的援军还没有完全从北美撤回日本，即便是以中华联邦海军的实力，想要将这么多部队送回日本没有两三个月的时间恐怕也不现实。

    板垣征四郎正好趁着这个机会好好的在关系劫掠一番。

    他的关东已经基本上被他吃穷了，而且因为关东几乎所有的劳动力都被他拉上了战场，所以关东地区的生产也已经停止。

    板垣征四郎不得不靠在关西地区劫掠为生。

    他也知道，这样的局面终究不是长久之计。但他还是有一点幻想，或许内藤雅人会放自己一马？

    毕竟内藤雅人可不是陈启民，陈启民随随便便就能收拾了自己，内藤雅人不行啊！

    如果自己能在外籍兵团的几百万大军回国之前，将内藤雅人逼到一个不得不跟自己谈判的地步。或许内藤雅人就会放自己一马。

    哪怕最后自己只能混一个被流放的下场，那也比这样等死要强！

    可是......

    当蘑菇弹这种东西出现之后，一切就变得不一样了。

    板垣征四郎知道，自己已经再也没有胜算了。

    但是！

    即便如此，板垣征四郎也不想让内藤雅人好过！更不想让陈启民好过！

    反正他的弹药和给养都维持不了多久了，既然如此那就最后疯狂一次吧！

    板垣征四郎这个人在原本的历史上，曾经一度被认为是日军之中最有胆识的人之一。

    因为他总是以各种激进的政策来推动国家的战略，就比如“9·18”和“张鼓峰事件”背后都有他的影子。

    然而，这个曾经号称“板垣之胆”的人，实际上也是一个贪生怕死的家伙。

    在日本战败之前，他曾经向英军行贿，试图让英国人放自己一马。

    当时的板垣征四郎应该知道，英国人完全可以只拿钱不办事。

    但他还是向英国人行贿了，这里面的原因恐怕非常清楚，就是因为他贪生怕死！即便只有这么一点点的生的希望他也不想放弃。

    至于说，板垣征四郎是不是一个爱国的人？这个或许没错，他应该是爱着日本的。

    可他更爱的应该是自己的前途和权力。

    在他策划的一系列的行动之中都透露着冒险，他为了一己之私将国家绑在自己的战车上，用整个民族来为自己搏一个前途。

    这样的人绝对算不上是多么的爱国。因为你越是深爱一样东西，就越是不敢拿他去冒险。

    当然了，这些在这个时空的日本人的记忆中都是不存在的。

    在他们的心目中，板垣征四郎还是那个有胆有识的板垣。

    而在他的生命即将终结的时候，板垣征四郎终于通过秘密电台和内藤雅人联系上了。

    他们两个的谈判没有任何废话，板垣征四郎直截了当的说：“放我一马，否则我就将关东地区所有的耕地都破坏了！”

    板垣征四郎这一招绝对算得上是毒辣异常，而且他这一招也绝对有可能奏效。

    土壤的肥力确实是可以通过化学试剂来破坏的，当然了，这种破坏未必是不可逆的。

    然而，即便是可逆的破坏，想要扭转这种破坏也是需要时间的。

    可是，日本已经没有时间了！

    再不恢复生产，日本绝对要出现大面积的饥荒。

    板垣征四郎相信，内藤雅人绝对不敢冒这么大的风险把自己逼死！

    只不过......

    他算错了一个问题，内藤雅人是真的想让他这么干啊！

    因为陈启民给他下达的两个任务就是——其一，干掉日本陆军藩阀派。其二，永久性的削弱日本！

    干掉藩阀派不用说，现在那些人都集中在板垣征四郎的内阁之中。只要内藤雅人打败板垣征四郎，这些人有一个算一个谁都跑不了。

    至于说第二个目标？

    让日本把最后一滴血都流干净自然算是永久性的削弱日本。可是如果日本有一天脱离了国安局的阴影。

    他们未必不能“十年生育，十年教训”。

    所以，这个办法未必算是彻底的削弱。

    内藤雅人不由得对板垣征四郎非常的佩服，不愧是专业搞烧杀抢掠的啊！你看看人家那个主意就是绝！

    人家上来想的就是绝户计，只要他的计策成功了，那么日本的人口绝对会得到永久性的削弱。

    而且，搞不好日本还会直接退化为一个农业国。因为土地肥力不够，那就必然要将更多的精力集中在农业上。

    日本才有多少家底啊？他们要是真敢大力发展农业，那他们本就被中华联邦压制的工业很快就会完蛋。

    所以，内藤雅人真心觉得，板垣征四郎绝对是一个天才！

    【作者题外话】：作者菌已经彻底卡死,最近事儿太多了,脑子乱。而且因为......我确实没办法收尾了。我之前的布局收尾在冷战,现在看来是不可能了,可我实在不知道现在这种局面还能怎么收尾。哪位好心的读者大大有办法?给我留个言呗?

