    泽元：“KT阵容好花啊，猫咪+烬这个组合下路对线还可以，拉扯能力不错，但问题是谁来限制沙弥拉？这个沙弥拉进场开大KT这边难道只靠永恩去打断吗？”

    记得：“主要是最后这手悠米我有点没看懂，虽然加强了奥拉夫的冲阵能力，但谁都知道打沙弥拉一定要选有控制的辅助，KT却偏偏反其道而行。”

    泽元：“嗯~~在S10春季赛的时候确实有一个奥拉夫带双奶的套路很厉害，但是随着猫和奶妈的削弱早都没人用了，何况KT这还是一个阉割版的套路，只有一只被阉割过的小猫咪怎么让奥拉夫冲起来啊？”

    “解说懂个锤子！KT这是送人情放一局都不懂。”

    “诚哥这是比赛代练呢？挂个猫准备乱杀。”

    “这不是RANK带妹套路吗？”

    “可惜猫咪不是妹子，不然味可太冲了。”

    “这把对线狂战猫咪，汗子哥压力很大。”

    其实奥拉夫配猫的组合在去年一度让人眼前一亮。

    去年春天，韩华开发了一套上单奶妈+奥拉夫+悠米的黑科技体系，掏出来就砍得T1生活不能自理。

    正好那个版本上单太弱导致奶妈成了上路一霸，而且当时悠米强度也高，双皮奶加持下的奥拉夫开着大招进去切对面C位非常无脑。

    只要对面一波砍不死奥拉夫，很快就会被悠米和奶妈给奶起来，减治疗根本就是一个笑话。

    在韩华掏出这个套路之后，各个赛区队伍纷纷效仿，不少强队倒在了弱队的双皮奶套路之下，引得拳头赶紧进行针对。

    而随着奶妈和悠米相继被削，那个套路渐渐被大家遗忘。

    在最近的训练赛中，KT突发奇想的把这个套路捡了起来。

    还是很猛，但是和以前奥拉夫靠辅助变猛不一样。

    以前那个版本，就算劣势的局面奥拉夫也能在两个辅助的加持下砍起来，韩华当时就硬是在中期落后七千的经济下翻盘了。

    而在目前这个伤害溢出的版本，奥拉夫如果装备跟不上冲进去就算带两个辅助也是被融化的下场。

    而现在奥拉夫带猫猛是因为血手+渴血的两件套的强势。

    KT在试验过几次后发现根本不需要多一个奶妈，只要奥拉夫发育足够，带一只猫就可以砍起来了。

    说穿了，KT用这个战术猛是因为林诚对线猛。

    打野位的发育速度始终不如线上，而林诚的奥拉夫基本能在单线打出大优势，悠米则可以把林诚打出的优势在团战中无限放大。

    这个很RANK风的打法，就因为林诚的线上强势而被KT堂而皇之的搬到了比赛上来。

    能不能打出效果全看林诚在线上能不能取得优势。

    特别是在林诚两件套那一波，在训练赛中这时候对手往往都还没有两件套，奥拉夫带猫能打得对面叫爹。

    其他战士带猫虽然也厉害，但是奥拉夫大招的技能机制注定了当他肥的时候切C位特别无脑。

    符文方面，林诚选择了主系精密：征服者、凯旋、欢欣、坚毅不倒，副系启迪：神奇之鞋、行进速率。

    加载游戏的时候，看到对面青钢影带的TP+引燃，林诚脾气有点大。

    哟呵！汗子哥这是线上想吃人呐？

    “王浩啊！你等会就给我住上路，我们把金东河翻来覆去杀。”

    “明白。”

    进入游戏，林诚买出腐败药水直奔上路。

    奥拉夫前期必推线，小花生这一局的刷野路线肯定要保护一下林诚，莉莉娅下半区起手蓝开。

    并没有爆发一级团，两边各自和平开局。

    双方上单照面，林诚也没有凶，提前上线也只是老老实实的压小兵血量。

    结果汗子哥青钢影见面就是一个W扫了过来。

    林诚扭了一下没扭开外圈，吃了个小亏。

    看到放完W的青钢影还敢前压补兵，提前压低了小兵血量的林诚抬手就是一个Q逆流投掷丢了出去。

    丢出的战斧精准刮死两个近战兵落到青钢影身后，奥拉夫上前一步抬起斧子劈向青钢影。

    汗子哥转身拉扯，不忘回头打出被动的护盾。

    林诚扛着小兵的伤害前压，走位捡起斧子。

    奥拉夫捡到斧子会减少Q技能4.5秒的冷却，而Q技能本身就只有7秒CD，奥拉夫穿插平A和走位的时间几乎可以完全覆盖Q技能的真空期。

    于是，捡到斧子的奥拉夫AQA下去就将青钢影被动的护盾完全削掉了。

    贴脸的斧子林诚丢得很近，再互拼一记，捡走位起斧子的奥拉夫又是一发逆流投掷。

    奥拉夫征服者叠满。

    汗子哥走A后撤前几步换血有小兵的帮助看起来还不算太亏，但也知道不能持续打下去，后撤走位疯狂扭动，想要扭掉下一发逆流投掷。

    然而林诚的技能准度太高了。

    奥拉夫走砍两刀，再度Q技能精准命中。

    这时候刚好到了塔外的青钢影反手冷却完毕的W扫过。

    青钢影被减速，林诚直接前压躲到了战术横扫的内圈，捡起斧子作势回头突然来了一记回手掏。

    一级四个Q技能全中，汗子哥血量被压到了非常危险的地步。

    不过对手进塔让林诚也没有多余的想法，安安心心的回去补刀。

    其实上单奥拉夫和青钢影的对线看的是双方细节，莽起来肯定是奥拉夫厉害，但是青钢影有了E技能利用被动拉扯起来奥拉夫也不太好受。

    主要是汗子哥上来就学W技能扫一下有点过分，被林诚第一个斧子减速到以后就注定要被追着砍了。

    第二波兵线被卡到了最下方的边路草丛旁边，林诚嗑药回蓝回血之余打了两下小兵突然转身作势去河道插眼。

    这个操作一看就像是不知道对面开野路线，怕被盲仔二级GANK。

    磕了药的汗子哥顺势跑上来想补兵。

    但兵线的位置太尴尬了，就在青钢影走到兵线的时候奥拉夫突然从河道拐角墙壁冒了出来，抬手就是一发逆流投掷。

    林诚这发Q故意往青钢影下方一点封对面回头的走位，但是由于距离太远，反应过来的汗子哥下选择往上走位。

    这次总算躲开了斧子。

    但斧子飞行的途中蹭过了近战小兵，将刚才林诚A过的小兵打残。

    林诚冲过来一斧头先砍死了残血小兵，抢到二级。

    青钢影W扫了出来。

    嘭！

    林诚直接闪现躲开外圈捡起斧子，回身一斧砍向青钢影。

    汗子哥一边A出被动护盾，一边转身往下走。

    林诚E鲁莽挥击技能出手。

    奥拉夫的E是真实伤害，青钢影的被动护盾是抵挡不了的，血量很明显掉了一截。

    林诚很细，并不急着出手下一发Q技能。

    奥拉夫Q最短需要投掷400码，青钢影由于往上走位躲第一个斧子然后放W，这时候两人的位置平行，如果出Q林诚就需要往垂直的角度再去捡斧子，反而会让两人距离拉开。

    林诚调整压位置，等到青钢影走到下方的时候再次出Q。

    尽管汗子哥有意识在狂扭，还是被斧子减速在塔外。

    并且适应性护盾已经消失。

    林诚追砍两下，再次捡起斧子扔出去，冲进塔两斧子将青钢影劈死。

    “First Blood！”

    尽管汗子哥引燃给上，但防御塔的攻击并没能换掉奥拉夫。

    泽元：“这是啥呀？一级吃了六个Q技能被单杀！汗子哥这是跟阿水学的走位吧？”

    记得：“汗子哥不带闪现出事了呀！带引燃想打对线，结果一级对线就裂了这还怎么玩？”

