    翌日清晨，经过一夜修整的天才，齐齐朝着四周扩散，继续寻觅积分令牌，杀妖兽。

    当然，昨夜也仅仅只有一小部分人来大本营修整，很多人都是夜宿野外的。

    一来一去花费时间太多。

    苏松，苏芳融入人流，径直的朝着更深处而去。

    “跟上去。”

    李丹看了眼小屋，嗤笑一声，带着几个人就跟上了苏松，苏芳二人。

    苏夜一直龟缩在此，他们自然是没办法的。

    但只要弄死了这二人，苏夜就不可能得到足够积分，必死无疑。

    “敢杀我家的供奉，就要付出代价。”

    李丹快速跟上，冷哼一声，苏夜杀的上百位筑基，确实代表上百个势力。

    但很多人都是隐匿行事。

    因此，谁也不知道，这些人背后势力是谁。

    原始森林，到处荆棘，遍地都是危机，有让人看一眼就眩晕的古树，有人畜无害但却吃人的食人花，有看似泥泞其实是沼泽的肃杀之地。

    修为不到炼气，进入这里将无声无息的死去。

    苏松，苏芳二人穿梭的速度极快，他们的眼神独到无比，所过之处没有危机可伤害他们。

    常年荒郊野岭的生活，此地根本就难不住他们。

    “妹妹，昨天没发挥好，今日我们多弄点积分。”

    苏松意气风发道。

    “我们一定要帮助少主得到足够多的积分。”

    苏芳脚踩一根树杆，速度飙射奔袭数十米，避开藤蔓的束缚，轻盈无比。

    二人速度太快了，炼气六重而已，赶路速度已经不弱于炼气八九重。

    “桀桀，你们想多了。”

    就在没多久后，一个满脸褶皱的老者出现，他双手背负，如入无人之境：“便是不知道，将你们杀了，那苏夜还会不会当缩头乌龟。”

    对于苏松兄妹，各方都是轻视的，不认为二人能帮助苏夜获得足够积分。

    可二人昨日一下子得了五百多积分，就被各方重视起来。

    今日便将二人当作目标。

    “你是来搞笑的吗？”苏松看向这位老者：“真以为我们那么好杀？”

    褶皱老者眸光肃穆：“愚蠢，区区炼气六重，知道筑基杀你们如蝼蚁吗？”

    “谁蠢谁知道。”

    苏松嘴角忍不住掀起嘲讽之色。

    炼气期遇到筑基，确实是自寻死路，可他们昨日就遇到很多要杀他们的筑基了。

    下场可想而知。

    “放肆。”

    褶皱老者怒气上涌，眼睛突然睁开，两道精芒飙射，杀向二人。

    他本以为这二人被他阻拦，绝对会跪地求饶的。

    居然视他于无物，如何不怒。

    砰。

    锵。

    两道精芒被二人瞬间格挡，褶皱老者蹙眉。

    要知道，他这一击蕴含极其可怕的神魂手段。

    “去死吧。”

    苏松手持长枪冲出。

    而苏芳率先一步杀出，速度极快，褶皱老者反应迅猛，一掌带出惊涛骇浪，将苏芳直接掀飞出去，重重落进草丛中，再无动静。

    “妹妹。”

    苏松满脸通红，不顾一切的杀过去，枪尖之上爆发恐怖的枪意。

    “居然是领悟枪意的天才，怪不得昨日能得到那么多积分。”

    褶皱老者也吓了一大跳，转而就哈哈大笑：“你如果展露天赋，就算得不到学院的特招，也能得到考核令牌，可惜，你要死在我手中了。”

    掌控意的武者很可怕。

    如果偷袭的话，褶皱老者都不知道自己能不能接下来。

    但既然正面对战，知道了意的存在，自然心无旁骛。

    一招杀出，所过之处，所有草木都化作齑粉，形成漫天烟尘。

    这一刻，褶皱老者根本就毫无保留，毕竟他是以守护者身份进来的，如果被监察者知道他们杀天才。

    必死无疑。

    必须速战速决。

    然而就在这一刻，一柄短刀杀出，苏芳身影缥缈至极。

    不知何时，已经来到褶皱老者身后。

    褶皱老者反应也快，形成灵气护罩，嗤笑道；“小小偷袭，可笑可笑。”

    噗嗤。

    可短刀之上突然爆发凌厉的气息，瞬间就破开灵力护罩，直接插进褶皱老者的喉咙之中。

    一切发生的太快。

    一击得手，苏芳快速后退，跑的极快。

    “刀意。”

    褶皱老者口中呢喃，临死一击打空，身体轰隆倒地，眸中有不甘和茫然。

    什么时候开始，意的领悟这么简单了？

    “傻逼。”

    苏松上前，补了一击，呸了一声，收起尸体，将短刀丢给苏芳就继续上路。

    昨日他们就用类似的言语套路，将那些把目光从苏夜身上转移到他们身上的人，杀个干净。

    当真是百试不爽。

    一路之上，他们又遇到好几次围攻，有天才的联盟，也有守护者和天才一起来杀。

    但最终，他们依旧在不紧不慢的赶路。

    所有人都死了。

    “怎么还没追上？”

    李丹蹙眉，他们一直是跟着苏松步伐追击的，可追逐了一个时辰，愣是没追到。

    沿途都有新鲜的打斗痕迹，正常来说应该被拖延脚步才对。

    “难道这二人已经被杀了？”

    有人下意识的如此认为，

    “若是被杀，不可能不通知我们。”李丹开口道：“我们的目标都是要苏夜死，前面有筑基期埋伏，追到那里再说。”

    ……

    一片碎石林立的平原之上，土壤中，巨石裂缝间，都长着形状迥异的植物。

    有的翠绿无比，有的红若血，总之五彩斑斓，无比的好看。

    荒郊野外，有着一个不成为的禁忌，越是好看的植物就越危险，越应该远离。

    但此刻，这处平原之上的碎石中，一个戴着黄金假面的黑衣人，小心的采集每一种植物。

    “前辈，这个世界好奇怪啊。”

    苏夜找出好几种材料，不由唏嘘道：“我的师尊沧澜丹帝，四十岁前已经遍览丹道典籍，虽然不能说知道天底下所有材料，但大部分材料都烂熟于心。

    在这里，居然有很多从未见过的材料。”

    是的，戴着面具的人就是苏夜。

    昨天半夜，他就悄然离开大本营。

    以他神魂造诣，想要离开，完全可以做到无声无息。

    而这些材料让他震撼，之前他虽然遇到前世没见过的材料，可那些材料就算前世没见过，也能找到类似药效的材料。

    苏夜不觉得惊讶。

    可当他发现，好几种灵材上界都没有，甚至连类似药力的材料都没有，那种震撼是无以复加的。

    上界灵气何等浓郁，天地规则更是充裕无比，强者无数。

    那样的世界居然没有下界的材料，连类似的都没有，甚至连典籍都没有记载。

    要知道，飞升上界的都是这方世界的佼佼者，他们到了上界后，都会将自己领悟的东西传播开来。

    不可能连记载都没有。

    “你什么意思？”

    白衣女子极其惊诧的声音在苏夜脑海中响起。

    她失态了。

