    碧落圣子脸色微沉，他要维持此处的结界，又要同时面对洪野，一心无法二用！

    “洪野，你不要欺人太甚！”

    音浪一潮低过一潮。

    幽鬼见结界出现波动，进攻的愈发疯狂。

    魔鬼战舰上，苏荷有些心浮气躁的捧着手中的平板，连续三天了，幽鬼大军连一座半大点的小城都没有攻破。

    “哥，幽鬼攻不破一座小城，你看怎么办啊？”苏荷焦急的跑到驾驶舱，问着正在驾驶战舰的苏叶。

    “说明那座小城里有强者，咱们的幽鬼只不过是数量多了些，但若是遇到实力强大的存在，还是相形见绌。

    算了，把幽鬼全部都召回来吧，没必要为了一座小城，牺牲这么多的幽鬼，毕竟博士培养它们也不容易。”苏叶说道。

    “那我们就这么放弃了？那座小城里少说还有好几万人，若是能够让幽鬼吞噬掉她们，必定可以再进一步！”苏荷不甘心的说道。

    “放弃吧，万一幽鬼没吞噬她们，反倒被她们干掉，那不花算。”苏叶摇头说道。

    “哼，怎么最近这么倒霉，以望幽鬼所到之处，无不是寸草不生，何时受到过如此大的阻碍。”苏荷气恼的跺了跺脚。

    随后，她轻点晶体状平板，将幽鬼召唤了回来。

    血月城中，碧落圣子似有所感，见攻击结界的幽鬼越来越少，似乎在撤退，旋即松了口气，不在全力维持结界。

    转而分出一部分的力量面对洪野。

    “既然你要打，我陪你打！”碧落圣子沉声说道。

    “哼。”

    洪野双眸赤红，双手指甲猛然生长，一片漆黑，其上缭绕着丝丝魔气。

    砰！

    两人对掌，一触即退！

    “这不是昊天宗的功法。”碧落圣子与之对碰一掌后，只觉得右臂发麻，看了眼掌心那缕漆黑的伤痕，魔气似乎在拼命往他体内钻。

    “嘿嘿，你知道的太晚了。”洪野声音如同野兽一般，沙哑的低吼道。

    “受死吧！”

    魔气笼罩在洪野身上，将他彻底吞没其中。

    碧落圣子轻抚琴弦，迅速拨动一根琴弦，弹出一道音刃！

    噌！

    音刃冲进魔气之中，销声匿迹，似乎不曾对其中的洪野造成伤害。

    “没用的，我的魔气可以消磨掉你的法则之力。”洪野狂笑道。

    “当初魔宗覆灭，背后是你昊天宗所为，而魔宗覆灭后，魔后死了，她所掌握的魔典竟然被你得到了。”碧落圣子淡淡说道。

    “是啊，谁又能想到他们无论如何也找不到的魔典，竟然会在我的手里，而魔后受了重伤，最终确实死在了我的手里。”洪野的声音从魔气之中传处。

    他仿佛一颗漆黑的球冲撞了过来，冲击在音障之上。

    只见音障如同弹簧般向后延伸，同时一股特殊的力量不断消磨着音波。

    “领域——开！”

    碧落迅速拨动琴弦，以音波制造出一片充满了声音的世界。

    琴音化作鸟语，虫鸣，风声等一切所能够听见的声音，在这片空间中徘徊。

    当几声鸟鸣响起，一道道音刃撕裂开空间，划向洪野。

    “可笑，这招对我无效！”洪野冷笑道。

    音刃钻入魔气之中，再次消失得一干二净。

    碧落脸色不变，转而换了一首舒缓的琴曲，只见整座领域之中，响起阵阵虫鸣。

    空间之中，冲出无数只形体透明的魔兽，这些魔兽似乎全部都是模仿城外魔兽的摸样，由音波所化。

    “不自量力。”

    洪野那双漆黑的右臂从魔气之中伸了出来，漆黑的指甲轻易便刺穿了一只巨大蛮熊的身体，将其撕裂。

    音波激荡开来，将这片领域撑开一道裂纹。

    “婺婺，同为圣子，你的实力真让我感到失望。”魔气之中，露出洪野的那双赤红色的眼睛。

    “该我出手了。”

    洪野咧嘴一笑，口中吐出一团黑雾，黑雾化作一个巨大的骷髅战士，挥舞着手中的魔刀冲向碧落。

    “不行，灵力不够了。”碧落看着隐隐即将崩溃的领域，心中暗暗着急。

    领域力量越来越弱，他已经无法彻底稳固住这方领域空间，索性彻底散掉领域，保留一份力量，用来防御。

    噔！！

    九仙琴散发着淡淡蓝光，格挡在身前，扛下了骷髅战士的第一次攻击。

    “咳咳。”碧落拼命咳嗽了两声，擦了擦嘴角的血迹，只觉得喉咙发甜。

    不好，连用来自保的灵力也不够了。

    “哈哈哈，去死吧！你将成为我修炼魔功以来，第一个献祭的存在！”

    洪野歇斯底里的大笑着，操控骷髅战士再次举起魔刀劈砍了下去。

    “音障！”

    碧落脸色煞白，呼吸渐渐变得沉重了起来。

    他的体力以及灵力，不足以支撑他做出任何的反抗。

    砰！

    魔刀第二次落在了九仙琴上。

    这一次，九仙琴的头弦瞬间崩断。

    “噗！”

    碧落在魔刀的巨大力量攻击下，直接倒飞了出去，重重的砸在城墙之上，整个人嵌入墙体之中，无法动弹。

    “嘶！”碧落倒吸了一口凉气，艰难的想要从墙体中爬出来，然而无论他怎么做，自己的身体都仿佛不是自己的一样，四肢根本不听使唤。

    “好了，陪你玩了这么久，该送你去死了。”洪野扭了扭脖子，走到碧落身边，抬起右手，眼神冰冷的看着他。

    “我的双手将贯穿你的大脑，你的一切都将成为我的，哈哈哈！”

    洪野大笑了几声，随后尖锐的指尖挥舞了下去。

    噗嗤！

    血花四溅，洒落在城墙之上，一条断臂飞了出去，落在城下，瞬间被魔兽吞食掉了。

    “啊！谁，谁敢伤我！”

    洪野瞪大双眼，看着自己失去的右臂，惊恐不已。

    有魔气包裹着的手臂，本该是刀枪不入，水火不侵，即便是地品宝器也无法伤害他才对。

    “没想到你们昊天宗，还真是能蹦跶，当初放过你们，现在又来给我添乱。”

    虚空之上，传来一道忽远忽近的声音。

    洪野只觉得这道声音十分的耳熟，可是却想不起来在哪里听见过。

    “你是谁？滚出来！”

    “哈哈哈，我是谁不重要，重要的是，你很快就要死了。”

    袁大宝从空间裂缝中踏步走出，站在虚空之上，俯视着下方的洪野。

    “我说明月心身上的魔气从哪里来的，原来是你。”袁大宝淡淡说道。

