
　　萧楚从车上下来的时候，看到客厅里还亮着灯，那种再晚都有人等候的感觉，让他十分感动。

　　当推门进去，看到那熟悉的身影，在沙发坐着，更是由衷地打心里升起一股暖意。

　　佳人倾心如此，何其有幸？

　　萧楚进来看到夏听蝉的时候，夏听蝉自然也听到了动静，抬眸看见了他。23sk.Com

　　萧楚笑着问道：“你怎么还没睡啊？”

　　夏听蝉合起手里的书，回道：“午休的时候多睡了一会儿，不困。”

　　“你饿吗？冰箱里有小艾做的面包。”

　　萧楚摇摇头。

　　他现在心里早被一种脉脉温情充盈了，哪里会觉得饿。

　　夏听蝉目光滢亮地看着他，说道：“恭喜你，新戏开门红！”

　　萧楚温煦地道：“那得多谢谢你，如果没有你的转发，首播成绩不会这么好。”

　　萧楚快速浏览《白夜追凶》前两集的时候，也注意到了那些“知了”们堪称刷屏的报到弹幕。

　　猜到了是怎么回事，又登上微博验证，果然看到了夏听蝉发的那条微博。

　　每逢他新戏上线，她总是会第一时间帮忙宣传。

　　夏听蝉对于这个，倒是没太在意，对她来说，这只是举手之劳而已。

　　既然萧楚不饿，又恭喜完了，她就站起来伸了一个懒腰，说道：“那我上去睡觉去了，你也早点睡。”

　　伸懒腰的时候，因为她穿着纤薄的家居服，完美曼妙的曲线展现无遗。

　　萧楚情不自禁地眼睛都看直了。

　　不过夏听蝉并没有注意到他的异样，把书放回书柜，就踩着拖鞋上楼了。

　　萧楚也跟着上去。

　　他依旧住二楼夏听蝉隔壁，而且那个房间里也有卫生间，可以直接洗漱和洗澡。

　　上了楼，走到自己卧室门前的时候，夏听蝉转过身来，声音清澈地对萧楚说道：“晚安。”

　　萧楚却没回一声“晚安”，而是笑着问道：“知了，我就今天也很累，你不请我再进去泡个澡？”

　　还想泡澡？

　　夏听蝉怔了一下。

　　泡澡她支持，然而只有她房间的主卫里有浴缸，而且都这个点了。

　　她的俏脸刷地变得有些灼烧。

　　旋即咬唇带着薄怒地瞪了他一眼。

　　“知了，我只是开个玩……”萧楚讪讪地解释道。

　　砰！

　　萧楚话没说完，夏听蝉就已经进了房间，并把门给关上了。

　　看着面前紧紧闭着的房门，萧楚不禁摸了摸鼻子。

　　看来知了还是脸皮薄，经不起调侃啊。

　　只是开个玩笑，就吓跑了，真是太可爱了。

　　对于被吃闭门羹想，萧某人一点儿也不恼，反而觉得很有趣。

　　想了想，他没有离去，而且轻轻敲了几下门。

　　当敲到第四下的时候，夏听蝉打开了门，目光警惕地看着他，“干嘛？”

　　萧楚微笑道：“还差一个晚安吻。”

　　嗯？

　　夏听蝉微愣。

　　就在这时，萧楚一伸手，把她拉进了怀里，然后低头吻了下去。

　　“唔……”

　　夏听蝉发出一道混乱的鼻音，双手想要推开他，最终却没有用力。

　　……

　　第二天早上，天刚大亮，小艾就起床了。

　　她除了是夏听蝉的工作助理外，还是生活助理，所以向来都同吃同住。

　　平常也负责做饭。

　　活看着很多，但实际上也还行，毕竟不管是夏听蝉还是柳婕，都会帮着分担，譬如洗菜，或者吃完饭后收拾桌子。

　　而且夏听蝉给她开的工资，比三个一线艺人助理加一起还多。

　　年终奖之类的奖金，就更不用说了。

　　当然，这里面也有她自我奋斗的结果，比如因为做好了某些工作，夏听蝉主动给她提升工资和年终奖。

　　总体而言，她这个贴身小助理，还是当得十分开心的。

　　这天早上，她照例早起，负责做早饭。

　　然而她刚来到一楼，就闻到了一股诱人的食物的香味。

　　柳姐或者蝉姐做的？

　　她们昨天晚上也没说，今天由她们做做饭呀？

　　忽然，小艾想到了一种可能。

　　快步走向餐厅，果然，看见了一个高大俊朗的身影，正系着围裙，在厨房里忙活着。

　　“小艾，早上好啊！”忙活着的萧楚，听到动静回过头来，看到是小艾，笑容和煦地打招呼。

　　小艾如实回道：“我起来做早饭的。萧老师，你怎么起那么早呀，昨晚回来得那么晚，不多睡一会儿？”

　　萧楚表情有些古怪地看着了小艾一眼，小艾这么问，意味着昨晚他过来的时候，她还没睡着？

　　那是不是也代表着，昨晚的动静，她都听见了？

　　小艾被萧楚这么古怪的眼神看着，感觉怪怪的。

　　心思玲珑的她，很快就明白过来了，立即不太好意思地解释道：“一般蝉姐还没睡的时候，我都不敢睡，怕她有什么事叫我。”

　　“所以昨晚萧老师你回来的时候，我还没睡。”

　　“不过我当时玩手机玩得太投入了，除了隐约听见萧老师你的说话声外，其他的什么都没听见！”

　　看萧楚不信，她又补充了一句，“真的！”

　　不过萧楚还是不信，圆脸小姑娘这不是明摆着此地无银三百两嘛，你既然没听见，那你解释什么？

　　小艾也意识到自己犯了个蠢，吐了下舌头，不再掩饰了。

　　她看向萧楚正在做着早点，问道：“萧老师，需要我帮忙吗？”

　　萧楚摇摇头道：“不用，很快就好了，你去玩去吧。”

　　小艾点点头，没好意思再在这里待着了，去花园里跑步。

　　当小艾跑完步回来，萧楚的早餐已经做好了，夏听蝉也起来了，从楼上下来。

　　“知了，早餐我已经做好了，你过来看看喜不喜欢。”萧楚对夏听蝉招手道。

　　夏听蝉来到餐厅，看到桌子上摆着四个鸡肉汉堡，其中一个是桃心庄的。

　　“怎么样，喜欢吗？萧氏特制爱心汉堡，世上独此一份，别无二家！”萧楚微笑说道。

　　夏听蝉看着这个爱心汉堡，又想起昨晚的事，清丽白皙的脸颊，不由自主地飞起了一抹淡淡的红晕。

　　看到佳人娇羞，萧楚得意地笑了起来。

　　这顿爱心早餐没白做。

　　而小艾看到蝉姐突然脸红，心里忍不住犯嘀咕。

　　莫非昨晚蝉姐和萧老师不仅那个啥了，还那个啥了，只是因为进了房间关上了门，所以自己没听见？

　　咚！

　　小艾正畅想着，突然挨了一个暴栗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第307章晚安吻免费阅读。https://xs.23sk.com 