    唐僧很委屈，很害怕。

    在黄毛大圣那赤果果的眼神看向自己后，孙悟空和猪八戒、沙和尚也以如此眼神看向了自己。

    “悟空，八戒，沙僧，你们……”

    唐僧语气相比之前也软了下来。

    轻叹一声，孙悟空道：“师父，其实大师兄说的有道理，想要自救，你必须得牺牲一下……”

    “我……”

    唐僧很想拒绝。

    但眼前这场面，他知道自己叫破喉咙也不会有人管自己的。

    于是，轻轻一叹，唐僧道：“你们轻点……”

    “多谢师父！”

    “多谢师父！”

    听到唐僧这话后，就连外面的黄毛大圣也笑着谢了一谢。

    唐僧当然不会说‘不用谢’……

    因为这可是在割他的肉呀！

    在察觉到孙悟空已经开始准备在他的左腿上动手后，唐僧连忙伸出了右腿道：“右腿，右腿，上次都是左腿……”

    “……”

    孙悟空、猪八戒一脸沉默，但还是默默的换了一只腿。

    片刻后，随着一道杀猪般的惨叫声响起，一道指甲盖大小的肉便被孙悟空给递了出去。

    这里的空间很神奇。

    他们出不去，但是其他东西是可以送出去的。

    接着指甲盖大小的唐僧肉，黄风大圣轻轻犹豫了下，还是点了点头道：“算了，这点勉强也够吧！”

    虽然少，但这毕竟可是货真价实的唐僧肉呀！

    “大师兄，那我们可就等你的好消息了！”

    孙悟空连忙说了一声。

    “好！”

    应了一声后，黄风大圣飘然离开。

    在黄风大圣离开后，唐僧也一脸不爽的看向了孙悟空三人。

    之前说好是大家一起想办法，可最终，受伤的只有自己一个人。

    “这个……师父，为了大局，辛苦你了！”

    “师父你这种精神，就是大无畏的奉献精神，是我们的榜样！”

    “太感动了，师父！”

    孙悟空三人看着唐僧，一脸讨好道。

    虽然大腿还是有些疼，但在听到这话后，唐僧的虚荣心也稍微得到了一些满足。

    但很快，一想到刚才的画面，便又忍不住一叹道：“牺牲固然没错，但刚才你们也太狠了，那么大一块的肉，敢情不是你们身上的呀！”

    孙悟空和猪八戒，沙和尚对视一眼，一脸的无语。

    那么小一块肉，估计也就塞个牙缝！

    但正如唐僧所说，这不是他们身上的肉，所以三人也没有说什么。

    唐僧做了那么大的牺牲，现在自然是他说什么都是对的！

    ……

    五行山。

    回影镜前。

    由于唐僧师徒四人所在的那所宅院是虚幻的，而另一面回影镜还在宅院中，所以刚才发生的这一幕，周通等人也看得是清清楚楚。

    “还敢在背后数落我，看来一年时间是轻了！”

    刚回来的观音，不满的说了一句。

    “确实是轻了！”

    周通难得的赞同了一句。

    如果就这样围困个十年、百年时间，那这打工点……

    “前辈所言极是，不过听他们意思，他们是准备去拉灵吉下水，我们要不要去阻止一二？”

    观音忽地又问道。

    一听这话，周通没好气的看了他一眼，然后反问道：“你和那灵吉很熟吗？”

    “我……”

    摇了摇头后，观音实话实说道：“他是如来的人，和他怎么会熟呢？”

    “那不就是了，这西游劫难，不光是给唐僧师徒的，也是给你们的，如果他自己不能坚守本心，那就是他的问题，管你们什么事？”

    周通教训道。

    虽然黄风大圣拉灵吉下水，很可能会破坏自己的计划，让唐僧四人提前出来。

    但周通清楚，就算没有灵吉，唐僧师徒四人也不可能真的在这里待上一年。

    现在西游的进程可是整个佛门都在盯着的，观音还需要定时给如来汇报进度，所以现在就由黄风大圣想怎么折腾就怎么折腾吧。

    黄风洞。

    黄风大圣的回归，让这里再次热闹了起来。

    “大王，这么快就把经书取回来了吗？”

    “哈哈，不亏是大王，真厉害！”

    ……

    黄风大圣刚一回归，以虎先锋为首的一群小妖便迫不及待的谄媚道。

    “还没有！”

    冷冷的说了一声后，黄风大圣直接问道：“我之前抓到那个菩萨呢？”

    “还在那里，还在那里……大王你吩咐我们不要动他，只要不让他死就行，我们也没有敢动他！”

    虎先锋连忙说道。

    “那就好。”

    轻轻应了一声后，黄风大圣便独自前往了关押灵吉菩萨的地方。

    在走之前，他还是小心翼翼的把那块指甲盖大小的唐僧肉交给了虎先锋，让他先去把肉炖了。

    这么小一块肉！

    虎先锋虽然心里有疑惑，但这种事他也不是做第一次，所以犹豫了一下后，便立刻领命前去。

    “灵吉菩萨，别来无恙！”

    看着精神萎靡不整的灵吉菩萨，黄风大圣轻叹一声。

    “哼！”

    灵吉菩萨则是非常有气节的冷哼一声，然后转过头去，不去看黄风大圣。

    但实际上，黄风大圣不清楚的是，灵吉菩萨如此‘清高’，其实主要还是不好意思，输给了实力比自己弱的一个老鼠精，灵吉菩萨没这脸去看黄风大圣。

    “唉，灵吉，当初在灵山的时候，我们虽然打交道不多，但我也清楚你。在佛门，你是一个老实人，兢兢业业做事，不过因为机缘不够，所以混的一直不怎么样，所以现在我有一个大机缘摆在你面前，不知道你想不想珍惜！”

    黄风大圣微笑道。

    “哼！”

    灵吉菩萨又是一声冷哼。

    “唉，那好吧，我就替你选择！”

    黄风大圣也不气恼，轻叹一声便选择了先离开。

    从虎先锋那里取走了煮好的唐僧肉后，黄风大圣再次出现在了灵吉菩萨身边。

    “这么多天都没吃东西，想必你也饿了吧，先吃点东西再说！”

    黄风大圣把唐僧肉送到了灵吉菩萨嘴边。

    “哼！”

    灵吉菩萨依然傲娇。

    这时，黄风大圣终于不再惯着灵吉菩萨。

    “如果你不想自己吃的话，那我就找人喂你，到时候可就不是这个场景了。”

    黄风大圣冷冷说道。

    一听这话，灵吉菩萨瞬间低下了高贵的头颅，义正言辞道：“我自己来！”

