    纵使陆云没有激发出紫陵的全部力量……可陆云也只是一个气境的修仙者。

    这一路上，陆云动用紫陵的力量，不知道将多少头尸媿或者其他怪物撕成碎片。甚至他还激发出紫陵的力量，将元丹境巅峰的天河城主斩杀。

    这样程度使用九品仙器，就算是卿寒都会吃不消。

    但陆云却好似没事人一样。

    “难道他和这把仙剑有缘？”

    卿寒不禁又开始胡思乱想。

    ……

    “对，将断龙石切开一个缺口，里面的精气一散，断龙石中的局也就破了！”

    陆云也醒悟过来。

    断龙石沉重坚硬，无物可摧，那是因为这断龙石中蕴含一个局，以局镇压着断龙石。

    现在断龙石的精气散了，石中之局也相应破解，那么断龙石也就不是断龙石了。

    “煜影你……快跑！！”

    就在这时，陆云的头发猛地站了起来。

    他们身后的尸水潭中，一个巨大的脑袋从里面浮了上来。

    尸媿！

    那头巨大的尸媿竟然竟然从这尸水潭中爬了出来！

    煜影一惊，她一把拉起卿寒，就朝着陆云的方向而来。

    与此同时，煜影的手中还多出一道碧绿色的火焰，朝着断龙石上的那道缺口烧去。

    呼呼呼！

    顷刻之间，那无比坚硬的断龙石便开始燃烧。

    “不要全部烧毁，只烧出一个洞便可！”

    陆云看着那头几乎爬上岸的巨型尸媿，连忙说道。

    “奶奶的，敢抢胖爷我的宝贝，不想活了吗！！”

    这胖子也不知道是什么东西做成了，之前受到重创晕了过去，醒来之后依旧生龙活虎。

    此刻，李有才的心神被乐神蒙蔽，也不知道看到了什么，他手中的山川印迎风暴涨，化作一座小山，狠狠的朝着那尸媿砸去。

    嘭——

    山川印砸在尸媿的脸颊之上，尸媿口中发出一声刺耳的尖叫声，那庞大的身躯竟然被李有才这一印震退。

    此刻煜影的碧游仙火也将断龙石烧开一个窟窿。

    断龙石中除了有一个局之外，本体也是异常坚硬，煜影的碧游仙火焚烧了许久，才烧出一个窟窿。

    “你和卿寒先进去！”

    陆云见到断龙石被烧开一个大窟窿，语气急促的说道。

    煜影扶着卿寒，一步窜进那墓室当中，陆云紧随其后。

    “妈呀，这到底是什么怪物！！”

    李有才似乎也看到了尸媿，他口中发出一声哀嚎，屁滚尿流的也跟着窜进那陪葬墓室。

    那断龙石上的窟窿不小，但李有才那庞大的身躯才堪堪的钻进去。

    至于缈……他的动作比谁都快，在断龙石被烧开的瞬间就钻了进去。

    这间墓室不大，大约十几丈方圆，里面也没有什么多余的东西。

    “那是……真水城主！”

    卿寒看着墓室中央的人影，下意识的惊叫道。

    “真水城主！”

    陆云也定睛看去。

    墓室中央，是一个黑衣女子，静静的盘坐在一个蒲团上。

    她的双目紧闭，皮肤白皙，眉目如画，一身黑色的锦袍，将她那玲珑的身躯衬托的淋漓尽致。

    这是一个很美的女人，二八芳华，她的容貌比之墨依和煜影也毫不逊色，只是她的脸上有一抹不甘与愤恨的神色。

    真水城主！

    这个黑衣女子的面目，与之前那厉鬼的面目一般无二。

    “那就是阵界吗？”

    突然间，陆云看向了真水城主尸体的双手中，捧着的一个白色光球。

    那颗光球之上，散发出道道白茫茫的光华，将这里照亮。

    不仅如此，那光球之上的光芒，似乎穿透了这间墓室，照向其他地方。

    “原来，这座大坟之下，都是被这阵界照亮的。”

    陆云喃喃的说道。

    “那是传说中的阵法之光……阵界中的阵法之光流到外面，化作阵法，缭绕在外面的坟茔上，将坟茔变成了万阵山。”

    卿寒也恍惚的说道。

    万阵山之中的万般阵法，便是由这颗阵界投射出去的阵光所形成的。

    “我不会告诉别人的。”

    蓦地，卿寒低声轻语。

    “嗯。”

    陆云点头。

    随后，他一步一步的朝着真水城主的尸体走去。

    “妈呀，眼睛啊！！好大的眼睛啊！！”

    突然间，李有才那招牌式的嚎叫再度响起。

    其他人急忙看去，就见到一颗惨白惨白的眼珠子出现在断龙石的缺口处，正朝着这里观望。

    那白色的眼球里，倒映出墓室中众人的身影。

    “把那个缺口堵上。”

    陆云沉喝一声。

    就算那尸媿暂时伤不到他们，但被这么一颗大眼珠子盯着，也让人毛骨悚然。

    呼！

    煜影手中，碧绿色的火焰一跳，化作一个火球，将那断龙石上的窟窿遮掩住，将尸媿那森然的目光挡上。

    乐神倒是想要控制李有才用山川印堵上那个窟窿，只是她不知道该让这胖子看到什么，他才会用山川印去堵窟窿。

    那山川印可是他的宝贝疙瘩，乐神让这胖子将他身上所有人的宝贝都扔了……唯独这山川印，他死死的不撒手。

    陆云继续走向真水城主的尸体。

    “你先别动。”

    就在此时，卿寒颤声说道，“我观那真水城主的尸体早已风化成尸粉，只是被那阵界定住。若是你拿开阵界，她的尸体必然散开。金仙的尸粉，哪怕是有一丝沾染在你的身上，你也必死无疑。”

    陆云即将碰触到那阵界的手，猛地停了下来。

    他的衣襟瞬间被冷汗打湿。

    “你又救了我一命。”

    陆云连退几步，他的脸色有些苍白。

    卿寒咬了咬嘴唇，没有说话，他的眼中满是担忧。

    “既然如此……”

    陆云似乎想到了什么，他轻声喝道：“阴阳两界！”

    嗡——

    无影无形的鬼门关开启，直接将真水城主的尸体连同阵界吞入鬼门关内。

    随即，陆云的身形一动，也进入了鬼门关。

    ……

    此时此刻，鬼门关当中，鸡飞狗跳。

    陆玄，陆黄两个鬼差，被真水城主所化的厉鬼追的上天无路，入地无门。

    这厉鬼的怨气实在太大了，就算是两个鬼差对她都望而生畏，不敢近前。

    除了厉鬼和两个鬼差之外，那巨大的浮峰，以及青铜椁也在鬼门关之内，只是陆云没有去管它们。

    “定！”

    蓦地，陆云一指厉鬼，口中沉喝道。

    下一刻，那厉鬼的身形便不动了。

    “两个废物！”

    陆云看着那两个气喘吁吁的鬼差，忍不住暗骂一声。

    难怪鬼差连上生死天书的资格都没有，根本就是一次性的消耗品，大坟中死了两个，活下来的两个竟然被厉鬼追的到处乱窜。

    “第二轮回使者，归位。”

    蓦地，陆云口中轻喝一声。

    呼呼呼！

    他的身上，燃烧起一道黑色火焰，将真水城主的身躯包裹起来。

    真水城主所化的厉鬼身上，那滔天的怨气渐渐的被黑色的火焰焚烧，她那原本狰狞恐怖的脸也逐渐平复，取而代之的是一抹恬静。

    厉鬼的身形渐渐的消散，黑色火焰中，真水城主的身躯被修复，一双晶亮中带着忧愁的眼睛缓缓睁开。

    “第二轮回使者斐惗拜见主人……方才奴婢冒犯主人，请主人降罪。”

    真水城主的身躯盈盈拜下。

    与此同时，陆云丹田中的生死天书上，又多了一个名字。

    斐惗。

    斐惗，琅邪天玄州真水城主，阵法独步仙界，号称阵王。曾布下阵法，以金仙之躯连诛北海三十六至仙妖王。

    斐惗生平事迹也出现在陆云的脑海中。

    紧接着，斐惗毕生经验和记忆，也缓缓融入陆云的记忆，成为他的一部分。

    “仙界阵王……好嚣张的称号！比煜影还要嚣张。”

    陆云再看向斐惗。

    “林黛玉？”

    蓦地，陆云的脑海中，竟然出现了这样的错觉。

    斐惗的容颜无疑是异常美丽，我见犹怜。但她的脸色苍白，没有多少血色，身上也有一种病态的娇弱，那水汪汪的眼睛里也被一抹淡淡的忧愁掩映。

    “起来吧，不知者无罪。”

    陆云将斐惗扶起。

    “你放心，真水城的事情，我会调查清楚。”

    见到斐惗的神色，陆云忍不住说道。

    “主人，真水城主已死，现在的斐惗只是您的第二轮回使者。”

    斐惗有些惶恐的说道。

    陆云微微的摇头，没有答话。

    “主人，这阵界乃是先天法宝……”

    斐惗将手中阵界呈到陆云眼前。

    “不必了，这东西在你的手中比在我的身上有用。”

    陆云摇头，“对了，你那浮生图被我送给我的朋友了。”

    在陆云眼中，卿寒是他的朋友，在大坟中，两人生死相托，共历生死，便是生死之交。

    “奴婢的东西便是主人的，主人可自行处理。”

    斐惗答道。

    “你现在是什么境界？”

    陆云点了点头，然后问道。

    “回主人，奴婢并未恢复到巅峰，只是真仙的境界。”

    斐惗的巅峰是金仙。

    “看来……想要干掉那头尸媿，只能去找鬼面蛆了。”

    陆云微微皱眉。

    一个真仙，绝对不是那头巨大的尸媿的对手。

    能对付尸媿的，就只有鬼面蛆了。

    现在，斐惗那浩瀚的阵法知识融入到陆云的记忆中，与陆云的风水之道相互结合，无形之间，陆云的风水造诣也再进一步。

    原本蒙在陆云眼前的那层迷雾也渐渐散去。

    至少这大坟中，几个陆云看不懂的格局，也变得清晰明了。

    “主人，这青铜椁中，还有一件东西，与山水图，浮生图同根同源。”

    突然间，煜影指着那青铜椁开口说道。

    “嗯？”

    陆云一怔，“青铜椁异常危险，若是在外面开启，说不定就会引发什么动静……但是在这里，我可以掌控这个世界的力量，就算遇到什么突发事件，也可以从容应对。”

    这样想着，陆云来到青铜椁面前，他一伸手，便将青铜椁掀开一道缝隙。

    刺目的血光，从青铜椁中迸射出来。