    “唔，你就是老板挑选的新人吗？看起来不怎么能打的样子。”

    在老曲赶到接头地点时，在一处位置偏僻的海岸边，迎接他的是一头怪模怪样的小石像鬼。

    像个会飞行的侏儒一样，红红的眼睛有些邪恶，全身上下都是灰黑色的石头组成，有两只不断拍打的翅膀，肩膀上扛着一支流光四溅的三叉戟。

    这小石像鬼腰间还带着一条金色的冠军腰带，上面有怪异的灵纹在闪耀。

    “看什么看？弱小的伊甸人。”

    石榴打了个响鼻，对眼前这个仔细观察它的伊甸人没好气的说：

    “真不知道老板看上了你们什么，本怪可没发现你们有值得关注的地方。你这具躯体太弱了，承受不了西海的折磨，老板给你们准备了新的躯体。

    但只是借给你们用的。

    若是无法完成他下发给你们的任务，就准备好接受折磨吧。

    嘿嘿，他可不是那么好说话的人。

    过来！”

    石榴勾了勾手指、

    老曲耸了耸肩，觉得眼前这个小个头NPC挺有意思，便上前一步，然后就看到石榴一脸坏笑的挥起自己的三叉戟，砰的一声打在老曲脑袋上。

    打得他头骨开裂，脑浆四溅。

    眼前的世界在下一瞬黑暗下来。

    “法克！这些NPC就不能用一些温柔的手段吗？为什么每次参加内测，都得先死一次！这也太恶趣味了吧！

    混蛋！”

    资深玩家骂了句，结果下一瞬就回到了游戏人物创建界面，上面显示他原本的意识承接体处于暂时封存状态，在DLC内测完成之前，无法再次启动。

    上面还多了个“交易”按钮，但目前是灰色的。

    而在人物创建界面上，意外的解锁了三个新的“种族”，看的老曲双眼放光。

    系统提示，老曲作为新DLC内测人员，有权限创建更强大的初始角色，但只有一次机会，让他好好把握。

    这让老曲立刻遗忘了之前的小小不爽，兴致勃勃的开始浏览新角色。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    三个新种族的人物模板，要比白板人物的三维高出好多！尤其是那个“妖怪”种族。

    虽然现在只开启了狼妖一种模板。

    但它的初始属性，完全碾压白板人物，其攻击力，已经能和老曲转职过的正式猎巫人模板媲美，甚至在天生狂野天赋下，受伤时攻击力还会翻倍。

    这也间接证明了这次DLC内测的难度有多高。

    “但我又不是福瑞控。”

    老曲低声说了句，有些遗憾的关闭了妖怪选项。

    模板力量强是一方面，但玩游戏总要讲究一个代入感，把自己变成妖怪总感觉怪怪的。

    他看向其他两个选项。

    分别是“苦木灵胎·炼体者”和“苦木灵胎·咒法修士”，这两个种族就是正儿八经的人类，最少脸看起来赏心悦目。

    以资深玩家的精细，老曲仔细浏览了人物介绍，又发现了职业体系也发生了更新。

    原本的四大基础职业被做成了连在一起的超大型职业树，明明白白的告诉玩家，这个游戏是混合职业模式。

    以老曲目前已经获得的正式猎巫人职业，可以延伸到修士职业体系中，还可以往废土游侠那边发展。

    职业系统的自由度越发高了。

    “这才对嘛。”

    老曲哈哈一笑，选了炼体者模板，将自己的脸部扫描作为模板输入，然后在进入游戏选项中，选择了被激活的DLC内测通道。

    下一瞬，熟悉的坠落感包裹着他的意识，进入了新躯体中。

    在眼前的极简风黑暗界面上，一行血色的之际出现在老曲眼前：

    “意识转换开始...申请苦木救世军新兵序列...灾难节点·万国仙界锁定...躯体接入中...痛觉设定100%...意识安全阈值-最高...高级生命维护系统上线...”

    “进入场景：苦木世界，西海，星罗海附近，邪修营地‘天灾岛’。”

    “提示：该世界危险性极高，请玩家谨慎游戏，务必按照引导前进。该世界不存在复活机制，玩家在濒死时启动纳米级生命维护系统。

    在支援到来前，请竭尽全力活下去。

    若产生死亡，则视作DLC内测个人主线任务失败。”

    “嗡”

    老曲在下一瞬睁开了眼睛，映入眼帘的是一片碧蓝色的天空，还有灼热的阳光照下，他活动了一下身体，立刻感觉到了体内充盈的爆发性力量。

    调开人物界面看了一眼，自己现在的称谓是“凡人境·炼体者”，还有一套看着就很复杂的炼体功法配置。

    但这功法不需要玩家自己去练，灵气主动在躯体里旋转，维持着基础的运作。

    “啪”

    就在老曲愣神时，一把战矛从天而降，正插在他眼前。

    击碎了地面，把老曲吓了一跳，他抬起头，就看到一个穿着血衣，扛着燃烧大剑，悬浮在空中的男人，对他喊到：

    “你就是老板派来的新兵？愣着干嘛？拿起武器跟我来，龙宫的杂碎又来了！你要是杀不了十个小妖，不用它们动手，我一会就干掉你。”

    “哦。”

    老曲立刻反应过来，这是发任务了。

    他双手抓起眼前刺入大地的战矛，双手用力狠狠一拔，把那武器拔出来，战矛一入手，装备栏立刻激活。

    显示这武器是下品法器·穿云枪，还有专门的数据列出。

    装备系统也实装了。

    在老曲冲向战场的同时，个人游戏系统在数据化界面，给他列出了目前用的炼体功法浓缩出的数个技能，看着酷炫的很。

    冲到沙滩上的时候，他也看到了入侵的敌人，所谓的龙宫妖怪。

    那是真正意义上的虾兵蟹将。

    长出双手双腿的龙虾人，还有背着贝壳的螃蟹人，以及一些奇奇怪怪的大海生物，都在一头手持大刀，身穿官袍的大乌龟的指挥下，往天灾岛中央冲。

    而迎击它们的，是一群身穿血袍的人族邪修，各个凶狠异常，虽然人数劣势，但打的那些虾兵蟹将节节败退。

    老曲挥着战矛，杀入战场的时候，还意外的发现了熟人。

    “轰”

    一记横扫八方，以体内爆发的蛮力将眼前两个龙虾人打退的同时，老曲在私聊中，往身边那个正挥舞着双手，不断向眼前砸出大火球的咒法修士说：

    “阿猹团长？你们也来了？”

    “对，我们英灵团全来了，全部转成了咒法修士，看看这五行之火，多帅啊。”

    阿猹扬起手，得意的丢出一道火矢飞出去，把眼前一头海蛇人身体点燃，那妖怪疼的哇哇乱叫，想要扑上来拼命，又被眼疾手快的老曲一枪扎死在地上。

    但凶狠的妖怪临死前反扑，朝着老曲喷出一道毒液，落在他身上，像是盐酸加身，腐蚀衣服的同时，让老曲疼的双眼抽搐。

    不过炼体者的身板就是给力。

    那毒液只是腐蚀出了一个疤痕，就无力再破坏血肉。

    “不只是咱们来了，据说还有些名人堂的老朋友，也被邀请过来参加这次内测，看着像是大行动。”

    阿猹从口袋里摸出一枚聚灵丹，丢进嘴里回蓝，又对老曲叮嘱到：

    “小心点，这些小妖怪有奇奇怪怪的能力，刚才猫猫头那蠢蛋打的太嗨，结果被那大乌龟闪过来砍了一刀，差点被秒杀了。

    现在还在后面休息呢，那家伙就是逊啊。”

    “这邪修又是怎么回事啊？”

    老曲看着自己阵营标注的邪修，觉得事情有些古怪，便又问了句，阿猹摇了摇头，表示他也不知道。

    都是刚来苦木世界，他们对这个世界的背景也是两眼一抹黑。

    “都过来，这些小妖杀不完。

    大修士们故意不出手，像是在考量我们的实力，艾萨提出了一个想法，或许我们得想办法干掉那头指挥小妖冲锋的龟妖。。”

    公共聊天频道里响起一个声音，老曲对这人并不熟，但听他沉稳的指挥，就知道这家伙肯定有些本事。

    他和阿猹对视了一眼，很默契的往集合点赶过去。

    凑过去一看，好家伙，近一百人聚在这里，二十多个炼体者，十几个狼人形态下的狼妖，剩下的全是咒法修士。

    “我刚从邪修红魔那里打听到，那头龟妖是龙宫小妖的首领，是个妖卒境的妖怪，具体是什么实力，我也不是很清楚。”

    一个抓着刀盾的矮个子炼体者站在石头上，对眼前的人喊到：

    “但刚才有同胞去试探过，单个的玩家过去只能被秒杀。那是碾压级的实力，大家都不是菜鸟了，都知道该怎么做。

    我叫九三，世界贡献度B级，游戏名人堂一级成员，现在由我接手临时指挥权，大家没意见吧？”

    人群中人人对视，介于现在妖怪们都冲上来了，时间紧迫，也没人反对。

    “好！我的功法是玄武决，最重防御，我来当主T。”

    高玩九三挥了挥手里的盾牌，对人群喊到：

    “所有炼体者都当我的副T，我顶不住的时候你们来挡刀。一定要牵制住那头龟妖，它会闪现，但距离不远，不能让它闪到咒法修士的人群里。

    狼妖们的攻击力强，去清理周围的小妖，给咒法修士们赢得时间。

    而所有咒法修士的任务，就是把你们最强的技能，都给我丢在那龟妖身上，瞄准了打，这边已经确认是有队友误伤的。

    另外，水行修士不要攻击龟妖，你们的法术对它没用，去帮着狼妖们清理小怪。

    还有问题吗？

    没有了就跟我冲！”

    这家伙大喊一声，从石头上一跃而起，应该是激活了炼体者的技能，跳入空中，又砸向沙滩小妖，像极了战争践踏，把周围小妖振飞开。

    身后一群炼体者跟着他冲向那穿官袍的乌龟人。

    后者也像是感觉到了挑衅，冷笑着挥动大刀，在波涛飞舞中，朝着玩家就砍了过来。

    “铛”

    大刀砍下，被九三以精准的盾击挡住，但蛮力巨大，让九三脸色涨红，挡了一刀就感觉手臂生疼，几乎要断掉一样。

    那龟妖大笑这还要再砍第二刀，却被老曲瞅准机会，一记怒龙穿刺，把法器战矛擦着龟妖的脖子擦了出去。

    鳞片被刺穿中，让龟妖大喊大叫，一群炼体者扑过来，挥起武器叮叮当当的围攻，不求破敌，只求骚扰拖住。

    而狼人们这会嚎叫着挥动双爪，狂暴至极的用爪刃撕开小妖怪们的身体，阻止它们干扰集群的咒法修士。

    龟妖被缠住之后，便有五行咒法如火箭弹一样，不断的丢出去，轰在龟妖庞大的身体上。

    妖怪也不傻。

    看到这情况立刻就要突到那群咒法修士那里，但却被一群皮糙肉厚的炼体者死命拖住，这些家伙想不要命一样，闹得龟妖不厌其烦。

    又有大聪明用土行咒法，把它脚下的沙滩弄成陷阱一样，大大延缓它的速度。

    就这么狂轰滥炸了好几分钟之后，挨了几百发咒法轰击，被打裂龟壳的龟妖意识到事情不对，转身就要逃跑。

    一头皮糙肉厚的妖卒要跑，玩家们肯定就拦不住了。

    这家伙又会用法术，召唤海水扑过来，把炼体者们挡在沙滩上。不过这龟妖一跑，其他小妖怪们也跟着跑，倒是成功的解了围。

    “哪里跑！”

    龟妖跳入水中那一瞬，在玩家们愕然的注视中，一道血红战枪从天而降，轰开海水，一枪就把这大乌龟钉死在海滩边缘。

    它发出一声惨烈哀嚎，但体内血液被魔枪汲取，最终只能等待死亡到来。

    “掉装备啦！”

    也不知谁喊了一声，众玩家齐刷刷的抬头。

    双眼放光，如狼一般。

