    “三幻神！你这混蛋，怎么会是你偷走了三幻神？！”海马看见那三张神之卡，原本对决赛有些不以为意的内心又开始沸腾了起来，“万万没想到……居然是你，这个看起来最不像是能偷走三幻神的人！”

    “耿思……”游戏有些不相信自己所看见的一切，尤其是表游戏，他和本间耿思的第一次见面，是在决斗者王国的岛上，当时被海马圭平偷走卡组和星星筹码的他正要被贝卡斯的工作人员强制遣离，是小惠出手保下了他，然后是自己和城之内等人将他的卡组夺回。∑頂點小說，..

    但没想到，他居然会在这里背叛所有人，用黑暗游侠打伤马利克、偷走游戏以及海马至关重要的神之卡。

    “很抱歉，你们的那个朋友，已经听不到你们说的话了。”神秘人压了压头上的小红帽，目光深邃地对在场的三人说道：“我叫做z-one，来到这里，是为了濒临破碎的未来。”

    “濒临破碎，未来？”东风谷惠往后退了半步，她感觉这个小红帽的所作所为似乎所图不小。

    “是的，濒临破碎的未来。”z-one双目微合，然后很快又睁开，道：“我来到这里的目的，可不仅仅是和你们来一局决斗。看看这些记者们吧，我已经……”

    “你的目的，到底是什么，我已经不打算去关心了。”海马却没有那个耐心听z-one讲完话，他大手一挥，然后指着z-one说道：“现在，我要直接动用海马集团的力量，将你逮捕！有什么事，去和法官说吧，你这个盗卡贼！”

    “逮捕？”z-one仿佛听到了最好笑的笑话一般，他邪邪一笑，指着自己的身后，道：“你说的‘海马集团的力量’是指这些人吗？”

    “纳尼？！”海马这时候才看清楚了，z-one的身后，有无数穿着黑西装的人影……不对，是石画！那些人都变成了石版画，就像是一张张巨大的石板卡片一般，别钉在这个决斗塔的顶层！

    那些卡片石板，就像是一个个墓碑！

    “矶野！还有结衣也在！”海马有些不敢相信地看着这一幕，那些石板上所“画”的人物，赫然包括海马一直信任的左右手矶野，以及这次大赛的技术支持游城结衣！

    前者表示海马集团在这里的人手已经和这家伙对抗过了，后者身为没有什么战斗力的技术人员都不幸了，则表示这人完全没有放过任何一个人的打算！

    “你这家伙……”海马目疵欲裂，这些人都是他的嫡系，现在全部成了石版画，海马的内心有多糟糕可想而知。

    “……”小惠紧紧地握住了胸口的阴阳鱼，咬着嘴唇，没有说话。

    游戏也表示难以接受，但这还没完，这时候，电梯突然亮了，杏子、城之内、佐仓埋、圭平等人纷纷有说有笑地从电梯里走了出来。

    “不，快回去！”游戏看着走在最前面的杏子，急不可耐地喊了出来。

    “……所以说啊，等这场比赛结束了，我就要找惠酱学……嗯，游戏，惠酱，你们好快啊！”杏子仿佛没有听见游戏的声音一般，看见游戏和小惠在这里，反而兴高采烈地跑了上来。

    海马也急了，他想要提醒圭平，但他还没有开口呢……

    就已经太晚了。

    “喝！”z-one两手一合，杏子、城之内、佐仓埋以及圭平等人纷纷不受控制地撞在了一个淡红色的屏障上，然后无论他们怎么敲打这个屏障，都无法前进一步，他们的声音，也传达不进来。

    同时，还有一阵阵烟雾，包裹住了他们的身体，让他们开始渐渐变得窒息了起来……

    “这是？怎么回事？”游戏皱了皱眉头，“黑暗力量，包围了这里？”

    “你可以这么理解。”z-one似乎没有解释的欲·望，他打开了自己的决斗盘，对在场的三人说道：“想救他们？我就知道你们一定会有这个打算。那么，身经百战的决斗者们，就由我，使用三幻神来终结你们吧。为了，未来！”

    “好吧，我正好有一笔账要找你算。”海马打开了决斗盘，拿出卡组，脸色黑的可怕，“我就让你见识一下，我超越神的仆人！”

    “决斗的话，奉陪。”小惠擦了擦阴阳鱼，但是黎政却没有反应，不过她也没有害怕战斗，而是打开决斗盘，将自己的忍者卡组装在了卡组区域里。

    “我，是不会赞同以人命为代价的未来的！”武藤游戏气势一变，卡组从包里取出，放进了卡组区域里。

    “好，那么，决……”四个人都准备好了，但此时，东风谷惠胸口的阴阳鱼却突然豪光大放，在所有人不解的目光中，阴阳鱼自己从小惠的脖子上飞了下来！

    “等等。”一个有些轻佻的男声从阴阳鱼里传了出来，同时白雾和白光从中散发出来，渐渐地凝成了一个实体，他的脸上戴着一个“v字仇杀队”的面具，显得有些不伦不类。

    但却没人在这时候小看这个家伙。他的身旁，一个小小的方块飞了过来，投影出一块决斗盘，镶在了他的右手。

    “黎政……”小惠欲言又止，他这是，在干什么啊？

    “这场决斗，我来。”黎政看着眼前的z-one，拿着手中的决斗盘对他说道，“你呢，也别藏了，用真身来一场决斗吧。”

    “……”z-one先是沉默了一小段时间，然后他缓缓开口道：“我拒绝，你是灵体，这样的话，和你决斗的时候摄像机无法纪录，没有意义。”

    “我就知道你会拒绝，毕竟，不让你把这个决斗的过程拍下来，就是我的目的。”黎政耸耸肩，毫不在意地说道，“但是，你可以看看你四周。”

    “嗯？”z-one这时候方才回头查看，却只见这个天台上七色的纹路亮起，已经不知何时被布下了一个魔法阵，一名穿着淡紫色法袍的“少女”刚刚用水晶笔完成了最后一笔，然后对黎政比出一个“ok”的手势。

    “你可以布阵，限制城之内他们进来，我们也可以。”黎政回头向对这个超展开有些懵逼的小惠、游戏和海马略带歉意地笑了笑，随后转过头说道，“在这个‘七曜元素极图’里，你必须和我进行决斗并赢过我，否则你就接触不到他们三个。”

    “……不得不说你很有一手，但这是没用的。”z-one摇了摇头，“即使是魔法，也是能够分析和计算的，而很不凑巧的是我对这方面也有涉猎。‘七曜元素极图’的话，难不倒我的。”

    随后，z-one的身后一张古老图谱中的各个节点开始渐渐亮起，一张古老的图开始显露出只鳞片爪，黎政和帕秋莉所布下的这张“七曜元素极图”似乎有些撑不住了的样子。

    “比想象中的要厉害……但是。”黎政从自己的卡组中抽出一张卡，“如果，加上这个做阵眼呢？！”

    “啪！”的一声响起，黎政将一张卡摔在了“七曜元素极图”的阵眼里，“‘超融合’的力量，可不比你身后的‘生命树阵图’来的弱啊！”

    “切，那样的话，也好，就当开幕戏了。”z-one将自己身后的“生命树阵图”收了回去，随后，本间耿思身上的一张卡渐渐暗淡了下去，一个年轻的男子出现在了他的身前，而失去支持的本间耿思则是直接瘫倒在了地上，“就让你，先代替他们三个，承受来自未来的痛苦，与绝望吧！”

    “额……你是？”而就在黎政收好了地上的“超融合”，要和z-one开始决斗的时候，黎政却如同瞎了狗眼一般地说道：“不动游星？”