    天人合一、阴阳五行、五运六气……

    细菌？病毒？微量元素？细胞？血液系统、神经系统、消化系统、呼吸系统、内分泌系统、淋巴系统……

    男科、妇科、儿科……内科、外科……

    杜子恭越看就越是震惊，不知不觉嘴巴就张大了。

    如果说天人合一、阴阳五行这些他还能理解，那后面细菌、病毒什么的就完全是在听天书。

    但这并不代表天人合一和阴阳五行带给他的震撼不大，恰恰相反，真正让他震惊的就是这套理论而不是后面的微量元素、病毒什么的。

    因为后者他完全不懂，更多的是觉得新鲜，当成故事来听。前者他懂啊，正因为懂才震撼。

    前世阴阳五行的中医理论家喻户晓，然而很少有人知道，这一套理论实际上是直到建国之后才确立的。

    建国之前，因为交通不便交流不畅，中医并没有一套统一的理论基础，每一个地方的医生都有一套自己的看病标准。

    这就造成了一个尴尬的情况，同一个病人去不同的地方看病，很容易得出两种不同的诊断结果，而且两家说的貌似都有道理。

    但这个病就是治不好。

    原因就是缺乏一套统一的理论标准。

    建国后国家组织了一大批专家，把全国各地的医学理论基础都拿到一起进行研究分析，最终才确立了统一的标准。

    当然，这里面也借鉴了很多西医的精髓。

    从那时候开始，病人不管去哪看病，诊断结果都差不多——除非出现误诊。

    现在是一千七百年前的东晋时期，文易把这一套集各家之所长建立的中医基础理论拿出来，是划时代的进步。

    杜子恭虽然是五斗米教的教主，但同时也是一位名医，他完全能理解这一套理论意味着什么。

    “文郎君，这……天人合一的理论可是真的？”

    文易模棱两可的道：“我不懂医术所以不知道真假，杜教主是医术大家，应当比我更清楚才对。”

    杜子恭当然倾向于是真的，否则也不会这么激动，但是……

    “这本书里所写的知识似乎并不全面，不知道能不能请您详细说一说？”

    不知不觉间他已经用上了敬语。

    文易摇摇头道：“我所学并非医术，只是听人提到过一些，只记住了一些皮毛。”

    这倒不是假话，上辈子他又不是医学专业的，只是在网上看到过一些相关的文章大致知道有这么回事儿。

    天人合一的理论基础他也只知道一些名词，让他具体说，他还真说不出来个所以然。

    杜子恭眼睛一直盯着他，确信他说的不是假话非常的失望，不甘的道：“冒昧的问一句，您是在哪里听到的这些东西？”

    文易道：“梦里。”

    杜子恭惊讶的道：“梦……梦里？”

    文易道：“对，梦里。我的身份和经历你肯定调查过，应该知道我就是个流民，没有机会拜师学艺。我的这一身本领都是在梦里学来的。”

    “这……”杜子恭表情凝重，理智告诉他这太荒谬了。

    可调查的结果和文易的种种神奇表现，却让忍不住想要相信这个说法。

    他很清楚这东西没有办法解释，也没有办法证明真伪，自己追究下去也没有任何意义。

    所以果断放弃了刨根问底的打算，继续询问医学上的问题。

    比如细菌、病毒、微量元素等等。

    文易把自己知道的现代医学知识毫无保留的传授给了他。

    “细菌、病毒都是肉眼不可见的东西，但我知道一种叫显微镜的器具可以看到……如果有高纯度的水晶我可以尝试制作显微镜……”

    “细菌有好有坏……脏乱的环境、污垢等等都会大量滋生病菌，致使人生病。”

    “所以我才会在晋安县要求男人剪短发，所有人都讲究卫生，勤洗手洗澡，勤换洗衣物，禁止随地吐痰、大小便等……”

    “……病毒的种类多达亿万种无处不在，能对人类造成伤害的有四十万种左右……”

    “蚊蝇、跳骚、虱子等等都是传播病毒和病菌的媒介，有些甚至可以通过空气传播……”

    “比如瘟疫，就是病毒的一种。这种病毒在病人身体内繁衍，通过呼吸、身体接触等等方法传染给周围的人。”

    “微量元素就是人生长所需要的养分……植物生长需要‘肥’，这个肥其实就是各种微量元素……”

    “人生长同样需要微量元素……但微量元素的量不能多也不能少，必须达成一个平衡。”

    “某种微量元素的摄取不足就会引起疾病，比如夜盲症，一般只有穷人才会得夜盲症，富人不容易得……”

    “……这些微量元素一般只有肉和动物内脏里面才含有，富人吃的起肉不会得夜盲症，穷人没肉吃才会得。”

    “富人容易得脚气病，穷人却很少有人得……因为粗粮麸皮里面也含有人体所必须的微量元素……”

    “富人讲究食不厌精脍不厌细，不怎么吃麸皮粗粮，导致特定的微量元素摄取不足，才会得脚气病……”

    “还有长时间不吃蔬菜能绿色食品，会得败血症……”

    “微量元素摄入过多也不行，一样会的病……”

    “我们关于人体的了解太少，对于疾病的分类太过于笼统……就以气疾为例，心肝脾肺气管等等疾病都统称为气疾……”

    “气管炎症是气疾、肺痨是气疾……可是气管和五脏明明就不是一个系统的，病因和治疗方法完全不同，非要放在一起太不负责了……”

    “心脏只是一个供血结构……大脑才是人类记忆思考的器官……”

    “女人的身体结构和男人有很大的差别，很多症状相似的疾病，病因和治疗方法不能一概而论……”

    “很多病只有男人会得而女人不会，反过来也一样，很多病女人会得而男人不会……”

    “女人十五岁之前身体还没有长开，产子难产率高达百分之七十，十五岁之后难产概率直接降低到百分之三十多……”

    “婴幼儿身体娇弱……很多病的医治手段都和大人不一样，大人的药给他们吃了可能就是害人……”

    “外科……内科……”

