    “哈哈哈，师尊，没想到我们一进镇就遇到了有人在持强凌弱，现在正是我们见义勇为的时刻，可以借此打响五毒教的名声。”

    “师尊，我们现在是不是该上去行侠仗义了。”

    “这一次，让我来吧！”

    “……”

    五毒教弟子看到有人被欺负, 一个比一个兴奋。

    “去吧，下手不要太重。”

    蔡大权微微点头道。

    “好勒。”

    一群弟子应声。

    “光天化日之下，朗朗乾坤，你们居然敢欺男霸女，触犯大玄律法，真是胆大包天, 现在立刻跪下给这爷孙道歉, 不然就别怪小爷们不客气了。”

    一位面冠如玉的弟子开口道。

    “哎呦，哪里来的一群毛都没长齐的小鬼，在这里学别人行侠仗义。”马爷看着这群五毒教弟子，冷声道：“你们都是外乡来的吧，有几个脑袋，我马爷的闲事你们也敢管？三天前，一个外乡人不自量力多管闲事，你知道他的尸体，现在在哪里吗？”

    “哈哈哈，那个外乡人，号称练出了内气，徒手能够开碑裂石，与狮虎搏杀，结果还不是被我们用迷烟，毒气给放倒了，砍断了他四肢，将他吊在镇口的那颗槐树上三天三夜，暴晒而亡……”

    “不错, 死了之后我们还将他的尸体拿去喂野狗了。”

    “外乡人，我劝你们还是不要多管闲事。”

    “……”

    马爷身后的一群泼皮一个个都是嚣张笑着。

    虽然五毒教弟子有十几人, 但是他们也有二十多人。

    并且，他们马爷可是与镇上官府有着千丝万缕的关系，在这乌山镇，这群外乡人怎么可能斗得过他们，要是敢动手的话，直接按上一个扰乱治安的罪名。

    若是敢与官府的人动手，就更好了。

    这就是在造反。

    “嗯，你们不仅欺男霸女，而且还草芥人命，该杀。”

    “很好，你们自己都将罪行全部交待出来了，罪大恶极，就算是将你们都杀死了，师尊也不会说我们下手重了。”

    “杀了他们吧，我的宝贝么好久没有吃东西了。”

    “杀！”

    五毒教弟子一挥手，无数的毒物随之飞出。

    有毒蜂，有五颜六色的蜘蛛，有各种各样毒蛇, 毒蝎，蜈蚣等。

    “啊！”

    “啊，救命啊！”

    “……”

    这群泼皮一个个都是发出惨叫之色。

    不过惨叫声也没有持续多久，毕竟五毒教弟子所喂养的这些毒物都是蕴含着恐怖的剧毒，哪怕是修炼内功的高手，都能够毒死。

    普通人被咬上一口，都是在数息之内毙命。

    “啊，杀人了。”

    “外乡人杀人了，快跑。”

    “毒物，这些都是剧毒之物，千万不要沾染上，快跑。”

    “杀人了，马爷被人杀死了，快去报官。”

    “……”

    四周围观的百姓见到这一幕，一个个都是被吓得惊慌失措，四散而逃。

    就连那被泼皮收保护费的老汉，也是带着自家孙女，快速离开，连摊都不要了。

    “怎么回事，我们明明救了他们，怎么连声谢谢都没有。”

    “真是不知好歹，活该被人欺凌。”

    “要不我们直接将这爷孙也直接毒死吧，白救他们了。”

    “……”

    五毒教弟子一个个面色阴沉。

    “住口，我们现在都是朝廷官员，怎么能乱杀无辜。”

    蔡大权开口呵斥道。

    “是，师尊教训的是。”

    五毒教弟子一个个都将毒物收了回来，对于毒杀那爷孙之事闭口不提。

    “这真是一群恶棍，遇到了一群更为不讲道理的恶霸。”

    见此，江长空不由摇了摇头。

    要是蔡大权没有出言阻止的话，那他也会开口阻止。

    五毒教弟子杀死那群泼皮，那是对方死有余辜。

    毕竟，这群泼皮手底下也是有着人命，但是那爷孙就是无辜的人了。

    或许因为被杀死的马爷有着非同一般的身份，官府的人很快就赶过来了，不过当蔡大权拿出镇魔司的令牌，那为首的官差立即就变得毕恭毕敬起来。

    到了嘴边的话，也是变成了五毒教一行人是在行侠仗义，见义勇为，而马爷自然是欺凌百姓的恶霸，官府收到消息来此，就是为了抓捕马爷这群恶霸的。

    当即，五毒教的人被恭敬的请到官府休息。

    “那边是什么情况，居然排了这么多人？”

    一行人来到官府的时候，看到不远处有着一座修建得富丽堂皇的建筑，美轮美奂，比起官府都要气派，排着很长的队伍，一个个手上捧着煮熟的鸡鸭，还有香烛。

    “回镇魔司的各位老爷，这是新建的神庙。”为首的官差回答道：“上面有命令，每月的初一和十五，都是拜神的日子，镇上的百姓，必须要备上鸡鸭家禽，水果，还有香烛来到神庙拜神，神灵会保佑乌山镇风调雨顺，如果不拜神的话，那来年就会颗粒无收，若是遇到诡异邪灵之事，也会有神灵来处理。”

    “哈哈哈，这样的鬼话你们也信，这世间哪有神灵。”一位五毒教弟子哈哈大笑起来：“百姓要是有那个闲钱，还不如让他们多交税。”

    江长空所化的‘王宣’是蔡大权的亲传大弟子，镇魔司的除魔人成为神灵，蔡大权也只是与‘王宣’提过，所以其余的弟子并不知道神灵之事。

    “嘘，这位大人小声点，别被神灵听了去，激怒了神灵。”为首的官差吓了一跳，小声道：“大人你看，那神庙中的神灵正在享受美食呢。”

    闻言，五毒教弟子看向神庙内。

    只见神庙内香烟袅袅，云雾蒸腾。

    香炉上插满了香，两边也是摆着一排排的红烛。

    百姓排成队献上香烛和鸡鸭水果蔬菜等供品，跪在地上对着神像磕头。

    这是一尊木雕神像，高达丈六，鼻子吸收着香烛所散发出来的香火之气，两只手则是抓着供案上的鸡鸭水果不断地猛嘴里塞。

    木雕神像的肚子，仿佛是一个无底洞般，不管塞多少食物，都不见鼓胀起来。

    “哼！”

    这尊木雕神像感受到了五毒教众人的目光，发出一声冷哼，表示不满。

    嗡——

    刚才那位出言不逊的五毒教弟子，脑海顿时如同被铁锤狠狠敲了一起，头昏脑胀，两眼直冒金星，身体站立不稳，摇摇晃晃。

