    天炎学府可不允许有除学员以外的生物出现，除非带有上官老爷子亲自派发的特别通行证，至于古芸之前则是有了上官老爷子开通的权限。

    刚开始带着古芸来到天炎学府的时候还被天炎龙卫拦下来询问了一番，这还是看在凌宇的身份上，要是普通学员，估计早就动手了。

    像是传送区这个地方则是可以唤出麾下的生物出来，这倒是没有什么限制，也方便了凌宇这类麾下拥有较强生物的法师进行各种派遣支援等等事宜。

    相应的，这里驻扎的天炎龙卫也是相当的多，虽说出现意外的几率不大，但相应的防范措施一定要做好，这也是驻扎在天炎学府天炎龙卫的使命！

    至于凌宇麾下的空刹生命，则是呆在了星瑞处于的次元空间内，这也是意外之喜。

    要知道次元空间必须要和凌宇签订次元类契约的才能够进入，次元契约和衍生契约都可以。

    不过，空刹乃是星瑞孕育出来的，却是巧妙地拥有了进出次元空间的能力，让人意外。

    次元空间也不小，容纳这些生物还是轻轻松松的。

    搞定齐巫的事情后，凌宇也回到了天炎池内，接下来这段时间，还是以将塑造法则之躯为主，分身也可以不断的刻录拥有一枚莲子的红莲卷轴。

    除此之外，凌宇还给祁隆留了一条讯息，示意自己还有多余的禁咒级法术卷轴可以出售，但必须要像死亡之珠这类拥有极品死亡之气的三阶亡灵系宝物和四阶亡灵系宝物才行。

    冥界生物对于亡灵法师来说，可从来没有嫌多的！

    凌宇看着四周熟悉的一切，不由伸了伸懒腰，逐渐放松下来，略微感知了一下，发现上官老爷子并不在这里，随后也是一个瞬身来到天炎池的中心，取下了早已凝聚出来的五滴天炎泉精华。

    ......

    时间飞逝，又是一年过去。

    而如今的凌宇也是成功的塑造出空间法则之躯！

    一枚莲子的红莲卷轴数量也达到了86张，也就代表着这一年内凌宇并没有收获任何亡灵系宝物，倒不是祁隆没有散发出消息，也不是得到消息的法师不想要禁咒级法术卷轴。

    而是没有啊！

    亡灵系宝物，需要亡灵法师进行灵魂绑定，也就代表着不能脱落，谁拿到手不直接炼化绑定？这也是亡灵系宝物稀缺的原因之一。

    至于三阶魂魄，凌宇并不急，绝大多数的亡灵之主手里都有存货，按照市场价是两枚高级晶核一道三阶魂魄，不过并没有人愿意出售。

    除非是像凌宇这般有着同样珍稀的东西或者那名亡灵之主真的非常缺晶核的情况下才会出售，但你见过哪位亡灵之主穷的？

    掌握着红莲卷轴，凌宇也可以随时换取大量的三阶魂魄。

    想到这里，凌宇也不由轻笑一声，随后伸出右手，原本的乳白色已经淡化了不少，恢复了不少血色，狂暴的气息也得以掌控。

    凌宇站起身来，来到天炎池岸边的一处空地，此刻，自己也准备尝试施展法则意志大手，这一年的苦修可都是为此啊！

    施展法则意志大手很简单，只需要以右手掌为源头，调动魔能进行凝聚便可。

    而凌宇的是空间法则，消耗的自然是精神力，而空间法师的法则意志大手有一个特点，那就是快！

    不光凝聚的快，调动起来也快！

    意念一动，凌宇头顶忽然泛起一阵恐怖的空间波动，咔嚓一声，仿佛什么东西破碎了一般，又好似什么东西凝结了一般。

    抬头望去，一只散发着白色光芒的巨大手掌凭空出现，从手腕到中指的距离约有600米，所过之处，空间都逐渐扭曲起来。

    自带的空间压制使得大手下方的空地瞬间破裂，向下沉了沉。

    凌宇略微感知了一下，皱了皱眉头，叹道：“竟然消耗了近3成的精神力，这消耗还真是大啊！”

    不过，法则意志大手有一个好处，那就是一旦凝聚出来，就可以频繁使用，操控大手进行攻击，并不会消耗凌宇的精神力，也不会消耗其本身的能量，除非直接击溃，否则将会长存。

    也就代表着法则意志大手存在时期，每一击都有着巨大的威能，使用得当，其效果可是比凌宇使用红莲炼狱来的好！

    鼓捣了片刻后，凌宇也将其散去。

    正准备继续修炼，不料远处的小木屋泛起了一阵空间波动，紧随其后的便是上官老爷子的身影。

    凌宇一个瞬身来到其面前，激动的问道：“老爷子，下一个历练地点确认了吗？”

    听此，上官老爷子也没有卖关子，直言道：“没错，下一个历练地点是在一个名为天武大陆的地方。”

    凌宇一听，顿时就感觉到了熟悉的感觉，貌似在那听过。

    仔细回想了一番，便想起三年前与祁隆等人闲聊时，就听过天武大陆这个词汇，貌似是上官老爷子新发现的一方大型世界。

    开发权掌握在华夏魔法世界东域，乃是由上官老爷子为主，万象主宰为辅，二者共同开发，同为大型世界，征伐倒是不可能了，但也能进行各种交易等等。

    “看来你已经听说过了，那我就长话短说。”上官老爷子满意的点点头，随后开始讲解道：“这个世界很奇妙，恒星系的数量极少，但行星的大小与能量层次却是极高，这也是这么久没有被发现的原因，大多以一种名叫神域的空间为主，大的大，小的小，这一神域和我们自己开辟出来的世界一样，并不会直接出现在星海之中。”

    “这个世界的核心之地也就是天武大陆，作为一方大型世界，已知的七阶生命就有七位！具体的数目不明，八阶生命则是没有，不过，六阶生命的数量却是不少，最为重要的便是他们的修炼体系，乃是以肉身为主，神术为辅！”

    “最为重要的则是整个世界除开人族，还有许多种族，龙和凤都有，你的主要目标就是这两个种族，利用龙凤之体运转龙凤决，吸收了他们的精血，你的肉身将会在短时间内暴涨到一个程度。”

    凌宇一听，当即露出了惊喜的神色。

    新发现的世界，这里的龙族和凤凰一族可不是星海中的庞然大物，华夏魔法世界还没有强悍到在对抗魔域这一方大型世界的情况下，去挑衅同样身为大型世界的龙神世界和凤凰世界这两个大型世界。

    对于龙神世界内的龙族生命，法师界中自然不会主动挑衅，但像天武大陆这种新世界内的伪龙族和伪凤凰一族，即便是杀了，也不会引起战争，毕竟二者根本不是同源。

    就像是华夏魔法世界的人族一样，其余世界里也有人类，但这并不能代表什么，龙，凤凰，也一样！

    华夏魔法世界现在流通的各种异兽的精血，都是这些新发现的世界中猎杀得来的，虽然不至于和其他种族开战，但也拉了不少仇恨。

    其中也有一部分像上官老爷子和火凤凰一脉，以及赤龙一脉的友好关系。

    就是很少……

    “另外，距离世界天骄之争的个人赛仅有十年时间，你现在虽然需要在十年之内领悟火系法则，那个世界倒是有一些不错的东西，以你现在的肉身去接受世界馈赠，就可以直接提升到初入四级魔法之主的层次！”

    没错，凌宇的肉身以及提升到了初入四阶的层次，如果没有领悟火系法则，那么接受世界的馈赠也仅能提升到三阶巅峰。

    反之，则是会提升到四级魔法之主，但只是初入四级的层次，就算是肉身提升到四阶中期，四阶后期，四阶巅峰也是一样，毕竟凌宇现在的精神力处于三阶巅峰层次，晋级也仅能晋一级。

    除非凌宇分身觉醒的是空间法师……

    “好了，对于这方新发现的世界我还有很多事情要处理，待会涟儿会来接你，已知的讯息我已经发在了你的终端上。”

    话音刚落，上官老爷子便转身离开了这里。

    听此，凌宇微微一愣，喃喃道：“涟儿？上官涟！”

    早在凌宇成为天炎学府学员时，上官涟便开始晋级五级魔法之主，华夏魔法世界的晋级方法并不是像银月这样需要沉睡一段时间，但也差不多。

    达到一定限度后，突破倒是很快，不过，达到更高阶级的时候就需要花费一定时间进行稳固，就像是凛冬之主当年一样。

    像上官涟这样底蕴无比雄厚的，自然不需要太长的时间进行稳固自身。

    要知道上官涟可是作为上官老爷子最为年长的孙女，最小的上官静如今都是六级魔法之主的层次，就连陷入沉睡的上官玲也是达到五级魔法之主的层次，她现在才晋级到五级。

    空间法师修炼很难，资源不像别的系一样多，非常的稀缺，这是一方面。

    另一方面则是上官涟的底蕴非常雄厚，属于厚积薄发的类型，刚突破五级魔法之主的她，拥有的战力可不是一般五级魔法之主可以媲美的！

    对于以后的晋升，也是十分的有益。

    不知为何，凌宇此刻都有点迫不及待想要见到上官涟了，距离上一次见面，马上都快7年的吧。

    晃了晃头，抛开脑中的思绪，凌宇也开始翻阅起上官老爷子传过来的资料。

    修炼体系则是非常完全，针对性的指向了几阶生命，不愧是一方大型世界。

    不得不说，这个世界的生物可真的是非常看中肉身，大部分提升境界都是以肉身为主，能量则是被称为元力，和魔能处于同一高度。

    淬体境，0阶，也就是淬体，增强肉身，非常的简洁明了。

    纳元境，1阶，吸纳天地间元力，可以消耗元力来增强肉身。

    破元境，2阶，可以将体内的元力进行外放，达到释放神术的条件。

    神体境，3阶，可以熟练的运用精神力，外放，控制，感知等等作用，对于元力的运用也会再上一个层次。

    法相三境。

    一境：4阶，将精神力和元力融入肉身之中，形成法相神元，借此可以诞生出属于自己的法相，百米为初，极限为五百。

    二境：5阶，此刻的法相将会达到千米大小，上限为两千。

    三境：6阶，法相将会达到五千米，上限未知。

    注：这里标注的法相身高仅以人类为标准，其余生命的法相各有各的差别。

    至尊境：7阶，法相大小不会发生改变，会蜕变为至尊法相，具体威能未知，一般被本土生命称为尊者。

    “这法相的分类倒是挺多的，前面的一些倒是还有一些看头，其他的就有点五花八门了。”凌宇饶有兴趣的游览着各式各样的法相天地，感叹道：“不过可惜了，这法相是他们世界的规则，倒是不能以魔法奥义的形势刻录出来。”

    哀叹一声后，凌宇便将目光转向下方的神术，顿时眼前一亮！

    这个世界的神术，大多数都是像赤龙皇术和浴火凤凰一样，利用元力凝聚出对应生物的虚体进行攻击，仅有小部分的神术是其他类别的。

    根据讯息显示，四阶以上的生命一旦死亡，就会掉落法相神元，将其吞噬的话，可以借此领悟其形态变化，领悟成功就可以施展各种神术，对于自身的修炼也会有提升。

    凌宇现在只有一种想法，那就是借此创造出更多属于自己的魔法！

    因为资料上已经有了法师借此创造出魔法的例子。

    按耐住心里的激动，凌宇继续往下翻去。

    “我靠！这么多种族！这都包含了星海之中百分之70的异兽类吧！”

    其中最为强悍的有以下几个种族。

    人族，天人族，龙族，凤凰族，鲛人族，天使族，魔神族。

    这些是完全凝聚起来的顶尖势力，除此之外，还有许许多多奇珍异兽分布在大陆各处，也有许多强悍的生命已经快要灭绝。

    其中最为亮眼的便是妖域，妖域之中容纳了很多很多的种族，有强有弱，都分布在妖域，并没有七阶生命存在，如果将七阶以下的生命算起来，妖域的总体实力比以上七大种族中任何四者相加还要强悍不少。

    其内的种族各成势力，无法凝聚在一起，如今形成妖域这一个整体，仅仅是为了一个良好的生活环境罢了，位于大陆中心。

