 所有修士都屏住了呼吸，看着不断消失的结界，看着无限拔高的修罗树，震惊的说不出话！两千丈，三千丈，五千丈，八千丈……修罗树仿佛已经刺破了星空，有星辰在修罗树的旁边围绕着，看上去就像是树枝上的点缀一点，星星点点，微微闪烁着。

结界终于全部消失，露出了修罗树的全貌。

足足一万丈高，简直连知命地，无法想像，庞大的夜空中，一尊万丈银色巨树就这么耸立在天地间，仿佛是天地的桥梁，从这颗树上去，便会走到九天之外。

十大城池的所有修士，都看向了这边，看见了这颗在夜空中，银光闪耀，却又无比庞大的巨树，更远的地方，也有修士看见了，一时间，整个阿修罗界的目光，都是看向了这里。

那一抹银色，是众人眼中无法抹去的色彩！不过，最令人震撼的还是，在修罗树的顶端，那里有三颗果子，一颗乃是龙眼大，另外两颗稍微大些，有拳头大小。

这三颗果子，也是通体银色，在果子上似乎有光彩微微流动，煞是好看！这正是修罗果，也是万众期待的目的！“三颗？

三颗，这怎么可能？

据说有史以来，在七千多年前时，出现了两颗修罗果，一直到今日都是只有一颗，怎么这次有三颗修罗果，这怎么可能？”

“天呐，竟然有三颗修罗果，真是不敢想象，难以置信！”

“不会是我看错了吧？

三颗三颗啊！”

无数修士惊叫了起来，脸上露出极为激动之色。

“是什么原因呢，难道是与提前十二年有关？”

墨香秀眉微皱思索道。

五大势力，纷纷露出了思索与惊喜之色，若说谁能够得到修罗果，自然是他们的机会最大。

“竟然有三颗，墨小子，全部夺过来，给那群和尚一颗，我们可以留下两颗，太好了！”

灰毛鸡也兴奋了，不断的在古钱空间中，上蹦下窜！“一定要得到一颗！”

常一山握拳道。

韩非眼眸深邃，紧紧盯着修罗果，显然也是想法颇多，其中透露着一抹坚定，不仅仅是他们每个年轻的天骄，都是眼神火热。

王白玉却是看向了李墨，小声道：“你到底用了多少活水精华？

这修罗树应当只长出了两颗，那颗小的应当是被你催化出来的。”

李墨闻言，也是微微点头，还好活水没有浪费，有三颗修罗果，若是能够得到便好了。

这时，天空中，忽然闪过四道光芒，一个是中年贵妇，一个是一名中年人，另外两个是老者，这四人来临，凝望着上空，同样露出了震惊之色。

李墨眼眸一眯，根本不用多想，这四人正是四位半步知命大能！出现了三颗修罗果，便是半步知命也坐不住了，纷纷出现，凝望上空。

四人在空中迅速商议了一番，而后天香阁阁主凝视所有修士，最终在李墨身上停留了一息，便迅速掠过，对着所有人道：“天赐圣城，降临三颗修罗果，依然是无数万年延续的规矩，谁先得到修罗果便是谁的，其他任何人不得再争！”

“是，阁主！”

无数修士齐声喊道。

“现在，修罗果的争夺，正是开始！”

天香阁阁主一声令下，非常的突然。

“冲，快冲啊，墨小子！”

灰毛鸡的反应极快，在古钱空间中不断的吼着催促着。

无数道身影，赫然冲天而起，在银光的照耀下，每个人的身上，都是带着一片银芒！李墨与王白玉的身影，也在第一时间冲了出去，这一刻，没人会有任何保留，皆是用尽了全力，朝着修罗树上冲刺而去，只要第一个取得修罗果，便是获得者。

毫无疑问，五大势力的修士，占据了优势，身上气势大声，速度较其他修士，略微快一些，瞬间便冲到了领头的位置，不过其余修士也都是紧随其后。

所有人冲进到修罗树的笼罩范围后，却是感觉到了巨大的压力，仿佛在水中行走一般，所有人的速度情不自禁的慢了下来。

李墨没有惊讶之色，王白玉在之前便告诉他了，踏入修罗树的范围，速度会减缓，会有一股压力。

李墨并没有在最前面，他的前面还有数十人，百忙之中，他回头一看，身后有千人左右，皆是天尊境后期强者，疯狂袭来，每个人眼眸都是一片火热与坚毅。

最开始自然极快，但有了压力后，众人的速度都减了下来，半响后，才飞到一千多丈。

此刻，所有人的实力也大致了分了出来，最前方，有两百左右的修士，飞的最快，这其中基本上都是五大势力的修士，还有少数的其他修士的天骄。

而这两百人身后，隔着一百多丈便是其他的修士了，参差不齐的拉的很长，不断的朝着前方飞去，但他们无论如何是无法超越这些天骄的。

“攻击，我们一起攻击，将他们击伤，我们才能超越！”

有人喊道。

其实，每百年都会发生很多天尊境后期强者死去，都是在争夺中，不会有人会凭借速度取胜的，速度最快的，往往都不是获得修罗果的。

所有人都明白，他们的对手，便是五大势力这些天骄，只要将这些天骄击伤，他们才有机会。

平日里，自然是无法击伤的，但此刻他们有八百左右的天尊境后期强者，自然有机会将前方那两百修士击伤。

“攻击！”

又有一人怒吼道，旋即率先攻击起来，一道巨大的剑气，在银光中蔓延开，朝着前方那一批人急速掠去。

这道剑光一出，顿时便是无数道攻击，疯狂袭来！巨大拳头的虚影，掀起无数气浪，有一柄铁锤法宝，赫然变得极长，直直砸来，刺破虚空，发出尖锐的呼啸声。

一柄长刀，在虚空搅动，便发出无数呼啸，强大的刀气，从长刀上，赫然迸发。

一道烈焰，将银光染红，传来极为炙热的温度。

一道闪电，蜿蜒着，发出噼里啪啦的声音！磅礴的大水赫然在空中爆发，一道土墙，忽然挡在了前方所有修士的面前。

数百道攻击，各不相同，唯一相同的就是，都很强大，朝着前方的众人轰击而去。

 