    楚天一直躲在桥头的巨石后面观察，虽然怪人在不断屠杀，但是NPC的人数实在太多，总有那么几个被他遗漏，越过浮桥，继续朝前面走过去。

    过了一段时间，他觉得一直躲着也不是办法。

    就在他准备，要不要也过去尝试一下，是否能躲过那个大汉的时候。

    在身后巨门的缝隙中，冲出来一个赤发女子。

    这个女子，竟然比楚天还要高出一个头。

    双目中的瞳孔，竟然是竖着的。

    那个女人一出现，楚天就感觉到，明显的灼热感冲击而来。

    她和其他的NPC不同，并没有失去神志。

    这个女人，看了周围一眼，快速朝着浮桥走来，当他看到那个怪异大汉的时候，双眼忽然泛起红色光芒。

    一道淡淡的光束，跨越浮桥，照射在对面的大汉身上。

    楚天一愣，心道：“这应该是类似……探查术的技能吧！”

    那个怪人被光束照射之后，浑然未觉，依旧在屠杀那些游荡的NPC。

    看了一会，女子脸上浮现出忌惮之色，她插队进入到NPC之中，也开始准备上桥。

    就在来到桥头的时候，这个女人竟然发现楚天，她明显的愣了一下。

    要知道楚天现在是躲在‘血渊桥’那个块石碑后面，就露出一个头，并且还是潜行状态。

    楚天见她看过来，也是一愣，被发现了？

    他赶紧一个探查术对这个女人扔了过去——

    名字：？？？

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    探查术回馈回来的信息，竟然连名字都探寻不到。

    要知道就算探查术失效，最起码名字还是会反馈回来的。

    女人似乎感觉到楚天对她施放了什么技能，嘴里哇哇叫了几句，眼睛再次泛起红光。

    一道光束直接照射在楚天身上，在光束照射到他的一瞬间，潜行失效了。

    他直接暴露在女人眼前。

    女人指着他哇哇地说着什么。

    “你会说人话吗？”楚天试探地问。

    赤发女人一脸茫然，一步来到楚天面前，伸手就朝她尾巴抓过去。

    楚天一闪身躲开，这个女人速度很快，竟然跟着他，继续朝他尾巴抓来。

    他回身一个斜掠，跟着一个撕碎技能打出。

    两个技能打在赤发女人身上，她竟然浑然未觉。

    她竟然一点伤害都没有受到，强制扣血都没有，斜掠的流血效果也没有触发。

    楚天现在的攻击已经五百多，竟然都没破开赤发女人的防御。

    他连续几次躲闪，都逃离不出女人伸过来的手，每次都是要抓他尾巴。

    “你特么的变态啊？”楚天忽然变成人形态，骂道。

    女人在追击的途中，停住脚步，蜥蜴一般的竖瞳，朝他身后瞄了一眼。

    指着楚天哇啦哇啦叫唤了一通，他自然是听不懂的。

    不过他猜想，这女的在问他，把那只猫崽子藏哪去了，或者是在说让他交出来。

    赤发女人见楚天，对她没有回应，面露怒容。

    手中一道火焰升起，直接朝楚天轰过来。

    就在女人手中出现火焰的一瞬间，楚天就感觉到危险，那种危险让他汗毛竖立。

    在上一世中，出现这种感觉的时候，每次都会死亡。

    变身：巨熊形态。

    瞄准桥上最远的一个游荡的NPC，冲锋！

    轰……

    女人手中的火焰，直接砸在楚天刚才站立的位置。

    此时那里一片焦黑，这里的地面坚固无比，火焰轰击的冲击力，让浮桥都晃动，但是地面竟然毫无损伤，只是焦黑而已。

    楚天在冲锋的过程中，回头瞅了一眼，心中一惊：“这要是打在自己身上，必然直接秒杀啊！她到底是什么怪物？”

    他冲锋结束，被他拿来当做目标，施放冲锋技能的那个NPC被定身，他这一路冲锋过来，路径上游荡的NPC，被他撞得四散纷飞，其中还有不少被挤掉桥下去，跌落在血河之中，瞬间被奔腾的鲜血淹没。

    赤发女人一击未中，两只手里各出现一团火焰，直接朝桥上抛来。

    “卧槽！”楚天暗骂一声，这可是木桥，被火焰攻击还不得烧起来？

    变身：猎豹形态。

    飞跃而起，踩着拥挤在一起的NPC肩膀，飞奔出去。

    轰轰……

    两道火焰砸在桥上，瞬间吞没无数无辜的NPC，楚天认为木桥起火的景象并没有发生。

    火焰落在木板之上，这次竟然连焦黑都没有出现。

    楚天眼神一亮，这木板是好东西啊，要是能拆几块回去，让铸造大师打造一身装备，岂不是火焰免疫？

    梦想是好的，现实很残酷，那个女人见到楚天再次躲过，这次竟然变成‘黑猫’，眼神兴奋，起身朝他追来。

    女人连续两次跳跃，竟然都只升起比NPC高出一米左右，就被压回地面。

    这里竟然有禁空领域，楚天刚才就发现了，在距离他后背不足十公分的地方，就能触碰到领域的边缘。

    女人见无法飞身腾跃，就挤着那群游荡的NPC，朝着楚天追来。

    楚天站在NPC肩膀上，见女人追过来，心中暗道：“尼玛，不是要抓我当宠物吧？”

    这边的骚乱和轰鸣声，引起来桥对面那个怪人的注意，此时那个怪人竟然也上桥了，在不断屠杀NPC中，逆行着朝这边走来。

    在他不断挥舞的锁链巨矛的时候，目光在楚天和赤发女人之间扫视，仿佛看到新鲜的猎物一般。

    楚天站在头上，狠狠地一咬牙，拼了！

    转身，踩着NPC，朝怪异壮汉的方向跑去，前后两个危险的敌人，不断接近，楚天眼神反而很冷静。

    在他故意调整速度和位置，前后两个敌人，都距离他不足十米的时候。

    忽然，大汉手中只有三尺多长的锁链，直接朝楚天抛来。

    锁链无限延伸，瞬间跨越十米的距离，来到他面前。

    楚天汗毛竖立，死亡的感觉再次出现，忍着僵硬的身躯，一头扎进身下的人群之中。

    他之前故意调整位置，遮挡前后两个敌人的视线，楚天这一下躲开之后。

    巨大如同船锚般的钩子，带着锁链，迎头朝赤发女人飞去。

    本来，赤发女人眼看就要追上楚天，盯着他摇呀摇的尾巴近在眼前，女人露出一丝享受之色，却发现他忽然窜进人群下方，正愣神的功夫。

    巨钩，已经来到她身前不足三米的位置。

    赤发女人反应还是很快的。

    双臂交叉，在她前方升起一个火红的护盾。

    砰……轰……

    巨钩与护盾接触，发出一声闷响，接着赤发女人的护盾，轰然炸开。

    一股气浪直接将她周围十几米内的NPC，全部吹成粉末，稍远一些的也卷入空中，运气好点的，重新掉回桥上，运气不好的，直接跌入血渊。

    赤发女人很强，虽然护盾破碎，但是竟然没有退后一步。

    怪异大汉，收回锁链，锁链上泛起无数的符文。

