    至于复仇者大厦之中剩下的那些复仇者们，在经历了毁灭者铠甲一战之后，心中的膨胀之心渐渐消退，再一次开始好好熟悉与掌握自身的力量……

    虽然复仇者们知道，自己的实力很难再进一步了，但是他们也希望当强大的敌人来临之时，只有黄问能够出手对付敌人，他们只能够干看着。

    “并没有比起天眼通更远啊，这个千里眼，只是施法前摇要快得多……”黄问看到复仇者大厦之中的情况，目光微微闪动着，忍不住嘀咕了一声，然后释放出了顺风耳的能力，复仇者大厦之中的对话出现在黄问的耳朵之中。

    “你觉得，奥丁到底有多么强大？”这个声音，是来自于史蒂夫罗杰斯的，他的目光微动，看着已经被安置在复仇者大厦之中的乌鲁金属问道，“仅仅是一个类似于托尼的战甲，就差点让我们复仇者联盟全灭了，或者说，已经全灭了，如果黄问不出手的话……”

    “我也不太清楚，但是，想要应该是十分强大的，至少，师父应该没有能够稳胜他的把握，不然，以师父的性格，就算不杀到阿斯加德中去，也会好好与奥丁算算账的！”布鲁斯班纳耸了耸肩，笑着说道，“无论是师父还是奥丁，他们的实力，都已经超越了浩克现在能够达到的水平……”

    “或许，等到我再活几年，浩克的年龄大一点，浩克的实力，应该就能够彻底成熟了，到时候，应该就能够帮到师父了吧？”

    “唉，我已经举起了风暴之锤，却依旧没有什么帮上忙的机会……”史蒂夫罗杰斯轻叹了一口气，开口说道，“而且，我知道，这已经是我能够达到的极限了！”

    “就算我举起风暴之锤，得到了雷霆之力的加持，我也不可能如同麦克斯那般，领悟到雷霆法则的力量，毕竟，我关于雷霆法则的能力，都来自于风暴之锤之中，若是有人能够也得到风暴之锤的认可，那么他的雷霆之力，也不比我的弱……”

    “队长，你就不要谦虚了，你的实力，放在我们大家中间，已经算是很厉害的了，就算是浩克，也不一定是你的对手，尤其是你的风暴之锤拥有着诡异的重量，浩克也完全无法将其举起来……”布鲁斯班纳笑着摇了摇头，轻声说道。

    “而且，你的传奇九变，可是我们所有人之中最厉害的，可不像是我，排在所有人之中的最后一名，就算是修炼了传奇九变与特异功能之后，也基本上无法参与战斗，算起来，我应该是师父最不争气的徒弟了吧？”

    黄问听到布鲁斯班纳的声音，也有些无奈的摇了摇头，能够帮助到布鲁斯班纳的方法，黄问也想过了，但是黄问也并没有什么太好的办法，毕竟，布鲁斯班纳的情况，实在是太特殊了。

    而且，最关键的是，布鲁斯班纳的天赋，实在是太弱了，无论是特异功能方面，还是传奇九变方面，与之相比，浩克虽然也不能够修炼这些方面的能力，但是浩克的潜力巨大。

    即使浩克此时遇到了瓶颈，不过黄问相信，以浩克的天赋，这么一点瓶颈，只需要时间的洗礼，就能够渡过去的。

    毕竟，此方世界，本来就是综合世界，甚至还加入了部分的漫画剧情，算起来，浩克的潜力，应该要比起电影之中还要厉害很多才是！

    “浩克与班纳，本来就是一体的，我也没有办法，将浩克与班纳彻底分开啊……”黄问并没有继续听史蒂夫罗杰斯与布鲁斯班纳的谈话，而是收起了顺风耳能力，目光微动的思索了起来，“很明显，复仇者联盟4之中，班纳与浩克的融合方向，是错误的，他基本上失去了所有浩克的优点，除了继承了班纳的理智……”

    “这样的绿巨人，其实比起红浩克乃至是女红浩克都要更加弱一些，甚至，可能都不一定能够是罗斯将军研究的那些伽马战士来的强大，毕竟，这样的绿巨人，已经失去了战斗的能力与天赋了！”

    “而将浩克与浩克的意识彻底分开，也并不是一个好的选择，浩克与班纳，因为浩克与班纳，甚至都算不上是共生灵魂，而是多种人格意识，若是将浩克与班纳的身躯分开，难保不会出现灵魂分裂的后果……”

    黄问想到这里，不由得摇了摇头，此时的局面，对于布鲁斯班纳与浩克来说，都是能够接受的，而且最关键的是，贝蒂罗斯已经成为了两个人共同的妻子，布鲁斯班纳与浩克共用同一个身躯，还算是能够说得过去，但是若是两人真的分开，就有些难办了，毕竟贝蒂罗斯即使变成了女红浩克，也只存在一个意识，她无法变成两个人……

    而且，浩克与布鲁斯班纳，现在已经可以做到随时随地的切换身份了，这对于两人无论是生活还是战斗方面，都已经是最小的影响了。

    “雷霆之法……”黄问回过神来，将布鲁斯班纳与浩克的事情暂时置之脑后，毕竟黄问现在怎么想，也不会有什么解决的方法，也许等到黄问实力更加强大一些后，才能够妥善的解决这件事情，因此黄问注意力，放在了七心丹赋予的其它能力之上。

    黄问也没有想到，自己也会获得雷霆的力量，而且这股雷霆的力量，还不是一个葫芦娃拥有的，水娃与火娃，都拥有着雷霆之力，虽然黄问也不太清楚其中的原理，但是这并不妨碍黄问继续使用雷霆的力量。

    “咔！咔！”一道道雷霆闪电，在黄问的指尖上跳跃着，这副模样，仿佛是托尔刚刚觉醒出雷霆之力时一般，不过，黄问此时指尖的雷霆闪电，确实并不比托尔强大多少，至少在黄问看来，这样的雷霆闪电之力，是远远无法伤害到同等级的高手的。

    “需要不断的研究七心丹中蕴含的力量？”黄问看着指尖的雷霆闪电，脑海之中闪过了一个念头，他大概明白了，七心丹中的其中能力，初始的时候，并没有史诗层次的力量，但是它们都有成就史诗层次的潜力，仅仅是这一点，就远在寒冰烈火掌甚至是金刚不坏神功之上！

    ——————————————————

    今天就两更，昨天到今天，就睡了不到两个小时，还是在车上颠簸迷迷糊糊睡的，现在整个人都要炸了……

