
　　十五分钟后，苏墨、罗奇、昆德三人坐在了一张桌子上，莫名其妙的聊起了古董。

　　很巧合的一件事，有些时候人会对自己的行为感到莫名其妙。苏墨起了聊天的念头，另外两人也没有拒绝，事情就是这么简单。

　　“雅顿帝国时期的古董，说多也不多，说少也不少，没有太高的价值。反倒是博古帝国时期的古董，稍微一件冷兵器就能卖出天价。”

　　罗奇熟稔的介绍着，显然对于雅顿共和国的历史非常了解。

　　罗奇·华雷斯是贝尼托·华雷斯的大儿子。贝尼托是一个很有名的古董商人，手下的蓝宝石拍卖行遍布整个陶森特共和国。

　　虽然整个陶森特共和国只有雅顿联邦一个行省大小，但其经济发达程度却能堪比三个普通行省。

　　蓝宝石拍卖行手中的金钱和权势绝对不低。

　　“你是专攻的历史系吗？看上去对于各国的历史都有深入研究。”

　　苏墨对于雅顿联邦的历史不是很了解，只知道个笼统的大概。

　　博古帝国时期在1500年前到900年前，雅顿帝国时期在900年前到250多年前，250多年前一直到现在都是雅顿联邦时期。

　　这是雅顿联邦中小学课本上的基础内容。所以说，苏墨对于联邦的历史了解也在小学生级别。

　　“毕竟我是古董商人的儿子，这方面都是基本功啦。”

　　罗奇挥了挥手，莫名想起了那些年死记硬背的悲催日子。

　　“我其实不怎么喜欢历史，可惜家庭原因使然，没有办法。我这辈子的人生目标是当个牧师。”

　　“牧师？”苏墨看了一眼花花公子模样的罗奇，怎么想都无法将他与清心寡欲的牧师挂上钩。

　　“牧师是可以结婚的，并不像你想的那样。”

　　罗奇似乎看出了苏墨的疑问。

　　“全世界流传最广的信仰，树生教派，教徒信仰一棵扎根在黑海中的巨树，祇名为莫顿古拉。”

　　“本来最开始树生教派只有牧师一职。后来在雅顿帝国时期，树生教派一分为二，一部分聚集在雅顿帝国，另一部分在暗月帝国。”

　　“相对应的，暗月帝国的牧师职称发生了变化，改名为神父。而神父是不可以结婚的，必须终生保持单身，侍奉天神。”

　　罗奇喝了口咖啡，继续说道。

　　“另外，只有男性能够成为神父，而牧师男女都可以担任。”

　　他看了一眼苏墨，意外发现苏墨对树生教派很感兴趣。

　　“怎么样，想加入树生教派吗？如果你想要加入的话，昆德叔可以帮你引荐，他有许多牧师朋友。”

　　苏墨看了一眼昆德，他没想到这个气质冷酷的人会有牧师朋友，不过苏墨从没有想要加入过教派。

　　“不了，我只是对这些宗教传说感兴趣罢了。”他快速拒绝。

　　聊天中，时间缓缓流逝。

　　斜对角的另一个桌子，海瑟烟正在品尝原味咖啡，乔娜嘴巴不停的在说些奇闻趣事。

　　“半个月后的海拉尔狂欢节会比以往的更热闹，海拉尔市政府甚至请到了联邦白荆棘剧院的艾尔菲。”

　　“艾尔菲？那个，有泪痣的？”

　　海瑟烟真的不是太懂娱乐，每到有空闲时间都待在自己的实验室里，两耳不闻窗外事。23sk.Com

　　连近两年最火爆的剧院女演员火之玫瑰艾尔菲都不太了解。

　　“对，火之玫瑰艾尔菲。听说全世界的男人都为她的美貌所疯狂，真不知道是个怎样的美人，如果我有她那样的风情就好了……”

　　乔娜托着精致的下巴，左手点了点眼框下方，似乎希望在那个位置多出一颗泪痣来。

　　半小时后，苏墨收下了罗奇的名片，重新坐回原位。

　　那张名片上还有一个俱乐部的地址，位于海拉尔市中心。

　　俱乐部的名字叫做蔷薇。

　　蔷薇俱乐部其实不仅仅是一个俱乐部，而是一种俱乐部的形式，或者说是一群精英组成的团体。

　　它的分部有很多，海拉尔城的蔷薇俱乐部就是分部之一。

　　其总部建立在雅顿联邦经济最发达的地方，海蓝城。

　　收起名片，苏墨看向前方。海拉尔市咖啡协会会长，一个头发花白的老头正在讲话，讲话的内容是他完全听不懂的咖啡品类。

　　好了，还是当自己的闲鱼吧。

　　暗月帝国，蛇之巢。

　　一共十五人，三个标准魔能小队，整齐划一的站在操场上。

　　他们面前是一个穿着笔挺军装的中年军官。军官正在来回踱着步子，扫视着众人。

　　“这次的任务计划你们听清楚了吗？有疑问的可以提出来！”

　　“报告长官，都听清楚了！”

　　“没有疑问！”

　　“……”

　　“很好，你们都是帝国肃清部队的精锐，都立下过不菲的战功。但是现在我要重申一点，这次任务只许成功，不许失败！”

　　中年军官的语气凌厉起来。

　　“切记，你们是夜吼大队的一份子！在夜吼大队面前，就没有完不成的任务，诸君请牢记这点！”

　　“是！”应答声整齐划一。

　　“好，很有精神！现在，各自回去训练吧！”

　　众人以五人小组纷纷离开。

　　“队长，杀一个小国的公主需要三个夜吼小队吗？”

　　“这件事情关乎到帝国的颜面，必须确保万无一失，大队长的态度都这么严肃，你说呢？”

　　“明白了，队长。”

　　与此同时，全世界的地下暗杀组织，都出现了关于费曼王室成员的高额悬赏令。

　　许多成名已久的杀手又开始蠢蠢欲动，因为这笔钱实在太香了。

　　有了钱他们谁都敢暗杀，当然联邦和帝国的官员除外。

　　不用想也知道，这些都是暗月皇室的小动作。而且应该是皇室的中下级成员干的，顶多恶心恶心费曼王室的人。

　　而皇室老人的手段可要凶残多了，直接派出三个夜吼小队，潜伏渗透到海拉尔直接暗杀。

　　众所周知，一个夜吼小队等于两个普通魔能小队。三支夜吼小队等于六个普通魔能小队。

　　这一股力量，暗杀一个费曼王室四公王，理所应当的绰绰有余。

　　其实帝国已经考虑到了费曼王室向雅顿联邦寻求援助的可能性，联邦那边派来的保护人员已经被帝国算计在内了。

　　不然的话，派一支夜吼小队就足够了，哪里还需要三支！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，046 树生教派免费阅读。https://xs.23sk.com 