    第1592章  噩耗   

    当然，这是基地还没有正规管理之前，至于现在，基地管理步入正轨，男人已经很久没碰到居然有人还敢擅自闯进来的事情了！   

    不过他并不担心，这几个人除了一个女人以外，三个人都瘦得和麻杆一样，还不够他一拳招呼的！   

    想到此，男人就扬起拳头准备将这些人吓走！   

    华鹤猛然转身，几步冲到男人面前，愤怒中的他速度极快，一脸横肉的男人还没反应过来，就被一柄匕首抵在脖子上！   

    等他反应过来的时候，他已经被眼前这个看起来文质彬彬的男人一把按在墙上，差点没将他撞过气去，男人正想大吼，才注意到华鹤手中的匕首抵在他的身上，用力吞了下口水，男人甚至能感觉到喉结刮过刀尖的生涩感。

    

    男人虽然有点力量和胆气，但是此时看到华鹤眼镜下那冰冷的目光，整个人也恐惧地死死贴着墙面：“兄……兄弟……”   

    “啊！”

    男人还没想好说什么，突然一边响起女人的尖叫顿时吓得男人全身一抖，差点直接小便失禁。

    

    华鹤和姜毅也看向尖叫声，让华鹤更加愤怒的一幕出现了，只看到男人刚才走出来的门内，一个全身只穿了内衣的女人惊恐地坐在地上尖叫。

    当她看到所有人都看着她，顿时反应过来，爬起来就冲回去，‘砰’的一声将房门关上……   

    看到这一幕，华鹤全身的气息都凌乱的扩张，那个房间是他的书房，这两个人这样的打扮走出来，鬼都知道他们之前在里面做了什么！   

    但是华鹤现在顾不上想这些，他转过去刀尖又向前送上一点，吓得男人连呼吸都不敢，惊恐地死死靠在墙上：“兄弟，别别……你要是想要这个房子，我让给你们！”

    

    华鹤阴吼：“少废话，我问你，这个房子原先的主人和孩子在哪！”

    

    男人一愣，看向华鹤的脸有了一丝的犹豫和疑惑，但是眼珠一转，马上大叫：“我不知道，我是后来看到屋子里没有人住，才住进来的，兄弟，这都是误会，如果你是这家原来的家人，我马上就走……你看！”

    

    华鹤心中一紧，得到这样的回答让他心如死灰，他并没想过男人会说谎，因为这样的事，末世中简单太平常不过了，可能是妻子带着孩子逃走了，才被人钻了空子！   

    可是他的家人到底去了什么地方啊……姜毅一直盯着这个男人，自然没错过他之前那瞬间的表情变化，皱着眉，听完他的话，正想询问几句！   

    突然，身边的郭寒雪冷声拆穿对方：“你在说谎！”

    

    “什么？”

    华鹤和男人都是一愣，男人急忙大叫：“没有，我说的都是真的！”

    

    华鹤则眼中闪过希望：“宛如，你发现了什么？”

    姜毅也看向这个女民警，想知道她有什么发现！   

    曹宛如紧紧地盯着男人的眼睛：“你从刚才就一直在说谎，你说你是后来才进入这个房间，那么你哪来房门的钥匙？”

    

    男人一愣，急忙大声喊冤：“我没有钥匙，我是把门撬开进来的！”

    

    听到他这么说，曹宛如反而笑了：“如果是这样，为什么刚才我没看到房门没有任何被撬开过的痕迹！华哥的钥匙也可以顺利地打开房门！”

    

    华鹤也猛然明白过来，顿时狠辣地用匕首在男人的脖子上一划，男人吓得哇哇大叫，一道血迹从脖子上流了下来：“别，别动手！我说，我说！”

    

    华鹤大吼：“快说，你把这家人怎么了？

    敢再说谎，我弄死你！”

    此时的华鹤再也没有之前那种安然的神色，整个人如一只狂暴的狮子，只要这个男人的话，让他稍不满意，他就会用自己的利牙咬断对方的喉咙……   

    “是这家人放我进来的，是这个家的那个女人……”   

    “放屁，不可能！”

    华鹤完全不相信男人的话，他妻子根本不可能让外人闯进来，男人则拼命的解释：“是真的，我没说谎，就是那个娘们，想依靠保住房子，才亲自把我留下来的！我说的都是真的，兄弟，你要相信我啊……”   

    华鹤全身颤抖，愤怒的火焰都快将他燃烧起来。

    

    他不相信男人的话，只觉得一定是这个男人害了他的老婆孩子并鸠占鹊巢。

    

    可是他太想要知道家人的消息，既然这个男人不肯说，华鹤直接转头向姜毅求助：“老大，帮我……”   

    姜毅明白华鹤的意思，他们都知道自己可以探索生命体的记忆，显然，华鹤是想让自己看看对方脑子里有没有他家人的信息！   

    这种事，姜毅自然不可能拒绝，上前一步向那个面露惊恐的男人伸出了手！   

    男人不明白他们要做什么，只以为姜毅要对自己下手，顿时吓得啊啊大叫！可是在华鹤强力的压制下，男人哪怕是力量强化者，居然也完全没有办法挣脱他的束缚。

    就在姜毅的手即将要摸到对方的时候，门外突然响起一声尖叫：“你们是谁，为什么要闯进我家！”

    

    听到这个声音，华鹤全身一颤，不敢相信的看向门口，而男人也因为华鹤失神，瞬间推开华鹤，连滚带爬的就向外逃去，却还没跑上两步，就被晴斗一脚踹在肚子上，顿时痛苦的跪在地上痛苦的吐着酸水！   

    门外的女人正端着一个饭桶，愤怒的盯着曹宛如，这么漂亮干净的女人来到她家，一定是那个狗男人不知道又从哪地弄回来的……   

    结果就看到她嘴里的狗男人被人一脚踹倒，顿时惊恐的大叫，下意识的冲上来，持着男人，惊恐的大叫：“大勇，你没事吧？

    你们到底是谁，为什么要随便打人，信不信我叫巡察队，把你们都抓起来！”

    

    基地规定，任何人不得私闯有主的房间进行抢劫、占有！   

    一旦发现，轻则一个月的劳作改造。

    重则直接派出去加入清尸队……如果造成人员伤亡，则可能直接被判处死刑！   

    正因为如此，才让这种为了争夺房间而导致的争斗越来直少。

    毕竟基地虽然只有京都总面积的十分之一，但是可能住人的房间还真不少，哪怕有很多建筑已经不能住人，但是安排剩下的三十万人也是绰绰有余，完全没必要为了一个住的地方再赔上自己的性命！   

    所以，女人自信她这么喊，一定可以让这些人吓退！   

    可是她还没来得及得意，就听到一个对她而言，有如魔音的呼唤：“秋昕，是你吗？”

    华鹤不敢置信的看着这个扶着别的男人的女人！   

    她的脸自己是那样的熟悉，毕竟两个人已经生活了快十年……   

    哪怕自己心于工作和医学研究，但是也不会忘了自己的妻子长什么样子……   

    吴秋昕全身一颤，不敢置信的抬头，在看到华鹤的那一幕，手中的饭桶瞬间脱手砸在地上，碎开的盖子里滚出了几个两合面的馒头……   

    可是吴秋昕已经顾不上这些，她看着华鹤脸色快速的退去血色，整张脸白如女鬼……   

    姜毅和晴斗互视一眼，对于吴秋昕看到华鹤的表情变化有些怪异……   

    华鹤顾不上去思考为什么妻子会出现，他下意识的上前两步：“秋昕，你还活着，太好了！”

    

    吴秋昕突然像被烫到一样，瞬间缩回了扶着刘大勇的双手，哆嗦的看着华鹤：“你……你还活着？”

    

    夫妻两个明明说的是一样的话，但是姜毅却听出他们两个完全不同的意思……   

    华鹤咧嘴：“我还活着，我还没找到你和小麟，怎么可能会死！”

    而听到华鹤这么说，吴秋昕不仅没有任何的感动，反而惊恐的缩了一下脖子，向后退了一步，却一脚踩在地上的饭桶上差点摔倒！华鹤眼疾手快，急忙冲上去，一把拉住她的衣服……   

    “不要碰我！”

    却不想，吴秋昕像被吓到一般尖声大叫！   

    姜毅痛苦的捂着耳朵，不行，他得好好找找，看看空间里的装备有没有可以让他控制听力的东西，动不动来这么一次，对于听力极度灵敏的他来说实在是太痛苦折磨了！   

    华鹤迟疑的看着面前的妻子，又看了一眼缩在地上想要爬向门口的刘大勇，突然双眼一利：“小麟呢，为什么他没和你在一起？

    还有，这个男人是谁？

    他为什么会在这个家里……”   

    华鹤的每一个字，都让吴秋昕越发的惊恐，双眼不敢看向华鹤，只是盯着地面乱扫！   

    华鹤看到妻子这个样子，顿时心里一突，这明明就是妻子心虚的小动作，曾经他还觉得妻子这种小习惯可爱。

    

    但是此时他却只有无边的愤怒与恐惧！猛然伸手，一把扣住吴秋昕的手臂，愤怒的大吼：“我问你，小麟在哪！说啊……”   

    面对华鹤的咆哮，吴秋昕惊恐的闭上眼睛大叫，单薄的身体被华鹤疯狂的摇晃，就像是狂风暴雨中的一条小船，随时可能会葬送在愤怒的大海中……   

    “小麟……他死了……他不在了！”

    在华鹤愤怒的逼问下，吴秋昕心中一横，壮着胆子大喊出来，屋子里一静，哪怕门外看热闹的人群也是鸦雀无声。

    

    听到吴秋昕的回答，很多有过孩子却没有挺过末世初期的人全都痛苦的强忍着心中的撕裂……   

    

    

