    苏琬莹这才明白过来，为什么苏玉倾方才握着自己的手打自己的脸，真是卑鄙。

    感受到众人的眼神，苏琬莹两眼一闭，倒在赵琴怀里，这个时候她无从辩驳，只能装昏过去。

    赵琴既恨又心疼，咬牙歉意道：“小女身子弱，实在抱歉，无暇招待大家了，找机会再好好招待大家。”

    话落，让人把苏琬莹抬回院子。

    夜君寒牵起苏玉倾的手转身离开。

    赵琴恨恨的看着两人的身影，她一定要想办法为莹儿出口气。

    向老夫人告别后，回府的马车中，夜君寒道：“你还是手下留情了。”

    “苏府的名誉，不能因她毁了，祖母也受不得打击，给她个教训也就罢了，旁人的眼光，更让她无法承受。”

    苏玉倾话落，看向他道：“我祖母跟你说了什么？”

    “祖母说你任性，又不听话，脾气也不好，让我多包容你，不要和你计较，还说……”

    夜君寒顿了一下，凑到苏玉倾耳边道：“你我年龄也不小了，让我们早日生个孩子。”

    苏玉倾差点被自己的口水呛道，瞥了他一眼，祖母的话，她大概能猜到，前半句她信，最后这句她不信祖母会那么说。

    为什么他觉得眼前这个人最近说话，和以往的清冷不沾边呢？

    马车外的惊风凝璇等人，差点从马上摔下来，内心和苏玉倾同样的疑惑，他家主子的高冷呢？

    刚回到府中，就见管家领着一名宫人疾步走来，宫人道：“见过王爷王妃，敢问昱世子可在府中？”

    司昱从正厅走出来，道：“找小爷何事？”

    “给世子爷请安。”宫人上前一礼，接着道：“奴才奉皇上之命，特来请世子入宫。”

    “入宫做什么？”

    “蓉妃娘娘难产，龙嗣还未生出来，人已经昏死过去了，御医们施了针用了药，还是没用，皇上特让奴才来找您，侯府小厮说您不在，奴才才找到这里，世子爷快随奴才走吧。”

    “我又不懂生产之事，找我也没用啊。”

    “事出紧急，皇上的旨意，您还是别耽搁了。”

    司昱皱眉，看向苏玉倾，祈求道：“三哥三嫂，你们能不能陪我去？”

    苏玉倾想了想生产时会发生的情况，走进正厅写了一张药方，一张穴位名称，又拿了两瓶药给司昱，一瓶凝血，一瓶聚力。

    向司昱交代一番后，司昱骑上马，快速奔向皇宫。

    馥郁宫内，侍女进进出出，文惠帝和皇后坐在院中，御医们站在一旁小声商量。

    见司昱走进来，文惠帝道：“昱儿，去听听御医说的症状，看看可有什么办法？”

    “是。”

    御医立刻把症状一一说了出来：“如今娘娘血流不止，已经让女医施了针，用了参片和汤药，仍止不住，而娘娘还未醒来，再耽误下去，怕是……”

    在场之人都明白太医未出口的话是什么，司昱拿出两张纸看了看，把其中一张纸，和两瓶药递给侍女，吩咐道：“让女医按此穴位施针，这两瓶药，各服两粒。”

    “是。”

    又把另一张药方递给御医，让去抓药煎好。

    一柱香后，女医兴奋的出来禀报道：“禀皇上，娘娘已经醒了，血也止住了。”

    文惠帝点了点头，看向司昱道：“昱儿医术高明，朕当重赏。”

    “舅舅客气了。”

    司昱心虚道，唉，三嫂这么好的医术，偏不让告诉旁人，转念一想，也能理解，若是知道三嫂医术高超，那寒王府的大门怕是要挤破了，皇亲国戚这么多人，不给谁治都会得罪人。

    一个时辰后，稚嫩的啼哭声自殿内传来，众人皆松了口气，片刻后，女医抱着锦被包裹的婴儿走出来，文惠帝立刻起身上前。

    “恭喜皇上，是位小皇子。”

    众人立刻跪下道：“恭喜皇上，喜得龙子。”

    文惠帝笑了笑，朗声道：“满宫上下，重重有赏。”

    “多谢皇上。”

    皇后看着襁褓中的婴儿一眼，笑容温和。

    这日，夜阑更深。

    明月楼顶层阁楼内，元浩把一本册子递给苏玉倾道：“这是圣医堂送来的册子，上面记载了病人的症状，是向灵月医圣求医的。”

    圣医堂属于神月门名下的医馆，神月门的医圣分三个等级，玄月医圣，灵月医圣，最高等级是星月医圣，圣医堂分布在大陆各处。

    寻常人不知道圣医堂属于神月门，当然也请不起神月门的人。

    星月医圣只有师父和另四位前辈，轻易不出山，也没人能出的起让他们满意的条件。

    灵月医圣有二十名，同样要看条件，才会答应医治。

    玄月医圣最多，条件也最低，而苏玉倾属于灵月医圣，负责京城区域。

    苏玉倾看着册子上的人名，问道：“这位张苓可是禇雄的夫人？”

    “是，两年前张苓突然昏迷不醒，醒后便一直卧床，禇雄遍寻名医，也没见有任何起色。”

    苏玉倾沉思，这张家是有名的商人，财力颇丰，若非张家支持，禇雄哪来的银子拢络势力，更别提买铁矿了。

    不过，倒是可以借此机会进去禇府，那么重要的东西，禇雄必然会藏在主院内。

    “告诉圣医堂，这单我接了，让对方准备一万两黄金，加南海的紫金曜石。”

    “小姐，你要不要先去看看那人的症状？有把握吗？”元浩提醒道。

    就算是神仙，也有治不了的病 ，他们的医圣虽然医术高过其他名医，但也不是什么病都能治好的。

    “这册子上写了症状，我已经大概猜到什么病了，你去传话吧。”

    “是。”元浩应声，走了出去。

    禇府

    听到圣医堂接诊的消息，禇雄心下松了口气，无论如何，他也不能让夫人出事，毕竟还得靠着张家的财力呢。

    “对方要什么？”

    “一万两黄金，南海的紫金曜石两块，不小于拳头大小。”

    禇雄凝眉，黄金好说，只是紫金曜石，贵重不说，还不好找，而自己手上刚好有两块，神月门的规矩还真是不一般。

    “答应他们，何时能到府看诊？”

    “东西送过去，他们当日便能到府问诊。”

    “好。”禇雄吩咐道：“你先去张家问问他们，可能买到紫金矅石？张家若找不到，便把库里的两块拿去，备齐后，立刻送去圣医堂。”

    “是”管家应声离去。

    翌日晚，苏玉倾一袭月白色锦服，少年模样，戴着白玉面具随管家走进禇府。

