    镜子里的女人表情狰狞，满脸都是求而不得的不甘。

    过了许久她才调整好情绪，迈步走出洗手间。

    很快她的脚步又停了下来。

    因为她的对面站着一个人。

    凌薇眯起眸子，“林小姐，什么时候过来的？”

    宗言曦原本攥紧的双手，一点一点松开，笑着说道，“来了有一会儿了。”

    凌薇的脸色一下就变了。

    宗言曦轻笑，“开个玩笑，洗手间这地方，没有需要谁也不会来，你怎么脸色这么难看？”

    凌薇淡淡撇她一眼，没说话，侧身走了出去。

    宗言曦站在原地，唇角轻轻的勾起了一个冷冽的弧度。

    想要致她于死地的竟然是凌薇。

    这是她万万没有想到的。

    她回头看了一眼凌薇离开的背影，眼神愈发凌厉了。

    有些痛苦只她自己知道。

    她走进洗手间，看了一眼洗手台，光亮的大理石洗手台，擦的能照出人影来，眼眸缓缓抬起，看着镜子里的自己，完全另外一张脸，她的脸上受伤了，原本可以恢复，但是她却选择改变自己的容貌。

    以前的她眼盲，心瞎。

    如今，她是全新的自己，要将那些欺她，骗她，害她的人付出代价！    从洗手间走出去，她没再回到宴会上，而是走到宴会门外，站在台阶上，给顾嫌发了个信息，【我在门口等你。

    】    今天的天气很好，一仰头，便能看见漫天的星辰，她看了许久，眼里蒙上了一层水雾，“听说人死了，会化作天上的一颗星，你是那一颗？

    此时此刻，你也在看着我吗？”

    她正陷在失去孩子的那种痛苦中，肩上忽然一暖，熟悉的气息萦绕，她的心猛地一紧，转头就看见江莫寒站在她的身旁。

    “国内的天气凉，林小姐保重好自己。”

    衣服里还残留着他的体温，他的气息，那样的熟悉，她很快调整好情绪，淡淡的道，“江总，这是在关心我吗？”

    “我们现在有合作，林小姐生病了，很耽搁进程。”

    江莫寒身上穿着单薄的黑色衬衫，领带还一丝不苟的垂在胸前，他单手抄着裤兜，目不斜视的望着前方，模样倨傲。

    “我还以为江总是关心我呢，冒昧的问一句，江总对那枚戒指，为什么要势在必得？

    要知道它自身的价值，根本不值这个价。”

    江莫寒转头看向宗言曦，沉默半响，“林小姐觉得冒昧，就不该问。”

    说完他迈步走下台阶，朝着停在路边的那辆黑色的车子走去。

    宗言曦仰了仰头，不禁想要冷笑，这会儿装深情？

    “江总。”

    宗言曦叫住他，她踩着高跟鞋小心走下台阶，拿掉身上的西装递给他，“我不习惯用别人的东西。”

    江莫寒伸手接过来，宗言曦转身看见从宴会走出来的凌薇，她故意装作扭到脚，“啊！”

    江莫寒下意识的接住她，她顺势搂住了江莫寒的脖子，一脸的惊慌。

    距离太近，她身上的礼服布料又单薄，而他只穿着一件衬衫，这样近距离的接触，那种抱在怀里会让他觉得温暖感觉，悄无生气的爬上来，他几乎是下意识的扣紧手臂。

    “言曦。”

    他脱口而出。

    宗言曦本来想要挣开，看到那抹不顾形象奔过来的身影，她没动，甚至没吭声，装作惊吓未回过神的样子，依偎在他的怀里。

    她改变了容貌，却改不了给人的感觉，身体不会变。

    江莫寒享受这一刻久违的熟悉感，痴迷的将脸埋到她的怀里，沙哑地说，“我好想你。”

    “莫寒。”

    凌薇的脸色难看。

    宗言曦看着她着急的样子，唇角勾起一抹冷笑，装作刚回神的表情，忙的推开他。

    江莫寒被推的猝不及防，往后退了一步，短暂的愣神便很快理智回笼，“林小姐没事吧？”

    “谢谢江总，我没事。”

    她笑着。

    凌薇看向江莫寒，“我们该回去了。”

    江莫寒没应声，看着宗言曦的眼神变得不再那么冷漠，多了一丝复杂，他怎么会对她生产那种感觉？

    “莫寒……”凌薇见他神色不对劲，伸手想要触碰他，却被他挥开转身离开，此刻他的内心是慌乱的，怎么会对一个没见过几次面的女人，有这样的行为，司机见他走过来忙拉开后车门，他弯身坐了进去。

    凌薇看了宗言曦一眼，警告道，“离我们江总远一点。”

    宗言曦勾唇笑笑，“他是你的吗？”

    凌薇遽然攥紧手，“不管是不是我的，你都没资格。”

    “据我所知江莫寒并不喜欢你吧？”

    顾嫌手里拿着一个盒子，慢悠悠的从台阶上走过来，继续补刀，“据我所知，江莫寒的妻子死了也有一年了，要是喜欢你，怎么不娶你？”

    凌薇咬着唇，恨恨的瞪了一眼顾嫌转身朝车子走去。

    “没事吧？”

    顾嫌看着宗言曦问。

    她摇了摇头，“没事。”

    “我们也走吧。”

    他伸手去扶她，这一触碰才发现她的胳膊很凉，他脱了西装外套披在她身上。

    “谢谢。”

    宗言曦低眸。

    “和我还客气。”

    他想了一下还是问道，“你刚刚的行为我可都看见了，怎么你对他还有感情？”

    宗言曦笑了一声，“你觉得呢？”

    “我不知道，感情这东西，我不懂。”

    “除非我疯了。”

    她坚定的道。

    这一辈子她都不会再对他有感情。

    “有朝一日他跪在你面前呢？”

    顾嫌拉开车门。

    宗言曦的脚步一顿，“他死，我都不会心软！”

    “记住你说的话。”

    顾嫌对她竖起大拇指。

    宗言曦拍他的手，“无聊。”

    顾嫌笑笑，弯身上车。

    另一边江莫寒回到住处，凌薇说道，“我陪你吧。”

    江莫寒冷漠的道，“不用。”

    “莫寒……”    “时间不早了，回去吧。”

    说完让司机送她。

    凌薇上前想要跟江莫寒进去，司机拉住她，“凌小姐江总说了，让你回去，还是回去吧。”

    她不甘的站在原地，直到看不见江莫寒的背影。

    这里是江莫寒这一年的住处，自从离婚后，他就没去过和宗言曦一起生活了三年的家。

    进屋之后，他把外套随手丢到沙发上，走到酒柜前拿了一瓶酒打开盖子，倒了一杯，拿着酒杯送上嘴唇，又一次回想起他抱着林蕊曦的感觉。

    那不经意的奇怪感觉，萦绕心头，怎么都挥之不去。

    

