    “小丫头。”林墨微笑的看着天弦月女，没想到这么多年不见，当年爱哭鼻子的小丫头长这么大了，而且变得如此美艳动人。

    “不许叫我小丫头。”

    天弦月女娇羞的嗔了林墨一眼，但却是落落大方的迎上去，挽住了林墨的手腕，有些幽怨的说道：“你骗我，说会常来看望我，结果我等了你整整十六年，你都没来。”

    “出了一些事，所以一直都没机会过来。”林墨稍稍收敛了笑容。

    “是不是有什么事？”天弦月女忽然想起了什么，美眸上下打量了林墨一眼，“墨哥哥，没想到十六年过去了，你还这么年轻……”按理来说，当年林墨六岁左右，如今应该是二十余岁了，但是现在面容略有些稚嫩，光从表面来看，顶多十七岁左右而已。

    林墨笑而不答，他也说不清楚，因为当初不知为何会重新变成婴孩，可能是记忆封印的缘故吧。

    见林墨不愿多说，天弦月女也不勉强，而是开心的说起当年二人小时候的一些趣事，林墨听到这些趣事，也帮着回忆起来，说到有趣的地方，二人皆不由相视一笑。

    看着天弦月女挽着林墨的手臂，二人有说有笑的，在场的百族人，特别是年轻一辈眼睛都红得不能再红了，有的浑身索索发抖，目露滔天怒焰，嫉妒的恨不得将林墨碎尸万段。

    但在想到林墨连鸣部五位继承人都斩了，连老一辈人物都奈何不了他，再加上有羽族宿老护佑后，这些百族年轻一辈人物只能默默吞下这一口闷气。

    虽然闷气是吞下去了，可是火却压不下来。

    百族之中的绝色，以月族当首，而月族的天弦月女更是绝色中的绝色。天弦月女极为罕见，每隔十代左右才会出现那么一个。

    可以说，天弦月女是百族年轻一辈梦寐以求的绝色佳人，也是他们心中的女神，不知多少人想尽了各种办法追究，都没办法得到天弦月女的正视。结果这个外族少年一来，瞬间就俘获了天弦月女的芳心，这还不算，居然还让天弦月女主动上前挽住手腕。

    特别在看到这一幕的时候，不知多少百族年轻人物当场心碎。

    闪峰等人看着林墨和天弦月女二人相谈甚欢，甚至逗得天弦月女娇笑不已，满是羡慕和赞叹，没想到林墨不但实力强横至极，而且还具有如此大的魅力，瞬间就俘获了天弦月女的芳心。

    “咳！月丫头，你这一来，就抓着天谴兄弟不放手了啊。我羽族那么多年轻俊杰，你一个都看不上眼，原来早已有意中人了。”丹霸调笑道。

    “宿爷爷，哪有的事……”寒月嗔道。

    “别，我这老骨头可禁不住你这媚意，你还是对天谴兄弟释放吧。”丹霸连连摆手，同时也颇为羡慕的看了林墨一眼，要不是他年纪大了的话，他还真打算娶个天弦月女。

    丹霸正打算要调笑两句，笑容突然收敛，神情变得凝重起来，目光遥望向远处。

    轰隆！

    震天动地的鸣爆声响彻了大半个雷城，只见漫天黑云带着密集的紫雷席卷而来，恐怖的压力铺天盖地落下，所有人皆不约而同的望向高处。

    “是鸣部的部主来了。”

    “总算来了。”

    “斩了鸣部五位继承人，鸣部部主岂会不来？”

    在场不少百族人露出了幸灾乐祸之色，这一下看林墨该如何收场。

    轰隆！

    密集的紫雷散发着令人心悸的力量气息。

    “天谴，你接连杀我鸣部六位继承人，我要拿你的头祭奠我死去的孩儿。”沙律鸣站于黑云上方，浑身遍布密集的紫雷，一头长发狂舞，眼睛闪动着惊天杀意。

    在其身后，还有鸣部一众气势汹汹的长老。

    “沙律鸣，你身为鸣部的部主，无端干涉后辈的恩怨。我问你，你的脸还要吗？”一道雄浑的声音从下方响起，传遍了整个天空。

    “谁？给我滚出来。”沙律鸣眼睛通红如血。

    轰！

    大地震颤，丹霸身上弥漫出了无以伦比的恐怖气势，这股气势腾空而起，震动了整片虚空，只见高空中的星月摇曳不已，仿佛随时都可能会坠下。

    当然，这并不是星月要坠下，而是气势之强，已经达到了扭曲空间的程度了。

    感受到这股恐怖的气势，沙律鸣脸色顿时一变，紧随其后的鸣部高层们皆是一震，纷纷放缓了速度，神情凝重的遥望着下方，当看到释放出气势之人后，他们的神情透着震惊和难以置信。

    “羽族宿老……”

    “怎么会是他……”

    鸣部高层们不解的看着羽族宿老，这位辈分高得吓人的人物，怎么会突然跑出来，并且还为林墨撑腰？

    “宿老，这乃是我雷族内部之事，你们羽族插手似乎不合适吧？”沙律鸣也不得不收敛了怒意，毕竟这羽族宿老的辈分太高了，而且还是羽族顶层的人物之一。

    “雷族内部之事？我这位小兄弟可不是你们雷族的人。沙律鸣，今天这件事，我已经了解过了，本来就是你们鸣部的继承人不对在先。本来是小辈的恩怨，你身为上一辈人物插手，这个脸还要不要了？”丹霸冷声问道。

    听到这句话，沙律鸣好不容易压下的怒火又再度升腾了起来，心中憋屈无比，原本随手就可以碾杀的外族小子，怎么会和羽族宿老这样的人物攀上了关系，而且看羽族宿老的强势模样，显然是要打算将这件事管到底了。

    “他接连杀我六位继承人，您难道就让我这么算了？”沙律鸣咬牙切齿道。

    “你的六位继承人也伏击天谴兄弟在先，若不是他能耐够强，实力够高，早就死在你的六位继承人手上了。接连遭遇你六位继承人的杀手，难道他就该站在原地，由你的继承人随意灭杀？既然你要算账，那好，我就代天谴兄弟和你好好算一算这笔账。”丹霸也怒了，一掌拍出。

    轰隆……

    天地震颤，仿佛大地下方伸出的黑色巨手，伴随着无尽的羽毛，拍在了黑云上。

    嘭！

    雷芒被拍得粉碎，沙律鸣禁不住一口血狂喷而出，被怒意充斥的意识顿时恢复了冷静，当看到丹霸的手再次拍来，脸色骤然一变，赶紧施展紫雷抵挡。

    噗！

    第二掌拍落，沙律鸣又吐出了一口血，神情变得萎靡了许多。

    “你六位继承人，接连六次寻天谴兄弟麻烦，只要你能接下我六掌，这件事我就不再理会，你鸣部想要怎么处理，我都不再插手。”丹霸沉声说道。

    不等沙律鸣开口，第三掌已经拍落，黑云被拍散了近半，沙律鸣被拍得胸骨碎裂了两根。

    好霸道啊……

    观望之人无不感到惊惧，没想到羽族宿老不但修为恐怖至极，就连脾气都如此霸道。

    “第四掌！”

    丹霸的手拍了出去，整只手掌瞬间放大了近一倍有余，天空的气流被纷纷搅乱，比起先前三掌，这一掌的威力更加的恐怖。

    若是被拍中了，那还能活着？

    轰！

    沙律鸣双臂一震。

    紫雷囚笼！

    漫天紫雷化作囚笼，将沙律鸣彻底覆盖。

    看着大半个天空被囚笼收入其中，在场之人无不感到震撼，当初沙律岚施展的紫雷囚笼，和沙律鸣比起来，二者简直就是天差地别。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

