    江映月诧异地看了一眼林淡妆。吴白的女人果然不是花瓶，看问题很透彻。

    吴白微微点头：“淡妆说得没错，逝者已逝，就别让上官姑娘承受这些痛苦了。”

    “接下来的时间，我们跟上官姑娘依旧可以像朋友一样相处。”

    西门云翼道：“老吴，可失忆了也会恢复的，万一她恢复了记忆呢？”

    吴白沉默了一会，道：“这就不是我们能阻拦的事情了，如果有一天她恢复了记忆，那也是没办法的事情。”

    “但是在记忆没有恢复之前，就让她开心地活着吧。”

    众人微微点头。

    江映月话锋一转，道：“几位大小美女，想不想四处转转？”

    林淡妆知道江映月想要跟唐宝儿多接触，笑着点点头。

    “那就麻烦江谷主了。”

    “不麻烦，都是朋友，走吧。”

    江映月扭头对吴白道：“你们都是男儿身，在这里行走多有不便，待在这里可别乱跑。”

    吴白耸耸肩，“突然觉得自己有点可怜。”

    “对呀！我也有这种感觉，可可怜怜，凄凄凉凉，只剩我们四个大男人。”西门云翼附和。

    江映月微微一笑：“你们也想去？”

    西门云翼满脸期待：“我们可以一起去吗？”

    “当然可以。”江映月笑得有些邪恶，道：“只要你们变成女儿身就可以。”

    变成女儿身？

    西门云翼低头看了看，想要变成女儿身，唯有一个办法，那就是自宫。

    他生生打个寒颤，干笑道：“今天走了一天，实在有点累了，你们去吧，我好好休息休息。”

    江映月微微一笑，带着林淡妆等人离开了。

    “……靠！这娘们是个狠角色。”

    江映月离开后，西门云翼呲牙咧嘴的说道。

    吴白失笑：“人不狠，站不稳！一个女人想要在武道界立足，不狠难以成事。”

    西门云翼嘀咕道：“突然觉得还是年轻小姑娘可爱，最起码单纯，好骗。”

    “那么请问西门大官人骗了多少了？从认识到现在，你貌似一直都在采花的路上，却一朵都没采到。”吴白笑着打趣。

    西门云翼嘴角一抽：“……草！老吴，你真的很讨厌，不知道打人不打脸，接话不揭短吗？”

    “还有，我不是采不到花，只因为我是个高尚的人，纯粹的人，脱离了低级趣味的人，不是什么花都值得让我去采的。”

    这话，莫说吴白，林擎和梁远都对他嗤之以鼻。

    想采采不到，还能把自己说得这么高大上，简直了！

    林擎满脸无聊：“把我们关在这里，感觉跟坐牢似的，我们四个大男人干点啥呢？”

    吴白道：“养精蓄锐，过两天有场大战。”

    三人摩拳擦掌。

    西门云翼大笑道：“我的大刀已经饥渴难耐了。”

    就在这时，上官雨妃带着几件换洗衣物走进院子。

    看到院子里只有吴白四个男人，微微一怔。

    吴白笑着打了声招呼。

    “梅姑娘，这里你比我熟，自己选个房间吧，这两天就要多麻烦你了。”

    上官雨妃嫣然一笑：“应该的，公子不用客气，有什么事尽管吩咐我便是。”

    上官雨妃失忆后，性格貌似也有了变化，变得内敛。唯一没变的是她让人惊为天人的容貌，和一颦一笑透露出来的万种风情。

    “谷主和几位仙子呢？”上官雨妃问道。

    “你们谷主带着她们说是出去转转，看看你们梅花谷的美景。”

    上官雨妃轻笑道：“我们梅花谷的景色可是很美的，外面看不到。那几位公子聊，我先收拾一下。”

    吴白点头：“需要帮忙吗？”

    上官雨妃摇摇头，然后选了个边上的房间走了进去。

    吴白收回目光，看了一眼西门云翼三人，哭笑不得：“喂，收敛点，擦擦你们的口水，丢不丢人？”

    这三个货一脸猪哥相，简直了。

    “老吴，我问你件事，你必须老实回答我。”

    吴白微微一怔，难得见西门云翼这么认真，道：“问吧。”

    “你真的跟上官姑娘没关系？”

    吴白嘴角一抽，看来还是他太天真，还真以为这二货能问出什么正经问题。

    懒得理会他，转身就走。

    西门云翼跑过来拦住吴白：“老吴，如果你跟上官姑娘没关系的话，我想照顾她一辈子。”

    吴白没好气地推开他的大脸盘子：“她不需要你来祸害。”

    “……草！谁祸害她了？我说认真的。”

    吴白叹口气：“大傻，上官姑娘是个苦命人，她难得能为自己活一次，你就放过她吧。”

    西门云翼：“……”

    “老吴，我是认真的，我真的喜欢她，不是开玩笑。”

    吴白鄙夷道：“我更相信你是见色起意。”

    “没错，他肯定是见色起意，图谋不轨。”林擎走过来，一脸认真的说道：“上官姑娘真正需要的是理解她的人。”

    西门云翼不屑道：“说得你好像理解她似的？”

    “最起码比你理解，上官姑娘真正需要的是安稳的生活和陪伴，你跟吴白成天东奔西走，南征北战，能给她安稳的生活吗？”

    西门云翼：“……”

    林擎继续道：“我就不一样了，我经常在家，可以随时陪着她。”

    西门云翼满脸不屑，鄙夷道：“你好高大上哦，说了这么多我看你才是贪图上官姑娘的美色。”

    “好男儿志在四方，自古美人配英雄，我是天选之子，奉上天之命守护人间，上官姑娘也是我守护的对象。”

    “呸……”林擎满脸不屑：“狗屁的天选之子，你要是天选之子，我就是天。”

    西门云翼恨得牙根痒痒：“老吴，我能挖个坑把这货埋了吗？”

    “老吴，老吴……咦，人呢？”

    没得到吴白的回应，西门云翼转身一看，吴白人不见了。

    梁远指指客厅的方向。

    西门云翼指了指林擎：“你等着，等老吴同意，我一定揍你一顿，然后挖个坑把你埋了。”

    “吓唬谁呢？他敢吗？我可是他大舅子，他敢同意让你揍我，我妹妹就敢揍得他满地找牙。”

    西门云翼嘲讽道：“靠自己的妹妹，还能说得这么理直气壮，丢不丢人？”

    “我有妹妹，你有吗？”

    “……草！”

