    

    网络上，林樂儿受伤占据了各大热搜榜。

    紧接着林樂儿在医院的照片曝光，照片内，林樂儿的真实伤情拍得清清楚楚，那血肉模糊的伤口，惨不忍睹，让人看了不忍直视。

    这个时候，林樂儿在医院内的一段采访视频曝光。

    昔日高高在上的女神，此时身上包裹着纱布，狼狈颓废。

    她哭诉着顾时蓝从小就心狠，从不把她当家人，因为陶子桓和她的关系，顾时蓝一直记恨她。

    视频内，林樂儿情绪激动，满脸的泪水。

    她亲口叙述，当天下午她从酒店出来，主动和顾时蓝示好，可没想到顾时蓝从包里拿来一瓶液体，告诉她那是最新代言的香水，问她要不要试一下味道。

    接着顾时蓝对着她喷了一下，她就变成了现在这副样子。

    接着，林樂儿在微博上放出一张医院的化验单，医院检测出，侵蚀她皮肤的液体，除了硫酸，还有酸性更强的“王水”，所以她的伤口比单纯硫酸伤害的还要严重。

    这样一来，事件瞬间恶化到极点。

    紧接着警方再次发布声明，声称事件还在调查，医院的检测确实属实，但真相还在调查。

    并且公布，液体的瓶子上，检测到两个指纹，除了林樂儿还要一个不明指纹，并没有留下顾时蓝的质问。

    这样一来，就说明了林樂儿的话有些矛盾。

    可网友都沉浸在愤怒中，根本没有理会这些小细节。

    此时不但顾时蓝被骂，就连临城警局瞬间都被网友唾弃。

    [这一刻我坚信顾时蓝背后有靠山，警方都开始护着她了！]

    [懂化学的人都知道，王水的可怕程度，比硫酸更赌，顾时蓝到底有多心狠啊，太可怕了！]

    [听说是一个大人物亲自将顾时蓝从警局接走，天呐，难怪顾时蓝会那么嚣张，光明正大的干出这种事！]

    [不是吧，林樂儿太可怜了，她可是顾时蓝的亲姐姐啊。]

    还有一些网友自愿组成自愿者协会，势必要还林樂儿一个公道。

    可是，自始至终，当事人顾时蓝都没有站出来发表过任何的言论。

    天色暗了下来。

    MU集团的总裁办公室内。

    慕靳晟一边听着许昂汇报的工作，一边在网上翻着有关硫酸是件的话题。

    工作汇报完，许昂又说：“慕爷，明天早上九点，Baron抵达束城，十点钟我们正式签约，我已经将您其他的工作推迟。”

    慕靳晟盯着电脑屏幕，半响没有回应。

    许昂再次开口：“慕爷，您看有问题吗？

    慕靳晟将电脑合上，神色淡淡的，“把明天所有的行程取消，明天一早，出发去临城。”

    许昂一怔，“慕爷，Baron是百忙之中亲自来和我们签约，这样放他的鸽子，不太好吧？”

    慕靳晟眉头一挑，“你这是在教我做事？”

    许昂：“……”

    慕靳晟站起身，拿着衣架上的外套，挂在手臂上，大步往外走，“回头在合作上，给Baron让一些利出来，想必他不会介意被鸽。”

