    院中忽然一静。

    “疯老头子，你说什么？”张老太太神情定定地看着张老太爷。

    等等，她嘴里还喊着疯老头子呢，疯老头子的话怎么能信！

    这疯子早些年就开始连老二是哪个都时常分不清了……

    这样一想，张老太太既怒又悲，怒得是老头子胡说八道，悲得是老头子竟在这件事情上胡说八道，让她有一瞬间甚至都产生了想去相信他的错觉——

    哪怕只是瞬间，这种落差也大得让人无法承受。

    宋氏却快步走向老太爷：“您说得是真的？二老爷可是真的回来了？”

    她信，她真的信……

    可她眼中俱是泪水，心中仿佛坠了千斤巨石一般无法喘息。

    连日来的深信不疑，实际上不堪一击，只是她死死守着那一道线，努力不让自己崩塌。

    张老太爷语气轻松笃定：“我何时说过瞎话啊！”

    “……”宋氏窒了窒。

    瞎话倒是没有，尽是疯话便是了。

    饶是如此，她还是问道：“那……他人呢？”

    “我们一同进的门，他落在后头了，谁让我轻功盖世腿脚快呢！”

    宋氏闻言顿了顿，而后提了裙子飞快地跑出了海棠居去。

    “二太太！”芳菊惊呼一声，连忙追去。

    张彦无声冷笑。

    连疯子的话都信，看来宋氏也疯了。

    “你成日除了胡说还知道什么！”张老太太对着张老太爷骂道，已被气得流了泪。

    这疯子专挑扎人心窝子的疯话说，还不如别回来！

    “你怎么冤枉好人？”张老太爷气呼呼地在椅子上坐下。

    “我冤枉你？若是我冤枉了你，我情愿给你磕头赔罪！”张老太太悲愤之下，边哭边道。

    纪氏和张眉娴忙都安慰搀扶。

    张老太爷郑重道：“你说的啊，给我磕十个，不响可不行！”

    “一百个都行！”张老太太赌气答道。

    若是真能让老二活过来，别说磕头了，就是要了她这条老命，她都心甘情愿……

    一应族人听得头脑发胀——这都是什么荒唐的对话，简直没一个正常人！

    “多谢诸位叔公叔伯今日为我做主。”张彦一边拍着官袍上的尘土，一边似笑非笑地道：“将宋氏除族一事，不可耽搁，还请叔公回去之后尽快拟定除族文书。”

    宋氏方才那模样已是半疯了，再被除族，撑不下去自尽也是有可能的，到时那些依着规矩该留给三丫头的嫁妆，还不是由他做主？

    今日真是虚惊一场。

    想到此处，张彦看向张老太太的眼神已是不遮掩的冰冷厌恨。

    他今日险些就毁在了亲生母亲的手里。

    族人们纷纷朝着张彦点头。

    长者目光沉沉：“云氏，你好生反省着，如若不然——别怪叔伯们不给你留颜面。”

    张老太太还来不及开口，就听张老太爷气道：“逆子，怎么跟你母亲说话呢！”

    说着，抓了一旁张老太太的拐杖，就朝着脸色发黑的长者挥打了过去。

    族人大惊失色，连忙去拦。

    可与他们这些坐吃等死的不同，张老太爷体魄强健，身轻如燕，游走间追着人打，根本毫不费劲，边打还边训斥道：“还不快向你母亲磕头认错！”

    “张清奇……我是你五叔伯，你这疯子！”被打的长者又怕又气。

    张彦忍无可忍地上前抓住他的胳膊，怒吼道：“父亲，你别闹了！也不嫌丢人吗！”

    张老太爷手上动作一顿。

    “你喊谁父亲？形如枯槁，满面戾气，小人之相……嘶——我哪儿有你这么丑的儿子！”

    张彦听得咬紧了牙关。

    “除了大郎之外，我要将你们满门都除出族去！”长者恨声道：“这……这简直是张家的耻辱！”

    他向来受人尊重，何时如今日这般被人又打又骂！

    都这样了，不将他们除族还等什么！

    “五叔公说话可作数？”

    此时，一道男人洪亮沉稳的声音传入众人耳中。

    众人皆看去。

    一身藏青长袍、身形高大的俊朗男人牵着宋氏的手走了过来。

    张老太太蓦地起身，身形颤颤，睁大了眼睛看着这一幕。

    “老二？”她小心翼翼地问，生怕惊扰到了什么似得。

    “母亲，是我。”张峦朝她行礼，眼睛微红地道：“儿子不孝，回来得迟了，让母亲受苦了。”

    得了这般回答，张老太太这才在纪氏的搀扶下快步走去，一把将人扶起，双手抓着儿子的手，眼含泪光地不停点头。

    “回来就好，回来就好……真是老天保佑！”

    一旁的张彦不可置信地看着这一幕，竟当众下意识地摇着头。

    这怎么可能……人不是都已经死了吗！

    一定是在做梦！

    没错，就是梦……这些时日他经常梦到二弟活着回来，每每都是一场噩梦——待梦醒了，面前这不散的阴魂就会彻底消失了！

    “这……这是怎么回事？”族人们回过神来，诧异地问道。

    “正如诸位叔公所见，我尚且活得好好地——怕是让诸位失望了。”张峦冷冷地说道。

    方才芩娘大致已同他说了，这些人包庇大哥不提，还要将芩娘、甚至是母亲除族。

    “你这说得什么话……”一干族人们暗下暗暗面面相觑，事出突然，一时都没了主意。

    他们先前对待宋氏那般强硬，一意护着张彦，原因便是认为张峦死了。

    张峦虽不比张彦进士出身，可自幼便是出了名的天资聪颖，起初族中在他身上寄托的期望甚至比张彦要高。

    片刻后，长者开口问道：“二郎此番历事如何？可还顺当？”

    张峦笑了笑。

    “五叔公不必权衡试探了。”他道：“湖州洪涝严重，历事早已中断了，若不然我岂会此时回来？”

    族人暗暗皱眉。

    这便是说，这次历事又泡汤了。

    国子监原本就甚少有人能二次历事，此番又落了空，日后怕是仕途无望了！

    果然是个不争气的东西。

    “诸位方才不是扬言要将我父亲这一支、除了张彦一房之外所有人等皆除族吗？还请尽快落定此事，我且在家中等着。”张峦抬手指向院门：“请吧——”

    “你不问是非青红皂白，便出言不逊……当真是目无尊长，无可救药！”族中长者本对张峦已不再存有希望，眼下又被这般对待，不由脸色沉沉地道：“那你们且等着除族文书吧！”