    而且，这摄拿，还有时间的限制，每十对、二十颗星辰，算是一组，一共五组，一百颗星辰。

    只有在一炷香之内，将这一百颗星辰完全摄拿出来，才能算是真正的通过考核，否则，依旧算是淘汰。

    难怪云梦泽虽然进入到了第八层，但直接被淘汰了，这太难了，就算只是想要通过第八层的第一关，就必须找出十对星辰，而且是一炷香之内，以云梦泽的天资，几乎不可能完成。

    但对秦尘来说，却未必做不到。

    “很难吗？”

    秦尘目光凝聚，抬起头，只见无尽虚空中，无数的流星坠落，划过一道道复杂的痕迹，这里面最难的是，是一瞬之间，可能有百万道光束在落下，百万颗流星在坠落，无比的复杂。

    而想要从百万颗流星之中，寻找特定的两颗，怎么能做到？

    秦尘抬头，目光凝聚，他的眼瞳，绽放神光，几乎每一道流星的痕迹，他几乎都能看清。

    在看清楚的情况下，他发现，那看似杂乱、互不相同的流星坠落的痕迹，的确有很多都是相同的。

    但也仅仅如此而已，很多看似相同，实际上仔细看去，却发现是截然不同的。

    就好像世界上没有两片一模一样的叶子，没有两根一模一样的头发，秦尘需要辨别的，不仅仅是两颗流星的轨迹，模样，还有气息、构造、甚至属性，也不仅仅只需要分辨出两个相同轨迹的流星，而是考虑的很多。

    “果然很难。”

    秦尘震撼，这第八层，难度太高了。

    “这不仅仅考验的是眼力、还有反应力、记忆力、对天地气息的感知、对构造的理解，并且需要在一炷香内，分辨上百万颗流星，包括领悟力等等，都要考验。”

    秦尘已经明白了这第八层的用意，有点像是找茬，但比找茬难百倍、千倍、甚至万倍。

    光是考验这些还不算，更重要的，是要考验灵魂力……

    因为光靠肉眼是根本辨别不过来的，唯有心灵合一，眼观鼻，鼻观心，心意神融合，才能真正的将这些流星辨别出来。

    “有意思，实在是有意思，那就来试试吧。”

    秦尘抬头。

    嗡！

    他眉心之中，陡然睁开了一只竖眼，是魂眼，一股可怕的灵魂力量，倏地弥漫出去，笼罩眼前的这些星辰，并且，他对天地的感悟也一下子绽放了出来，整个人一下子进入到了一种空灵的境界。

    天地无法，我为法。

    万物空灵，我为最。

    唰！

    可怕的灵魂里弥漫，下一刻，秦尘突然抬起手，向着天空中的某一刻流星指去，而后心意一动，唰，只见远处的一颗星辰，骤然被点亮，标记。

    转身，秦尘又点向另一个方向的另一颗星辰，顿时，两颗发光，彼此靠近，融合在一起，齐齐消失。

    一对！

    成功！

    似乎，并不是很难。

    秦尘心中淡定，迅速的寻找一颗颗的星辰，实在是他的灵魂力量太强了，武者的天赋，其中灵魂力量是极其重要的一环，而秦尘虽然只是地圣武者，但在灵魂力量之上，却堪比天圣级别的高手，而且还不是普通天圣。

    因此眼前的这些星辰气息，在他看来，十分的清晰，在别的天骄感知起来根本无法窥探出本质的星辰，在秦尘眼中，却是没有一点的隐藏，完美显现。

    唰唰唰！

    秦尘不断的出手，点出一颗颗星辰，每两次点出，两颗星辰便融合，消失。

    一对！

    十对！

    二十对！

    三十对！

    ……

    伴随着秦尘不断的指出正确的星辰，第八层的古圣塔，也是越来越亮，终于，但秦尘点出第一百颗星辰的时候，嗡，整个古圣塔第八层华光大盛，彻底的亮了起来。

    同时一个虚空通道出现在了秦尘面前。

    不到一炷香，秦尘通关第八层。

    外界。

    所有人都惊呆了。

    不可能，这怎么可能？

    所有人都看着光芒绽放的第八层古圣塔，一个个都懵逼了。

    “这……秦尘这是闯入到了第九层了吗？”

    众人面面相觑，甚至不敢相信自己看到的一切。

    “那小子怎么可能？”厉晚雪睁大了眼睛，惊怒说道。

    云梦泽脸色铁青，同样浑身颤抖。

    连敖青菱、秦婷婷也都倒吸一口冷气，美眸紧紧盯着古圣塔，小嘴张开，像傻了一样。

    说实话，她们虽然知道秦尘厉害，但怎么也没想到秦尘竟然会厉害到这种地步，竟然闯过了第八层古圣塔，进入到了第九层。

    “不可思议，这小子，真的是云州的天骄吗？”

    褚烨长老身体颤抖着，他这个主考官，再也保持不了淡定了。

    什么强者风范，全都不要了。

    第九层啊， 这可是古圣塔最强的第九层，就算是广寒府府城暗中地方，圣主传人，也未必能进入到第九层吧？

    传闻，任何人进行古圣塔考核，只要进入第九层，不管他有没有通过第九层的任何一关，只要进入，便代表，此人有成为圣主的潜质。

    圣主。

    天界霸主。

    执掌一方疆域，强势无敌。

    这样的人物，无数年都出不了一个，自己竟然在这里遇到了一个。

    这……这……这……

    如果秦尘真能在自己的拉拢下，进入天工作武者部，将来，一旦成为圣主，他这个引荐人，也将成为广寒府天工作的巨头之一。

    这是何等的荣耀？

    这一刻，整个古圣塔广场上，无论是武者还是天工作的工作人员，都石化了。

    内心承受无比巨大的冲击。

    秦尘自然不知道外界的一切，此刻的他，看着打开的第九层通道，心中血液沸腾，伫立许久。

    “要不要进入第九层，挑战最后的一层呢？我现在，应该是稳夺第一了，一旦进入第九层接受挑战，必然会将我的潜力彻底展露出来。”

    “现在我是天级天才，天工作一定会将我当成重点目标，而古圣塔考核消息传出去，我也必然会成为广寒府所有人关注的对象。”

    “古圣塔第八层虽然出色，但想来广寒府中还是能出现两个的，一旦我在第九层中的表现优异……或许就不是什么好事了。”

