    虽然这只是极品级别，但是这个效果正是李亦书想要的。

    小妲己和小呆现在刚改技能，从法术防御和物理防御挑一个改成了水元素亲和，但毕竟初始属性没有水属性，还达不到完全的水下作战能力。

    包括学习了水下作战能力的李亦书，都只是能够下海一小会儿，如果被拖长战斗时间，就陷入不利环境了。

    这颗避水珠即便不能够完全增加水下作战能力，但是在紧急时刻使用挺不错。

    “没事的时候还能去潜个水玩玩。”

    “从四星海兽里面找到的极品珠子……四星级的水下boss会孕育出避水珠，这倒是个不错的消息。”

    ……

    【抵达海鸥群岛】

    【击杀掠夺海鸥】

    【击杀红眼掠夺海鸥】

    【获得水元素能量*100】

    【获得经验值提升】

    【你的宠物‘忘川彼岸’提升到22级】

    ……

    屠灭鱼人岛后的第二天，李亦书再次占领了一座岛屿。

    第二个宠物合成的宠物样本终于是收集齐全了！

    小鱼人三百枚启灵成功的空白魂核，297个二星，三个三星。

    掠夺海鸥空白魂核三百枚出头，319个二星，三个三星。

    其中小鱼人的模板比较正常，四维潜力基本跟着品质走，二星的就基本全是二星潜力，三星的就三星潜力。

    属性也都是单一的水属性。

    天赋技能主要是：和武器相关的攻击，呼唤海洋生物，海龟啊，鲨鱼啊什么的。

    三星的时候就多出来了一个滑不溜秋，属于是增加机动性和物理攻击部分免疫的被动天赋。

    掠夺海鸥的模板，属于是低体质，低法术，正常攻击，高速度的那种。

    属性为风、水双属性。

    天赋技能主要是：高速掠夺，红眼探查，钢铁利爪这些。

    吃过晚饭后，李亦书在庭院前将这六百枚出头的启灵魂核分别放在了两端。

    首先肯定是要孵化出来。

    “小妲己在左边，小呆右边，先孵化。”

    李亦书将空白魂核和水元素能量拨给小妲己和小呆，借助它们的手孵化宠物蛋，可以避免直接和新宠物绑定。

    两小只兴致冲冲，像是刚刚学会打酱油的孩子一样，勤快又快乐着。

    将近半小时的不断点化，一只只宠物不断破壳而出，占据了庭院不小的位置，李亦书不得不把一楼的客厅也给腾了出来，将它们塞进去。

    新出生的宠物，等级都很低，能力也很差，也没有什么战斗欲望，老老实实的，等着被安排，像是超市货架上面的玩偶娃娃一样。

    李亦书将数量清点了一番。

    二星魂核这边：

    小鱼人成功孵化76只。

    海鸥成功孵化79只。

    其他的观赏宠和功能宠若干，小呆这边运气爆棚，居然还出了两个其他的战斗型宠物。

    不过只有二星级别的，太低了，非目标的宠物直接丢给老黄处理就行。

    “二星级的启灵召唤，成功几率确实在40%左右，或者，偏低一点点。”

    李亦书整理着数据，再看向了三星宠物这边。

    三星的数量较少，一共就只有6个启灵的，召唤成功了一只小鱼人。

    “三星级别的启灵召唤，成功率居然这么低？”

    “数据样本有点少，也不知道是我的运气不好，还是品质越高，启灵孵化的几率真的就是越低。”

    这一点暂时还无法验证，毕竟样本难得。

    只能是看看联盟攻略团那边加大规模试验后，能够得出什么结论来。

    如此，二星级别能够配对合宠76对，三星级别0.

    “接下来，才是重头戏！”

    李亦书腾出一对宠物来，目光凝视。

    【合宠成功几率：100%】

    【造型几率：鱼人60%，掠夺海鸥35%，掠杀鱼人3%，鱼嘴怪鸟2%】

    【品质几率：二星品质100%】

    【属性几率：水属性76%，风、水属性24%】

    【潜力几率：体质潜力三星2%，二星87%，一星11%，攻击潜力三星……】

    【天赋几率：钢叉打击（稀有）27%，钢叉打击（普通）17%，飞行掠杀（稀有）19%……】

    【特点几率：凶残56%，谨慎29%……】

    【技能几率：水属性亲和10%，潜行21%……】

    ……

    一项一项数据在李亦书的面前浮现。

    从数据反映来看，天赋和潜力有几率变得更高或者更低，毫无疑问，更低的概率比更高的要高。

    这就是宠物合成的风险，运气实在是太重要了。

    而且眼前的这个隐藏面板，各种数据也是在不断变化的，比如这一刻体质潜力到了三星的几率高，但是天赋技能降低的几率也高，过个几秒就变一次。

    在最后，系统也会给出最佳合宠的时机。

    但是李亦书不会苦等。

    都是二星级的宠物，大致不差就可以了。

    花半天，甚至是几天的功夫全追求一个完美，除非是给自己使用的超高品质的宠物，不然怎么看都不划算。

    “现在会买二星品质宠物的平民玩家，也不会在乎具体有多强，性价比够高就行。”

    “目前有能够完全适应水下作战的宠物极少，造型优先还是先选择掠杀小鱼人。”

    李亦书关注着宠物合成面板的变化，注意到偏向于掠杀小鱼人的，就直接选择合成了。

    一阵白光闪过，两只宠物瞬间消失在了原地，形成了新的宠物。

    小妲己懂事的将新宠物移到了自己的身后，为李亦书腾出了空间。

    李亦书像是一个执棋的棋手，手悬半空思索着，待到合适的时机就落子。

    小妲己和小呆这个时候变成了勤奋的搬运工，不一会儿，原本满满当当的屋子和庭院略微空出来了一些。

    整整三个小时，76只新的宠物落地。

    “掠夺海鸥16只，鱼嘴怪鸟3只。”

    “小鱼人41只，掠杀鱼人16只。”

    “成本是632颗二星空白魂核，孵化的152只战斗宠物，能够卖到差不多1520多颗二星空白魂核。”

    “现在的话——”

    “16只掠夺海鸥，有12只拥有了小鱼人的武器打击天赋技能，每只卖个20—30颗没问题。”

    “三只鱼嘴怪鸟……能飞的鱼，水空双栖，在守望之海的地图不错，每只60—80颗左右。”

    “41只鱼人，有28只多出了风属性，资质增加，在水中的速度增加，战斗力也大增，每只卖到五十颗的价格不是什么问题。”

    “16只掠杀小鱼人，都多出了风属性，还能水空双栖，资质有高有低，水中能力比鱼嘴怪鸟更是强了数倍，资质最差的至少也能够卖到100颗，甚至拿去换三星的魂核都得用好几颗换才行！”

    “单单是算这76只，丝……能卖个4000+二星魂核不是什么大问题！”

    “这还没有算多余的功能宠和观赏宠！”

    李亦书绕是有心理准备也是被惊到了。

    只是用启灵的小技巧的话，利润在2.5倍左右。

    但如果是宠物合成的话，利润在八倍以上！

    这还只是二星级别的空白魂核，如果换成是三星的生意……

    这特酿的可比调整宠物技能卡组多赚好几倍的钱！

    而且和修改宠物技能，能够变相让高端传承魂核往自己手里面流动一样，利用宠物合成功能的话，也能够让全区的高端空白魂核被自己一把攥住！

    试问，在这样的一个世界，什么东西最重要？

    毫无疑问，资源！

    资源最重要！

    而且越高端的资源就越珍贵！

    李亦书的传承技能，天赋升级，甚至可能新宠物，普通的资源可养不起，只有抓住最高端的资源才能够不让宠物在其他方面落后于进化速度！

    新的宠物都准备完毕，李亦书打开好友栏，找到了端木明月的头像。

    合成的新宠物自然是要卖出去的。

    比起自己挂在商会里面慢慢出售，慢慢传播，或者是自己去卖，还不如寻找一种更快捷的方式——网红带货！

    而大区里面谁是最大的知名网红？

    当然是端木小妹妹啊！

    ……

    端木明月直播间。

    天色已经完全黑了下来。

    她今天的战斗也已经是结束了。

    但是直播间的人气依旧是节节攀升，新增的都是刚刚结束一天战斗的正常模式玩家。

    端木明月回到了已经建设到一半的家园，盘腿坐在了甲板上，从背包里面掏出了鱼竿来，百无聊赖的钓着鱼，是不是瞥一眼直播间，也不搭理那些弹幕。

    今天姐姐心情不好。

    算了下时间，来到这里已经快两天了吧？

    端木明月时不时点开自己的好友栏看一下，见头像依旧是亮着的，但是始终没给自己发消息过来，撇撇嘴当做不在意。

    余光瞥见有人给自己刷礼物，她火气上来了。

    “刷刷刷，刷个屁的礼物啊！”

    “膏药国的狗杂碎滚开！”

    “都说了，没好友位，不私聊！滚！”

    “一群身高连一米五都没有的猥琐痴汉，一天天满嘴的污言秽语，滚！”

    “还有你们，身为华夏人，一天天的，净想些有的没的，还在这刷礼物，有那些资源利用好让自己变强不行？变强了去教那群狗杂碎做人不好吗？”

    “实力不咋地，天天搁这想着泡主播？”

    “来这里学技术欢迎，再刷破烂礼物的直接拉黑！”

    端木明月这一通骂让新来的那些观众懵逼了，但是更加懵逼的事情来了，直播间的那些老观众见状后，不但没有生气，反而更加开心了，弹幕也发的更加频繁快速……

    被人骂还这么高兴，这个世界，好奇怪哦……

    正疑惑着呢，只见屏幕上的主播端木明月突然脸色一变。

    刚刚还在盘腿坐着呢，这会儿立马端正自己的坐姿，两条修长的小腿悬在了栏杆外，下意识的捋了捋发梢，脸上露出不常见的笑容，低头看着什么。

    过了两分钟，她这才抬起头来，干咳两声，声线变得清新甜美：“这里插播一条广告，售卖二星小鱼人宠物，双控双栖，高攻击，高速度，详情请看以下链接。”

    甜美的插播广告，直接把那些老观众给整懵了。

    大家看了这么久的直播，谁不知道端木明月是最顶尖的玩家之一，不缺钱财资源和宠物，直播也只是为了好玩而已，从来不收什么高端礼物，更没有见过对方接过什么商务广告之类的活动。

    结果……这转变也太快了吧？

    这是哪来的大佬，居然可以请动端木明月？

    伴随着疑惑，众人点开了下面的链接，然后当他们看到了里面水空双栖的宠物后，直接疯了！

    要说在现在守望之海这个地图什么宠物最好用？

    那当然是擅长水中作战的水系宠物最好用啊！

    而第二好用的，就是可以飞行的宠物了。

    遇到危险，想要风筝水下的怪物，飞行宠物效果奇佳。

    而现在，出现了一大堆的水空双栖的？

    以直播间的大多数观众实力来看，别说这宠物是二星了，一星能有这个功能，都能买疯好吧！

    直播间的聊天框，瞬间被各种报价淹没。

    普通有风属性，单单是不会飞的小鱼人直接飙升到了40颗二星空白魂核。

    水路双栖的鱼头怪鸟已经来到了80颗！

    而且还在加价！

    水空双栖的掠杀小鱼人更是已经来到了150颗！

    这还是一小会儿的功夫。

    端木明月的眼珠子一转，原先李亦书只是给她报了一个底价，但是现在看观众粉丝的热情程度，怎么能这么低呢？

    李哥哥好不容易主动找自己一次，自己可得好好表现！

    至于李哥哥哪里来的这么多好的合成宠物？

    这好像，不用怎么奇怪吧？

    好歹裁决商会也是大区第一商会啊！

    “各位看过我直播，应该知道飞行宠物在这个地图是有着天然优势的，能够增加击杀速度，还能减少危险，水空双栖的更不用提有多珍贵了，链接我就放在这里了，各位可以竞价了。”

    “友情提示，禁止恶意竞价，不然，会被追杀的哦。”

    这可是有着掠夺buff的地图，这句话的威胁程度可比之前那些地图的效果好多了。

    一时间，竞价的人疯狂出价。

    最终，风水双栖的小鱼人基本卖到了80颗一只。

    水空双栖的鱼嘴怪鸟，卖到了150颗一只。

