    而轩辕小峰站在原地，一直看着袁大宝消失的地方，半响摇了摇头叹息道：“哎，也是不知道还能坚持多少年啊。”

    “你这么瞒着不是办法啊。”轩辕小峰突然看向了头顶。

    头顶上一缕青光闪过，王海凭空出现在了轩辕小峰面前。

    而王海此时赫然浑身透着一股子腐朽的气息，尤其是浑身的血管都是一片漆黑，双眼微微凹陷，而嘴唇赫然是一片青紫色。

    “多谢。”王海微微抱了抱拳，而眼睛一直此时看向了小李村的方向，那眼中闪过一丝宠溺以及一丝淡淡的悲戚。

    “短短三年，你现在已经变成了这一副样子，你……”轩辕小峰脸上带着一丝不忍。

    而王海举起手来打断了轩辕小峰的话，王海带着一丝漆黑的脸上闪过一丝轻笑：“还不影响，十二年还能挺过去。”

    “这么光挺着不是办法啊，万一十二年后成功了呢，那你已经油尽灯枯……”轩辕小峰急的拳头是攥了又攥。

    “九天尊希望不在我这，我本就是必死之人，没有区别。”王海淡笑道。

    “你还这么相信你徒弟？”轩辕小峰一指小李村的方向：“就袁大宝这小子，潜力我是认可的，但现在袁大宝已经被上古火神改造成了上古生命，他都算不上是九天尊传人了。”

    “九天尊之路从来都不是希望之路，这一点你我都是共识，九天尊以命镇守天方岛，就是争取时间而已，好让无数的修炼者有时间擦出希望的火花，九天尊是绝路啊。”王海缓缓收回目光，脸上带着看透一切的淡然。

    “乱世将临，或许这一次是破而后立的机会不是么？”王海笑问道。

    “我信，我一直坚信，这九百年不就是各个前辈后人都相信我们修士才能繁衍这么多年么，但你现在最好先解决了自己的问题。”轩辕小峰一把按着王海的肩膀。

    “你是药祖传承后人，你肯定有办法的，你不用骗我，我和你一起长大的，你虽然实力比我强的多，但我了解你，你肯定是有办法的。”

    “我自由分寸。”王海摇头笑了笑，旋即眼睛再一次看向了小李村。

    “大宝这孩子，我一直将希望寄托给他，包括现在我依旧对他充满了自信，绝境之中，最忌讳的就是一层不变，我没变，我师傅没变，包括其他天尊传承都没变，而结果就是九天尊成为了一条死路，所以大宝的改变，说不定就是新的希望呢，况且……”

    王海笑容微微一沉。

    “这一代咒天尊还是个黄毛丫头，空天尊更是传人都没找到，传承都还在大宝的手里，十二年后，就算稳固住了天方岛，新一代的九天尊不出，缺一还无事，但缺二天方岛必毁，麻烦还很多啊，我这不算什么。”

    “哎，你啊……”轩辕小峰颇有几分恨其不争，但轩辕小峰也了解王海，跺了跺脚也不知道说什么好了。

    “那个仇你有消息了么？”王海笑了笑随即沉声问道。

    “没找到，那混蛋带着边疆老人不知道去了哪里，就当前来说，反九天尊联盟缺少了边疆老人，也就是天山一脉，我们仲裁所倒是轻松了不少，但十二年后肯定有什么大事发生，西方世界将是最大的问题。”轩辕小峰指了指西方：“我已经能感觉到的，说不定这一次咱都得玩完。”

    “尽人事听天命吧，再说了不是有大宝么。”王海乐呵呵一笑。

    “哎，你这老家伙，开口一个大宝闭口一个大宝，你现在徒弟废了，上古生命就算再强，但最多匹敌苍天脉，绝对不可能斩杀苍天脉，这一点是共识，古时皇帝登天镇压了所有上古生命就是最好的证明，包括之前的黄天和现在的苍天，那都是不同的境界。”轩辕小峰没好气的全力泼凉水。

    “你不是说了可以匹敌嘛，指不定就有希望呢。”王海哈哈一笑，旋即身子一点点的变淡。

    “吸血鬼的事情你处理好，不要有心理负担，九百年了，要败的话我们也坚持够久了，而要是能胜利的话，那胜负可能就在这一次了，尽人事听天命。”

    王海的声音夹在风中传来。

    “这师徒都特娘的一个尿性啊。”轩辕小峰没好气的一拍大腿，转身消失在了原地。

    另外一边。

    小李村。

    此时天色已经完全亮了，袁大宝刚刚回到小李村，突然浑身便是猛地一震。

    天峨山山巅。

    天火突显，滚滚威严直接镇压了下来。

    “芙蕖！”袁大宝冷冷的声音从天穹砸下来。

    而地上，芙蕖妖王呆呆的站在原地，而地上袁青则是倒在一个破碎的蛋上，那小嘴还吧唧吧唧的眨巴着。

    “芙蕖，我叫你保护天峨山，你把我儿子弄出来干嘛！”袁大宝冷眼看着芙蕖妖王，要不是察觉到袁青并没有出事，怕是袁大宝都要直接出手了。

    “该死的，袁大宝，你还有脸问我。”芙蕖一听到这话立刻扑向了袁大宝。

    “你疯了？”袁大宝先是一躲，但芙蕖妖王下手招招狠毒，袁大宝躲了三两次也是不耐烦了，直接一伸手掐住了芙蕖妖王的脖子。

    天尊之威轰然爆发，芙蕖妖王脸色一红旋即便是在袁大宝的手下一点点的失去力气。

    “袁大宝，你儿杀炽凰，必遭天谴！”芙蕖妖王拧声吼道。

    “你在说什么胡话，我儿区区一岁多，杀什么炽凰，而且炽凰应该是上古生命，这天地间还有炽凰？”袁大宝没好气的吼道，不过低头一看袁青袁大宝也愣住了。

    袁青此时吧唧着嘴缩在地上，而身体内隐约间流淌着一股袁大宝熟悉的力量，那是上古生命的力量啊。

    “这尼玛……”袁大宝头一下子就大了。

    “这个蛋就是你那内世界的？”袁大宝皱眉看着芙蕖妖王，在一年前袁大宝去找芙蕖妖王的时候，芙蕖妖王避而不见，袁大宝直接和芙蕖打了一架，也发现了芙蕖那一百多平米的内世界，以及那一刻蛋壳裂开生命力微弱的蛋。

    因此袁大宝昨晚走的时候才和芙蕖谈条件，那蛋有很浓郁的火焰力量，凭借自己的力量应该可以修复。

    可现在……

    而芙蕖妖王听到这话悲愤的点了点头。

    “你脑袋有坑啊，叫你来天峨山，你把蛋带着干嘛。”袁大宝脱口而出，说出时袁大宝立刻就后悔了，毕竟现在看来的确是自己儿子好像把人家的蛋给砸了，而且吃了。

    “袁大宝，你叫我来保护天峨山，肯定危险重重，我怎么能不做打算，万一敌人袭我老巢怎么办，可谁能想到……”芙蕖妖王哇的一声直接吼了起来，化作一头猛虎凭空的在地上抓着，可见内心的悲愤。

