    不提负冲河神阙乐的惊异，纪夏对于眼前这些三丈大小，周身漆黑，带来沉重压力和阴影的庞大灵械，也颇感诧异。

    每一具漆黑人形灵械旁边，都站着一位修士，修为也都达到了天障水准。

    “太苍戮甲军，已经成型了？”

    纪夏身后一众太苍官员，除了仍旧苦修闭关的姬浅晴之外，其余太苍重臣，悉数到场。

    毕竟今日是灵械院院首邀约，想要展示灵械院最新的成果。

    诸多官员也十分好奇，这一年多以来，不仅是灵械院，其余诸如天丹府、匠师府、天符阁等诸多符阁，都有很多崭新研究现世。

    天丹府最值得称道的，自然是圣丘灵丹，大大缩短了很多太苍修士进入神通的时间。

    其余诸如降露丹、融灵丹、豹骨丹、金髓丹等能够起到非常巨大作用的丹药，也在不断涌现。

    天丹府真正将神农灵丘的作用发挥到了极致，现在被太苍记录在册的炼丹灵师，就有四十余位。

    这个数字看似极少，但是纪夏相信，哪怕是人口十余倍余太苍的大符，都没有这么多炼丹灵师。

    再加上神农灵丘中，大量的灵植、宝药产出，让太苍的丹道蒸蒸日上，短短两年不到，就有了极大的精进。

    而工匠府，起步比天丹府略微早一下，执掌天炼宝典，其中记载了许多煅冶法门，以及神火神通。

    阅读宝典，又能增加参悟煅冶法门、神火神通的速度，但是苦于太苍没有大量灵金出产，只能靠着纪夏打家劫舍，杀人越货得来的灵金运转。

    即使如此，也有三十余位铸器灵师诞生，他们退可炼制神通器，进可提锤上阵，神火燎原，都是一等一的助益。

    近来他们最大的贡献，就是将诸多珍贵灵金，烧熔之后，增加精铁，合成了两种合金。

    一种极为导灵效果极好，锋利异常。

    另外一种则十分坚硬，柔韧性不俗。

    两种合金的诞生，大大缓解了太苍灵金压力，苍守军也在一年之内，陆陆续续更换了新的长刀、长枪、铠甲、弓箭。

    至于天符阁，对于民生而言，作用极其巨大，如今太苍百姓日用物品中，就有许多都镌刻了符文，百姓的生活质量直线提高。

    至于农师府，本来在纪夏心中，只需要兢兢业业照料粮田、宝兽监、牲畜棚舍，就已经足够。

    没想到农师府中出了一个名叫危常的狂人，向太城府申请了一个位于城外的独院，每日研究异兽图册中那九十八种异兽的杂交配种，企图诞生诞生崭新物种。

    不知危常有什么手段，又或者无垠蛮荒不存在生殖隔离这种规则，竟然真的被他研究出两种崭新异兽种群，肉质绝顶，又有许多奇异效用。

    这种不显于人前，却有不俗才能的人物，纪夏最是喜欢，就比如那个主编了《太苍史记》的贤慎。

    危常有此成就，纪夏亲自命帝侧景冶撰写王召，擢升危常官秩，赏赐神通器、宅院、灵晶灵丹，又命太城府、农师府倾力配合危常的研究。

    毕竟美味这种东西，是纪夏所好，能吃的肉食多上几种，也是极好的事。

    更何况这些异兽的血肉，都有不凡的作用。

    而八月中旬的今日，灵械院广邀太初王，以及诸多太苍官吏，前来演武场。

    于是朝会之后，纪夏乘坐玉撵而来，其后有诸多官吏跟随，来到演武场中。

    然后他们就看到诸多漆黑人形灵械静立。

    顾宣和一众灵械院官吏在最前静候，看到太初王玉撵驾临，便恭敬行礼。

    纪夏上到演武场侧边的观楼，楼上已经备好软塌、佳肴、瓜果、玉伞。

    纪夏上了软塌，尝了一口精美点心，随手指了指顾宣。

    如今的顾宣一身华贵长衫，其上绣着很多纹路装饰，也成熟了许多，看起来没有之前那般稚气未脱。

    顾宣看到太初王指点，立刻躬身出列，向纪夏恭敬行礼。

    听到景冶高声道出免礼之后，顾宣道：“启禀王上，历时一年有余，第一支太苍戮甲军，已然成型，凑足一百之数。”

    观台上许多官员窃窃私语，旋即他们看到有六位命卿下场，这些命卿如今修为都已经突破到了三重神通，镌刻三道灵印，又因为修行煌光神通经，战力非凡。

    六位命卿向纪夏行礼，纪夏微微点头之后，演武场中的诸多巨大灵械竟然迈开步伐，随着他们身边的天障修士，走到一旁。

    只留下一尊太苍戮甲。

    其后让融鹿、左昆等将领惊异的是，一尊太苍戮甲与六位命卿对垒。

    六位命卿许多神通落下，被太苍戮甲凭借极其坚硬的躯体硬生生抗住，巨大的躯体行走如风，坚硬铁拳重击而下！

    仅仅一刻钟时间，单人战力不俗的命卿们，通力合作都被太苍戮甲击败！

    纪夏看到这一幕，脸上展露笑容，向顾宣点头。

    顾宣立刻热泪盈眶，仿若受到巨大的褒奖。

    他颤声道：“一百太苍戮甲，每一具戮甲都可比肩神通五重修士的战力，天障修士百里之内，就能精细掌控，奔行、杀伐皆尽无碍。”

    “还有一具特殊戮甲，还请王上一观。”

    顾宣话语落下，从演武场西侧大门中，又有一尊戮甲走来，躯体仍旧漆黑，却多了许多纹路，看起来神秘、强大。

    “这尊戮甲，融入百种灵金，消耗也极为巨大，但是战力也极其强大，神通修士掌控，能够力敌神相！”

    纪夏再度满意点头，终于开口，这是他来到演武场上的第一句话语。

    他问道：“顾宣，你是太初王庭的能臣，贡献不俗，现在我准许你为太苍戮甲军推举一位将领。”

    话语简单，但这无疑是莫大的荣耀，让诸多官员羡慕。

    顾宣领命，不过片刻，又有一位命卿走入演武场中。

    “此人为太苍命卿沙图，也是这具特殊戮甲的掌控者，臣下在设计戮甲许多关节时，都曾请教沙图命卿。”顾宣道。

    纪夏颔首，看先那位青年命卿，道：“自此之后，沙图为太苍戮甲军将军。”

    沙图和顾宣躬身拜谢。

    而纪夏则看着这些机甲一般的东西，暗想：“顾宣果然是个天才，为我太苍贡献了一队精锐强军。”

    “看来我得画些图纸给顾宣，造些高达模样的戮甲出来才有趣。”

