    陈律真的要被徐岁宁给气笑了，手捏了一把她的腰，道：“你是我肚子里的蛔虫么，我自己不比你清楚我自己？”

    徐岁宁道：“你要证明自己，那行啊，姜泽的事情你明确的说你不可能参与进去。”

    陈律道：“我本来就没有打算参与。你以为警-方那边真要调查，参与进去还有什么用？人家可不是吃素的。姜泽的事情基本上已经没什么可救的了。”

    再者，这种事情要是真最后暴露了，卷进去的后果十分严重，陈律再想要姜家的核心技术，也没必要冒着犯-罪的风险。

    早在得知报-警的那刻，陈律就没打算帮姜母，而是选择了明哲保身。

    她这个举动显然还是有用的。

    徐岁宁不由得松了一口气。

    陈律道：“所以现在能说给你证据的是谁了？”

    徐岁宁当然不会透露半点有关洛之鹤的消息。她能感觉到洛之鹤对她是没有恶意的，是真心想帮她一把。

    说来也奇怪，徐岁宁对他就是有一种莫名的信任，她对陈律就没有。

    可能还是因为，洛之鹤向来对她都不错，而且那天晚上的陪伴，真的让她感觉到了温暖。

    “我自己无意中发现的。”陈律是从她嘴里问不出半个字。

    他难免有点不舒服，在陈律看来，还是觉得那人是在利用徐岁宁。而徐岁宁这么维护和信任那号人，这背后到底是什么感情，很难让人不多想。

    是张喻那倒是还解释得通，如果是其他人，甚至是一个男人……

    但他也没有在这一会儿逼问，只道：“以后对谁都留个心眼。”

    “你这是确定了站在我这边？”

    “嗯。”

    徐岁宁说：“那你保证。”

    “我保证。”

    陈律伸手替她理了理头发，然后抱了她一下，想了想，还是忍不住继续批评教育：“姜泽的事情，还有你父亲的事情，我都是做过保证的，你怎么着也得给我点信任。别听到冰山一角，什么都没有问清楚，就觉得我十恶不赦了。你也得想想，我难受的时候难不成陪在我身边的人是我阿姨？你觉得我跟谁亲近一点呢？”

    有了陈律的保证，姜泽这是徐岁宁也算放了点心。整个人放松下来，才发现自己身上都是冷汗。

    陈律随手给她抽了两张纸，道：“今天来就是让你别担心，既然你知道了，我就先走了。”

    至于那号人是谁，陈律下一次自然还是会逼问。

    徐岁宁离开的时候，看见姜母还等在门口。

    她的眼底还带着那种轻蔑，朝她笑了笑。

    徐岁宁心道，到时候等你儿子的事情真的下来了，不知道你还笑不笑的出来。

    徐岁宁想了想，突然也朝她明媚的笑了笑，笑的比她还要好看呢。

    她这一笑，倒是让姜母的笑容浅了下来。

    姜母是立刻进去问了陈律，后者显得有点无奈，淡淡道：“她不肯妥协。

    姜母难以相信：“刚才她不都妥协了？”

    陈律捏了捏眉心，道：“您也知道，我跟她在一起过，她手里也有我的把柄。”

