    夜风吹拂。

    天玄修炼房，白羽还卡在第一关。

    机械武者越杀越多、越杀越多，多得让他没有半点喘气的时间。

    但在这种高强度的对抗战斗中，他也越发能感觉出对身体的掌控程度不断提升、对灵术的理解和熟练度不断攀升。

    有用！

    天玄修炼房作为武道界闻名的修炼地点、金虹书院的招牌，对于没有武意的武者提升是巨大的。

    白羽能感觉到，自己已经摸索到了武意的凝练方法。

    自己的武意……自己的武意就是：简简单单的生活、学习下去，保持内心的平静，不论是和人有了矛盾还是起了冲突争执，都应该心平气和的解决，该讲道理的讲道理，该谈论事实的谈论事实。

    然后。

    把那些讲不通道理的傻逼，危害社会无恶不作的混蛋，统统打死！

    随着这种高负荷战斗的不断深入，白羽脑海中这个念头越发清晰，这就是武意凝练的前兆。

    继续！

    这地方简直就是宝地！

    此刻他不仅没有丝毫困意，反而生龙活虎，精神百倍。

    ……

    另一边。

    控制室的杨劲华也没有丝毫睡意。

    看见地上报废的机器人，他心如刀绞。

    这都是钱啊！

    金虹书院多年来累积的财产，被这小子给打报废了一大半。而且这个损失还在不断扩大，有越演越烈之势。

    这还只是一方面。

    更加让他吃惊的是白羽如何做到的。

    已经整整十多个小时！

    坚持着这种高强度的战斗，没有展现出任何疲惫与血气不足的现象，这远远超出了杨劲华的理解范围。

    天赋？

    异能？

    真是让人摸不着头发。

    “姜曦，你看出什么来没有？是不是和你类似的超凡能力或者体制？”杨劲华寄希望于自己这个感知敏锐的徒弟。

    不过结果显然。

    姜曦摇晃着脑袋，完全没有头绪：“我的超凡能力‘丧尸’做不到这样，这种耐力和恢复力，已经超脱了大部分人的世界观，完全……完全就是怪物才能拥有的。”

    杨劲华点点头。

    事情的确是这样。

    不过超出理解范围，并非是不存在。

    每年高考全国范围内都会出那么几个妖孽。

    每个人都有自己的机遇和修炼方法，加上他所了解到的信息，白羽的父母乃是当初主战派的代表，这样的人物岂会不给后代留下点压箱底的手段？

    “算了算了，不看这小子了。他要用自己的方法闯关就闯吧，真是年年都有怪胎，这样误打误撞居然还真的摸到了武意的边缘。”

    杨劲华看出了从刚开始进入到现在，白羽的心态和出拳的力度的明显已经改变。

    既然有益处，哪怕亏本，也不能阻止这小子。

    毕竟人族的未来永远属于这批年轻人。

    他们这些旧时代行将木就的老人，终究会有一天沉没在黄土中，或是战死在沙场上。

    ……

    安置街。

    林珊和千雪两人在房间中悄悄观察着整条街道的变化。

    夜深人静。

    因为安置街的经济状况，基本入夜后很少有人点灯，哪怕有微弱的灯光在某栋房间亮起，也会很快暗淡下去。

    整条街道都被黑暗吞噬。

    而到午夜后，林珊便敏锐的发现，空气中开始弥漫淡淡的白色雾气。

    并不是北城区常见的蒸汽水雾。

    这是一种特殊的气体，虽然没有任何气味，但身为超凡者的她明显发现了异常。

    千雪神情也渐渐严肃：“这些雾气……好像在勾动我们体内的超凡力量，并且是一种恶化性质，它似乎有引起负面情绪的能力。”

    林珊点点头。

    这正是她担忧的地方。

    在这样的地方，诡异的雾气对普通人的影响多大不言而喻。

    引发众人早就堆积在心中的负面情绪，然后在稍加超凡能力引爆，立刻就会引起畸变事件。

    甚至是大规模的畸变。

    可这里存在一个问题，如果这种雾气早就存在，不断引发畸变事件，平异司早就应该收到消息才对。

    但现实是，平异司一点消息都没有。

    若不是她来排查，都不会发现这里的异常。

    林珊拿出卫星电话，向总部报告了这里的情况，接着和千雪两人打开房门，来到大街上。

    周围已经被淡淡的白色雾气笼罩覆盖。

    处于其中，两女感觉很不舒服，十分的不舒服。

    超凡力量在体内有种暴动的趋势。

    强力手电的微光照射不了太远的地方，漆黑的街道，可见度达到了最低。

    不过手机的电子通讯设备还能使用，证明这里并非是拟界。

    “不要……不要过来！”

    这时候。

    远处忽然响起了惨叫声。

    千雪和林珊两人脸色微变，急忙循着声音传来的方向赶去，因为都没有点灯，两人只能确定大概的方向。

    等她们赶到具体地点，正巧看见了惊骇的一幕。

    淡淡的白色雾气里，巨大的触手一闪而逝，像是一条巨蟒般在半空中舞动，紧接着又飞速消失在黑暗中。

    空气中有浓郁血腥味传出来。

    两女警惕靠近。

    刚才传出惨叫声的房间，其窗户已经破裂成无数的玻璃碎片，点点鲜血洒落在地上，还附带着一些恶臭的黑色粘稠液体。

    按理说在寂静的夜晚，如此动静绝对会引起关注。

    可周围像是死了一般。

    没有任何人出门，没有任何人发声。

    两女心中莫名有股恐惧感，按照那触手的体积来看，如果真的是畸变体，其体积绝对相当庞大。

    这种情况下。

    两人也没有敢继续深入的意思，暂时撤退后等大部队到来，这才是最妥善的处理方式。

    ……

    撤退过程很顺利。

    那只大触手没有再度出现，也不知道到底消失在何处。

    两人退出安置街。

    那种死寂一般的宁静这才缓缓散去，周围重新响起各种虫鸣声音，远方开始有灯光和烟火。

    从外面看去。

    整条街道都已经被这诡异的白色雾气笼罩，像是包裹在厚厚的蚕茧中。

    林珊和千雪出来后只感觉仿佛卸下重担，心里时刻萦绕着的恶心感觉瞬间消失不见，但还没来得及高兴，一股更大的危机便袭上心头。

    超凡者的灵觉并非是摆设。

    两女闪电般的回头。

    只见一条巨大的触手伸出，轰然间向她们拍来。

