    第319章在网上买房了

    颜知许登录微博。

    一个美术生路人晒出的两张画冲上了热搜的末尾。

    铅笔素描和墨画的主人公显然画技超凡，栩栩如生，画像上的人逼真的仿佛被赐予了生命，令人感到震撼。

    除了两张画之外照片上还拍到了颜知许，奶茶店的环境布置小清新，充满了夏日的气息。

    她坐在嫩绿色的沙发上，面前的白色长桌上放着一杯金桔柠檬汁。

    深夜还在网上冲浪的夜猫子们沸腾了，瓜太好吃，以至于兴奋的完全睡不着。

    【卧槽？我懵逼了，颜知许面前的那副素描画是她画的？这踏马的画的也太好了吧！惊掉下巴.jpg】

    【身为一个美术生，我还不如颜知许，莫名的感到羞耻。揉脸.jpg】

    【许爷流弊，我这是粉了一个什么明星？她几乎样样精通，牛叉的甩我们一大截。】

    【楼上的你说错了，那哪里是甩一大截？明明就是甩普通人一个银河系好不好？】

    【啊啊啊，我想捶死拍摄照片的人，镜头怎么就不能对准另外一个主人公？】

    【我们一起组队去锤拍摄照片的人吧，拿着麻袋套上后狠狠的揍一顿。磨牙.jpg】

    【额……为什么你们都觉得这幅画是颜知许画的？可能是对面那个没拍到的画师画的，然后给她看的呢？疑惑.jpg】

    【楼上的不要出来丢人现眼，眼瘸？你没看到颜知许面前放着的铅笔橡皮？】

    【许爷，许爷，另外一个人是谁啊@颜知许】

    【同求，我也想知道@颜知许】

    ……

    有了人开头，其余的人开始纷纷艾特颜知许，她的微博私信瞬间挤满，分分钟99+。

    颜知许翻看了几条评论，见他们好奇的抓心挠肺，眉梢微微的挑了挑。

    她编辑微博。

    颜知许V：【你们在网上买房了？吃瓜吃得这么迅速？】

    发完微博后将手机设置成静音模式，放在床头柜上，洗漱睡觉。

    网上的网友们见她发微博原以为是对这次的事情做出回应，为大家解惑。

    谁知……她居然是在调侃他们吃瓜的速度？

    这瓜还没品出味道，另一个大瓜被爆了出来。

    ＃江城七中女学生被霸凌跳河自杀

    点开热搜，一年前的事情被旧事重提，许心悦被霸凌的事得到证实，霸凌她的学生已被校方强制退学。

    一年前评论过这事，唾骂许心悦的网友们傻了。

    【这是什么惊天反转？我记得一年前这事也上过热搜，但当时大家都说许心悦没被霸凌，是她恶毒阴损的污蔑同学。】

    【啊……我……我一年前还骂过许心悦小姐姐，呜呜呜，我错了，对不起。泪流成河.jpg】

    【天啦，牛莎莎那群人怎么能恶毒成这样？校园暴力真的好恐怖。瑟瑟发抖.jpg】

    【校方的处理是正确的，退学处理删除学籍，可我还是觉得不够解气。人渣.jpg】

    【谁要是敢霸凌我女儿，我一定十倍奉还，既然世上无公正，那就以恶止恶。】

    【还是要采取正确的方式，用法律武器维护自己，为了这样的败类摊上事不值得。】

    ……

    事情真相流出，网曝污蔑过许心悦的人纷纷道歉。

    祈求她来世幸福平安，远离是非灾厄，被世人温柔以待。

    (本章完)

