    几天后。

    悠悠众口在林墨的一张图片下纷纷止住。

    诸神黄昏剑作为传奇级别的特殊武器等级很高，而且许多能力都需要满足条件才能使用。

    比如想要阻止刚才的大爆炸就需要41级以上并且精神力达到200点才能做到。

    当时在场的人里面没有能够使用这项能力的人。

    那些乘坐传送阵成功逃到长安城的超级英雄们在得知真相后也只能放弃了找林墨麻烦的打算，事实上他们也没有把握打败林墨。

    “新约城已毁，周边也受到极大影响，目前大约有三千五百万人因为爆炸直接或者间接死去，数量还在不断增加。”司空震看着坐在自己对面一副事不关己的林墨将最新情报告诉对方。

    “我们这边的情况呢？”

    “对方支付金币为我们免费修建了几座传送阵，这些传送虽然现在没法传送到新约城，不过只要有新的主城愿意建立连接修改下空间坐标就可以继续使用了。”

    “长安城总共接收了六十万优质难民，其中二十万将会陆续转移到你的新城中。”司空震喝了口茶看向林墨缓缓说到。

    对于这个结果林墨很是意外，要知道仅仅是第一天晚上就转移百万之数的难民，数量远不止这么少。

    “只有六十万？剩下的呢？”林墨好奇的问道。

    司空震冷哼一声：“这些蛮夷之中有许多不识好歹的贱民，竟然敢在我长安城内抢劫商铺。那些罪人已经被我拉去充当奴隶和女倌，还有一些低素质没文化被我驱逐到野外。”

    “被驱逐的，总共大概一百五十万人吧，那些NPC有不少都被玩家捕捉当作随从或者奴隶。”

    “当初订立盟约的时候，长安城主要负责传送并不负责收留工作，我们也不算违约。”

    “当然，现在新约城已经被毁，盟约也不再有效。”司空震解释道。

    这次的结局对长安城一方来说好处居多，不仅得到众多劳力与人口而且还得到几座传送阵，而他们的损失几乎没有。

    “进入长安城的灾祸级强者有多少？”林墨继续询问道。

    灾祸级强者对长安城来说可是非常危险的存在，整个长安城里的灾祸级强者除去林墨只有司空震和钟馗。

    好在钟馗与长安城方舟共存亡几乎不死，长安城抵御高手的力量不算弱。

    司空震摇了摇头：“大部分都离开了，只有那个叫浩克的似乎喜欢上长安城美食，有定居的意向。”

    “还有那个毁灭者装甲，被我和钟馗暗中抓住目前正在拆解研究。”

    说完司空震有补充道：“目前大蛇库尔依旧盘踞在死地漫威州，不过已经没有玩家愿意进入其中，他受限于规则也无法离开。”

    “从玩家提供的情报来看，黄昏之力还会持续362天才会消失。”

    将近一年的时间足以沧海桑田，以玩家的成长速度，库尔未来的结局会很惨。

    他的身上可是有着不少好装备，觊觎这些装备的除了林墨还有很多人。

    拥有诸神黄昏剑的林墨有着极大优势，他可以无视黄昏之力，等他有把握击败大蛇库尔时便是他的末日。

    这几天时间里，林墨的城市也完成了雏形，许多从新约城逃走的财阀有钱人为林墨的城市进行捐赠。

    林墨在给予他们一定的回报后将这些金币全都投入到城市建设，新约城的规模不如长安城，目前还是小型城市。不过只要人口继续增加，很快就有资格晋升为中型城市，到时候就能继续扩建发展起来。

    随着这次事件的发生，林墨的名字终于被全世界的人关注。

    原本他就是世界排行榜上的顶级强者，但有时候强者距离弱者太过遥远，众人可能知道林墨的名字却没太大兴趣深入了解。

    现在有上千万因为这次事件被杀的玩家宣传，他们无视林墨的解释全部将污水泼向他以及长安城甚至夏国。认为这是夏国为了削弱鹰国而进行的溟灭人性的毁灭计划。

    那些弱智的网民竟然还真有不少人相信了这些谣言，对于他们来说似乎就是需要一个发泄的目标。

    对于这种行为，林墨可不会和他们客气。

    他氪金向系统申请了新功能，这个功能可以让他收集在聊天频道和论坛里诋毁过他的人并且进行标注。

    这些被标注的玩家将被林墨和长安城势力列入黑名单，一旦遇到格杀勿论。

    对于其中带风向的人，林筱也花了点钱利用城市通缉功能对他们进行最高级别的跨主城悬赏通缉。

    这些组合拳下来，一时间舆论风向开始改变，资本的力量有时候就是能够轻易控制住愚民的思想。

    但不管怎么说，林墨的恶名已经传来。

    林墨的必杀技任务还未完成，在新约城毁灭事件余波平息下来后，他又再次开始了自己的旅程。

    当得知林墨打算再次离开长安城前往新的主城“游玩”时，各主城的玩家纷纷祈祷不要被选中。

    这一次林墨只带上能够缩小体型的火爪，花木兰因为上次行动擅自违背命令被他安排在新城里驻守一周，雷牙则是单纯因为体型太大带着不方便也无法通过传送戒指传送。

    传送门开启，看着传送门另一边的风景林墨微微一笑，随后踏入其中。

    林墨这一次传送到的是一座火山口。

    火山被冰雪覆盖，而山脚下本不该在这个季节绽放的樱花却诡异的开放着。

    “这里是樱花国，富土山，距离最近的主城是……”

    “百鬼城？”

    林墨让火爪恢复体型朝着百鬼城前进，随后让林筱整理情报。

    很快林筱将情报发送给林墨。

    百鬼城是樱花国原首都所在的位置，这些巨型城市的主城似乎不少都是直接覆盖原本的城市。

    百鬼城是一座由万鬼掌控的城市，里面的居民不完全是鬼族，只有大概十分之一的鬼族统治着剩余百分九十的人类。

    人类NPC被鬼族奴役驱使凌虐，樱花国的玩家也成了重要帮手。

    不同于阿斯加德技能难以传授给普通玩家，这些鬼族的技能玩家基本都能学，不仅种类繁多而且学习条件要求低。

    百鬼城两极化极为严重，对鬼族和投靠鬼族的玩家来说是人间天堂，对普通人类NPC来说犹如深渊炼狱。

    鬼城NPC最经常发布的任务就是让玩家捕捉新的人类NPC加入百鬼城，人类NPC对它们来说不仅是娱乐的对象也是可口的食物。

