    生物的很多举止，让人类永远都无法想象。

    比如在地球上云海曾经看过一部纪录片，即便到现在他都是记忆犹新。

    旅鼠，这种看似不起眼的生物，却是地球所有动物中繁殖能力最强的。

    一对旅鼠从三月份开始繁殖后代，到八月底九月初就会变成一百六十多万只的庞大队伍。

    即便因为气候、疾病和天敌等原因，这两只旅鼠繁殖的过程中族群死去一半之多，那也有惊人的八十多万只。

    这种繁殖速度，的确非常的恐怖。

    从这一点而言，它们甚至比异形不相上下甚至更优秀一些。

    至少它们只需要一公一母，再加上一些乱七八糟食物，就能在短短的几个月间造就出一个庞大的种族。

    不过冥冥中仿佛有一双无形的手在操纵着万物生灵，当旅鼠的数量急剧膨胀，达到一定数量时，奇怪的现象就发生了。

    几乎所有的旅鼠变得焦躁不安了，它们东跑西颠，吵吵嚷嚷，且停止进食，似乎是大难临头，世界末日就要到来似的。

    这时的旅鼠不是胆小怕事，见人就跑，而是恰恰相反，在任何天敌面前它们都显得勇敢异常，无所畏惧，具有明显的挑衅性，有时甚至会主动进攻。

    当数量累积到一定地步后，不知是谁带头或者下了命令，旅鼠就开始迁移了。

    数百万只旅鼠浩浩荡荡的出发了，逢山过山，遇水涉水，勇往直前，前赴后继。

    它们沿着一条笔直的路线奋勇前进，决不绕道，更不停止，一直奔到大海，仍然毫无惧色，纷纷地跳将下去。直到被汹涌澎湃的波涛所吞没，全军覆没为止。

    至于旅鼠为什么会集体自杀，科学家们虽然进行了大量的观察和研究，却仍然众说纷纭。莫衷一是，提不出一个令人信服的解释来。

    这就像云海面前浩浩荡荡的“辐射源”一样，云海观察思考了很久，都没有一个确切的结论。

    想要研究“辐射源”并不是无聊之举，事实一再证明它们对异形的变异起到了巨大的推动作用。重要性不言而喻。

    在云海的设想之中，当更多的异形可以在宇宙空间中飞行时，它们必然都要来这里洗礼。

    这是在最短的时间内，让异形变得更强的唯一途径。

    而且在云海的计划中，如果在将来要离开废墟时，他还要尽可能地想办法带着更多的“辐射源”离开，虽然这个计划很难实现。

    不过这都是以后的事情了，现在云海最关心的还是眼前的事情。

    在他和异兽异形的猛力推动下，在星云自身的引力下，庞大的陨石就跟一艘动力飞船一样。在很短的时间内就没入到了星云当中。

    几乎就是同时，灰色的陨石以肉眼可见的速度染上了大片的墨黑。

    数量太多太多，但这些“辐射源”也太小太小了，至于相比庞大的陨石而言就是这样。

    不过更多的“辐射源”还在从远处赶了过来——星云当中到底有多少“辐射源”，云海不敢想象。

    用了十分钟左右的时间，当先后上千波“辐射源”被陨石吸引过来后，庞大的陨石终于彻底地变成了黑色。

    而一波接一波的“辐射源”还在从星云深处飞出来，疯狂地涌向了陨石。

    耐心地等待着，从开始的震撼变得麻木的云海，在他等了半个恒星日左右后。最关键的时刻终于来临了。

    陨石完全被分解吞噬了，当数量恐怖的“辐射源”再一次展开了激烈地碰撞厮杀时，显然是因为这一次数量更多的缘故，比以往强了几倍的辐射能量登时出现了。

    精神力高度集中。然而让云海失望的是，他的体表的骨甲，却是没有任何的变化。

    咬了咬牙，已经离星云不足十公里的云海又向前移动了五公里左右。

    这点距离，几乎已经接近了星云边缘的尘埃物质。

    骨甲仍旧光滑，甚至还有几分圆润的意味。却就是没有云海想象中的变化。

    “真的不行了吗？”

    云海心中有些失望。

    “我再试试。”

    异兽异形一摆尾骨就蹿了过来，却没有给它飞进星云中的机会，云海精神命令阻止了它。

    “上次你都已经试过了，没用的，我们的骨甲再坚硬也挡不住它们的侵袭吞噬。在那之后你又没有明显变异进化过，上次不行，这次又怎么可能行。”

    异兽异形在云海身边收住了身形，显然是默认了云海的说法，它也没有再吭声。

    “看”着混战成一团的“辐射源”，感受着空间中强烈的能源辐射，偏偏身体没有半丝反应的云海就觉有些郁闷。

    “得，也该知足了。就算这些辐射源不存在，该面对什么，还得面对什么。”

    最终，当“辐射源”只剩大约三分之一时，在它们停止了无声无形的厮杀后，强烈的辐射登时消失了。

    “走吧。”

    依依不舍地看着壮丽的星云，云海转过了身躯，与异兽异形一起朝着气态巨行星的方向飞了过去。

    “我们还会回来的。”

    进入光速的刹那，云海向异兽异形突然说了一句。

    “一定要回来的。”

    异兽异形也不知道听没听明白云海的深意，倒是及时回应了一句。

    一路无话。

    最初的兴奋和激动感，已经找不到了。

    在长久的飞行中，云海开始了一些更深层次的思考。

    站的角度不同，看到的事物就不同。

    云海现在何止是换了个角度，根本就是来了一个变形。

    对于无尽的宇宙，现在的他面对的更多的还是未知。

    就像地球文明无法理解鳄人文明一样，云海相信像“辐射源”这一类的诡异生物，绝对不少。

    “想那么远干什么，还是先解决眼前的问题再说。摩云河系的所有文明所有生物，你们准备好了吗？”

    退出光速的时候，云海结束了自己的胡思乱想。

    庞大的气态巨行星出现在了他的面前，没等云海和异兽异形接近，一大群乌压压的黑影迎着恒星的光照，迅速地飞了过去。(未完待续。)

