    第二天早上，乔一成是被小奶娃乔七七闹醒的，醒来的乔一成立刻闻到了一股臭味，意识到这是乔七七拉臭臭了。

    乔一成连忙起床帮乔七七换尿布，尿布可不像后世的尿不湿那样富有吸水性，乔七七的屁股底下已经是汪洋一片。

    快速的把乔七七换好尿布，乔一成立刻给乔七七烫了奶粉, 从静止空间里掏出奶粉，再次熟练的烫好奶粉。

    看到吃到了奶粉，乔七七这才欢快起来，左顾右盼的哼哼着，一旁偷偷观察的乔祖望，看到手忙脚乱的乔一成，没好气的冷笑着。

    “哼！自找苦吃！”

    乔一成当然听到了乔祖望对自己的挖苦, 可是自己实在是懒得理会他, 等到乔七七吃饱后老实了下来，把他放在一旁，连忙换起了干净被褥。

    多亏乔家的生活不是太差，还有备用被褥可以替换，要不然乔一成就要和乔七七一起享受“童子尿”了。

    等到洗好尿布和被套，然后搭在房顶上的衣杆上，乔一成折腾一圈下来，已经忙的腰酸背痛，这才想起现在的自己还是个“孩子”啊！

    想到了系统那个“渣渣”，额外赠送给自己的“大力丸”，不知道吃了之后会不会摆脱自己身体的束缚。

    可是想到系统的不靠谱，乔一成还是没有胆量去尝试，万一让自己吃坏了身体可就欲哭无泪了。

    忙碌了一圈之后，发现乔二强他们也快醒了，又连忙做好了简单的早餐，喊醒乔二强三个孩子起来吃饭上学。

    一提到吃饭，身为“干饭人”的乔二强立刻满血复活，生龙活虎的跑到了饭桌旁。

    “咳......”

    一声来自大哥乔一成的咳嗽声，惊醒了迷失在早餐之中的乔二强, 连忙放下手里的筷子，规规矩矩的坐在那里等待着其他家人。

    等到三丽和四美也跑了过来，乔二强这才看向大哥乔一成，等待着乔一成的示意。

    “吃饭吧！”

    得到了大哥乔一成的允许，三个小家伙再也忍不住吃了起来，一旁的乔祖望大大咧咧的也是跑了上来。

    发现了桌子上没有自己的碗筷，乔祖望气愤的责问乔一成，“乔一成，老子的碗筷呢！”

    “想吃饭，就要给钱！

    一顿饭五毛钱！

    拿钱吧！”

    “你个后脑勺子的！

    老子在家吃饭还要给钱？

    五毛钱，你怎么不去抢！”

    没有理会乔祖望的叽歪，乔一成示意三个被吓坏的小家伙继续吃饭，把气愤的乔祖望晾在了一边。

    乔祖望实在忍受不了被自己孩子无视的痛苦，直接气愤的离开了乔家，宁愿到街上买饭吃，也不便宜自己的孩子。

    ......

    吃过早饭之后，乔一成抱着自己的弟弟乔七七, 一起跟着三个弟妹来到了学校。

    乔一成直接来到校长办公室, 敲开了校长办公室的门，然后抱着弟弟乔七七走了进去。

    听到乔一成的解释和要求, 校长为难的一根接着一根的抽着烟，很快就让办公室被烟味缭绕。

    “校长，你觉得怎么样？”

    “不怎么样！学校根本没有这种先例！”

    “校长，你说的我都知道！

    可是我们家的情况真的很特殊。

    我实在无法和其他同学一样正常上课！”

    “这......要不我发动学校的师生，给你们家捐款？”

    “千万别！

    校长，我们家的情况还真不是钱能解决的！”

    “这......”

    看到校长有些松动的迹象，乔一成连忙趁热打铁，“校长，要不先让我尝试一个学期！

    每次的月考，期中考，还有期末考我都参加！

    如果有一次不理想，低于现在的成绩，我都立刻回到学校。”

    “哎！一成同学，看来你已经想好了！

    那就按你说的，先尝试一个学期看看吧！”

    “谢谢校长！你真是我们家的大恩人！”

    “行了！一成同学，客气话就别说了！

    这是十块钱，你先拿着！”校长看着一脸惊喜的乔一成，笑骂了一句，然后从自己的口袋里掏出十块钱递给乔一成。

    乔一成并没有接过校长递过来的钱，而是露出感激的表情，“校长，真的很感谢你！

    只是我不能接受你的钱。

    我父亲虽然有些不负责任，但是不会短缺我们兄妹几人的花费。”

    对于乔一成的拒绝和解释，校长显得非常的诧异，这才认真的打量起眼前的孩子，突然意识到乔一成的气质和谈吐根本不像一个十多岁的孩子。

    校长以为是乔一成家庭的特殊，这才造成了乔一成的早熟，毕竟有穷人家的孩子早当家这句话。

    “一成同学，既然你暂时不在学校读书了！

    不光不能再收你的学费，还要退还你这个学期的学费！”

    “呵呵，校长，我的学费也就一学期两块五。

    哪里用的着这么多？真的不用了！”

    “长者赐，不可辞！一成同学，你就收下吧！”

    看到校长实在是真心实意的，乔一成也就不再矫情，接过了校长递来的十块钱，抱着弟弟乔七七给校长深深鞠了一躬。

    “谢谢！”

    看着乔一成的懂事，还有坚强的背影，校长突然有些哽咽起来，实在是懂事的孩子可人疼。

    离开了学校，乔一成真的轻松了许多，接下来就可以安心的当“奶爸”，抚养几个弟弟妹妹了。

    ......

    无忧无虑的乔七七现在只是吃饱了睡，然后睡醒了再继续吃，放下怀里睡得香甜的乔七七，乔一成才看向旁边桌子上的课本。

    现在小学的课程，对于学贯中西的乔一成还真有些看不上，随意的翻了翻小学课本，突然发现角落里一本有些年月的书籍。

    乔一成疑惑的抽出那本书，好奇的看了起来，只见封面几个大字显现在乔一成面前。

    《颜真卿书法大全》。

    颜真卿的大名可是吸引了乔一成的兴趣，因为四个世界和现实社会，自己都没有接触过书法这东西，实在是感觉书法离自己的世界太遥远。

    乔一成好奇的打开了这本《颜真卿书法大全》，突然脑海里的系统有了反应。

    【系统检测到一本书法大全，可以编辑成书法技能，成为宿主的能力】

    “这......”乔一成突然感动的想哭了，原来系统还有这么可爱的一面。

    从惊喜中清醒过来的乔一成，立刻拿起小学五年级语文课本，只见脑海里再次想起系统的机械般的声音。

    “系统检测到一本语文课本，可以编辑成宿主的知识量。”

    此时乔一成的惊喜，真是再也忍耐不住了，立刻蹦蹦跳跳的庆祝起来。

    很快意识到会吵到熟睡的小奶娃乔七七，乔一成就停下了自己的动作，看着乔七七可爱的脸蛋，乔一成忍不住的亲了一口。

    闻着乔七七身上的奶味，乔一成再也没有了一开始的逆反心理，反而开始认为这是一种享受起来。

    接下来乔一成再次拿起了桌子上其他的课本，脑海里不断的响起系统天籁一般的声音。

    【系统检测到小学数学课本一本，可以编辑为宿主的知识】

    【系统检测到小学自然课本一本，可以编辑为宿主的知识】

    【系统检测到小学音乐课本一本，可以编辑为宿主的知识，总有编写五线谱的能力】

    【系统检测到小学体育课本一本，可以编辑为宿主的体能记忆，会打第五套广播体操】

    ......

