    莫无忌站了起来，按照这个传送大厅中的传送人数，轮到他传送还有半柱香时间。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对一个修炼者来说，半柱香时间实在是微不足道。可莫无忌偏偏有一种心神不安的感觉，似乎他被人窥视了一般。

    神念扫过大厅，又的确是没有人窥视。难道是自己晋级太快，心境不稳？可是他在放弃水元珠后，心境明显的提升了一个大的档次。否则的话他没有道理如此不安，莫无忌对自己的遮乾丹很有信心，除非是大仙帝专注的盯着他，甚至还不是一般的大仙帝。

    随即莫无忌就摇了摇头，如果不是大仙帝盯着他，谁能看出他是莫无忌？或者是灵眼，要不然是别的手段。

    哪里有这么巧的事情？就算是他有灵眼，也需要凝聚后才起作用。莫无忌强行让自己的心情安静下来，无论如何，他都做好了一切准备。

    “请后面的人6续进入传送阵……”控制传送阵的修士声音传来，莫无忌知道轮到他了。

    他跟随数名修士跨入了传送阵。

    从天堑仙城到大邑仙城的传送阵也算是远程传送阵，莫无忌这种修为也能感受到一些轻微的迷糊。

    不过这种空间传送的度的确是快，仅仅十数个呼吸时间，莫无忌就感觉到脚下一实，他知道自己已经落在了大邑仙城的传送阵中。

    大邑仙城的传送阵是建立在城门外面的，主要原因是人流量太大，来往的修士太过复杂。

    莫无忌一出传送阵，那种不安的情绪就更是明显。他抬头看了看远处的大邑仙城城门，略微有些不解。

    大邑仙城他没有来过，这里一切都显得平静无比，来往的修士显然没有人去针对他。

    不管如何，他要去尖角仙墟，还是要进大邑仙城，从大邑仙城选择传送阵离开。

    莫无忌摇了摇头，也许他太过敏感了一些。大邑仙城这种地方，就算是有仙帝对他出手，那又如何？只要他送出大荒，他可以在大邑仙城横着走，有什么好担忧的？

    莫无忌想到这里，心里轻松了许多，那之前的不安都似乎在慢慢消失。

    大邑仙城自从有了到天堑仙城的传送通道后，这里时常有众多的外来修士来来往往。莫无忌夹杂在众多修士中走向大邑仙城，根本就没有半点突兀。

    一名身穿青裙，面容憔悴的女子正皱着眉头缓缓的出城。尽管这女子面容略显憔悴，她那绝色的容姿很快就吸引了众多的目光。况且这名女子似乎在想着什么事情，居然走在路当中还不自觉，就算是不想被人注意都不可能。

    一个容貌极美，只有金仙修为的女子如此惹人注目的走在路当中，已经有几名修为高一些的修士准备上前搭讪了。

    走向大邑仙城城门的莫无忌自然是第一眼就看见了这青衣女子。

    寒青茹？莫无忌脚步一顿，他没有想到会在大邑仙城这种仙域边缘的地方看见寒青茹。寒青茹来这里干什么？

    “青茹师姐，你怎么会在这里？”莫无忌立即上前拦住了寒青茹，同时传音告诉寒青茹，他就是莫无忌。

    寒青茹打算一看见莫无忌就叫莫无忌逃的，在莫无忌走向她的时候，她就知道自己太天真了。一道神念若有若无的蕴绕在她身上，只要她敢叫莫无忌逃，也许她的话没有说出口，他就会被这道神念碾压成为虚无。

    寒青茹深深的吸了口气，她有些感激莫无忌送了许多的仙格石给她凝聚仙格，尽管她的修为度不算是很快，可是她的道念比同阶修士要强大的多。这种若有若无的神念蕴绕在她的身边，别的金仙修士根本就感觉不到，但她能够清晰的感觉道。

    寒青茹迅的退后了几步，和莫无忌拉开了距离，同时伸手指着莫无忌厉声喝道，“莫无忌，你这个丧心病狂的家伙，为了几件法宝，你杀恩人，害无辜者。我算是瞎了眼，居然认识你这种家伙。来人啊，这人就是莫无忌，那个无所不用其极的莫丹师，只不过现在他易容了……”

    寒青茹几乎在最短的时间内，将这些话说了出来。她说完这些话后，背后更是冷汗直冒。她知道那一道蕴绕在她身上的神念移走了，也许是她说的太快，也许是那道神念似乎知道杀了她也会惊动莫无忌。

    莫无忌？仙界第一恶人？

    在仙界也许你可以不知道有几个大仙帝，可以不知道许俗人，甚至可以不知道各大仙域的天帝是谁。但是在仙界，没有一个人不知道第一恶人是谁。

    莫无忌，一个丧心病狂的修士。杀了救他的零麓南，为了大坤宝灯，杀了静心庵师徒。为了龙族的一件宝物，他又伙同神秘强者屠戮了龙族。甚至一起屠戮龙族的神秘强者都被人曝光出来，那就是平安角的卓平安。

    这样一个人人喊打的存在，居然出现在了大邑仙城之外。

    原本走在莫无忌身边的几名仙人迅让开，然后戒备的祭出法宝紧紧的盯着莫无忌。

    ……

    “啪！”坐在城门口一家仙息楼，等着莫无忌进入仙瓮大阵的易明壶脸色铁青的将手中的酒壶砸在了地上。

    “这女人是谁？居然敢点出莫无忌的身份？”易明壶的眼里火焰直冒。

    只差数十米，再有数十米的距离，莫无忌进入了大邑仙城，他就算是一粒光线，也走不掉。

    可在这数十米的距离中，他居然被人拦下来了。如果是别的修士被拦下来也就算了，莫无忌是别的修士吗？他不进仙瓮大阵，就没有谁敢说能抓住他。

    “已经查到了，这女子叫寒青茹，当初和莫无忌在永璎角认识，后来各自飞升仙界。到了仙界后，两人就没有再联系过。”仅仅十多个呼吸，寒青茹和莫无忌的关系就出现在了易明壶的手中。

    事实上关于莫无忌的消息早就被整理过，现在寒青茹恢复容貌拦住莫无忌，自然是第一时间就被人认出来。

    “这个女人在拦住莫无忌，不让他进入大邑仙城？”雷谷云语气有些阴冷。

    雷宗的一名仙帝都被莫无忌杀了，他不杀莫无忌，绝不会罢休。

    大浩仙门的大长老金雨生一样是一名大仙帝，和雷谷云的暴戾不同，他更是显得阴沉一些。此时在听了易明壶和雷谷云的话后，他摇了摇头，“恐怕不是这样。”

    见众人的目光都看向自己，金雨生这才冷静的说道，“各位试想一下，我们联手布局设下仙瓮大阵才多长时间？前后不到两个时辰。那寒青茹是什么修为，一个小小的金仙而已，她如何能知道这些事情？”

    “我明白了，我这是搬起石头砸自己的脚。”易明壶揉了揉额头，有些无语的说道。

    金雨生点点头，“明壶兄说的不错，现在仙界谁的名声最臭？显然是那个莫无忌。莫无忌杀恩人，杀素夕那样可爱的小尼姑，还灭龙族。连仑采大帝这种强者求到他面前，都见死不救。这种人，就算是他的朋友也不愿意和他一起。正如明壶兄说的，此人在仙界已经没有了立足之地。”

    莫无忌在仙界没有立足之地，正是当初易明壶设计的。当初在知道莫无忌单独逃走之后，他就开始收集莫无忌的资料，然后开始往莫无忌身上泼脏水。

    可以说，现在在仙界，真的没有人愿意说自己认识莫无忌。寒青茹的这种反应，实在是在情理之中。

    说完这些，金雨生的语调略微顿了一下，“所以我认为莫无忌在杀了外面那些蝼蚁后，依然会进入大邑仙城。此人猖狂无边，根本就不会将大邑仙城看在眼中，我们不用去打草惊蛇。”

    “金兄说的不错。我们继续等，一旦那莫无忌的确不想来大邑仙城，我们立即动用第二套方案。”易明壶点了点头，大邑仙城靠近仙域边缘，莫无忌有仙傀帮忙，如果打草惊蛇，真的可能让莫无忌逃走。

    ……

    莫无忌脸色一冷，他停了下来平静的看着寒青茹，当初被恋人背后暗算的事情都能在他身上生，还有什么事情是不能生的？

    尽管他很不相信寒青茹会这样，可事实就在眼前。况且他对自己的名声也略微听说了一些，在天堑仙城的息楼中，他隐约听到了一些泼向他的污水。

    有时候对手再对自己泼污水，莫无忌都不会在意。可是寒青茹对他这样做，直接将他的身份暴露出来，他是真的有些心灰意冷。

    无论从什么角度来说，他都没有对不起寒青茹。只有寒青茹欠他的，他没有欠寒青茹的。

    而今天，他看见了第二个夏若茵，看见了第二个伤害他的女人。哪怕他和寒青茹还不是道侣关系，可是那种互相信任的朋友，甚至是姐弟一般，比道侣关系又差了多少？

    “为什么？”莫无忌的手有些凉意，他再次问出了这三个字。

    问出这三个字后，他眼前似乎浮现出了当初夏若茵暗算他的画面来。他在临死之前，也是问出了这三个字。

    可是他没有得到答案，今天他有答案吗？

    ......