    第864章 玉帝所思，被忌惮的孙悟空

    这种情况，是千万年间，绝无仅有的存在。

    太上老君何等圣人，三界之大，还没有什么任何东西，可以入得了老君的眼。

    哪怕是三界之主，可以主宰万物众生，在太上老君眼里，那都是毫无关系的存在。

    与其而言，主宰三界的快感和那众生之上的无上尊崇，有那些管理三界的时间，老君肯定会觉得自己还不如去一炉仙丹来的有感觉。

    可以这么说吧，要论天下诸多圣人当中，谁最超脱三界之外，不理尘世之间，唯有老君尔尔。

    但太白金星正是保持着对老君的认识熟识，所以才对叶晨的存在，感到无比怪异。

    一介大罗金仙都不是的凡仙，哪怕已经步入太乙，潜力无限。

    可在圣人眼中，区区潜力而已，又能有什么用呢？

    “老君这是，为什么？”

    看着叶晨直接被兜率宫的两大童子领走，太白金星整个人都不好了，他完全想不通叶晨到底有何特别之处。

    才能引得太上老君、王母娘娘，还有玉帝陛下的看重。

    早在他太白下凡之前，玉帝遍就慎重的吩咐过他了，一定要带叶晨会凌霄宝殿与其见上一面。

    甚至为了见叶晨，玉帝陛下还想都没想的，就答应了他太白金星，以文会武，去招降孙悟空。

    答应的之爽快，简直让得太白金星觉得，玉帝让他下凡去花果山的主要目的，根本就不是让太白金星招降孙悟空，而是为了带叶晨回天庭。

    而这，也正是一向为人处世方面都处处具到的太白金星，为什么要那么强硬的与赤脚大仙争夺叶晨的归属。

    只可惜，一切的忙碌，不过都是白费功夫罢了。

    “哈哈太白老兄，看样子，这回，是你输了呢。

    哈哈哈哈哈哈，不过你放心，如果有可能的话，待本大仙去哪兜率宫见到老君之后，会跟他老人家提一嘴的。

    就说，玉帝陛下他，真的很想见见叶晨不可。”

    赤脚大仙不合时宜的怕走了过来，对着郁郁寡欢的太白金星就是一顿嘲讽。

    就在刚才，这个老家伙可还差点就说动他退步了。

    如若真是那般，老君那边他赤脚大仙可就彻底交代不了了，毕竟，若非老君座下童子到来，忘川山水城的损失，就将无法估量。

    “哼，老夫的事情，就不劳大仙费心了，告辞。”

    太白金星哼哼了一声，随后牛头便朝凌霄宝殿飞掠而去，虽然任务没有完成，但总结汇报还是得做的完美些。

    太白金星走后，在场聚集而来巡逻天兵天将，也是各自散去，独留下嘴角露出得意之笑的赤脚大仙，自得满满的朝着三十三重天飞升而去。

    三十六重天，天庭中枢，凌霄宝殿！

    太白金星急匆匆的飞升而上，站在门口后朝着守护殿门的护卫点头示意后，他便直接朝着大殿深处，玉皇大帝的住所飞奔而去。

    略过各种线雕玉琢的豪华万景，千里百霞后，一道身着仙衣华袍的高大身影，赫然出现在太白金星眼前。

    随即两人会面后，面色淡然从容的玉皇大帝，顿时朝着太白金星身后看了看，接着皱眉一语道。

    “太白，他人呢？”

    闻听此言，太白金星顿时忍不住摸了摸额头热汗，旋即只见其干笑两声后，便就硬着头皮的摇了摇头道。

    “玉帝陛下，叶晨他身份特殊，老仙能力有限，却没有从兜率宫的童子手中，带他回来。

    还请陛下降罪，我太白，实在有亏玉帝陛下的看重。”

    太白金星果然不愧是仙精，声情并茂的诉说了事情的缘由之后，他便故作卑微有罪的跪地求罚。

    见其这幅模样，身材高大的玉皇大帝，也是听到了兜率宫三个字，随即只见其挥挥手后。

    太白金星便十分时趣的从地上爬了起来，他深知像玉皇大帝这样的三界之主，最不喜欢的，可不是什么忤逆他的人，而是在其面前惺惺作态，不懂时趣的莽货。

    很快，玉皇大帝的便就出声说了句：“你回去吧，既然兜率宫这般急躁派人前来，那太白你此次下凡，也不是完全没有效果。

    至少，本帝已经确信了一点，那就是老君和瑶池宫的那位，看样子，并不是完全没有理由的偏袒那个叶晨。

    反之，那个叶晨定有什么可取之处，甚至是，连对圣人都有大用的可取之处。”

    玉皇大帝自顾自的说完，随即不怒自威的眼眸之中，赫然升腾起了无数更加复杂的思虑神情。

    同样的，他也搞不懂叶晨到底有何过人之处，他在想，在思考，可若不与那小子见上一面，亲眼判断一下，终究也只是空想罢了。

    “那，老仙就此告退了，还请陛下早些歇息，不要过于劳累。”

    太白金星躬身朝玉帝行了一礼，随后就想离开凌霄宝殿之处。

    只不是，就在其朝后快要退出玉皇大帝的住所大门之时，玉帝突然一声言语，亦是让得其脚步瞬间停下不动了起来。

    直闻玉帝随口问了一句话道：“哦，对了，花果山的那个猴子，你处理的怎么样了？他，可愿意上天为官？

    还有，四大天王和雷公电母他们，与那妖猴对战，可探清了猴子的实力境界？

    最近本帝总有一种错觉，那妖猴虽出世不久，但若不加以干涉的话，恐怕会成为天庭万仙的威胁。

    必须得让其，去太上老君的炼丹炉里炼炼，彻底去掉其体内蕴含的先天灵石之气。

    否则，若被那妖猴修成大罗，对于之后，还是太过麻烦了。”

    玉皇大帝说完，停下脚步的太白金星，脸色瞬间就变得阴晴不定了起来。

    招降一事，不仅完全失败不说，甚至于就连陛下担心的事情，也是一件成为了现实啊，这该让他如何回答？

    “嗯？太白，你怎么不说话了？”

    忽的，玉帝又是一声问询而来，太白金星听到后，亦是强撑着极度难看的脸色，又走回到玉帝身旁，弯腰快到石板地面的，拱手小声回了句。

    “陛下，那妖猴.........”

    (本章完)

