    黎风模样看起来越发痛苦。

    渔火忍不住叫道：“白金道友，还不快快出手？”

    黎风也连忙看向狄墨。

    狄墨却是稳如泰山，神色自若地道：“还不到出手的时候，再等等。”

    还等？

    渔火暗擦冷汗。

    黎风只觉身子仿佛都失去所有热量、生机了，很艰难才把话说完整，“白……金……道友，我真的, 撑不住了，还请……快快出手。”

    狄墨安慰他，“别急，我看着你的状态的，还能再坚持一下。”

    黎风崩溃，这你也知道？

    狄墨鼓励他, “无妨，就只是冻一冻, 不是什么要紧事情, 我既然答应了你，正所谓受人之托，忠人之事，也正所谓在其位，谋其政，我自然要尽力将你彻底治愈；还有一说行百里者半九十，不坚持到最后一刻，岂非只会白白浪费了之前的努力？加油，黎风族长，我看好你，可以的……”

    黎风无语，这会儿你还有空暇这么啰嗦的么？

    终于！

    狄墨又耐心等了片刻之后，眼见黎风族长几乎已经快要失去所有知觉，而他身侧的阴寒之气也达到了一个峰值！

    “就是现在！”

    狄墨忽然神情一动，低喝一声，“小心了！”

    渔火神色一紧。

    而狄墨的身后蓦地浮现出了一只赤鸟！后者双翅扇动，霎时间周身一千余根神羽, 每一根都熊熊灼烧起来, 无数的光焰汇聚一起，瞬间就形成了一道火焰凤凰的光影！

    轰！

    火光冲天。

    一股沛然的赤火之力，顷刻之间将整间密室完全笼罩！滚滚的火焰四处铺展，仿佛身下的地火、外面的乌木，都被这一股火焰的威力所慑！

    “好恐怖的赤火之力！”渔火也不由一惊。

    怪不得这位白金道友如此胆大……

    渔火心底已经是暗暗佩服，这位白金道友看着年轻，但这只灵宠的赤火之力，却已经远胜于他。

    为何之前从未听说过他的名字？

    而紧跟着，赤鸟的火焰灼烧，渐渐的竟把四周的地火之力、乌木的火力……尽数交融到了一起！诸般火焰收缩，慢慢的，竟凝聚成了一道精纯无比的火焰！

    一道火苗落在眼前，看似声势比之前弱了许多，但渔火却清晰感知到，这一道火苗之中蕴藏的恐怖力量！

    他更加佩服。

    如果说之前这位白金道友展露的，只是恐怖的赤火之力，是博大，是浩瀚；那么此时, 却又展露出了他的精细的控制。

    这一道火焰，宛如已经完全化作了他自身的一部分，可以随心所欲掌控所有细节。

    而且，要知道，这可不仅仅是狄墨这只灵宠的力量！还交融了这乌木阁内，下方地火之力、外面乌木的赤火之力……将这些力量完全融合在一起，形成了一道令渔火都暗惊的火焰！

    但狄墨，居然还能如此精细地掌控？

    他的这只灵宠得有多高的御火之能？

    渔火难以置信。

    不过，对狄墨来说，对赤鸟的神通本领却是没有丝毫的怀疑，这可是玩火的老祖宗，若它都不行了，那还有谁能做到？

    开玩笑嘛。

    谷蟦

    “去！”

    狄墨忽然疾喝一声，赤鸟扇动双翅，那一道火苗缓缓向着黎风的体内落去。

    火焰钻入体内。

    瞬间！

    这一道火焰之中的赤火之力，已经与黎风族长身上的那一道阴寒之气，激烈地交锋在了一起！一热一寒，两股力量在黎风的体内寸土必争。

    火苗之中，隐隐呈现出了一道凤凰虚影，昂头之间，发出了无声的鸣响，火焰滚滚，蔓延遍了黎风族长的周身。

    “啊——”

    黎风也不由痛得惨叫一声。

    渔火额头上冷汗又冒了出来，他很清楚，眼下可谓是到了最凶险的时候！

    他都能感觉到压力。

    一方面，狄墨要跟那一道寒气不断进行交锋，甚至是要在黎风族长的身体的每个部位接触，驱除寒气。

    而另一方面，狄墨还要尽可能保护好黎风族长。

    否则，若驱除了寒气，但也伤到黎风族长，那这替黎风族长疗伤还有什么意义？

    还不如干脆不治好了。

    所以——

    难！

    真的很难。渔火都不由有些口干舌燥，大气都不敢出一下，唯恐惊扰到狄墨，影响到了他的出手。渔火在心底已经推演无数遍，觉得若是异位而处，自己恐怕都要手抖了。

    真的太难了，太凶险了！

    却不料，狄墨竟还有余暇宽慰黎风族长，“黎风族长放轻松，无妨的，我很有把握的。”

    渔火都不由大汗。

    他都恨不得上去捂住狄墨的嘴，大佬，你是大佬行不行？都这等紧要的关头了，你不说全神贯注，全力以赴，治好黎风族长的伤势吧，还有空在这儿聊天了？

    明明他在旁边看着，都已经紧张到接近窒息，结果你这动手操作的，还这般大模大样的？

    还真是艺高人胆大。

    渔火感知，黎风族长身上的那一道阴寒之气，竟是真的在一点点被驱除，而黎风族长身侧的一层层寒冰，也在这赤火之力下不断瓦解消融。

    很快，黎风族长已经恢复许多，至少从外表上看，已经看不出丝毫异样。

    而他体内的寒气，也在不断消减……

    终于！

    足足一刻钟后，狄墨收手，黎风族长身上的那一道阴寒之气已经被彻底驱除！他的面色已经恢复红润，气息也平稳起来。

    渔火观察，这黎风族长的修为似乎还略有精进！

    很显然，因为狄墨的这一道赤火之力太过精纯，而在跟那一道阴寒之气互相交锋的过程中，难免的会将一些消融掉的阴寒之力残留在黎风体内，黎风炼化，自然也就滋养了自身。

    渔火膜拜不已……厉害，真的是厉害，他是彻底服气了。

    他目睹了整个过程，很是轻松，这也就幸亏自己没说什么狠话，否则，只会更加丢人现眼。哪里能想到，这位看起来平平无奇的大佬，居然有这么恐怖的一只灵宠？

    这份御火神通，对于火焰的掌控之力，恐怕就算是火族之中，也少有人能及吧？

    相比之下，自己当真是井底之蛙。

    又过了足足两刻钟的时间，黎风自己才平复了气息，睁开了双眼。

