    “……”

    “容，请您相信我们的专业，我们一定会取得令人满意的票房成绩！”

    “泰伦，那就合作愉快。”

    “合作愉快！谢谢！”

    “……”

    送走了本次的发行经理泰伦，容光和自己的经纪人平克斯一边喝红酒，一边在闲聊：“我怎么感觉那个泰伦不怎么靠谱？怎么动不动就‘保证’、‘一定’，他是不是有本子血统？”

    平克斯大笑：“小的发行公司都这样, 他们习惯了先吹牛。不过泰伦是我们CAA推荐的，起码经验方面肯定够格。”

    由于不愿意白菜价买断，好莱坞几大厂牌的发行公司都对《火星救援》关上大门，连犹太死胖子那种有实力的中型发行商都不感兴趣。最后只能选择CAA推荐的小型发行公司。

    不过北美的发行系统相当成熟，根本做不到几家垄断。只要有爆款影片，小发行公司同样能获得很高的排片率。

    因为有专业的票房预测公司，也有各大院线的老板。只要能够赚钱，他们绝不会推出门外。并且还形成了某种行规，一般都会遵守市场规律。

    至于其中的差别, 依然还是在全球发行体系。就像现在风头正热的梦工厂，就因为一直无法掌握全球发行体系，最后还是被好莱坞几大收购囊中。但梦工厂在北美的发行，还是不会有什么问题的。

    幸好容光的要求并不高，他又没想过在北美大杀八方。像类似的特效大片，好莱坞大片都看不过来呢，北美观众的接受程度应该不怎么高。

    无非刷个奥斯卡最佳外语片的提名，再多少拿到几千万美元的票房，那就足够满足了。

    “容，我们找的那家代理公关公司，他们想问问你，能否加上附加条款？他们尽量为你争取重量级奖项的提名？”

    “当然可以。”现在的容光已经财大气粗，就算放在欧美国家，他也属于顶尖的富豪之一。如果能多几个重量级奖项提名，那能增加多少的逼格？而且价格方面又不贵, 无非多花上百万美元的公关费。

    别以为欧美奖项就很公正, 他们同样需要烧钱。而且烧钱的成本还特别高。比如说那个哈维.韦恩斯坦，他的花招应该都很熟悉了吧？

    当然, 除了烧钱以外，还需要一定的人脉关系。起码需要成为好莱坞的大佬。不过容光就想要个提名，这难度就下降了好几个等量级。

    ……

    这回美国之行匆匆而去、匆匆而回。包括即将开始的点映，只安排了西海岸的15家影院，完全就是象征性质的上映。

    而在国内，现在已经不是《火星救援》的一家独大。在万众期待中，陈楷歌的《无极》全面上映，立刻引发了……口碑崩盘。

    客观的评论，集合了内地、港台、本子明星阵容，并且全程宣传的《无极》，实际上并没有那么差劲。毕竟最后依然获得了2.12亿的内地票房，成绩还说得过去。

    而且在多年以后，《无极》的网络评分也并不算很差，算是合格线以上。尤其是画面的优美，还有那种深受争议的寓意，无不体现出陈楷歌很深厚的导演功力。

    但坏就坏在——宣传过度！

    这就像张宜谋的《英雄》和《十面埋伏》那样，事先吹捧的太过，让观众们的期望值过高，最后就导致了全民的一片嘲讽。

    然而就在此时, 一代神片隆重登场——《一个馒头引发的血案》。

    这是一部网络恶搞短片。其内容重新剪辑了电影《无极》、社会与法频道栏目《中国法治报道》以及魔都马戏城表演的视频资料等。

    并且以无厘头的对白, 滑稽的视频片段分接，搞笑另类的穿插广告。瞬刻之间，这部短片就风靡全国。甚至在网络上，《一个馒头引发的血案》的下载率远远高于《无极》本身。

    平心而论，这样的行为确实属于违法。起码这侵犯了陈楷歌的创作权吧？你不能因为看不惯某人的作品，就来个瞎基霸乱剪辑吧？

    所以在这方面，陈楷歌的愤怒情绪是可以理解的。

    但从另一个方面来说，陈楷歌的行为可谓是教科书级别的反面案例。

    “人不能无耻到这种程度……”

    甚至最后把《馒头》的创作者告上法院？告就告吧！居然最后还撤诉？那不是瞎折腾吗？还不如捏着鼻子忍了呢。

    这同样是宽带时代的到来，带来的某种巨大改变。陈楷歌根本还不熟悉那群沙雕网民，更不习惯新的网络氛围，在这一事件中，他就变得手足无措。

    反正这事与容光无关，他同样吃瓜吃的很爽，又复习了一遍名场面啊！

    说回到《火星救援》，目前这部影片已经上映了一个多月，已经获得了一个月的延长期。并且票房成绩已经达到了5.14亿。并且现在的日票房依然维持在600万以上。

    现在基本上已经尘埃落定，《火星救援》项目大获成功。别去管那个投资10多亿，创造了华娱电影新的记录，那还不算大获成功吗？

    趁热打铁，为了维持住影片的热度，容光就接受邀请，参加了一档访谈节目《鲁豫有约》。

    在未来的网络和华娱文里，鲁豫的风评似乎不怎么样。但在这段时期，在所有访谈节目中，这个访谈节目属于逼格最高，受到大量观众的喜爱。能够成为嘉宾，那还是很有牌面的。

    “容光，你好，首先祝贺你，你的《火星救援》再次打破了记录。”

    “这并没有什么，我只是遇到了好的时期。”容光谦虚道。

    “好的时期？”鲁豫有些不解。

    容光笑着解释说：“根本不用几年，这个记录就会被打破。以后的国产电影经常会出现超10亿的影片。”

    “超10亿？”鲁豫吃了一惊，“那就是1亿多美元的票房？我们内地票房也能拿到那么高的数字吗？”

    “那算什么？2、30亿都会家常便饭，甚至有4、50亿高票房的影片。别小看内地市场，这才哪儿到哪儿呢？”

