    听到罗峰的话，陈老爷子的瞳孔微微一缩。他开始打量罗峰！

    旁边，许国强则是摇头道：“不可能，当年我师傅手臂断了之后，在医院千叮咛万嘱咐，让我去东海市找一个叫做罗峰的人，但是当时我过去的时候，已经迟了，罗镇南的孩子被判了无期徒刑，根本不可能能出来。”

    无期徒刑，林瑶和小妍同时看向了罗峰。

    罗峰的眉头深深的皱了皱。

    而另外一边，手耷拉在桌子上的陈老爷子已经开始挣扎了，不过因为手臂无法发力，他的平衡开始丢失，整个人都要朝着地上倒去。

    许国强连忙扶住了他。

    老爷子盯着罗峰道：“你们果然是为了罗镇南而来的，我不管你们是什么人，我绝对不会告诉你们任何一个字，就和当年一样，你有种就把我杀了！”

    他挣扎得不行。

    “老头人老是老，倔还是挺倔的。”这个时候，姜雨撇了撇嘴说道。

    罗峰很想解释，但是逍遥阁的存在，普通人是不知道的。

    他旁边还有着林瑶和小妍。

    而且解释起来，太过天马行空，他说有人去监狱把他捞了出来，这也不太让人信服。

    地下世界的事情，普通人几乎没办法接触。

    “算了！”罗峰深吸一口气，总之这儿有自己父母的消息，对于他来说便是一件好事儿。

    大不了等待这次的任务忙完之后，他再过来说明一切。

    “你先给他治疗吧！”罗峰说道。

    “你们都不是什么好人，我不需要你们治。”他说道。

    “我偏要治！”姜雨冷笑一声。她陡然在椅子上一拍。

    下一刻，他放在椅子上的背包陡然打开，其中一卷黄色的布瞬间飘了起来。

    林瑶和小妍眼睛都看直了，她们完全没看懂，姜雨到底是怎么做到的。

    那黄色的布飘起来之后，直接在空中展开，一根根明晃晃的银针在太阳之下绽放出了一阵的光泽。

    “你这手臂，在别人那儿或许医治不好，但是对于我而言，不过小儿科。”林瑶淡淡的道。

    同时，她十指同时张开，数根银针瞬间落在了她的指缝之中。仿佛她的手上，有着吸铁石一般。

    林瑶和小妍都忍不住后退了两步，她们一副看杂技的模样。

    旁边，罗峰的心中却微微一顿道：“逍遥十三针！”

    这是他们逍遥阁的秘法，整个逍遥阁，会这套针法的，只有姜雨一人。

    逍遥针出，阎王慑服！

    这是对于这一套针法的形容。

    不过饶是姜雨，也没办法十三针齐出。

    罗峰震撼的是，姜雨要医治陈老爷子，居然要动用这一套针法。

    至于姜雨使用真气，罗峰知道这是必然的事情了。

    毕竟伤了老爷子的，是最顶尖的人，不用真气打通，没办法彻底的治好！

    “咻！”

    下一刻，姜雨十指一张。

    各自三根银针，插入到了陈老爷子的左右臂膀之上。

    三根银针，非常的对称。

    做完这一切，姜雨撇了撇嘴，一屁股坐了下来，然后拿起筷子，继续的吃了起来，似乎不打算去看老爷子之后的情况了。

    “你们！”

    陈老爷子整个人的神情开始呆滞，他坐在了地上，整个人都似乎没办法说话了。

    许国强看到这一幕，脸色彻底的狂变了起来，他骇然失声的说道：“师傅，师傅！”

    林瑶和小妍两人则是在旁边，两人的脸上都满是惊讶的神色。

    这个时间持续得没有多长，不多时，六根银针，都开始缓缓的变得漆黑了起来。

    就在这个时候，陈老爷子似乎是恢复了意识，他猛然站起身来，右手瞬间抬起，指着罗峰和姜雨等人吼道：“我们不需要你的治疗！”

    “嗯？”下一刻，他呆滞了。

    看着自己举起来的手臂，整个人都呆滞了。

    “师傅！”这个时候许国强也猛然回过神来，他兴奋的说道：“师傅，你的手有知觉了吗？”

    陈老爷子的手又垂落了下去，然后他开始缓缓的动了起来，动作的幅度，依然不是很大，但是…相较于之前，这改变是天翻地覆的。

    而且之前因为情绪波动，甚至能够直接抬起来。

    “我的天！药到病除啊！”小妍惊呼一声说道：“姐姐好厉害呀！”

    姜雨微微一笑道：“安啦安啦，也没有那么神奇，只是给他打通了筋脉，想要彻底的痊愈，还是需要一段时间才行的。”

    许国强和陈老爷子都兴奋得不行。

    过了片刻，陈老爷子似乎又想到了什么，他冷笑着说道：“别以为你治好了我，我就会告诉你关于罗镇南的一切，你休想！”

    罗峰哑然！

    他有些敬佩陈老爷子守口如瓶，但是又有些蛋疼。

    他苦笑一声道：“老爷子，我们不问便是了。你情绪不要这么激动。”

    许国强深吸一口气，他看着罗峰真诚的眼神，然后迟疑了一下道：“师傅，我感觉他们…应该不是骗子。”

    “我们本来就不是。”小妍嘟了嘟嘴。

    姜雨仿佛没事儿一般，自顾自的吃着菜。

    林瑶则是一脸的兴奋。

    姜雨展现出来了这样的医术，意味着她老师的身体，也有可能能够痊愈。

    陈老爷子咬牙道：“总之我绝对不会说一个字！”

    说着，他直接转身，朝着屋子里面走去！

    许国强则是连忙跟了过去。

    “还插着针呢！”小妍咕哝着说道。

    “没事儿，那银针待会儿会自动脱落的，我们先吃东西啊，真的好吃！”姜雨笑嘻嘻的说着，然后她看了一眼神色有些失落的罗峰。

    夹起了一块肉放到了罗峰的嘴边说道：“好啦，不要多想了。会有办法让他开口的。”

    罗峰点头，然后咬住了肉。

    他没注意到，林瑶的眉头皱了皱。

    ……

    而房子里面，陈老爷子走到了最其中说道：“给我点烟！”

    许国强点头，他拿起一根烟放在了陈老爷子的嘴边，一边点一边说道：“师傅，我总觉得，他们不像是坏人！”

    “别废话！”老爷子骂道：“去房间里面，左侧抽屉，最下面的地方，有一张照片，你过去拿过来我看看！”

