    叶夭夭的眼神看过去，就看见了白芷柔的侍婢，疾步跑过来了，到了叶夭夭跟前之后，开口道：“叶二小姐，您现在有空吗？您能不能去看看我们家小姐，她……”

    叶夭夭问道：“她怎么了？”

    侍婢道：“她昨日落水了，不肯喝药，整个人也很恍惚，饭也不吃，叫她她也不理，奴婢真的很担心！这个京城，她最好的朋友，就是您了，所以奴婢就想着，如果把您叫过去，能不能劝劝她！”

    叶夭夭立即吩咐道：“备马车！”

    下人很快地应了一声：“是！”

    没一会儿。

    叶夭夭就上了马车，红鸾自也跟着一起。

    叶夭夭看着那侍婢，开口问道：“怎么回事？”

    那侍婢有些支支吾吾的，但是在叶夭夭的眼神之下，还是说了，毕竟这个事儿也是瞒不住。

    她开口道：“昨晚我们家小姐，听说隽世子在北街，就去隽世子送吃的，哪里知道隽世子去北街，是为了上花船玩乐。那毕竟是条花船，我家小姐当然不会靠近。小姐看了一眼，本是准备回来的，结果隽世子看见了我家小姐，忽然吩咐人，把花船开到岸边，从花船上下来，当着众人的面，问我家小姐，是不是真的那么喜欢他！”

    叶夭夭眉头一皱：“接着呢？”

    侍婢道：“当时那么多人在，路边有路人，花船上还有姑娘，我家小姐虽是难为情，可还是承认了。接着隽世子把我家小姐递给他的食盒，直接扔到了河里，对我家小姐说，小姐要是能把食盒捡回来，他就娶我家小姐做世子妃！”

    叶夭夭开口道：“慕容隽是疯了吗？”

    以她之前认识的慕容隽来看，应该不至于恶劣到这种程度啊。

    侍婢道：“他是……是喝多了！他昨天下花船的时候，整个人都是恍惚的，我就劝我家小姐回去算了，结果我家小姐不听，跟他说，慕容隽，那你说话算数。后来我家小姐就下水，把食盒捡回来了，小姐本就是懂一点水性的，捡回来也不是很难……当时隽世子似乎也愣了。”

    叶夭夭道：“然后呢？”

    侍婢接着说：“然后隽世子当众对我家小姐说，‘我就是开个玩笑而已，你应该没当真吧？’接着所有人都哄笑起来，我家小姐就这么回家了，然后不肯换衣服，也不肯吃药，一直到早上，已经发烧了，还不肯吃饭，也不愿意同我说话……”

    说着，侍婢也开始掉眼泪了。

    红鸾道：“隽世子怎么这样？”

    叶夭夭听了，也气得浑身发抖，慕容隽真的太过分了！

    怎有这样戏弄人的？就是在现代怎么戏弄别人，那也是过分至极，何况是在名节如此重要的古代，他当众这样羞辱一个没嫁人的千金大小姐，他让白芷柔以后怎么做人？

    红鸾很少见着叶夭夭气成这样，她赶紧抓着自家的小姐，开口道：“小姐？，冷静，冷静！”

    叶夭夭狠狠咬牙。

    要不是白芷柔的身体要紧，她得先去看看白芷柔，她现在就想去找慕容隽，狠狠地教训他一顿！

    而就在这个时候。

    马车的外头，还有人在谈这件事，不少百姓们都在当笑话讲昨夜白芷柔的事情。

    叶夭夭心知，要是白芷柔听见了这些话，心里肯定会更难受。

    那侍婢也哭着道：“我家小姐心里肯定明白，外头的人都在笑她了，才死活不肯吃药的。”

    叶夭夭更是气怒交加。

    就在这个时候。

    马车已经到了丞相府的门口。

    侍婢领着叶夭夭，很快地进门去了。

    出了这么大的事，白丞相今日也没有上朝，他原是准备狠狠责骂自己的女儿的，但是看着女儿那副样子，他心知再骂下去，她怕是要寻短见，便只是红着眼眶，焦急的在院子里头踱步。

    看着叶夭夭从门外进来。

    他便赶紧上去行礼：“叶二小姐！”

    叶夭夭如今领受了宝印宝册，就是他这个丞相，也要以皇家礼仪待她，也得行礼。

    叶夭夭点了点头，开口道：“丞相，我先去看看芷柔！”

    白丞相也点点头。

    叶夭夭跟着侍婢，进了白芷柔的屋子，白芷柔这个时候，整个人都恍惚着，抱着腿坐在床角离，脸上发烫，唇色却是发白，凌乱的头发垂下来，看起来半点平日里千金小姐的气度都没有，狼狈得很。

    叶夭夭见此，就是眼眶一热：“芷柔！”

    白芷柔原本双眼无神，听见了叶夭夭的声音，才抬头看了她一眼，眼睛里面恢复了几分光彩：“夭夭，你来了？”

    叶夭夭赶紧过去。

    伸手就要给她诊脉。

    白芷柔也没反对，她一动不动的，就跟濒死了一样。

    叶夭夭诊断完了，赶紧写下了退烧的药方，递给了白芷柔的侍婢，让侍婢去抓药、煎药，好在白芷柔身子没什么大碍，只要能劝她把药给喝了，问题就不大。

    白芷柔看向叶夭夭，轻声道：“夭夭，你别费心了，我不想喝药。你知道吗，我觉得自己难过的像快死了一样。我以为我会跟你有一样的好运气，把一腔热情和真诚，捧给喜欢的人，他哪天要是回头看我一眼了，就会像太子殿下待你一样待我，可是我运气好差啊……”

    说着，白芷柔的眼泪，就开始往外掉。

    叶夭夭咬着牙，看了白芷柔一会儿。

    她把药方的事情解决了，转身就走：“我去把慕容隽抓来给你道歉，他今天必须给你一个交待！”

    好好的一个人，被慕容隽弄成这样，叶夭夭怎么能不怒？

    白芷柔听见这话，想要拦住叶夭夭。

    结果叶夭夭已经大步走出去了，她现在虚弱得要命，也没法子下床去拦人。

    叶夭夭的脸色非常难看，走出了白芷柔的房间，就问了一句：“慕容隽在哪里？”

    丞相府的人，倒是知道他的去处。

    有人开口道：“在醉香楼！”

    叶夭夭开口道：“白丞相，能否借我几个府兵，去一趟醉香楼？慕容隽要是不肯来，我就给他下点药，把他抓出来，拖也拖过来！”

