    夜已深，但依依还在工作。

    每天需要她处理的事情太多了，各种战争物资的调动，内部事宜等等。

    尽管她提拔了几个助手，但大部分事情还是需要亲自过问的。

    她休息的时间变得很少，修为却没有落下，已经迈入了万劫境。

    这都是得益于龙帝给她的巨额资源，足够她修炼到万劫境巅峰了。

    忽然，依依浑身僵硬，冰冷的杀意让她动弹不得。

    魔羽从外面走了进来，守卫在周围的兵力悄无声息就被解决掉了。

    “魔羽！”依依叫出了来者的名讳。

    “长得倒是挺漂亮的。”魔羽四下看了看，一步步走到依依面前。

    他暗中催动了魔剑，此等威压之下，依依连动弹的资格都没有，更别提发出求救信号了。

    短暂的慌乱后，依依冷静下来：“你对付不了龙十，所以就打算来对付我是吗，企图抓住我来威胁他？”

    被道破心思的魔羽脸色不是很好看，以他的骄傲本不该用这种下三滥的手段，但奈何敌人太强，他没有别的办法。

    “你确定要这么做吗？”依依沉着的道：“以你的天赋如果用这等手段将来心头必然蒙上阴影，等于是自绝未来，这辈子别想要再登临绝颠了。”

    “闭嘴！”魔羽猛地掐住了依依的脖子，脸色阴狠：“我做什么还不需要你来指手画脚！”

    依依脸色通红，连说话都做不到了。

    魔羽带着依依连夜离开，过了许久才被发现。

    轰！

    铁真悬浮在无极城上空，恐怖的精神力掠过一栋栋建筑，一无所获后面沉如水，立马就下令封锁城池，进行全部搜捕，同时通知四边边境，全力戒备。

    ...

    经过几天的赶路，龙帝三人终于回到了人族领地。

    四处边境依旧在征战不休，似乎永远没有尽头。

    龙帝已经不掺和其中了，而是任由下面的人去历练，只要没有顶尖强者插手，他就不会管。

    他把杀戮分身召唤过来。

    连续不断的杀戮，在战场上这道分身的实力提升很恐怖，现在怕是有着秒杀寻常虚空境的实力了。

    当然，杀死对方后自己也会失去战斗力。

    龙帝把先前炼制好的轻甲给分身穿戴上去，便让他去西边边境，这里都快被他杀光了，对于下面的人起不到什么锻炼的效果。

    季落见到现如今人族的状况感慨万千，对龙帝越发满意了。

    这是真正的挽大厦于将倾，后人评价这段历史绝对会给予极大的赞美。

    “你终于回来了！”蓝洁第一时间赶到，见到龙帝后焦急万分：“依依被抓走了，从现场残留的痕迹来看，应该是暗黑魔族！”

    话音刚落，龙帝身上就爆发出滔天的杀意：“一定是魔羽！”

    有能力并且有动机做这件事的，除了魔羽之外没有别的了。

    蓝洁抓住他的手，企图抚平龙帝的怒火：“冷静，该想想接下来要如何把依依给救出来。”

    大家都很是心急，不论是从个人情感还是大局观上出发，都不能不管依依。

    龙帝勉强压制下心中的杀意，忽然想到了魔霸，连忙拿出传音玉符与之联系。

    那边很快就有声音传来，低沉中带着恭敬：“主人？”

    龙帝懒得与之废话，直截了当的问道：“魔羽是不是被派到人族领地这边来了？”

    魔霸道：“的确是，难道他做了什么出格的事情？”

    “你能联系上他吗？”

    “可以的。”

    龙帝暗自松了口气：“你快点联系他，问清楚他在哪里，然后告诉我。”

    在距离这里五十多万里外，一处地下溶洞中，魔霸结束了与龙帝的联系，扭头看了看里面。

    他带着残存的暗黑魔族躲避在了这里，遵循龙帝的叮嘱暗中发展，未来某一天可以成为一支奇兵。

    经过净化后原本魔霸的这缕神魂已经把自己当做是人族一份子，正在为伟大的民族复兴而努力。

    他又取出另外一枚玉符，往其中输送魔力。

    没过多久，魔羽的声音响起：“父亲！”

    魔霸道：“你现在在哪里，安全吗？”

    魔羽回答：“安全，父亲你那边如何了？”

    “我这边还好。”魔霸搪塞过去：“你现在在什么位置？”

    “我现在要前去找帝夜皇子。”魔羽声音有些低沉：“父亲，人族现在已经成气候了，再给他们一点时间，可能会重现上古盛况，特别是龙十，乃是万恶之源，必须要铲除。”

    顿了顿，他又道：“不过我抓住了他的女人，现在要去找帝夜皇子，跟他一起联手，龙十绝对会来，到时候他死定了。”

    魔霸赞赏了一句，接着又道：“你要小心一点，每过一段时间就跟我汇报情况，好了，我还有事，就先这样。”

    切断了与魔羽的联系后，魔霸又联系上龙帝。

    那一头，龙帝二话不说就离去。

    一片茂密丛林中，魔羽收起传音玉佩，歪了歪头，感觉父亲的语气有些奇怪，但具体哪里又说不上来。

    他右手扣住依依的脑袋，把她身体拖在地上，这一路走来依依一双腿已经被磨得血肉模糊。

    唯有用这样的方式，魔羽才能稍微出一点恶气。

    他已经联系了帝夜，要不了多久双方汇合，到时候以手中女人为筹码，就可以威胁龙帝，置其于死地。

    被封印了修为的依依此时显得很是无助，模样极为凄惨，因为失血过多导致脸色苍白如纸。

    魔羽没有半点要怜香惜玉的意思，拖着她快速前进。

    出了密林，魔霸随手把依依钉在一棵树上，双手抡动，一巴掌一巴掌的打在她的脸上。

    清脆的声响中依依满口牙被打飞，整张脸高高肿起，不断的渗血。

    魔羽面上浮现出病态的猖狂：“哈哈哈，是不是很绝望？这一切都是龙十造成的，你要恨就恨他吧！”

    “我...不...恨他...我...爱他...你真可悲。”

    依依艰难的说出一句话，彻底惹怒了已经有些入魔的魔羽：“你找死！”

    拳头上魔光涌动，狠狠的朝着依依脑袋砸去。

