    唐三面色阴沉，冷冰冰的说道：“虽然我一向对女性手下留情，但是你不在此列，今天你必须为自己的言行付出代价！”

    “代价？那就是脏了我的手而已。”千光玥淡漠的说道。

    一分钟的时间很快便过去了，史莱克战队在严阵以待。

    但是回头是岸战队，除了陈霜有点小紧张之外，千光玥反而是一脸笑意。

    “开始！”

    兜兜的话, 让场上的战火一触即发，依旧是速度最快的朱竹清，稍微落后一步是是戴沐白，第三身位才是小舞。

    三人腰间缠着蓝银草犹如三道不同颜色的闪电一般，朝千光玥冲了过去。

    于此同时，宁荣荣的力量，速度, 攻击, 三种增幅魂技也分别落在了史莱克战队的身上。

    目前还毕竟沉着谨慎的唐三，并没有动手，他和马红俊在防范着情报不明的陈霜，以备不时之需。

    面对这戴沐白，朱竹清，小舞三个方向不同的夹击，千光玥依旧是那一副淡笑的模样，不急不缓的慢慢向史莱克战队的阵营走了过去。

    千光玥一边走，一边说道：“从天赋上看，你们的确还不错，如果没有我们的存在, 也许你们真的可以用怪物这个名词一直走下去。”

    “只是以怪物自居久了，你们其中的某个人，就真的将自己当成了怪物，给人们带来了无尽的痛苦。”

    “这种强行加诸他人的痛苦, 今日我会让你自己亲自感受一下！”

    千光玥每走一步, 就有一道魂环从天而降，第一步, 出现的就是骇人听闻的红色魂环。

    这一刻，所有人都像是被扼住了喉咙一般，场上顿时雅雀无声。

    向前冲戴沐白、朱竹清、小舞看到这个魂环，瞬间止住了脚步，三个人的脸上都是止不住的惊骇。

    戴沐白和朱竹清都是身份的人，自然知道红色的魂环代表着什么含义，那是十万年的魂环。

    而作为十万年魂兽的小舞，更是十分清楚十万年魂环能让魂师增强多少。

    就算对方只有一個红色的魂环，单打独斗的话，小舞都不一定能打赢对方。

    并且，小舞有一种不祥的预感，对方不可能只是一环的魂师，毕竟单单这个十万年以上的魂环就足够让她冲击到二十级以上。

    果不其然，就如同墨菲定律一样，你越不希望发生的事情，它往往越会发生。

    千光玥第二步刚落下，又一个黑色的魂环垂落下来。

    她身后还出现了一个八翼天使的虚影，这天使有着八只漆黑如墨的羽翼。

    八翼堕落天使，在虚空中轻轻挥动自己的羽翼, 黑色的羽毛散落在斗魂场上。

    随后，在史莱克七怪惊骇无比的目光中，最后三个漆黑的魂环，垂落在她的身上。

    “千光玥，武魂：堕落天使，55级魂王，还请诸位怪物赐教！”

    千光玥淡漠无比的声音，仿佛点燃了火药桶一样，原本寂静无比的斗魂场，顿时发出了如同火山喷发的轰鸣声。

    “回头是岸，回头是岸，回头是岸......”

    “千光玥，千光玥，千光玥......”

    谷椂

    这些大小贵族虽然看不懂什么战术，但是他们看得懂魂环配置，看的明白魂环越多魂力越高。

    一红四黑，这种配置的魂王，史莱克战队拿头去打。

    史莱克战队的休息室里，玉大湿双目赤红，面目狰狞，状若疯狂的嘶吼道：“这不可能！”

    他整张脸死死的贴在水晶屏幕上，盯着看着千光玥的魂环，仿佛这样就能看出来，她究竟是怎么做到一红四黑的配置。

    “小刚，小刚！”

    看到自己好友这幅模样，弗兰德忍不住抓住他的肩膀，不停的晃动着。

    “弗兰德，你说，我们都眼花了是不是，不可能有人第一魂环是十万年的，这不符合我的理论啊！”

    玉小刚反抓住弗兰德的肩膀，声音充满了歇斯底里。

    “小刚，你醒醒，你先醒醒，现在当务之急，是要停下这场斗魂赛！”

    “不然我怕小怪物们会出现伤亡啊，这人明显就是冲着他们来的！”

    弗兰德的声音中蕴含着魂力，这才让玉小刚微微有些清醒过来，他喃喃自语的说道：“对，停止这场斗魂！”

    “必须马上停止这场斗魂！这不是比赛，这是赤裸裸的谋杀！”

    担心自己试验品的玉小刚直接朝休息室的门跑去，他要停止这场比赛。

    可是就在这时，这间休息室的大门被推开了，一个穿着素白长裙，外表看起来三十出头，温润如水的女子走了进来。

    “自我介绍一下，我叫红豆，武魂研究院院长，封号咕鸽。”

    弗兰德、玉小刚、赵无极：......

    斗魂场上，史莱克七怪吓得呆立在原地不动，戴沐白更是眼睁睁的看着千光玥一步步向他走进。

    “不要怕，我们能赢！”

    这熟悉的话语，自然是率先回过神来唐三说出来的，唐三也不愧是鸡汤大师，给其余六怪一顿奶。

    说什么，对方只有一个人，我们七个人，上上下下，左左右右，一波夹击他们就赢了。

    干了一碗鸡汤的戴沐白，直接把自己的四个魂技全部都用了出来，非常头铁的继续朝千光玥冲了过去。

    于此同时，鸡汤大师唐三也是用了他最出名的技能，那就是蓝银草的缠绕。

    先用缠绕试探她一手！

    千光玥根本就不闪不避，任由蓝银草袭来，就在唐三以为自己要建功的时候。

    千光玥的身上，一抹漆黑的光芒一闪而过，唐三的蓝银草还没缠住她，就好像遇到被黑暗侵蚀了一样，冒出一股黑气后，就消失的无影无踪。

    这下子就苦了戴沐白，面对来势汹汹的千光玥，戴沐白一声怒吼之后，他的两个攻击型魂技同时被他施展了出来。

    霎时间，以他的身体为中心，无数拳头大小的金色光球瞬间锁定了千光玥狂轰而去。

    同时，一道白光亦是直接从他的嘴里射出，目标同样也是千光玥。

    面对这种攻击，千光玥不慌不忙，右手在空中轻握，漆黑色的魂力在她的手中，凝聚成一把三尺青锋。

