
　　“你……你特码敢打我儿子！来人……”

　　短暂的震惊过后，林天龙瞬间暴怒，当即就要下令让手下动手。

　　可是刚刚吐出两个字，就被他生生的咽了下去。

　　因为他发现，身旁的胡天虽然也阴沉似水，可并没有想象中的暴怒。

　　以前他和胡天在一起混过，林天龙比谁都清楚对方的火爆子脾气。

　　更清楚他对那个儿子溺爱到了怎样的程度。

　　可现在对方不仅没有喝令动手，甚至脸上还浮现一抹浓重到极点的忌惮。

　　他在忌惮什么！

　　林天龙的眸子中闪过一抹异样。

　　直觉告诉他。

　　这件事不简单。

　　“爸，帮我报仇啊，我要杀了这个杂种，杀了他！”

　　林子由挣扎着坐了起来，意识有些模糊，歇斯底里的嚎叫着，但立刻又被林天龙喝斥。

　　“闭嘴！”

　　“爸……你……你……”

　　林子由万万没想到，这样的场合，当面被打，以前那么溺爱自己的老爸竟然不闻不问。

　　这让他很难接受。

　　至于胡铁军也强不到哪儿去，脸上被狠狠抽了一记，原本肿胀的脸颊再一次变成了猪头。

　　他也想喊老爸救命，可是看到这一幕，立刻闭上了嘴巴。

　　“朋友，希望你能给我一个解释。”

　　胡天开口了，脸色阴沉凝视夏天，想要从这张脸颊上看出些什么。

　　但他很快失望了。

　　夏天的神色一如既往的平淡，没有不屑，没有狂傲，有的只是如大海般的平静。

　　仿若刚才出手的不是他，与他没有丝毫关系。

　　然而，胡天却感觉自己现实陷入了深海一眼，一种极度的危险在脑海中生出。

　　为什么会如此。

　　他不明白。

　　也不敢确定。

　　另一边的林天龙则是面呈诧异，心中极力忍耐，扫过满脸鲜血的儿子，同时目光森然凝视夏天。

　　事情发展到目前的状态，他仍然无从得知……胡天究竟在忌惮什么。

　　所有人的目光全都聚集在夏天身上。

　　忽然，他的嘴角勾勒一抹浅笑，说道。

　　“解释？”夏天摇摇头，目光平静的掠过两个人的脸颊，“我夏天行事，何须向你们解释。”

　　声音不高。

　　却是说不出的强势与嚣张。

　　包厢中的人都呆住了。

　　如果换做任何一个场合，有人在他们面前说这样的话，绝对会引来白痴的眼神，以及嘲讽的嗤笑。

　　很多人都难以理解，如此情形之下，面对两大颇有背景的大人物，他怎么就敢说出这样的话。

　　凭什么！

　　林天龙就是这样的想法，骤然发出一声冷冽的笑声。

　　“草尼玛，小杂种，你似乎很嚣张啊，到了现在还敢给老子装逼，老子特码一枪崩了你！”

　　他心中积攒的怒火瞬间爆发，猛地腰后一摸，黑洞洞的枪口对准夏天。

　　他这一动，随行的保镖也纷纷摸向腰间。

　　“龙哥，不要。”

　　看到这一幕，不等夏天做出任何表示，一旁的胡天却是脸色大变。

　　林天龙舔了舔嘴唇，冷冷道，“老虎，我不知道你在忌惮什么，但你现在什么身份，小刀社老大，你怎么越活越回去了。”

　　顿了顿，他的嘴角扯出一抹残忍，“他的命，我林天龙收定了。”

　　“龙哥，你冷静些。”

　　胡天再也不复刚才的沉稳，声音近乎吼出来的。

　　同时，他眼睛的余光，却是极其隐晦的扫过夏天身后……雷霆的身上。

　　别人不知道雷霆，他怎么可能不认识对方。

　　就在几个月前，黑白两道夹击宸堡，却被这个过江龙打的集体失声。

　　且不说白道，就说地下世界的几方势力，在那几日付出了极其惨痛的代价。

　　包括小刀社在内的几个势力，不得不忍辱上门求和。

　　最关键的是，他也是从那件事在一个朋友的口中了解到，这条过江龙的身后……站着一位军方大佬！

　　军方。

　　不同于能走通关系的警方。

　　那是他们地下世界天然畏惧的存在。

　　啪。

　　啪。

　　啪。

　　忽地，鼓掌的声音传来。

　　夏天拍着双手，缓缓站起，声音传来，“我不喜欢被人用枪指着脑袋。”

　　说到这里，凝视林天龙，“所以，我们打个赌，我赌在你开枪之前，我杀你十次！”

　　“小杂种，你特码找死！”

　　林天龙当即大怒。

　　可不知怎地，就在他这一瞬间，他感到心头一阵狂跳，手心出汗，额头溢出几粒汗滴。

　　该死的，我会害怕？

　　我怎么会有这种感觉。

　　“龙哥，放下枪！”

　　胡天的脸色却是一变再变，失声大吼，一把扣住林天龙的手腕，然后在他耳边快速说了几句。

　　没有人知道他说了什么，人们只看到林天龙面色错愕，很快又变得狰狞起来。

　　“宸堡？宸堡又怎么样？”

　　到了现在，林天龙不可能退缩，大吼道，“老虎，你怕宸堡，我却不怕！他有背景，我林天龙也不是泥捏的。”

　　说罢，他看向林子由，“阿由，你过来，敢动你一根汗毛，老子今天就灭了他！”

　　看他如此，胡天的眼中也闪烁一抹狠光，两只眼睛终于看向了后面的雷霆。

　　“雷老板，都是小孩子的误会，何必如此大动干戈，这件事就此揭过，你看如何，到时候我亲自向雷老板赔罪。”

　　人们的目光也投在了雷霆身上。

　　都有些疑惑他的身份，竟然让胡天这个的黑道大佬如此客气。

　　“呵。”

　　雷霆嗤笑了一声，“大动干戈是好像是你们吧。”

　　说着，他指了指身边的云伊诺，“这是我妹妹，问问你们的两个混蛋儿子，都做了什么？”23sK.com

　　根本无需去问。

　　不论是林天龙还是胡天，自己儿子是个什么德性，他们怎能不清楚。

　　“这是一场误会。”

　　胡天的话，软中带硬，“雷老板，做人做事留一线总归是好的，得饶人处且饶人，兔子急了还咬人呢，我知道雷老板身后有大背景，但是，我也不是孤身一人。”

　　顿了顿，他的声音强势起来，“雷老板，我来的时候看过了，外面没有你的弟兄，卖我一个面子如何？”

　　话音刚落，空气骤然凝重。

　　不论是林天龙的保镖还是胡天的保镖，全都微微弓起了身躯，蓄势待发。

　　“你算个屁！”

　　回答他的不是雷霆。

　　而是夏天。

　　话音刚落，夏天便动了。

　　然后……

　　一道残影在这狭小的空间被清晰的拉出，像是一道闪电在人群中劈舞。

　　“砰砰砰砰砰砰……”

　　“啊啊啊啊啊啊……”

　　沉闷的彻响声不绝于耳，紧接着就是撕心裂肺的惨叫。

　　几乎刹那间，十多名保镖全部捂着腿倒在地上翻滚着，脸颊上是狰狞扭曲的痛苦表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第76章 嚣张强势免费阅读。https://xs.23sk.com 