    就在此时，那五钱天师暴起反扑，不知道从什么地方掏出一张黄符，将手上的鲜血涂抹上去之后，口中嘀咕了什么晦涩的音节，然后怒喝道：“鬼童子，看我绝招！”

    “神兵火极如律令，法咒显圣灵！”

    “给我破！”

    黄符爆射而出，声势浩大如雷，一时间竟让四钱天师都为之发愣：“师兄，你还有此等底牌？”

    “我底你个牌啊！师兄唬他的！快跑啊！”

    黄符雷声大雨点小，击打在鬼童子的身上，啪地一下就没了动静。

    “就这……？”鬼童子咧嘴，露出血盆大口，然而下一刻，它却好似被定在了原地一样，足足怔了一息时间。

    然后它猛地抬头，只见云层好似一双无形的大手撕裂，露出了一轮圆月，月光中，一道金光真就如天神下凡一样，裹挟着恐怖的罡风，伴随着阵阵音爆向它落来！

    它想躲，可是一种诡异的感觉却告诉它，它早已被那金光锁定！

    “何方神圣，安敢暗袭本座？”鬼童子低啸一声，果断地将自己的本源割裂一部分，将之化为无数冤魂厉鬼，嘶吼着、低啸着，迎着金光冲了上去。

    然而，金光却以摧枯拉朽之势落下，先打穿了笼罩了四合院的困魔阵，然后将鬼童子连带着它的本源厉鬼一并灭杀！

    残存的鬼童子本源，再也顾不得其他，直接化作无数厉鬼向四方冲去。

    此时金光散去，显露出不周的形体，只见不周棒身一荡，一道涟漪波及出去，直接灭杀了鬼童子的一切本源。

    停顿了三息之后，不周将鬼童子的因果光球卷起，化作一道流光冲入了地下，顺着地脉之气直接遁走。

    云层之中，正以云间窥月洞察一切的庚祀游神，在不周遁入地下时面色剧变。

    “以地脉之气遁走？这又是什么神通？”庚祀游神的神识之中，竟然直接失去了不周的踪迹！

    他的目光穿透云地之遥，带着几分狐疑之色，落在了五钱天师射出去的那张黄符上。

    “‘神兵火极如律令，法咒显圣灵’？那黄符平平无奇……却能唤来神兵，难道是与那位大神通者约定好的暗号？”

    “倒是可以观察观察……”

    庚祀游神将准备好的符篆捏得粉碎，身影缓缓淡化。

    四合院中，五钱天师和四钱天师早已双双石化。

    “师……师兄……你他妈这么厉害？你确定你是在唬人？不是在唬我？”四钱天师看向师兄的目光彻底变了，就像在看一个拥有着无数底牌的苟圣。

    “我……”五钱天师也懵逼了。

    我他娘真是唬人的啊！没看见那黄符都是假的吗？可是……那神兵天降？那身死道消的鬼童子……

    我他妈怎么不知道我这么厉害？

    他张了张嘴，却听那四钱天师住了个打住的手势。

    “师兄你别说了，我懂的。真的，你不用解释了，以后斩妖除魔你多带带我，傲气什么的，我改，我马上改！真的！我发誓……”

    ……

    落森郡郡守府外的某个山丘之中，周玄伸手贴着大地，魂魄感应与地脉之气微微共鸣，接引不周回归丹田。

    结丹期修士，大多炼一口飞剑为本命法宝，修成之后千里之外便可御剑杀敌。

    周玄则是以同样的道理御棍杀敌，配合解厄之术与那恐怖的神魂感应范围，真就能够做到斩妖除魔于无形之中。

    只是这一招最大的缺点，就是需要先锁定目标。

    这次杀鬼童子也好，上次杀云吞护法也罢，都是这么干的。而这一次，他保险起见，在不明确庚祀游神的目的的情况下，为了确保不暴露自己，只能将不周先留在群山之中。

    这样就算庚祀游神真能够寻找到爆发点，也没什么大用。

    收起不周，因果光球浮现，周玄只来得及扫一眼其中的部分画面，前者便被六道宝鉴给吸收了。

    “涅槃火莲教赤烧护法，本体为山野幽魂，吞噬九千八百三十二道厉鬼魂魄后，由冥罗赋予天鬼躯，转化为天邪鬼……”

    “一千载来，于大夏仙朝南部众洲中扮演不同鬼怪，行勾魂摄魄、吞噬血肉、暗害修行者之举……”

    “三百年前，于空若山中遭遇重创，徒留鬼童子之形态……”

    “……”

    “于落森郡蓝竹镇，为周玄斩杀。收归恶鬼道。”

    “清算涅槃火莲教赤烧护法之因果，奖励：道行一年、九天太清露两滴、天罡三十六变之‘隔垣洞见’。”

    听到只道行奖励只有一年的时候，周玄非但没有失望，反而惊喜万分。

    “九天太清露！一听就是好东西！”

    “隔垣洞见！天罡三十六变！”

    “妙极了！干掉云吞护法得到了一门地煞七十二变，如今灭了这个赤烧护法又得到一门天罡三十六变！哪天让我摸到了涅槃火莲教的山门，定去好好薅一波羊毛！”

    心神沉入丹田，就见六道宝鉴之中飞出了两滴指甲盖大小的液体，介绍之声，实时响起。

    “九天太清露，天河之水，每一元会可孕育九滴，作炼瞳用。修炼‘隔垣洞见’之最佳药引，辅以仙法《太一经》，药力吸收更佳。”

    嘶……周玄听得浑身激动，果然是六道宝鉴的亲儿子待遇，竟被安排得明明白白！

    下一刻，一道金光从六道宝鉴之中飞出，直直没入他的眉心。

    周玄便趁着正在山丘之中，反手布下一道解厄之术，分出一缕心神注意外界环境之后，便投入了感悟之中。

    “天罡三十六变之‘隔垣洞见’……”

    “彻视洞达，坐见十方；

    天上地下，无有障蔽；

    六合内外，鬼神人物；

    幽显大小，了然分明……”

    有《太一经》为基础，一个时辰之后，周玄已将隔垣洞见理解通透。

    “虽然都是神通，但天罡三十六变与地煞七十二变的区别还是蛮大的……”

    “地煞七十二变，是‘术’；而天罡三十六变，则为‘道’。”

    “而这‘隔垣洞见’之道，实际上却是一门包含了‘火眼金睛’、‘天眼’的‘看破类’大神通。练到大成，便可洞天察地、六合阴阳、六道众生皆可一眼看破！”

    他手腕一翻，两滴九天太清露便静静地漂浮在了他的掌心之中。一看眼上去，仿佛能够从中看到一片绚丽的星空。

