    王子安自然知道，此时自己已经被两位看门的给卖了。

    回家，放狗。

    他身形轻灵地跳下车，把门口栓着的两条大黄狗给解开绳索撵回去，孔颖达几个人才犹豫着靠了过来。

    “子安，想不到你还养了两条这么大的黄狗……”

    孔颖达心有余悸地看了一眼，夹着尾巴离开的大黄狗，那龇牙咧嘴，冲着自己狂吼的架势，真担心会扑上来给自己来一口。

    “隔壁老温叔的，平时倒是不少到我这里蹭吃的，撵都撵不走……”

    孔颖达：……

    你这是有毒吧？

    我这里刚想说在这里蹭一顿饭回去呢！

    美食难忘啊。

    自从在王子安这里吃过饭，他在家里觉得饭都不香了……

    长乐公主顿时目光羡慕地望向了那条夹着尾巴离开的大黄狗，颇有种人不如狗的感触，这几天她也是很怀念王子安家的美食，可惜她要忙“大事”，给商行弄粮食，没法天天过来吃啊。

    她望着王子安那张俊俏的脸，忽然心中一动，福至心灵。

    “王子安，你要不跟我回家吧——”

    望着眼前俊俏的小书生，长乐公主两只眼睛都亮晶晶的。

    王子安：……

    咳咳，姑娘，你这么直接，你家父母知道吗？

    虽然对这位呆萌的姑娘颇有好感，甚至都有那么一点点念想，但他自家人知道自家事啊。

    自己一个平平无奇的退学小书生，指望啥娶人家公主啊？

    能蹭到个老李家的漂亮大闺女就不错了，如果运气好，再能找个像孙姑娘这样勾魂摄魄的人家角色，那就美滋滋。

    公主什么的，想想就好。

    “这样不好吧——”

    虽然心里很意动，但也是真没那勇气啊。直接跟着人家公主回皇宫，这万一要是被李二那狗东西抓住，还不得当场给自己咔嚓了。

    “好啊，好啊，你可以给我偶尔做做好吃的，如果你嫌累的话，还可以做我的小内——咳，小厮……”

    哎呀，差点暴露了我的身份，长乐公主有些后怕地拍了拍自己的胸脯。

    荡起的涟漪，差点晃瞎王子安的眼睛，一个好字差点就脱口而出了。

    “咳，这个——算了，算了，姑娘如果不嫌弃的话，倒是可以经常过来吃个便饭……”

    跟公主打好关系总归错不了的。

    这万一蹭来蹭去的，蹭出点火花，那也是美滋滋。

    王子安一边说着，一边在前面推开自己的院门，人还没进院子呢，就听得街道尽头传来急促的马蹄声，不由纷纷驻足，扭头看去。

    就看到街道那头驰聊三匹骏马，马上端坐三员小将，中间一位，身材高大魁梧，手中拎着一条寒光闪闪的马槊，身边两位，则是一人拎着一把长长的板斧。

    那架势，若不是在已经看出来的是谁，王子安等人还得一位遇上了打劫的。

    他有些无语地，这还真是阴魂不散啊。

    “师傅——我们回来了——”

    三个人远远地一勒缰绳，从马背上干净利索地跳下来，兴奋地从王子安打着招呼。

    “哟，孔伯伯、长孙姑娘、咳，孙姑娘，你们也在啊——”

    三个人假模假样地从这孔颖达和长乐公主、程颖儿三个人打了个招呼。

    王子安：……

    这三个夯货，竟然还敢来演我！

    看起来一万遍的抄写作业有点少啊。

    王子安有些无可奈何地摆了摆手。

    “一万遍写完了？”

    “完了，完了，一万遍，一遍不少——”

    一听王子安问起这个，三个人顿时献宝似的从马背上抱下来一个大包裹。

    真要命啊，这玩意儿，足足描了好几天，再写下去，简直就要了命了！

    还真写完了……

    王子安有些无力地垂下了想要撵人的手。

    别管怎么说啊，人家也是交了辅导费的，自己不能翻脸不认人啊，咱这么诚信的英俊小郎君。

    “行了，进来说话吧——你们三个，还傻杵着干啥，还不赶紧地帮客人把马车赶进来——”

    “哎哎，好，好，好——”

    师傅让咱招待客人。

    这就是面子！

    三个人顿时积极性高涨，热情地一涌而上。

    把孔颖达和长乐公主两个人的马夫倒是吓了一大跳。

    谁敢让这三位小爷帮自己赶马车啊。

    “不用，不用，我们自己来，自己来——”

    王子安也就是这么随口一说，也不管他们到底谁赶，领着长乐公主、孔颖达和程颖儿进了堂屋坐下。

    刚要跟三个人倒水，孔颖达瞅了瞅那白开水，忍不住嘴角抽搐了一下。

    “这个，不必了，不必了……”

    今天这白水灌得，抵得上往常一年的了。

    “那行，你们随便坐，我先去帮忙给你们把钱装车子上。”

    一个箱子几百斤，指望他们是别想搬过去了。

    王子安说完，起身到里屋搬出来一个，当走到院子里面，就被李思文和程处默、程处亮三个人给看见。

    “哎哟，师傅，这等粗活怎么能让您干呐——我们来，我们来——”

    不由分说就给抢过去了。

    啧，收个徒弟还挺不错，这比自己动手搬箱子牌面多了！

    王子安满意地看了一眼李思文和程处默三人，轻快地拍了拍手。还不错，挺有眼色劲儿，要不回头教他们点硬货吧。

    三十六路天罡斧就不扯了，那玩意儿纯属恶搞。

    下手有点晚的李思文一看讨好师傅的机会被那兄弟俩给抢跑了，赶紧凑到王子安身边。

    “师傅，师傅，还搬不——”

    王子安此时正想着事呢，也没多想，下意识地点了点头。

    “嗯，再搬两箱就差不多了——”

    “好的师傅——您歇着，我们来——”

    “对对对，我们来，我们来——”

    放下箱子的程处默和程处亮也赶紧跑过来，可得把这位爷给伺候好了，不然再来个一万遍，那真要死人了。

    三个人，勤奋地跟小蜜蜂似的，争先恐后就冲进屋里去了。

    有事弟子服其劳。

    真好啊，真好！

    自己只需要动动嘴，陪着两位姑娘，咳，主要是陪着孔颖达老爷子唠唠嗑就好了。

    王子安背着双手，优哉游哉地跟在后面进去了。

    兄弟齐心，其利断金。有兄弟就是好，程处默和程处亮通力合作，搬起一个大箱子就出去了。李思文顿时就抓瞎了。

    一个箱子六七百斤，自己这也搬不动啊。

    他硬着头皮试了半天，才在最里面找到了一个勉强搬得动的箱子。

    得了，就这一个了！

    总不能在师傅面前丢了面子，显得自己光说不干啊，对不对？

