    “唔...啊...”

    犹如地狱门开，啥时间冰寒到了极致的阴冷降临。渗人的笑声哭声，从床底传出，这一只手掌，在外面摸呀摸，扣得地板滋滋作响。

    “妈妈耶...”

    曹兴林身体僵硬，他不想看房间内床底伸出的手掌, 还有半截手臂。但是身体僵硬的他，已经无法控制自己的身体，他的眼睛睁得很大，死死盯着那条手臂，那只手掌。

    扣得地板滋滋响的声音，像是扣在自己的心脏上面, 让他神曲颤抖，心脏安装了小马达, 咚咚咚的声音，十米外都能听到。

    “我...我想去洗手间...”

    曹兴林尽量控制自己的身子，想要起身，他这才发现，房间中没有开灯。而自己孙子那间房子，竟然有幽幽淡绿色的光辉朦胧，他才能够看到房间内的一切。

    “这些舒服了...”

    感觉身下，一片温热，曹兴林老脸满是尴尬：“以前我自诩大胆，被人称作曹大胆，夜半时候走夜路从不害怕，我这才发现，我其实胆子好小。”

    “进来...快进来...”

    张青云注视下，那条手臂抬起，手掌向张青云勾勾手指：“里面很好玩的，好美丽的...快进来，快进来...”

    “好...”

    张青云欣然同意，直接站起身来, 向床边靠近，似乎受到了蛊惑。

    “不...不要！”

    曹兴林被吓了一跳，这位小道长，明显道行不够，这么容易就受到了怪物的蛊惑？就这么听话，要钻床底？

    不用问，床底是极其可怖的。自己村里胆大包天的青年，钻进去之后没有超过三秒，被人拖出来之后，差点疯掉...

    “小道长...”

    曹兴林被吓着了，不知哪来的力气，赶紧起身，向房内小跑而去：“别靠近。”

    转头看了一眼曹兴林，张青云满脸迷茫，似乎失魂一样，机械般的趴下，钻进了床底。转眼间，张青云整个身子消失不见。

    “完犊子了...”

    请人做法捉鬼, 最后抓鬼的人，都被古怪害死...这可是人命啊...

    正在恍惚担忧，后怕加上愧疚的时候，猛然间房间内出现几道身影。

    “我滴妈...”

    曹兴林吓得原地蹦起，这突兀出现的身影，在黑夜中，朦朦胧胧，曹兴林下意识的向外跑：“猛鬼出笼啦...猛鬼出笼啦...”

    “啪...”

    曹兴林还没有跑到门那边，屋内的点灯亮起，龙天齐无奈苦笑：“这位老哥，不要怕的，我们是猎魔小队，专门来处理这件事情的。”

    “猎魔小队？”

    曹兴林张大嘴巴，这种存在，他从来没有听说过。迷茫间，终于回过神来，这出现的三个人，是人不是鬼：“你们来处理这件事情的？”

    他们是怎么知道的？

    难道是村子里面的人，请来的？

    看到曹兴林疑惑，龙天齐也没有解释。他们本身是前来道观，寻找张青云的。道观中根本就没有张青云的身影，而他们感受到这里的玄妙与阴煞，第一时间赶往这里，恰巧发现张青云钻进床底：“老哥不要害怕，这件事情很快就会处理好，来吧，签下保密协议...”

    “保密协议？”

    曹兴林还是第一次遇到这件事情，满是茫然不解。

    龙天齐只好解释：“我们猎魔小队的存在，就是一个秘密，虽然还有不少人知道我们的存在，但是我们不希望，我们被曝光出去。”

    曹兴林赶忙点头：“你们放心，我绝对不会向外说的。”

    “签下协议，你只能遵守，要是曝光我们，后果会很严重的，这是机密...”

    曹兴林只好签下协议，茫然间看着床底下：“可惜你们来得晚了，那位小道长，就这么没了，钻进床底这么长时间没有出来，肯定是已经遇害。”

    “呵呵...”

    龙天齐轻声一笑：“老哥不必担心，你说的那位小道长，可是厉害的很，不会出事的。”

    “不会出事？”

    你这么笃定？

    不过想想，这三位神秘莫测，突兀的出现，本事一定很大，这时候说不会有事情，要不要相信：“说真的，是那位小道长自己进去的，我可没有蛊惑他。”

    龙天齐点头：“不怪你...”

    转头，看着另外两个队员，龙天齐吩咐道：“钟情、吴峰，你们两个在这里看着，防止意外发生，我进去看看...”

    这里的玄异绝对不正常，否则，自己的师傅也不会装作被蛊惑，跟随那诡谲的手臂手掌，钻进床底。

    “别...”

    曹兴林刚要阻止，就被两个猎魔小队拦住：“老先生不要担心，我们队长实力也不差，而且，刚刚进去的那位小道长，可是我们队长的师傅，床底下一定是有不可思议的存在，否则张真人怎么可能会被蛊惑，而钻进床底下？”

    “师傅？”

    张真人？

    单单听这个称呼，曹兴林就知道那位小道长，绝对是一个身份不简单的人：“他们真没事？”

    曹兴林还是不放心。

    钟情很是笃定：“要是张真人处理不了这件事情，那么...天底下，就没有谁，能够处理了的了这件事情。”

    张真人的强大，作为猎魔小队队员，可是亲身经历过的。异域空间，那种可怖的异世界的事情，因为张真人的出现，顺利解决，现在甚至成为了，猎魔小队刷经验的地方，在这里培养了不少猎魔军...

    如此实力，当初魔皇，都被张真人轻易解决，这里的鬼怪，刚才很明显，实力不强，更无需担心张真人。

    “嗯？”

    钻入床底，床底下有一道拳头大小的旋涡。那条手臂缩入漩涡中消失不见。张青云兴趣盎然：“单单感受这气息，明显就是神农架那里的异域空间。”

    “这可是好地方。”

    神农架这里的异域空间，比已经被解决的异域空间大了足足数十倍，几乎与地球差不多大小。张青云钻入旋涡：“不知道里面有没有变化。”

    当年，张青云差点被困死里面，要不是最后找到了出来的办法，怕是已经永远的留在里面了...这个异域空间很是复杂，有妖魔鬼怪，真正的各个族群并存。

    钻入旋涡，入眼就是明媚的春天。鸟语花香，但是张青云刚刚进来，就有数十道元神境神念，锁定张青云。

    意念瞬间探出，张青云微微惊讶：“这个异域空间，空间屏障很强大，比地球的空间屏障还要强大...我的神念轻易覆盖太阳系，在这里只能笼罩方圆三千里...”

    “师傅...”

    龙天齐也进入了异域空间，看到张青云的时候，却没有顾上与张青云说话，二是打量这个异域空间，满脸惊诧：“好一处仙家福地...这里灵气好浓郁...”

    “这里曾是神魔战场，不知多少年的衍化，这个异域空间分为四域，这里是东域，乃是妖族的天堂。”

    张青云曾经被困在其中半年多，走遍了整个异域空间。要不是实力不济，还被妖魔鬼怪追杀，最终机缘巧合，找到出口，也不会有现在的他。所以，张青云对这里极其熟悉的。

    “神魔战场？”

    龙天齐感觉不可思议：“什么时期的？”

    “上古时期的，人族伐天的产物，说白了就是人族向往自由，不甘心做奴隶，所以开始反抗，才有了这一次的战争。”

    张青云微微一叹：“这一战，仙神寓意为神魔之战，他们把人族视为叛逆者，被称作魔族...因为人族反抗了仙神，才有后来的层层对于灵魂的束缚。”

    这些说法，龙天齐第一次听说，感觉很是新奇，也感受到了人族先祖的憋屈愤懑：“他们一定已经成功。”

    现在人族还在，仙神已经不存，这就说明人族已经成功。否则，人族现在，怎么可能这么自由。妖魔鬼怪仙神，消失不见，应该是被赶走的。

    “错...他们失败了。”

    张青云怅然一叹：“也就是那时候起，人族依附仙神，开始信仰神灵，原本人族与仙神平起平坐，现在成了仙神香火的奴隶。而人皇，也从此被称作天子...”

    龙天齐恍然而悟，他听懂了...那是一个苦难时期，那时候仙神高高在上，奴役着人族，人族在人皇舜的带领下伐天，最终失败...

    但是，人族发展中，一直都在反抗，最终仙神与魔头勾结，让人皇帝辛自杀，人族失去了最后的脊梁。

    “我们该怎么办？”

    仅仅一个念头，扫视四周，龙天齐就发现几个，实力不弱于他的存在。这处异域空间，绝对是可怖的，比之前封印魔皇的异域空间强大无数倍。

    “受到天地规则限制，这里的妖兽不得化形。”

    张青云伸手一抓，一头气息已经是元神巅峰的山羊，被张青云抓入手中：“暂且回去，先把床底，这出异域空间入口封印...现在你们实力不济，暂且防卫吧。”

    实力不行...龙天齐脸上火辣辣的，猎魔小队已经很强大好不好，实力最低的都是阳神境界，经过外援，实力突飞猛进，阳神巅峰诞生好几个，猎魔小队新队员，实力最弱的也已经是阴神巅峰...

    但是面对这处异域空间，用脚指头去想也会清楚，这里的妖族就已经极其强大，元神境数十，这还只是一个小小的地方...阳神境不知凡几，阴神境界更多...

    要是猎魔小队，在不了解这里的情况下，直接进来，怕是要全军覆没啊...龙天齐被自己这个想法吓了一跳：“我知道了师傅。”

    “吼...”

    刚要离开，一头白色猛虎，从山林中窜出，直接扑向提着山羊的张青云。猛虎凶恶，速度极快。刚刚出现，凶煞气息扑面而来，龙天齐身体一僵，仿佛被死神盯住，那一刹那血液凝固，思维迟钝，心底产生莫名恐惧...

    自从修炼以来，除了一开始第一次进入异域空间，因为实力差距的缘故，在异域空间，遭遇鬼怪围杀的时候，才有过那种感觉。

    现在...这种感觉已经数十年没有再出现。这是从尸山血海中走过来，无数生死之中，幸存下来积累的凶煞之气！

    这白虎的实力，尚且不如他，只有元神八转，但是...龙天齐相信，只需要一招，他就会被这头猛虎杀死！

    这是本能的直觉！

    白虎的速度极快，快到了他根本反应不过来，只看到白虎一扑，就瞬移一般出现在张青云面前，速度快到了他都无法捕捉的地步。

    能够让速度快到，如同瞬移一般，才是最可怖的，也是龙天齐认为，白虎一招可以杀死他的依据...龙天齐心脏几乎要爆炸：“师...”

    傅字还没有说出口，龙天齐整个人身体松下来。只见张青云手掌一翻，张嘴咬人的猛虎，像是受到了某种力量的控制，登天一般，慢悠悠的飘起，飘起的过程中，身体越来越小，当出现在张青云掌心的时候，只有拇指大小。

    “吼...”

    白虎还在咆哮，但是已经无能为力。

    张青云手掌一握，把白虎握在掌心。当五指松开的时候，白虎已经消失不见。龙天齐这才明悟，他已经与师傅之间的修为差距，到了一种无法用言语表达的天差地别。

    “师...师傅...白虎呢？”

    刚才那一招，莫不是掌中佛国那种神通？

    张青云动动手：“这是掌中乾坤，天阔地方，方圆百万里，当你领悟规则的时候，就会明白...现在，白虎就在我的掌中乾坤中。”

    “掌中乾坤？”

    龙天齐极为向往，百万里！方圆百万里！这是一个世界吧...已经不能叫空间，怕是如来所谓的掌中佛国，也不过如此吧。

    淡淡的看了一眼异域空间世界，张青云带着龙天齐出现在卧室中。手掌一抬，床底的旋涡，被张青云收起：“你们回去吧，这异域空间的入口，我会放置在昆仑...等我收集到其他三方入口，同样都送往昆仑。”

    昆仑地广人稀，几乎没有人烟。异域空间只有出现在这种地方，才会更加安全。纵然会有妖兽出来，也远比人口密集的地方有更长时间的反应。

    “师傅...”

    龙天齐小声说道：“这里的入口，就是内鬼勾结外人破坏的，才会出现...那个，师傅抓了一只羊妖，我们...”

    龙天齐有些后悔，刚才在异域空间中，他根本没有想起这件事情。偷偷看一眼张青云，龙天齐心中不安：“我这么笨，实力这么低，师傅不会嫌弃我吧。”

    “唔...”

    张青云皱眉，随即松开：“你们都很忙，这只羊不要想了，我抓去是给你们师母改善一下伙食的，你们想要吃妖兽肉，自己拿出本事去捕杀。”

    说着，张青云收起山羊，转身走出卧室外：“居士，这里的麻烦已经解决，不会再有事情了...告辞...”

    曹兴林这才反应过来，这位小道长是真正的世外高人，看到这三个人的态度，就足以说明一切...而他之前还担心这位世外高人。

    “道长...不不不，张真人，真不会有事了？”

    毕竟，谁睡觉的时候，床底出现这种事情，都会害怕的。现在，曹兴林都对床有些恐惧，生怕睡着睡着，床底爬出来可怕的东西。

    “不会有事了。”

    张青云离开这里，曹兴林才想起，他似乎没有给报酬，又开始追过去。但是，追出院子，张青云已经不见了踪影，返回来的时候，那三个神秘人也不见了踪影。

    要不是客厅茶几上那份保密协议还在，他都感觉是一场梦。

    但是...看向自己孙子的房间，曹兴林还是发自内心的恐惧：“不管如何，这房子不能再住，我不敢，我大孙子也不敢...找机会，去道观，把报酬送过去...”

    ......

    道观中，张青云在小世界处理了羊妖，随手放在自己的掌中乾坤世界，唤来自己养的老虎：“怕你孤单，我这不...给你送来了一头公虎，唔...这也是缘分，我抢了它的猎物，这是缘分呐...”

    说着，张青云放出白虎，原本凶狠的白虎，在看到小世界中的巨大猛虎的时候，耳朵一抿，眼睛中绿光闪闪。

    “吼...”

    虎威浩荡，吼声震天，小世界中的生灵，都在瑟瑟发抖。

    白虎眼睛中都是兴奋，追着母虎消失在张青云的眼前。张青云微微一叹：“这白虎...真没骨气，容易被美色引诱，不过...这不怪它，毕竟春天来了啊...”

    看向昆仑方向，小世界中的两只老虎，张青云也不担心。正所谓一山难容二虎，除非一公一母。现在正是这种情况。

    “去看看吧...”

    张青云脚下生云，直奔昆仑而去：“放下异域空间入口，顺便吃一顿烤全羊，以后异域空间，就是狩猎场...”

    张青云速度很快，眨眼间走了一半路程。祥云飘飘，迎面同样有一朵祥云飘来，只是速度不是很快。

    张青云下意识的提高祥云高度，对面的祥云已经近在眼前。祥云上，站着一个小姑娘，此时已经停下来，一双大眼睛，盯着他从身边飘过：“喂...前面那个，你等等呀...喂，你是姐夫吗？”

    张青云脸色有些黑：“女人，果然守不住秘密，雨荷、曹严华，你们这次过头啦...”

