    “那个古墓，不知道跟圣灵会有什么关系。”老郭自言自语。

    “这个不知道，但是有一点，张掌教他们，不可能在古墓里，除非古墓还有别的入口。”他们进去的时候，门是锁着的，张无生就算魂魄进去，肉身也不可能失踪不见。

    大伙讨论之后觉得，还是得从这座古墓下手，至少先调查清楚，里面到底是怎么一回事。但是之前在警局，叶少阳也听说了，这座古墓一直都是禁地，一般人是不给下去的，想要调查，必须得找官方合作，再说官方那里或许还有古墓的地图或别的资料。

    “之前在警局，那个妹纸话中有话，似乎想跟我合作，只是想给我个下马威，让我乖乖合作，我不喜欢这种方式，所以没鸟她。”叶少阳耸了耸肩，“让我去主动找她合作，我肯定是不干的。”

    老郭道：“这倒不必，我敢打赌，他们肯定会在找你，只要他们认定是灵异事件，自己搞不定，又不能放着失踪案不管，压力之下，必然会来找你。”

    说话间，外面响起敲门声，叶少阳过去开门，一看是陈涛。陈涛搓着手，有点不好意思地说道：“抱歉啊叶先生，打扰各位用餐，只是……官方有个人物，想要见见您，您看有兴趣吗。”

    “官方？”

    “对，如果您不想见，我去回绝，没问题的，您也不用担心会得罪人。”

    “见吧。”老郭冲叶少阳后背喊了一声，“像我们刚才说的，他们这是找你来了。”

    这么快啊。

    叶少阳点点头，转身关上门，跟陈涛一起走，来到一间会客厅里，沙发上坐着一个身材高大的男子，见叶少阳进来，立刻站起来。

    “是你！”

    叶少阳一眼认出，他就是之前在警局里、跟陈涛一起进去，帮自己解围的那个警官，好像还是个局长。只不过他现在穿着一身便服。

    “你好，叶先生，我是周进。”局长很热情地跟叶少阳握手，“之前的事，是个误会，实在抱歉，刘队长也是破案心切，在这我替她道个歉。”

    叶少阳有点懵逼。

    陈涛招呼他们坐下，让服务员上茶，然后自己也出去了，从外面把门关好，把房间留给他们两人。

    寒暄几句之后，周局长讲到了最近的失踪案件，把警方掌握的情况讲出来，叶少阳听到真相，吓的一下子从沙发上跳起来：“怎么可能！”

    “是真的。就在这几周之内，失踪了有一百多人。”

    一百多人……叶少阳顿时感到脊背发凉，说道：“怎么会，真这样的话，还不早就闹翻天了，为什么没人知道？”

    “因为，这些失踪人口里，大部分都是居无定所的流浪汉、乞丐，这些人本来流动性就很强，也没什么亲人，失踪了也没人关注，我们承德现在是流浪汉最少的地方，很多市民还以为我们把他们都安顿清理了，甚至给我们送锦旗……”

    说道这，周局长嘴角浮起苦笑。

    一百多人失踪……

    叶少阳真的不敢想象。

    周局长叹了口气，道：“现在承德上下，一切都压着消息，否则会引起多么大的震动，想必你也能想象到。”

    叶少阳点点头，这的确可以理解。

    “我们已经严加防范，但是没有用，我们根本查找不到任何作案的线索，最近一两周，失踪案少了很多，正当我们一筹莫展的时候，我们在郊区的一个摄像头，拍下了这个……”

    周局长拿出一个平板，找到视频播放器，播放出来。

    黑漆漆的街道，拍摄的摄像头应该是绑在一个电线杆上的，借着路灯昏暗的灯光，等看到这是夜晚，道路下方，是一个十字路口，但是好半天都没一辆车经过，也没有行人，说明路段应该是挺偏僻的。

    等了有几分钟左右，有一辆电瓶车从远处驶来，快经过路口的时候，车上的人把车停到一边去，下车走到路灯下面，对着路灯嘘嘘。

    真是没素质……

    “后来经过我们调查，这是一个无业游民，平时小偷小摸的事没少干，这辆电瓶车是他偷的。叶先生你仔细看着……”

    屏幕上，这个偷车贼嘘嘘完了，往电动车方向走，这时候一道白色的东西从远处飞来，因为像素不怎么样，也看不清是什么，周局长解说道：“这是纸钱，就是中间有方孔的那种。”

    纸钱似乎被风吹动，刚好落在这偷车贼的脸上，偷车贼伸手去把纸钱扒下来，突然车子一歪，倒在地上。

    偷车贼刚爬起来，身子一晃，一只手伸在前面，好像被人抓住了手往前走。

    偷车贼死命挣扎，视频没有声音，但是可以想象到当时这个家伙有多激动。突然，更多的纸钱飘到他脸上，偷车贼用手去扒拉，就在这时，他的身子猛地抽搐起来，然后腰板挺直，也不管他的电瓶车了，朝着相反方向大步走去，走得一板一眼的，看上去全身十分僵硬，一直走出了视频的范围……

    周局长深吸一口气，关掉视频，抹了一把额头，上面已经满是冷汗了。

    “抱歉，这视频，我每看一次，脑门上都会流汗，我是从基层一步步爬上来的，再血腥的案子我都见过，但是这一次……实在太邪门了。我们发现视频之后，就去调查了，但是人已经失踪了，跟前面那些一样，找不见了。”

    “你们怎么看这件事，觉得原因是什么？”叶少阳问道。

    “不少人觉得，这个失踪者当时是精神病发作，或者犯了癔症什么的，之前扣押你的那位刘队长，就是坚持这么认为，但是……”周局长苦笑了一下，“叶先生怎么看？”

    叶少阳道：“我先问个问题啊，你为什么跟我透底，或者说，你为什么选择我？”

    “实话是，没人可以帮忙了，之前刘队长搜了你的东西，发现了桃木剑一类的东西，于是我们调查了你的身份，巧的是，公安系统有你的备案，你是石城刑警队聘请的专家，经常跟警方合作，我们联系那边，得知了一些你的情况……这么说吧，你是这方面的专家，我们正需要跟你这样的高人合作，叶先生，请不要推脱。”