    第346章 流水无情恋落花

    “老家伙，都说自古英雄难过，美人关。我看这句话一点都不假。你看眼前这个小子，不就是如此吗？”

    杨眉大仙说完之后, 看了看旁边的鸿钧。

    鸿钧也是一脸无奈的摇了摇头，要说叶晨真是哪方面都好，但是就是这心肠太软了，经过这几次的事情，他看的出来，叶晨并不是嗜杀之人, 当然, 对于这一点，他还比较佩服的，然而，有些时候不毒不狠，非丈夫。

    又道是慈不掌兵！

    叶晨，现在对于眼前的几个人这班的态度他倒还能理解，然而若是长此以往的话，久而久之，叶晨总会陷入别人的圈套。

    这对于叶晨，以后的发展，实在是不利，然而，两个人现在又不能献身，要是献身的话，让叶晨知道，两个人一直在看他的哈哈笑，指不定，这小子会出什么幺蛾子呢。

    “老伙计，这件事情也可以理解，毕竟年轻人嘛, 气血旺盛，在这么美的美人面前，一时之间失去了分寸，完全可以理解的，我就不相信你老家伙就没动过非分之想。”

    鸿钧抛出的这一句话，顿时让眼前的杨眉大仙老脸一红：“老家伙，你不要在这里胡说八道好不好？我都多大年纪的人了，早已经看开了一切。你不要把这帽子扣在我头上。”

    鸿钧撇了撇嘴：“你老家伙天天想什么，难道我不知道？不要在那里遮遮掩掩了你我之间还有什么可以隐藏的？”

    杨眉大仙听完这话之后，脸色通红，哼了一声，不再说什么！

    过了好半天之后，两个老家伙才反应过来，杨眉大仙赶紧说道：“老家伙这小子现在就剩下一个金龙碎片不过金龙碎片却没有那么容易，若真的他找全混沌五行轮，你说将来我们又该怎么办？”

    鸿钧听完这话之后，摇了摇头：“老伙计, 这一切可能都是命数, 他如果真能找到五块碎片的话，也说明他是天命之主。

    同样也证明这个小子有这个能力，所以同样也证明我们的眼睛没有看错人。”

    “老家伙，你说的清楚，接下来的混沌，金龙可不是那么好惹的，要知道这个老家伙可还是活着的。”杨眉大仙忧心忡忡的说道。

    鸿钧听完之后，无奈的摇了摇头：“老伙计，这也许就是命数，要是真到了实不可解的时候，难道我们两个人还在旁边看热闹吗？自然不能袖手旁观。”

    杨眉大仙听完这话之后，同样点了点头。

    两个老家伙似乎达成了某种默契。

    他们飞的并不是很高，而是贴着水面一路前行。

    那囚水虽厉，但是对于两个人来说似乎根本不放在心上。

    那一道道德的水文，在他们过后向四外波及过去。

    似乎对于两个人，这些水都有三分的惧意。

    两个人一路前行，不远不近的跟着前面的莲花船。

    这莲花船行的速度也不快，可能是因为水姬有自己的想法。

    现在莲花船上，水姬和叶晨两个人相视而坐。

    过了好久之后，两个人竟然不知该说些什么，叶晨总感觉到尴尬，有些不好意思，总想着快点到达对岸，然而，对于这秋水来说，似乎无边无沿，也不知道岸边到底在什么地方。

    叶晨，你在那里低下头，默默的闭上了眼睛，不敢看对方水姬，似乎看出了叶晨的心里想法，他也不知道该说些什么。

    毕竟刚刚自己该表录的已录完毕，就算是傻子，可能也听得出来，然而，自己所表露的心声，竟然被对方无情的拒绝，辜负了自己一帆的深情。

    当然，越是这样的男子，就越吸引人，此时的水姬把自己的全部精力全部投入到了叶晨的身上，那眼神不错的，盯着叶晨的身体，似乎要把叶晨看个透彻。

    过了好久之后，也不见船只到达对岸，此时的叶晨睁开了眼睛，四目相对之后，他不知道该说些什么，弄得自己满脸通红！

    “水姬，能不能别这样看着我？我没有你想的么好！”

    叶晨说出这些话之后，自己都感觉脸上发烧。

    他不知道为什么，看着眼前的女子，自己那强大的内心，却无法拒绝。

    而且那拒绝的意思越来越淡。

    他真的好害怕，害怕有一天自己把持不住，那可真就对不起三霄姐妹了。

    叶晨一边控制着自己心中那些乱七八糟的东西，一边说道。

    水姬微微一笑：“我知道你心中在想些什么，不过你不用担心，我不会打你的生活。”

    叶晨没有想到对方竟然这么说！

    他竟一时之间无言以对。

    水姬一笑，接着说，“虽然我刚刚说的你可能认为是玩笑话，但是我却很认真，我真的希望能够见识一下洪荒世界。

    也许在那里，我能够找寻到真的自我，到那个时候，也许我能拖去自己身上的枷锁，达到一个更加厉害的境界。

    对我来说，也许是一个好事，我不希望你帮我做别的，只希望你能把我带出去就可以了，到时候你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们之间井水不犯河水怎么样？”

    这话说完之后，叶晨竟然没有一点动静，这让水姬非常的生气：“叶晨，你这人怎么如此？难道你忘了刚刚是谁把水龙碎片无偿的送给你了吗？难道我一件宝贝还换不回你一次的承诺吗？”

    叶晨听完这话之后，一时间竟然无语，他也不知道该怎么解释！

    最后咬了咬牙：“水姬，并不是我不想帮你，只是我前途漫漫，还不知道会遇到什么事情，若是我能得全混沌五星轮，我就带你走出混沌神出道洪荒之中转一转，这是我最后的承诺了，请你不要逼我。”

    水姬听完之后点了点头：“叶晨，这可是你自己说的，我可没有逼迫你大丈夫一言既出，驷马难追，又倒是君子一言，快马一鞭，我觉得你不会是那个所谓的真小人。”

    叶晨也没有想到，眼前的水滴在混沌深处生存了这么长时间，说起话来却寸步不让，非常的凌厉。

    万般无奈之下叶晨只能答应了。

    “放心吧，只要我能找到五行轮，到时候就带你离开这混沌深处，到洪荒之中走上一遭。”

    (本章完)

