
　　一直到当天晚上，大峡谷里一切正常，连魔兽都没有遇到一只。

　　这里毕竟靠近入口，进峡谷的人很多，魔兽一般很少出没。

　　晚上，队伍在一处较为开阔的草地露营，相识的人会围成一圈，陆晨也支起篝火，与洛瑶准备晚餐。

　　“小哥，你们还没吃吗？”之前的精灵男子热情的走过来，“你们两个人就别开灶了，来我们这边一起吃吧，我们这有不少特产，一起来尝尝。”

　　洛瑶微微眯起眼睛，她眼中已经有杀气，但陆晨却浑然不知，愉快的答应了。

　　“好啊，我还没吃过精灵的食物。”

　　“没吃过的你都要吃吃看吗？”洛瑶冷冷说道。

　　陆晨微微一笑，“反正我是不做饭，要做你自己做吧。”说完，就直接跟着精灵男子走了。

　　洛瑶冷哼一声，她都说了这帮家伙有问题，那家伙还去吃别人的食物？这家伙到底是怎么活到现在的！

　　自己说保护他两个月安全，真的要把他丢给那帮夜行鬼族？洛瑶叹了一口气，还是跟了上去。

　　精灵男子这边一共十来个人，其中有四名帝修强者，大概在三四星。

　　当洛瑶过来后，那几个男子眼中闪过一丝异色，其中一个甚至目不转睛的盯着自己的胸前看了好几秒！

　　精灵族是彬彬有礼的种族，而且他们天生高傲，即便是遇到喜欢的人，也极少表现的这么迫切！

　　洛瑶身经百战，对夜行鬼族比那个店铺老板更熟悉。

　　越是到晚上，夜行鬼族的本性越是容易暴露，现在看他们的表现，洛瑶越是确定这些人就是夜行鬼族。

　　陆晨此时身边有两个精灵女人，“手把手”的教陆晨烹制美食，有说有笑的，甚是亲密。

　　“前辈，你也来了，快来坐吧！”精灵男子热情的上前招呼，尽管已经十分控制，但是他的目光还是忍不住在洛瑶的胸前多停留了几秒。

　　果然这家伙比白天更加过分，本性越来显露。

　　席间，唯我独狂那小子只顾着跟两名精灵美女谈笑，洛瑶一阵厌恶，之前他与雪儿的背影还相敬如宾，结果一扭头就左拥右抱起来。

　　“男人果然都不是好东西！”洛瑶冷哼一声，取出自己带的酒喝了起来。

　　“前辈，一个人喝酒多没意思，趁着现在没有深入峡谷，今天多喝一点没事。”马上有人过来敬酒了。

　　“不错，前辈，我真的从未见过像您这样的神仙人物，简直就像是仙女下凡，不但如此，实力还这么强，敢问前辈到底是几星帝修？”一名四星帝修也凑了过来。

　　“前辈，你和那位小哥，真的是仙侣吗？小哥可真是好福气啊，娶了您这样一位天仙一样的人物。”

　　“可不是嘛，前辈是如何保养的，这皮肤竟然还如此细嫩，啊，前辈不要误会，我妻子常常抱怨自己皮肤差，我是真心向您求教。”

　　洛瑶几口酒下肚，看了陆晨就觉得烦，没好气的说道，“他还想娶我？做梦！”

　　围在洛瑶身边的数人，相视一眼，眼中略带得意。

　　酒杯交错，洛瑶也不知道喝了多少。

　　“前辈真是好酒量，只是真的不打算尝尝我们的失误吗？只喝酒有些伤胃啊。”

　　“算了算了，菜有什么好吃的，我与前辈一见如故，来，喝酒！”

　　周围的营地，人们已经睡去，而这边的声音也渐渐弱了下来。

　　深夜恢复了平静。

　　午夜，已经熟睡的精灵，募得睁开眼睛！他观察了一下营地里两个人类，两人睡得差点不省人事了。M.23sk.com

　　他这才做起来，轻轻拍了拍身边的同伴。

　　那人也瞬间睁开了眼睛，一睁眼，他就迫不及待的伸手往洛瑶胸前摸去。

　　“等等！这两人虽然醉死了，但都没吃我们的食物，这女人实力不弱，一会万一惊醒了保不齐出乱子！把这两个人拉远一点，给他们弄点药，保证明天他们乖乖听话！”

　　几个精灵相继醒了过来，一行人以灵气托举，轻手轻脚的将陆晨与洛瑶运到大营外。

　　“嘿嘿，这么漂亮的妞，老子快要忍不住了！”一名四星帝修精灵搓着手，眼中满是贪婪，“快，幻菇！实力再强，也是有需求的吧，在幻菇面前，纵然你实力滔天，我也让你臣服在老子身下！”

　　马上有手下送过来两朵紫色蘑菇。

　　洛瑶这边被十几个“精灵”围住，而陆晨这边则被三个女精灵围着，她们手上也有幻菇，看样子他们做事，都离不开这种神奇的植物。

　　“嘿嘿，小帅哥，你们这两口子今天可是有福气了，我们这么多人陪你们一起玩，真是艳福不浅啊。”

　　“一会先吸他一半灵气，不然被其他人发现就麻烦了。”

　　“好的，素姐，你先来尝鲜吧。”

　　素姐将幻菇靠在陆晨面前，驱动灵气，正准备诱发幻菇散发药效，突然，一把冰冷的长剑，直接贯穿了她的喉咙！

　　这一切来的太快，以至于素姐根本来不及反应，只是瞪大眼睛，顺着这把长剑的方向，看到之前睡死的那个人族男子，已经睁开了眼睛。

　　陆晨遗憾的摇了摇头，“你们有什么需求，完全可以当面跟我提嘛，为什么非要用这种手段呢？”

　　“之前大家相处的都很愉快，哎，我也不想杀你们啊。”

　　素姐痛苦的扎着眼睛，嘴巴一张一张，大口鲜血涌出，“你，你……”

　　“我什么我，真当我看不出你们的猫腻？”

　　素姐的生命快速流失，当她的身体倒下的时候，从口中窜出一道黑烟。

　　陆晨冷哼一声，那估计就是夜行鬼族的本体吧。

　　“想跑？神魔共生！洗耳恭听！”

　　一股强大吸力传来，那股黑烟直接被陆晨强行拉回来！

　　一把黑漆漆的炮口抵在黑雾面前。

　　陆晨眼中闪过一丝寒意，“灵能空间炮！”

　　轰的一声巨响，陆晨毫不犹豫，还不等她进入魂体合一，一炮直接秒杀！

　　与此同时，洛瑶那边，一声厉喝，顿时剑光四起！

　　陆晨只是看了一眼那个方向，便微微一笑。

　　洛瑶那女人，酒量虽然不行，但是智商还是有的，不可能在这个时候喝醉，用不着自己担心。

　　另外两名女精灵惊恐的看着陆晨，“你，你既然早知道我们是夜行鬼族，为何还来赴约！”

　　陆晨微微一笑，摇着头，在手中挽着剑花，一面朝着两女步步紧逼，“哎，要怪就怪你们在我面前露财了！”

　　“为了钓鱼，随手就拿出一万提现卷，啧啧啧，挺有钱啊！刚好小爷最近手头紧！而你们又是该死之人。”

　　“你们说，这么热情的邀请，我又理由拒绝吗？”

　　【作者题外话】：四更了，晚上晚点再来一更，老命跪求银票啊。

　　另外银票大赛是11月开始，希望大家到时候能多支持一下老命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第828章 黑吃黑免费阅读。https://xs.23sk.com 