    圣坛那人道：“等你成为真正的妖主，就懂了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “那接下来要如何做？”曲檀儿并不知道。看着这复杂的平台，那复杂的图腾，如何得到传承，心底还真没有一个谱。

    像她这种修炼者，估计圣坛大人也极为无语。天下间，无意中进|入修炼世界者很多，但渐渐的，都会极为认真去增强自己的修为，但是，像她这种毫没自觉，常识少得可怜者，偏偏修为又如此强大，几乎是绝无仅有，奇葩一个！

    他等了良久，现她还是像无头苍蝇一样乱转。

    他就恨铁不成钢！

    “上去，平台中央。”圣坛大人无力道。

    “嗯？”曲檀儿迷惘，“那上面没危险吧。”

    “……”他怒了，“滚上去！”

    霎时，曲檀儿现自己居然让一阵劲风，不，她是感觉被人强行丢上了大殿中间的诡异平台上。其实，这个平台看起来，很类似某种祭坛。

    而当她一落下来时，还没来得及骂人，身上刹那爆出强烈的紫芒。

    是镇魂珠身上的紫光！

    如今的镇魂珠早已经和她融为一体，紫光恰好是自她身上泛出。瞬间将整个大殿笼罩于紫光当中，每一个角落，都照到了。八十一座妖兽神像，灰暗的眸光，全部闪过一抹淡淡的紫光。

    而这一刻，曲檀儿根本没有时间去留意这些。

    因为她脚踏的祭坛倏地生了异动，那些诡异的图腾像一瞬间被激活了一样，闪过耀眼的光芒，将她的身体笼罩，还有那些图腾居然会流动，不断地往她脚下汇聚。她心下一惊，会不会有危险呀？

    刚想离开，可这动作还没做出。

    就听到圣坛老大吼道：“白痴，想干嘛？那些图腾就是传承，还不快点坐下来专心点。再分心，死在这里就丢光曲族的脸了。”

    “……”曲檀儿无语了。

    圣坛那人这么暴躁，她还真是第一次见。

    看到妖主传承，他也不淡定了么……

    吐糟归吐糟，曲檀儿还是乖乖地盘坐下来，闭目。

    她坐的位置，正好是平台，也就是这个诡异祭坛中央。

    四面八方，无数的灵气不断涌出，弥漫整个大殿内。

    曲檀儿凝神闭目，所以她不知道，镇魂珠身上的紫光，不断地散出丝丝紫气，而这些紫气全部涌进了八十一个妖兽的神像，包括那些灵气，也有大部分被神像吸收。只有一小部分，进了她的身体。

    如今，曲檀儿也终于明白，那些图腾是什么，全部是各种秘术，也叫术印。每一种秘术都形成了特殊的印记，像印在了她的神魂当中。若想施展某一种秘术，她不需要学会这一种，只需要她一个转念，在术印中注入足够的灵气，即可以轻易施展这种秘术。

    举个例子说，就是有人学会一种秘术，花了十年八年，才达到极致。而她根本不需要学，只要有了术印，有充足的灵气，一瞬间就可以施展，而且，都是最完美的形态。这简直是逆天的节奏，强大的作弊。