    第5898章 太栖木

    卓龙实力强大，混元法展动。

    银光璀璨，威力惊人，让同境者都不敢小觑。

    岂料。

    洛琉璃只是玉手抬起，便将那蒸腾的银光给震碎，且去势不停，眨眼间便杀到卓龙面前。

    只见那只玉手，轻飘飘朝着卓龙压去。

    “什么？”

    这一刻，卓龙大惊失色。

    他的攻伐之术，竟被洛琉璃如此轻易就化解了？

    这一掌拍来，带给他极大的威胁之感，甚至没办法去闪避。

    嘭！

    当洛琉璃一掌落下，卓龙惨叫一声，身躯像是朽木般爆开，化为大片的血光飞溅了开去。

    “洛琉璃，这笔账，我记下了！”

    血光冲上天穹，艰难重组后，趔趄朝着远方冲去。

    与卓龙同行的两尊七阶中期强者，见此都是面色苍白，哪里还敢与楚河缠斗，疯狂逃走。

    “这……”

    楚河停了下来，望着洛琉璃的目光中，充满了震撼。

    碾压！

    这是绝对的碾压！

    才拜入白鹿书院不久，连境界也才突破到七阶中期的洛琉璃，竟如此的恐怖，一招就震碎了卓龙的混元身躯！

    “是太清战法！”

    “她的太清战法，已经修炼到极为可怕的层次了！”

    萧叶凝视着洛琉璃的身影，眸子中写满了凝重之色。

    洛琉璃踏入混元七阶中期不久，混力算不上雄厚。

    但方才那一瞬间，洛琉璃所施展的太清战法，却强得可怕，威力远超本身境界。

    很显然。

    这是消化了不少，白鹿院主感悟的效果。

    “还真够弱的。”

    这时，洛琉璃转身，极美的面庞上，有着一抹苍白之色，显然消耗了不少混力。

    “洛琉璃，多谢了。”

    萧叶面露感激之色。

    这一次。

    若不是洛琉璃出手的话，即便他能摆脱卓龙等人的追击，恐怕也要付出惨痛的代价。

    “我说了。”

    “你若是死了，我以后找谁比试？”

    洛琉璃看了萧叶一眼，淡淡道。

    “那你现在，还要和萧兄动手吗？”楚河飞了过来，打趣问道。

    萧叶损耗极大，洛琉璃亦是如此。

    “等他恢复了再说。”

    洛琉璃丢下一句话，不再停留，身形消失在原地。

    “这个洛琉璃，还真是有个性啊！”

    楚河摇头感慨道，感觉有些可惜。

    刚才他想套近乎，将洛琉璃给拉入他们这个小队中，以后方便一起在大拙混元位面中寻宝。

    可对方显然没有这个意思。

    “楚兄，赶紧走吧。”

    萧叶开口道，目光警惕的打量着四周。

    在这个位面中，还有其他白鹿书院的生命。

    击退了卓龙。

    说不定，还会引来其他书院生命。

    “对，赶紧离开！”

    楚河连忙道，招呼那群流浪的混元生命离去。

    与卓龙一战。

    这些生命损失惨重，只剩下了百位左右。

    他们稳住伤势，跟着萧叶和楚河离开。

    一连翻越了十几条山脉，察觉没有人跟着，一行生命这才停了下来。

    “何岩，这些宝物，你们平分了吧。”

    楚河手掌一挥，取出两千多件宝物，送给这群生命。

    “楚河大人，万万不可！”

    何岩大惊失色，连忙拒绝。

    他们跟着楚河一起行动，并非是要染指宝物，只是想尽一份力而已。

    “收下吧。”

    “我们在白鹿书院，获取宝物的机会还有许多，反倒是你们，若没有足够的实力，如何自保？”

    萧叶也取出一千块太岁衍精。

    这群生命。

    见他和楚河遇险，能不顾性命冲上去，为他们争取离开的机会。

    这种付出，连他都为之动容。

    “好吧。”

    何岩闻言苦笑，将这些宝物收了起来。

    他们在渊域各处流浪，最终来到大拙混元位面，的确太渴望资源了。

    “楚河大人，萧叶大人，你们要回去了吗？”

    何岩问道。

    “回去闭关一段时间，等实力突破后再来。”楚河点了点头。

    这次击杀的七阶中期大拙宝兽，让他收获了好几件，对修行大有裨益的宝物。

    回去炼化，他有信心将实力提升一大截。

    萧叶也是心绪起伏。

    他的收获同样不菲。

    那截能让鸿龙一族产生感应的断木，更是让他好奇不已。

    交谈一番后。

    萧叶和楚河并肩，离开了大拙混元位面。

    “楚兄，我还有些事情，你先回去。”

    在赶往白鹿书院的途中，萧叶开口道。

    “有事？”

    楚河闻言一怔，但也没有多问，提醒萧叶要小心。

    虽然说。

    白鹿书院在渊域无人敢惹。

    但像萧叶这种，处于七阶中期，又身怀宝物的生命，说不定就会被人盯上。

    毕竟渊域各方势力雄踞，乱得很。

    当楚河继续赶路的同时。

    萧叶身形一拐，朝着另一个方向行去。

    那里有一个混元位面。

    并不算如何广袤，像是宇宙中的一粒尘埃，被黑暗和枯寂所掩盖，空空荡荡，早就没有生命了。

    萧叶冲入其中，以混元法撑开一个界域，置身其中。

    “虽然说，鸿龙一族躲在我的体内世界中。”

    “可万一有什么变化，被白鹿书院其他生命知道了，那就糟糕了。”

    萧叶心中暗道。

    旋即，他手掌一探，通体暗黑的断木，出现在手中。

    随着萧叶解开气息掩盖，顿时体内世界再次不宁，有阵阵龙吟声传出。

    此刻。

    萧叶的体内世界中，一颗七彩圆球悬浮。

    这是图图，化为种子，埋入那捧厚土所化。

    经过这些年。

    这颗七彩圆球，并没有太大的变化。

    不过。

    图图体内的那股力量，倒是被炼化了许多，在七彩圆球中升腾着，爆发出有力的波动。

    除此之外。

    一条条龙形生命的影子出现，在体内世界游弋，和当初萧叶得到那捧厚土时，极为相似。

    很显然。

    这截断木，能引起鸿龙族人的共鸣，让他们显化出了本体。

    “试试看，会有什么变化！”

    萧叶心思涌动，将这截断木收入到体内世界中。

    与此同时。

    白鹿书院中。

    正捧着一本古卷研读的白鹿院主，心有所感，朝着浩海望去。

    “这个小家伙，已经得到太栖木了吗？”

    “他和鸿龙一族的缘分，还真是不浅啊。”

    白鹿院主喃喃自语，嘴角浮现一抹笑容。

    (本章完)

