    姜浅予与金龙平台签署的合约与普通合约有很多不同，约束力很低，基本是只要她在金龙平台直播，每个月有一个最低直播时长，其他的方面都不会被限制，而相应的，平台给予的帮助自然就不会太多，只保证推荐位，然后按照人气给签约费，不可能再会帮她搞各种宣传活动。

    所以什么时候由游戏主播转到唱歌主播，完全由她自己来定，甚至可以说想直播唱歌还是打游戏，甚至是说写作业念书睡觉，都随她，反正人气礼物越多，她的收入才越多，平台不会损失，也就不会苛责与约束。

    所以她在饭桌上跟爸妈说要准备唱歌后，过了整整两天都没动静，最后连林轩在第二天直播结束后都忍不住问了。

    关掉直播后只开了语音，隔着一堵墙，看不到她的表情，只听她嗓音就觉得似乎是有些气鼓鼓地样子：“你很想让我直播唱歌啊？”

    “没，只是好奇。”林轩一副无所谓的语气。

    “你就是想让我自个唱歌，不想带我一块打游戏，我早就看出来了……哼！”

    “你从哪看出来的？”

    “我都七个助攻了，你干嘛最后给我个人头，不让我助攻超神？”

    林轩无语了，“姜浅予你知道有句话叫做‘得了便宜还卖乖’吗？”

    “知道，说的就是你这种人。”

    林轩张了张嘴，然后发现自己好像被套路了，小妮子就是在等自己说出这句话，然后再原封不动地还给自己，而且……自己好像还真没法反驳，就只好默认。

    姜浅予就又“哼”地一声，关掉了语音。

    第二天直播的时候，她把直播间标题修改成了：“输一局唱一首歌。”

    于是接下来有观众涌入直播间，几乎是看到了这个标题的人都被“震”了一下。

    “浅浅要唱歌？”

    “哇，大福利啊啊啊，好期待好期待”

    “呃……阿璃，珂珂，小苏，这么多lol主播的悲惨前科，都不能让你们吸取教训吗？”

    “福利？选择直播lol的妹子唱歌都什么德行，你们心里就没点逼数？”

    “先说好唱什么，怕不是生化镇和告白铅球吧”

    “是游戏不好玩，老公不可爱，还是大舅子不骚了，为啥想不开要唱歌？”

    “妈蛋你们这些人，都特么假粉丝，浅浅就算唱得再难听我也绝对不会离开的，你们手机电脑难道没有静音功能吗？真是的”

    “前面说游戏不好玩老公不可爱的大兄弟，你确定自己没有说反了什么吗？”

    ……

    职业体系的完善，电子竞技的普及，女选手的存在，都给这世妹子玩家们提供了很好的环境与榜样，直播圈里的妹子大神也有不少，像林轩之前遇见过的陈璃，游戏水平说王者有些夸张，但大师肯定没问题。

    弹幕上说起的都是游戏水平、直播人气比较高的妹子主播，长得也都不错，唱歌则完全不敢恭维，基本都属于唱出来就是节目效果的存在，有这些前车之鉴，哪怕姜浅予长得再漂亮，也没几个人对她唱歌抱有什么希望。

    何况还是当作赌约“惩罚”来唱的。

    还没排到人，姜浅予就手托下巴看弹幕，看到观众的调侃打趣就皱皱鼻子，也没反驳，林轩则笑道：“放心吧，有我在，你们没机会……听歌的。”

    姜浅予直播间里永远都少不了各种夸赞、表白的弹幕，林轩那个不知有意无意的停顿多半也不是偶然，小妮子听到这儿脸颊微热，没好气地翻了个白眼，娇俏而明媚。

    于是弹幕上各种惊艳夸赞舔屏的时候，不知是谁带的头，都在刷“明明可以靠脸吃饭，为啥非要开唱吓人？”

    林轩觉得这句话其实也蛮有道理的，于是也果断地偷偷用手机发了一条，好在游戏刚好排到人，小妮子去点暂离检测，并没有发现他偷发弹幕的行为，否则多半就要再骂他一声“不要脸”。

    进入游戏，林轩也就认真起来，他原本改名“咸鱼”的时候，就已经做好了当一个咸鱼的打算，因为如果姜浅予打算要转为直播唱歌的话，那就用不着他在陪着直播了。

    难不成还要跟双簧似的真在那连麦直播喊“666”？

    偷偷弹幕去刷就够了。

    但现在看来，她似乎并没有抛弃……嗯，英雄联盟的打算，所以林轩觉得帮人帮到底，自己还是有义务继续陪她直播，总不能说把她带到大师段位就是为了让她不停被虐的啊。

    林轩其实也蛮期待听她唱歌的，但不可能因此就故意放水，所以游戏还是很认真的，可惜人算不如天算，第一局就遇见了个高手，大师局里很自信地就直接选出来了个很冷门的adc德莱文。

    这人似乎是个主播，弹幕上有人提醒，说是专门玩德莱文的，林轩他们这边队友也有人提醒，说对面德莱文是谁，下路稳住不要被打爆云云，然后很自信地选了个贾克斯……被对方牧魂人（原掘墓者）给直接线上两次单杀打穿一路。

    林轩选择的英雄是卡莉斯塔，配合着姜浅予的奶妈，线上还打出来了不小的优势，结果因为上路被打穿，中期没能带起节奏，对方德莱文追上发育后，他们唯一有优势的一路也没了优势，随着卡莉斯塔强势曲线下滑，局面开始陷入被动。

    打了近四十分钟，终究还是输了一手上单，对方四一逼大龙，贾克斯根本无力防守对方牧魂人，这边林轩他们还在干扰对方大龙，高地就被破掉了，最终被破三路丢大龙输掉了这局游戏。

    “好烦，这个上单……”

    输掉游戏然后唱歌本就是小妮子的计划，但打了这么久，最终还是输掉后，她还是有些不开心，尤其是从语音里面听到林轩也轻叹了一口气，显然尽力后还是功亏一篑的感觉并不好。

    “老婆不哭，唱歌唱歌，再难听都不嫌弃你”

    “讲真的这局贾克斯背锅没毛病吧？”

    “尽力了尽力了，这局浅浅跟大舅子都没毛病”

    “说实话从大舅子陪浅浅直播以来，第一次希望不要输……浅浅唱歌有点慌”

    “输了就好，快唱歌快唱歌，我已经准备好静音了”

    “把朕的……呃，拿两团棉花来，能堵耳朵就行”

    ……

    弹幕上开始各种调侃，姜浅予也就翻了个白眼，气鼓鼓地道：“好啦好啦，唱歌就唱歌嘛，你们想听什么？”

    林轩也咳嗽一声，用召唤师峡谷内每局游戏都能听到的那个机械语调说道：“噪音还有三十秒到达战场……屏蔽它们！！”

    “姜景白！你特么……瞎说什么大实话？”

    “卧槽，大舅子你又飘了，我媳妇不要面子的？”

    “别吓我，还能点歌？？”

    “你觉得唱什么不太吓人就唱什么吧”

    “万人血书，来一首生化镇”

    “为啥你们都觉得浅浅唱歌肯定难听？我有种不一样的预感，”

    “浅浅声音这么好听，唱歌再怎么都难听不到哪里去吧？”

    “呵呵呵，你怕不是石乐志，珂珂说话声音不好听吗？唱歌跟杀猪似的”

    “要不来一首告白泥石流？”

    “浅浅别乱来啊，看直播就是为看你的，听歌我不如去听小爱了”

    “劳资纵横直播圈数载，有个高举千百年不变的标牌，唱歌只听唐小爱，骚话只服姜景白”

    ……