    陈强看了杨家老祖一眼，自然知道他是什么样的人，也清楚他这是想引起自己的同情。

    可陈强却没有什么心思管这些事情，他在算这火之域怎么走才是最快捷的。

    清风阁阁主听着杨家老祖的话，整个人都不好了，眼睛瞪得大大的。

    “讨公道？

    杨老头刚才的事情咱们半斤八两，我虽做的不对，可你也没有藏什么好。

    你不就是引诱我出手，然后想要借着叶林的手对付我们吗？

    何必这么假惺惺的。”

    他就说嘛，这杨家老祖怎么可能那么弱，原来是一直在向他示弱，然后让陈强看着，想让陈强来对付他们呢。

    这杨家老祖真是个狠人呢，为了让陈强信任他的话，居然让自己身上出了那么多的伤口，那一道又一道的伤口可是有着许多血呢！杨家老祖如今可是受伤的那一方，他自然是有千百种理可讲了，可他现在却不说，只是有些哀怨地看着清风阁阁主对着他便是有些哀怨的说道：“怎么说都是你的理，动手的人是你，如今来讨伐的人也是你。

    方老头，你是有被害妄想症吗？”

    看着了杨家老祖的做作的样子，清风阁阁主气的牙痒痒，他恨不得咬着面前的老头子一口。

    这老头子实在是太不要脸了，就这么几句话就将所有的过错都已经扔到了他的身上。

    若是这陈强是一个明事里的人还好，偏偏陈强是一个不讲道理的人，他只看自己看到的一幕，根本不听别人解释。

    而陈强看到的那一幕就是自己对这杨家老祖出手，看来这件事情是怎么也躲不过去了。

    陈强不想听这两个人在说话了，他要赶紧的想办法带这些人走出火之域，不然根本没有办法阻挡这干尸。

    他实力虽强，可是阻挡不了这么多干尸呀。

    他刚才大概一瞅，这密密麻麻的全部都是干尸，他若是不能再干尸被控制的时间段里出去，恐怕他就要死在这里了。

    “行了，这火莲我暂时控制不了，但还是可以停止这干尸的攻击的，不过只能停一炷香的时间。

    一炷香咱们若是不能走出这里边，就会再次被干尸攻击。”

    听到陈强说可以停止干尸的攻击，几个人都是高兴不已，那杨家老祖脸上的笑容根本都压抑不住。

    他知道这陈强厉害，却没想到他那么厉害，居然能够停住干尸的攻击。

    可听到到后面的话，他整个人都不好了。

    什么？

    只有一炷香的时间，这火之域这么大，一处香的时间哪里够？

    别说是出去了，就算是走一半也走不了呀，越想越觉得害怕。

    不是吧？

    这陈强那么厉害的一个人，居然都没有办法对付这火莲，没有办法对付这件事，那么这干尸是真的没有人能够控制得了吗？

    “叶小公子，你的意思是你如今可以暂时掌控干尸一炷香时间吗？”

    杨家老祖本来想要质问陈强，但想起面前的这个人是自己得罪不了的人，他便压下了心中的怒火，只是扬着笑容看着陈强，小心翼翼的问道。

    他怕自己听错了，不是一炷香，而是一个时辰，可如今陈强的面容就告诉他说的没错，就是一炷香的时间。

    清风阁阁主如今都已经呆若木鸡了。

    一炷香的时间能够干什么，刚才他们与这杨家老祖打斗都不止一炷香的时间，如今一炷香的时间别说是逃出这火之域，他们就是想休息一下都是不够的。

    看来他真是高估陈强的实力了，如今这清风阁阁主脸上可是青一块紫一块的，十分好看。

    “是的，现在不是你们争斗的时候，有什么心思都给我藏住了，跟着我赶紧走，若是走不出这片火之，那你们就留下来吧！”

    陈强知道这两个人心中怎么想的，他根本就不在意，也不管这杨家老祖和清风阁阁主是否看不起他。

    他只知道一件事情，如今他必须要快速出去，只有走出火之域，他才有办法控制住这火焰。

    他已经想好了，用最短的时间将这火之域给征服掉，他出了火之域，拿着自己手中的火种，就有办法对付那冰之域了。

    老阁主看着陈强，看得出来陈强并没有说谎，他整个人都不好了。

    不是吧，连陈强都没有办法对付那火莲，那他更没有办法了。

    他还想着若是陈强能够拿下火莲，他才从陈强的手中抢过来，一举两得。

    可谁想得到火莲那么厉害的陈强都没有办法，那他更是没有办法碰触到火焰了。

    “连你都没有办法彻底控制火莲吗？

    看来这火莲真是无人可以控制呀。”

    老阁主实在没有办法相信陈强的话，他觉得陈强一定是偷偷的控制了或连却不想告诉他们，还压着不说，他便是再次问道。

    陈强自然知道老阁主心中所想，这老头子一直都打着自己注意，想让自己帮助他拿到火莲。

    自己又不是傻子，怎么可能会帮他拿火莲，只是为了他想要掌控火之域，可事实证明他确实没有办法掌控火莲至极。

    所有人都以为他天赋异禀，很聪明，对付这火莲也是很犹豫。

    其实这些人真的想太多了，他根本就没有办法对这火莲有一丝一毫的抵抗。

    杨家老祖倒是不在意火莲的事，他想到的只有火种，若是没有火种，他们进不了冰之域，想着他便小心翼翼地问道：“叶小公子，你可找到了火种，若是没有这火种，咱们根本进不了冰之域呀！”

    这话一出，清风阁阁主和老阁主也都直直的看向了陈强。

    他们也想知道到底有没有火种，若是有火种，他们可以尽快的提升。

    可若是没有火种，那可就惨了，他们就掌控不了冰之域了，甚至都没有办法活着从三大深渊里出来。

    陈强自然是拿到了火种，他虽然没有那个实力掌控火莲，但火种它还是可以拿得下的，他看了看面前的几个人，点了点头。

    “放心，火种我已经取到了，只要走出了这火之域，我就将火种交给你们。”

    听到他拿到火种了，杨家老祖才轻松了下来。

    

