    第101章 假天师，大骗子！

    回到房间里面。

    刘风看了一下时间，已经是晚上十一点多了。

    今天的慈善还没做。

    所以，他要先把今天的慈善做了。

    当然，在做慈善之前，他还是照例看了一下今天的收获。

    由于今天进行了五次主动的推算，所以，命运值也获得了五次加成。

    这一次和之前方动推算一样，都是固定的数值，并且，都是60点。

    所以，加了三百点。

    厄运值和功德值都是增加了一千。

    其中，单就东方雪一个人，就给他增加了五百点。

    青皮佬夫妇增加了三百点。

    另外，还有东方玄也带来了两百点。

    后两者，刘风可以理解。

    毕竟，青皮佬和东方玄手下都掌控着一大批人。

    这些人和他们是有直接关联的。

    能有这么多的增加，也算是情理之中的事情。

    但，东方雪这直接加500点的情况，却是刘风做梦都没有想到的。

    就算东方雪是东灵王爷东方玄的女儿，那也仅仅只是一个郡主。

    其影响力，是绝对不可能和东方玄相比的。

    那么，她这相当于东方玄两点五倍的加成是怎么来的？

    还有……

    后面的幸运值，其他人都没有。

    唯独就只有东方雪带来了两百点。

    没错，不是二十点，而是两百点。

    要知道，在此之前，刘风单个人身上收到的最高‘幸运值’，也不过就是20点。

    最高的袁世钟事件，一次抓了那么多人，也不过是75点。

    自己仅仅只是救了东方雪一个人，居然就拿到了200点。

    这确实是也让刘风有点疑惑。

    “命神诀查探不到她的命运了！”

    “关于她的信息，也在她父亲的命运之中消失了。”

    “现在，这加点的数值，也是高得离谱，这很不对劲！”

    刘风的眉头微微皱着，喃喃道，“这丫头身上有问题啊！”

    可仔细的思索了一翻之后，刘风也想不出这丫头到底哪儿有问题。

    她很明显就是一个娇弱的小女孩。

    要不然，也不可能被何飞他们抓了，差点玩死！

    而跟着自己出来之后，也几乎都处在自己的眼皮底下，如果真有问题，自己还能不知道？

    要说唯一有点问题的地方，就是那地下暗河之中，对方曾经提醒过自己，那块拦住暗河的山石像石门！

    可这又能有什么问题？

    那确实像石门啊！

    她只不过是提醒一句而已，哪里来的问题？

    而且，对方当时也没动过，就只是扶在水池边看着自己而已。

    “算了，先把慈善的事情做了。”

    想不通的事情，刘风也懒得再去多想。

    先放一边不管。

    操作着手机，便是开始做慈善。

    “阿哥！”

    刘风这边刚刚把慈善的事情做完，门口就传来了东方雪怯生生的柔弱声音。

    刘风转头看去，就见东方雪站在门口，没有进来。

    问道，“怎么了？你父亲不同意？”

    东方雪摇了摇头，说，“我父亲同意了！”

    “那你站在外面干什么？”

    刘风说，“进来啊！”

    “哦！”

    东方雪这才乖乖的进门，然后，把房间的门关上了。

    刘风这才反应过来，这丫头原来是等自己开口呢。

    “坐吧！”

    刘风指了指对面的椅子。

    “恩！”

    东方雪点点头，小心的坐下。

    “小雪，以后，在我面前不需要那么小心翼翼的。”

    刘风说，“大方一点，想做什么，就做什么，有什么事情，就直接说，不要太客气！”

    “恩！”

    东方雪点点头。

    然后，想了想，说，“阿哥……我……我能看你吗？”

    “……”

    刘风一愣。

    随即苦笑道，“我有什么好看的？”

    东方雪又低下头了。

    刘风有点无语，也懒得解释了，就说，“你想看就看吧，我说了，你大方一点，自然一点，不要太客气。”

    “恩恩。”

    东方雪脸色一喜，用力的点了两下头。

    然后，又一次双手撑着下巴，看向了刘风。

    说实话，被一个漂亮的女孩子，尤其还是和自己有过亲密接触，身材劲爆的女孩子这样盯着看，感觉确实是……怪怪的。

    可以看得出来，这小丫头似乎还挺迷恋自己的。

    不过，这种迷恋应该只是喜欢，崇拜，或者更多的，可能还是‘依赖’！

    毕竟，是自己把她从那‘地狱中’拉出来的。

    她有这样的想法，也很正常。

    但，若说这就是爱，那就扯淡了。

    才第一天认识，哪来那么多爱？

    就如刘风也很馋东方雪的身子一样。

    东方雪长得漂亮，身材也劲爆。

    比宁小星，那是绝对有过之，而无不及的。

    尤其是对方身上那种柔柔弱弱的纯洁气质，更是能激起绝大部分男人强大的保护欲。

    他刘风作为一个正常男人，能没点想法吗？

    但，也仅仅只是有一点想法而已。

    两世为人，他很清楚，这只是自己身为一个男人，对美好事物的某种悸动而已。

    而除此之外，就不会再有其他的心思了。

    刘风的身份，也注定了他不可能轻易对某个女人动心。

    但，不得不承认的一点是，他还挺这个小女孩的。

    和这个小女孩呆在一起的感觉也很好。

    所以，他到是不排斥和对方的简单接触。

    “我刚才制作了一枚玉符！”

    刘风从怀中拿出了那枚‘祖母绿’制作的平安玉符。

    递给对面的东方雪，说，“现在，我把它送给你，就当作是你叫我阿哥的见面礼了。”

    东方雪看了一眼，却没有去接。

    摇了摇头，“阿哥，这……这是你之前开出来的那块祖母绿，我……我不能要！”

    刘风笑了笑，“你拿过去，仔细看看！”

    东方雪犹豫了一下，最终还是听话的接过了玉符。

    这确实是由‘祖母绿’制作而成的玉符。

    正面是一道道符纹，隐约还能看见一圈圈淡淡的光蕴。

    背面则是刻着一个大大的雪字！

    “你叫我一声阿哥，我送你的礼物，自然不能差了！”

    刘风笑着说道，“普通的东西，我是送不出手的。”

    “我之所以会同意你父亲去看原石，就是想找块玉符，给你制作一块平安符。”

    “你本身没有自保能力。”

    “以后，阿哥不在你身边的话，这玉符是可以保你平安的。”

    “所以，以后外出的时候，一定要记得带在身上。”

    东方雪轻咬着嘴唇。

    也不说话。

    只是眼眶微微泛红。

    “谢谢阿哥……”

    好半晌之后。

    她突然笑了。

    虽然，可以明显的看到，她眼角的泪光。

    但，她确实在笑。

    笑得很开心，“我一定会一直带着它的！”

    说完，她当着刘风的面，取下了脖颈的挂件。

    将挂件拆下来。

    用绳子穿好玉佩，带在了脖子上。

    然后，将领口拉开了一点，将玉佩贴在雪白的肌肤上。

    问刘风，“阿哥，好看吗？”

    刘风看了一眼。

    只是一眼，立马将目光移到了手机。

    平静的说，“好看！”

    说完，一只手扯了一下裤子，让裤子尽量宽松一点。

    脑海中冒出一个想法：

    要不，还是将她赶出去吧？太特么能惹事了啊！

    聊着聊着就来这么一出，谁受得了？

    “我还有点事情，先忙了，你想睡觉的话，自己先上床去睡啊！”

    刘风自然不会真的把东方雪赶出去。

    所以，干脆就让她自己玩。

    “我……我不睡！”

    东方雪脸红的摇了摇头，说，“我就想陪陪阿哥，看看阿哥。”

    “……”

    刘风不想说话了。

    摸着手机，打开龙书，就开始看龙书的热度榜。

    1：相术始祖鬼谷天师第十八代唯一传人玄阳子大师，正式入驻斗虎平台，直播相术视频。

    2：玄子阳大师相术惊人，堪称天龙国相师界第一人！

    3：斗虎平台怒冲四十万人流量，狠踩龙鱼平台，再次成为直播界第一平台。

    4：以魔都大学钱得勒博士为首的五大神论博士，专业解析龙鱼假天师的剧情。

    5：以魔都大学钱得勒博士为首的三大神论博士同时发声，称龙鱼‘风师’是假天师，是骗子，只有玄阳子大师，才是真天师！

    6：斗虎平台发表声名：声称‘风师’的首发平台原本是斗虎，只是因为某些特殊原因，被斗虎平台封禁，这才转投的龙鱼！

    7：风师骗子身份曝光，龙鱼惨遭数万水友联手举报，强烈要求退还充值。

    8：三天前，风师发表了最后一条动态之后，就直接隐身了，有大量网友猜测，风师这是害怕了，认怂了！

    9：全网人肉风师，想要找出风师这个假天师真骗子，持续跟近中……

    10：风师动态……

    看完热搜榜的前十名，刘风就注意到了旁边的信息栏，有无数人在@龙鱼风师。

    点开一看。

    直接就进入了自己的最后一条动态。

    动态下面热度最高的一条评论居然是：盖论打假，假天师，大骗子，欺负广大网友的感情……

    刘风点开动态，进去一看，就发现下面清一色的，全部都是骂自己的。

    “举报大骗子！”

    “狗屁风师，不是人的东西，恶心剧情来骗人！”

    “什么玩意啊，原来是个骗子啊！浪费老子感情！”

    “举报，举报，坚决举报，这是欺骗消费者！”

    “人肉他，必须把他找出来，居然敢玩我们……”

    “……”

    ?  ?今天的第一更，还有两更。

    ?      这几天成绩又下降了。

    ?      求订阅，求票票……

    ?      求兄弟们给点力！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

