    以前从侯守用那了解过，花家在句容是大族，但是花正芳那寒酸模样，实在让范进无法相信他的家族能有多大，认为所谓大族不过是托词。直到看到花家迎灵队伍，才意识到可能是自己的认知出了问题。

    码头处的男女加起来足有几百人，全都披麻戴孝，望之如同一片雪林。为首的是一个年纪与花正芳相若的老妇人，就连模样都有几分神似。简而言之，让人一看过去，就没有看她第二眼的玉望。严肃刻板，神色坚定，与花正芳简直就是绝配。虽然老妇人年纪大了，但是走路异常有力，甚至不用人扶，就一路来到范进面前，行礼道：

    “老身花门贾氏，多谢范传胪千里送灵之高义，今日带领花家子弟前来迎请老爷灵柩还家，改日自当重重酬谢范传胪大恩大德。花家子弟！给范老爷磕头，谢过范老爷大恩。继胤，你过来，你是花家嫡长，要多磕几个头，好好感谢范老爷恩德。”

    名为继胤的男子，今年三十上下，生的与花正芳就像一个模子里刻出来的，大概就是花正芳年轻时的模样。看的出，他很听母亲吩咐，走过来就给范进跪下，用力磕头。

    范进连忙让过搀扶，连声说着不敢。老妇人却已经道：“让他磕！他这一是谢过范老爷恩德，二来也是拜他天伦，磕得越多越显孝敬，这事不能含糊！”

    有她着话横在那里，范进就不好再拒绝，只能由着他们磕过头，又有人抬起棺材准备先运回家里，再送去祖坟。范进道：“老夫人且慢，还有两位贵府家眷，要与您相见。”

    老妇人道：“码头上不是认亲的地方，有什么话，我们回家再说。范老爷千里送灵，总要在句容多待几天，也让老身好好招待一番才是道理。说来范老爷或许不知道，胡老中丞景仰我家老爷清命，要在句容再为老爷办一次水陆道场，二位同是官场中人，少不了有番应酬，无论如何范老爷也不要急着走。”

    贾氏的表现不愧其大家族当家主母的身份，应酬的滴水不漏不卑不亢，又隐约点出自己家虽然死了当家男人，但是却有应天巡抚胡执礼这尊大佛做靠山，范进若想挟恩敲诈，也自不会有什么便宜可占。让范进心里对这老妇人的评价提高之余，隐隐为沙氏母子担心。

    句容号称江宁东南门户，又称江宁御花园，距离江宁并不甚远。虽然是一座县城，但是应天巡抚行辕设立于此，有一省巡抚在此驻节，自是身价百倍。

    胡执礼是仕林前辈，官声甚好，素有能吏之名。同时另一个身份，则是翁大立的好友。范进这回到句容，很有点上门嘲讽的意思，大抵是说，我把你老友送回家吃老米饭，又到你地盘上来蹦达看你能把我怎么样的意思。想一想，范进自己都觉得这行为很欠打，但是事到如今，他也没了退路，只能一路向前。

    花家抓在句容乡下，名为花塘村的地方。东南水乡风景，既不同于北方乡村，也不同于广东。如同一幅名家巧手绘制的水墨丹青，处处透着幽雅气息，百姓们脸色也远比北地乡农更为红润。范进心道：东南膏腴之地，不愧是真个大明的财赋中心，只看百姓神色就知此间富庶，在这里做官可比别处舒坦多了。

    沿途到村口修有一座座高大牌坊，花继胤拙于口舌，不善表达，只说着这是村里出的举人所修牌坊。贾氏接过话来：“花塘寨文风昌盛，自大明定鼎以来，我花家共出过三十七位举人，五位进士，其中三人为国尽忠。算上老爷，这便是第四个了。人说老爷是自尽，我却不信，我花家历代子孙，皆有一副铮铮铁骨，只会被砍头，绝不会自尽！等到丧事一了，就由继胤写一份说贴请胡中丞代寄朝廷，请朝中诸公代我家老爷主持公道，务必查清真相。”

    这老妇人！

    范进心内转了个念头，他倒不认为区区一个老妇人能翻起什么风浪来，死尸都拉回来了，就算加上胡执礼，也推不翻定案。但是这么闹一下，本来冷却下去的温度又会被炒热，总归不是个好现象。但是他嘴上只是附和着，并没有表示出反对，只在心里嘀咕。

    等到进了花家，范进将继荫领过来，对贾氏道：“老夫人，这便是花翁在京师所得之子，名为继荫。继荫，过去叫娘。”

    花继荫也知，大户人家规矩如此，只有正室才可以叫娘，亲母只能称姨娘，心里纵有不愿也没办法。好在他之前已经被范进教育好了，走上来跪倒在地，给贾氏磕头。

    贾氏看了他两眼，并没有让花继荫起来，而是问范进道：“他的娘在哪？老身想见一见。”

    “奴婢拜见大娘子。”

    沙氏本来就胆小，看了老妇人的模样，心里就更害怕，跪在那不由自主地哆嗦起来，几次想去看范进，希望从这个男人那得到点力量支持，但是也知这不是时候对方更管不了自己家事，只好听天由命。

    贾氏看看她，又看看花继荫，冷冷道：“你姓沙？老身知道你的名字，也知道你的事。你本来早该来拜我，等你这一拜，足足等了这么多年，倒也是不容易。今日花家各位手足叔伯都在，老身有几句话正好当着范老爷与各位亲友的面说清楚。当日老爷上京之时，正逢家中族老中风，群龙无首，各位都要我一个妇道出来维持家业。老身几次推辞，可是众情难却，也只好勉为其难，担下这个重担！我家老爷为官清廉，在京师里做的又是言官，不敢多拿一分一毫，只怕污了花家祖宗名号。京师米贵居大不易，所得俸禄仅够勉强支撑自己开支，无力周济家里，整个花家上下那么多丁口，全靠老身一个妇道人家主持。老身为人妻子，为丈夫操持家业，维持局面，这无话可说，也不敢叫一个苦字。当日交到老身手上的家业是何等破败模样，各位亲友都是知道的，如今的花家又是什么样子，各位也看在眼里。老身一个妇道，能让家业到这一步，自问对得住老爷，也对得住花家列祖列宗！”

    她年纪虽然大，口齿却很清晰，说话中气也足，声音在房间里回响。“老身对自家老爷的为人是很清楚的，虽然居官，也从未想过老爷能给我留下什么东西。却不成想，这回是老身错了。当年，咱们这里遇到风灾，田里没有收成，花家全族老少都在为生计发愁的时候，老爷从京里给老身送来家书，说是在京里把一个煮茶婢收房，又给他生了个儿子！当时继胤刚刚考中童生，老爷又给他添了个弟弟，老身能怎么办？除了恭喜老爷，我还有什么话可以说！从那时起我就知道，有一天，会有人喊我做娘，会有人给我敬茶。只是没想到，等这一天居然等了这么久！这是好事情啊！我花家添丁进口，乃是家门之幸。继胤，你多了个弟弟，还不欢喜么？不过我花家是个讲规矩的地方，来到这里，就要守我的规矩才行。继胤，由你负责教你弟弟规矩，至于沙氏，你的规矩由老身亲自来教。现在，你们先去后面休息，来人准备酒席招待我们的贵宾。”

    花家人对范进一行倒是很客气，给足了面子，虽然因为治丧的原因，并没有准备太多荤腥，但是酒席也算得用心。句容靠近江宁，厨师也是吴菜厨子。大明此时的菜系里吴菜排名第一，席面极是精致，陪席的几个都是花家有功名的子弟，与范进交谈学问，与他这个进士身份很相符合。

    在酒席中范进发现，花家的家族底蕴当真不是当初范家那种小家族可比，一个花塘寨里，秀才就有十几个，还有两个是举人。如果算上监生，那就更多一些。人说东南文教兴盛，这种话光是说说没感觉，只有跟这种家族接触，才能发现这样的家族多可怕。这还是江宁东南，如果是到了此时的学霸省份浙江、江西，恐怕就比这更强大。

    当初在广东，洪家有一个举人，就能横行金沙乡，花家这么多秀才举人就知道在官府那边，有多强的发言力，也难怪能和胡执礼说上话。据这些秀才介绍，这一切都赖贾氏治家有方，从严管教。虽然是女流之辈，但是花家男子全都服她，当日就连上一辈老人都安心听她指挥小辈就更不用提。

    花家在她指导下，男耕女织，读书习武，整个村庄秩序井然人才辈出。除了读书的，还有一些专门练武护院的，作为花家的武装力量，与邻村争水夺地不管是打官司或是打架都不会吃亏。

    在族内，贾氏有详细的奖惩制度，不好好读书的要去跪祠堂挨饿挨家法，读书出成绩的，又不吝惜物质奖励，又在全村揄扬名声，连娶媳妇时都会有一份额外的津贴。

    是以花家这边学风很盛，秀才举人是这些，童生就更多一些，未来肯定会有几个进士出来。即使是地方官对花家也明让三分暗让五分，谁也没法估计，在这么一位有能的妇人带领下，这种家族的潜力极限在哪。

    而当初的花家，可不是这样的。在贾氏刚嫁过来时，花家只有花正芳这一个学有所成的，剩下一个举人分家另过，不与族内往来。秀才有几个也都不务正业，家中子弟赌博喝花酒，都盯着族产想要多分一些，内斗不止，家中已经有败落迹象。全靠贾氏整顿家规，支撑门户，操持家业，又把有功名的人请回来，重新聚合，才有如今兴旺。内中所费辛苦一言难尽，这也是为什么她的样子比她实际年龄要衰老的原因。

    在花正芳当官的岁月里，家族真正从他身上沾的光不多，全是靠贾氏一个人的努力，让家族产业几乎翻了一倍，让整个花家有了兴旺的希望。是以对花家族人来讲，对于花正芳这个本族人的感觉倒是一般，尤其小辈对他更没多少感情，但是对于贾氏都当做神来恭敬。在家族里这老妇人是真正的一言九鼎，没人会违抗。

    范进心里，隐约泛起一丝不安，但是又说不上来在哪里。等到酒足饭饱，花家下人引范进来到客房，为他介绍道：“咱们花家有规矩，下人住下人房，贵客住贵客房。您的贵仆我们自是恭敬，但主仆有别只能住下人房，这房是您住的。”

    贵宾房的住宿条件不错，东南之地房间不走那种规模宏大，但是房间里布置的极是精美干净，房间里燃有素香，放有瑶琴古书以供消遣，另一边还有文房四宝，以便人随时书写。在墙上还有人手书的条幅：少年戒之在涩、中年戒之在斗、老年戒之在得、为官戒之在贪、农人戒之在惰……

    另一边则是手书的孝经，挂在墙上倒处都是，常见的字画倒是一张没有。那下人很有些自豪道：“这都是我家老夫人写的，所有房间里都要挂，让我们每天醒来都看到这些，以自省。”

    “你们都认识字？”

    “是啊，花塘寨男女老少，全都能读能写。这也是老夫人的意思，说人不认识字，就不懂得做人的道理，那样对朝廷对百姓都是无用之人。所以不管是谁，都得念书写字。就因为我们都认识字，外间人才不敢欺侮我们。”那下人很是得意地说道，“范老爷所著的幼学琼林，我家老夫人不惜重金买了好几本，专门教族中蒙童来读，说是受益最多。像小的这种下人，也是读了那书，才会与人说话。”

    范进与他又聊了几句，那仆人才告辞而出。范进看看那字，写得笔力雄浑，功架严整，与寻常女性笔迹大不相同，心内暗道：这两口子倒真是天生做就的夫妻，一般刻板无趣的很。这贾氏自从成了亲，估计和老公相聚时间不长，有了儿子老花就来京里做官了，也难怪一肚子怨气。不过说到治家，倒是很有一套。

    他在房间里待的无聊，只盼着郑婵赶紧来陪他，吃惯山珍海味，就想来点青菜淡口味。郑婵那有些粗野的言语和火辣举止一言不合就叫达达的风格，正是调剂。按着这妮子粘自己的程度按说早该过来，结果直到未时过了，房门一开，郑婵才像被什么追一样冲进房中，二话不说就用后背抵住房门，对范进道：“快……当家的快把我藏起来，别让他们找到。”

    范进疑道：“怎么？有人对你图谋不轨？好大的胆子！谁啊，你对我说，看我不揍他。”

    郑婵点着头，“当家的保护我，好几个粗蠢婆子在找我呢，被她们找到，可不得了。”

    范进只当是花家后生看郑婵长的俊又是外地人，要占她便宜。听说是妇人，不由奇道：“妇人？你初来乍到谁也不认识，她们找你干什么？”

    “就是坏在谁也不认识上。那些欠XX的婆子说我是个下人，不懂规矩，要我先学规矩。拉着我读什么女戒，闺训，那些玩意不知道是谁编出来坑人的。真按那上面做，都得去当姑子。那帮妇人一个个粗手大脚的，按着你就跑不了。我念了一阵，头晕脑胀，人都快死掉了。好不容易寻个当子跑出来，可不想再被捉回去。”

    她这里正口沫横飞地说着，忽然房门被人敲响，一个女子声音道：“范公子请开下门，我家老夫人求见。”