    测试之后，夏墨便将异形全都召回了农场空间，异形之树诞生的异形本质上带着植物的特性。

    进入农场空间之后，顺着异形之树爬了上去，藤蔓从它们的后背与它们连接起来，保持它们的身体养分，让它们陷入沉睡。

    等到探测到猎物靠近的时候，它们这些杀戮兵器才会立即启动，为母树狩猎血食和猎物。

    处理了异形的事情，夏墨和韦兰德暂时的重点放在了铁血战士的科技研究上面。

    铁血战士的武器分作几份在不同的地点开始研究，面具用于破译铁血的文字，肩炮重点研究铁血武器科技，再一个就是微型的炸弹和冷兵器。

    冷兵器倒是简单，研究的是铁血的这种合金的构成，虽然说地球未必会有相应的金属，但是按照相似性及用部分冷兵器的原料为夏墨打造合身的武器却不是难题。

    相比冷兵器，这微型炸弹才是最难处理的东西，但也是最为重要的东西。

    微型炸弹是夏墨从其中一个铁血战士的手上剁下来的，这东西的真实面目应该叫做微型电脑，是铁血战士科技的缩影，也是一身装备当中最重要的东西。

    微型炸弹只是它的其中一个功能，仅仅不过三十厘米长，十厘米宽的东西，能够爆发出小型核弹一样得到威力，它对能源研究价值极为关键。

    再加上微型电脑中带有的其他科技信息，毫不夸张地说这东西能够帮助这个地球的科技实现跳跃。

    但是也正是因为它的特性，研究起这东西才更加小心翼翼，一是怕这东西爆炸，二是担心发出什么信息提前引来宇宙之外种族的关注。

    韦兰德和夏墨考虑到这些因素，将研究微型电脑的事情分配到了另一座秘密岛屿上面，并且长期隔离岛屿的信号。

    韦兰德重视研究，要体现自己的价值，只有自身有价值才能一直待在世界之树的组织里面，跟着夏墨见证更多未知的世界。

    夏墨倒也没让他失望，测试的第二天就凝练出了体质苹果的种子交给韦兰德种在了科里亚岛的研究基地里面。

    体质苹果也许是夏墨获得第一株特殊植物，成长性和作用的性价比极高，因此凝练这体质苹果竟然让处于二阶的夏墨花费了大半的体力，比起血晶兰还多几分。

    韦兰德得了体质苹果心中欣喜，也是更加的重视，科技能够增强实力，铁血战士科技的研究极为重要，但是于他而言他知道追寻生命的进化更加重要，所以他对于体质苹果的渴望，远胜于铁血科技。

    种子一到手，韦兰德就立刻种下，各种严密的防守措施全都用了上去，防御等级直接拔高了好几级。

    “过多的重视反而引起别人的窥伺，韦兰德你有些失态了。”

    夏墨一边站桩打拳，凝炼一身气血，他虽然是二阶，但是练武却没有放下。

    身体力量宛如宝藏不假，但是他知道只有打开宝藏的钥匙才能够好地取出和利用宝藏。

    古武就是那些最初最简单的钥匙之一，夏墨自然不会轻易放弃。

    正在查看研究资料和进度的韦兰德愣了一下，抬头看向正在打拳的夏墨，不禁露出几分苦笑。

    他道：“我会注意的先生，只不过这是我的身体治愈并且进化的道路。”

    进化的道路不少，既有个体的修炼，不断完成身体的蜕变，另一种就是通过研究借助外力不断强化自己的身体。

    夏墨的古武其实沾了修炼进化的边，但是却太慢了，对于他的身体于事无补，对抗不了他身体的癌症。

    更不要说他的身体年迈，癌症缠身，虽然体质果实让身体稍微好了一些，但是想要练武也是几近不可能的事情。

    修仙或者修炼魔法还差不多，韦兰德选择的个体进化之路，就是生物科技。

    只不过唯独一点，外力终有尽时，终有一日殊途同归，寻求的将是虚无缥缈的世界规则，成神的规则。

    “砰”

    特制的沙包被夏墨一拳打破，碗口粗细的铁芯也被他一拳的力道狠狠打弯，拳印透在了上面。

    韦兰德眸中闪过惊诧与羡慕，这样的力量完全超乎了人类的身体，真是令人敬畏。

    一拳之后夏墨气血凝练，口中轻哼一声，化劲更进一步，抱丹半成，突破了二阶之后武道便是水到渠成的步步突破。

    “你说的不差，只不过各式的格斗技巧该学的还得学学，至少等你拥有强大身体之后需要学会去用这力量。”

    夏墨走到了韦兰德的身边坐了下来，拿起桌子上的水杯灌了一大口水，韦兰德点点头没有反驳夏墨的话，“应该的，不过得忙过这段时间再说。”

    “各种进度怎么样？”

    “进度还好，体质苹果树苗正在成长，预计两个月后开始初步成熟，可以启动正式的研究。铁血科技的各项实验室已经搭建好了，正在紧锣密鼓地开展研究，以文字破译为主。”

    从异形测试到今天已经有七天时间了，各项的进展都不算慢，尤其是铁血文字的破译，已经初见成效了，要不了多久就能加快铁血科技的研究了。

    夏墨暗暗点头，进度倒是可以，“我要的武器呢？”

    韦兰德闻言笑了笑，然后道：“已经只做好了。”

    他看了一眼旁边的霍尔特，霍尔特会意，出了这为夏墨准备的健身房，不多时便和两个武装人员拿着两个大箱子进了门。

    黑色的皮箱不轻，两个武装人员一人提着一个，看得出来两手微沉。

    两个箱子放在了桌面上，韦兰德将箱子依次打开，第一个箱子是一杆合金大枪，一米来长。

    “试试看。”

    韦兰德示意夏墨试试，夏墨单手将合金大枪拿了起来，手一掂量，三十来斤倒是顺手。

    “这是铁血战士长枪融化后打造的，几乎不含地球金属，强度、坚硬程度都和原来的长枪相仿，可以伸缩，有卡扣。”

    韦兰德给夏墨介绍武器的情况，夏墨这边一震一甩，枪身猛然伸长，变成了几近三米长的合金大枪。

    他将枪身微旋转，轻微的一声咔嚓响动，整杆大枪顿时严丝合缝不见半点拼接的痕迹。

    夏墨抖了个枪花，枪头点芒如星，声势吓人。

    霍尔特早有准备已经叫人搬来了好些个铁板，夏墨会意，目中精光一闪，反身一个回马枪。

    “铿锵”

    一声清响，合金大枪配合着夏墨的巨大力量，登时穿透了三块半厘米厚的铁板，威力大得吓人。

    霍尔特和武装人员吓得不轻，但是韦兰德却是见怪不怪了，他打开了第二个箱子。

    “这是按照你的意思打造了两把刀，用的是新的合金配比，强度比起合金大枪弱一些，但也是地球顶尖。”

    箱子里只有两把明晃晃的刀器，锋利泛着金属光泽，两把刀相对单薄，柳叶形，是夏墨让韦兰德参照柳叶刀打造的武器。

    八卦刀险，大开大合的唐刀、陌刀并不是适合夏墨，反倒是柳叶刀还好上几分，与大开大合的形意六合枪互补。

    夏墨拿刀一劈，那被洞穿的铁板哐当一声直接被斩成两半，虽然做不到大枪一扎那般破了三层，但是也极为厉害了。

    “先生感觉怎么样？”

    “不错，在帮我打一些标枪。”

    韦兰德点点头，一旁的霍尔特记下了夏墨的要求，新型的合金很贵，比起同质量黄金不遑多让，但是夏墨的要求韦兰德不会拒绝了。

    “霍尔特，帮先生带回酒店放好，然后让厨房准备好午餐”

    韦兰德正吩咐霍尔特做准备工作，夏墨却是神色微动，愣了一下，然后摇摇头道：“不用了，韦兰德一会你陪我去个地方。”

