    第4979章 不可能出现的黑暗之主

    御景族长会心道，“每道生灵，都是这般走来的。”

    “从年轻，到活过漫长岁月。”

    “路上，会经历许多，或许是痛苦，或许是迷茫，但也或许是期待，或许满是欢喜。”

    易老轻笑，“逸儿不会迷茫，他只是不舍。”

    “虚空波澜，他有信心用手中的剑尽数平伏。”

    御景族长点了点头，“我相信。”

    “逸儿可是比肩第一代魂帝的存在，人族迄今以来的最强希望者。”

    “只不过…”御景族长忽然皱眉。

    “怎么？”易老看着御景族长忽然的眼含疑惑，问道。

    他见过她许多的脸色，但唯有两种，极少见，甚至几乎只见过一两回。

    一种是恐慌之色，一种则是疑惑之色。

    恐慌之色，他只见过两回。

    一回，是当年她见到萧逸时，属于虚族对魂帝身份的本能忌惮。

    一回，是当年血炎界内，他狠心道出那句于她永世不再相见的分离之言。

    除此之外，再未见她有过恐慌之色。

    这位虚族族长，可是全盛状态的三分主宰之一，半神强者。

    绝对的实力之下，能让她露出恐慌之色的存在，几乎没有。

    而疑惑之色，他也只见过寥寥几回。

    因为这位虚族族长，看似年轻，但实则，已活过了起码数百亿年岁月。

    位列半神，身居虚族族长，加上这活过的漫长寿元，这虚空中，对她而言几乎没什么可称之为秘密的存在。

    御景族长皱眉道，“天行，有一事，我不知当说不当说。”

    易老皱眉，“你我乃是伴侣，自该坦诚，没有什么当不当的。”

    御景族长点了点头，“那我便实说了，此事，事涉依依丫头，但我希望你不会误会，我确实只是疑惑。”

    “嗯。”易老点了点。

    御景族长沉声道，“三分主宰，一是我这位虚族族长，二是黑暗之主，三则是七大天帝与十二道祖的联手。”

    “三方势力里，唯有黑暗之主其实最为特殊。”

    “因为这本身也是等同和魂帝身份对立的身份。”

    “魂帝之位，只有在炎龙域里的人族中诞生。”

    “而黑暗之主身份，则…”御景族长皱着眉，“事实上，据我所知，几乎不可能在人族生灵里出现。”

    “可依依，毫无疑问是人族，而且是炎龙域里诞生的人族。”

    “但要知道，炎龙域本身就该是最受虚空敌视的天域。”

    “所以，黑暗之主身份会诞生在炎龙域里，本来就不可能；再加上出现在生灵里，特别还是人族中，这更是不可能中的不可能。”

    易老皱眉，“那黑暗之主，本身该出现在哪里？”

    御景族长回答道，“虚空中，其实并不是只有星辰天地才能诞生生灵。”

    “恰恰的，星辰天地中诞生的，都是安逸中的孱弱生灵，甚至以我们虚族的话来说，乃是低等生灵。”

    “而虚空中，某些特殊之地里，明明是虚空范围，却也会诞生出生灵。”

    “这些生灵，不在星辰天地里诞生，却同样属于生灵一方，而并非虚空一方。”

    “这些生灵，乃是强大生灵，在我们虚族眼里也属于高等生灵。”

    御景族长继续道，“虚空范围里诞生的生灵，最负盛名的，莫过于墨麒麟一族。”

    易老问道，“太无宫，墨麒麟一族？”

    “嗯。”御景族长点了点头，“正是虚无天域的天母族系。”

    “还有凌界天帝的族系，他父亲凌虬至尊就是诞生在虚空中的。”

    “还有很多族系，比如平常生灵在虚空中遇到的所谓虚空凶兽等等。”

    御景族长皱眉道，“按理说，黑暗之主，只会在这些虚空中诞生的族系生灵里出现。”

    “而出现的前提，只有两个因素。”

    “其一，必然是天赋极强，一如魂帝身份乃是人族里的天赋最强者。”

    “其二，必然是内心最为阴暗者，一旦出世，必定是主宰黑暗，让整个虚空所有生灵为之畏惧的虚空主宰者。”

    “可而今，黑暗之主竟然是依依丫头，如此违反虚空常理。”

    易老疑惑问道，“所以说，不可能是吗？”

    御景族长摇了摇头，“不，有可能，但几率小到几乎不存在。”

    “按我的判断，依依身上只可能有两个缘由。”

    “一，是她的武道天赋确实极高，高到可以无视这些虚空常理，高到连虚空天地都不想让她明珠蒙尘，高到让虚空天地宁愿违反常理也要将黑暗之主身份给予她。”

    “但，这个高度的武道天赋，恐怕高到无法想象，起码，要远超魂帝，起码是远超第一代魂帝的水准，甚至是…比肩武神！”

    “这样，才可能会违反虚空常理。”

    易老皱眉道，“第二个缘由呢？”

    御景族长同时顷刻皱眉，沉声道，“第二个缘由，是最可能的缘由。”

    “依依，身上发生过我们不知、或许连她自己都不知道的事，经历过某种黑暗，或者说…她内心的黑暗，已经超出了历代诞生的黑暗之主。”

    “可依依丫头看起来，不像是那种来自于黑暗，阴狠毒辣者。”

    “而，而今我推测的这种内心黑暗程度，恐怕是要达到屠尽世间一切，乃至泯灭整个虚空都不会眨眼半分的程度。”

    御景族长沉声道，“依依会成为黑暗之主，只可能是这两种缘由。”

    “如果是后者，恐怕要提醒逸儿小心了。”

    “依依身上，或许当真发生过什么无人知晓的事情，而且必属黑暗。”

    ……

    虚空中。

    萧逸与依依一路游历而归。

    又是数月后。

    二人回到血炎界。

    至此，恰好游历半年。

    界主府内。

    萧逸认真地看着依依，眼含不舍，但还是道，“抱歉，又是一次短暂的游历。”

    依依轻笑摇头，“依依很满足了。”

    萧逸轻笑，搂过依依，“我去噬灵狱一趟，此行一去，不解决邪神，我绝不归来。”

    “公子一定会成功的。”依依语气中尽是自信。

    萧逸轻笑，“我也会失败的。”

    依依认真道，“那公子就等着我，由我来亲手解决邪神。”

    萧逸笑笑，“我倒是对我家夫人信心满满的。”

    二人的拥抱，终是在不舍中分离。

    依依开始了全力的修炼。

    萧逸，则已然离开血炎界，往噬灵狱而去。

    ……

    不过数个时辰后，这片当今虚空邪道最鼎盛、最强大之地，再度迎来了这个杀神。

    轰…

    一股火焰，轰然降临。

    伴随而来的，是一声冰冷大喝。

    “邪神，滚出来…滚出来…”

    ......

    第二更。

    今日补更，稍晚，两小时后。

    (本章完)

