
“总算有一点自保之力了。”

“天仙巅峰！”

柳玄结束修炼，站起身来，感应着体内爆炸性的能量，嘴角微微翘起一丝弧度。

这短短千年时间，他破开数十个小境界、数个大境界，修为晋升到了天仙巅峰。

这个天仙修为自然是神话大罗法体系的。

若是对应着洪荒仙道，则是洪荒无数生灵梦寐以求的大罗金仙之位——即大罗金仙巅峰。

因为修炼比洪荒仙道更高维度力量的神话大罗法，那柳玄的实力自然是在大罗金仙层次无敌了，就算碰上准圣大能，谁输谁赢还不一定呢！

准圣境界，其实也就是巫族的祖巫。

若是现在柳玄再次遇上后土祖巫，谁搜谁的身子，结局还是一个未知数呢！

“如今修炼资源又缺乏了，在此地苦修也没多大作用，还不如回去人族算了。”

柳玄神色平淡，眸中露出一丝思索之色。

自从修为晋升天仙巅峰。

在这洪荒以内，除了鸿钧道祖与女娲圣人，或许对他还有一丝威胁，其他人都无需顾虑。

鸿蒙道体如今已是小成境界，道法恐怖无双，虽然还没有大成时万法不侵之能，可也仅逊色几分。

肉身更是强悍无比，肉身强度更是足以媲美先天极品灵宝，举手抬足之间，皆是莫大威能。

以及。

本是先天极品跟脚也发生了进阶，达到了混沌中品跟脚层次，在三千混沌神魔之中也算是中等了。

因此。

面对洪荒的一众准圣大能，这越级镇压。

柳玄还没有亲身尝试体验过，但他相信，虽然没有喝水那般简单，但应该不难！

这是他对自己实力的自信，对神话大罗法的自信，对鸿蒙道体的自信！

天仙巅峰。

法力丹田内开辟了一个大千世界，周身窍穴开辟了三百六十五个中千世界，浑身毛孔开辟了八万六千个小千世界。

老子与女娲的立教功德、造人功德可以算得上是浩瀚无比，就算没有鸿蒙紫气的帮助，也可以将一位没有修为的人硬生生堆到准圣巅峰层次。

可就是在这两种强悍功德资源的帮助下，柳玄在体内开辟了一个个世界，才将其修为堆到了天仙巅峰。

无他。

开辟世界的修行资源实在太庞大了，尤其是到天仙修为之时开辟的那一个大千世界，硬是将所有的功德资源全部榨干了。

值得一提的是。

柳玄现在使用的鸿蒙法力已经可以凝聚出鸿蒙紫气了。

对于之前他担忧的洪荒天道会因为混沌跟脚这个问题，来找他的麻烦，并没有发生。

柳玄感觉可能自己猜测对了，自己与先天极品连跟混沌葫芦藤的情况不同。

自己在一开始所修炼的《鸿蒙自在经》，便已超脱凌驾与洪荒，洪荒天道又怎么会来处理他呢？

回过神来。

不再多想。

柳玄走出了闭关千年的洞府。

来到混沌葫芦藤孕育位置的一侧，感受着混沌葫芦藤散发出来的一缕缕气息，心中微喜。

混沌葫芦藤本来快要跌境降为先天上品灵根的跟脚，终于稳固了下来，在先天极品灵根层次稳定不动了。

可以收取了。

“这有点不对嘛，才短短千年，这混沌葫芦藤重创的先天本源也不该这么快就恢复了？”

看着在微风中轻轻摇曳，绽放着淡淡灵光的混沌葫芦藤，柳玄眉头微微皱了一下。

之前看这株混沌葫芦藤的时候，就因为混沌葫芦藤的先天本源亏损严重，可能会发生跌境情况。

他这才没有摘取。

让其继续在先天大阵内孕育培养了。

可才过了千年而已，这混沌葫芦藤重创的先天本源伤势就好了，这有点不真实。

若是过个数百元会时间，要是这株先天极品灵根混沌葫芦藤的先天本源伤势恢复，那柳玄觉得还情有可原。

可是才千年时光，根本就一点也不正常！

陡然间。

柳玄忽然灵光乍现，好似想到了问题所在。

他望着这株散发出先天极品气息的葫芦藤，目光有些怪异，心中喃喃低语：

“这葫芦滕不会是因为我修炼之时产生的天地异象或泄露出来的鸿蒙法力而受到滋养，所以才在千年之内就恢复了重创的先天本源伤势吧？”

越想，柳玄感觉越有可能。

他如今的鸿蒙法力可是可以凝聚出鸿蒙紫气的可怕存在，具备造化蕴养的能力，这似乎很河里！

想到这。

柳玄不由想起了洪荒另一件顶级灵物：三光神水。

此物也是可以孕育培养先天灵根、后天灵根的顶级宝物，可惜混沌葫芦藤伴生的这个先天大阵里却是没有此物。

“回到人族之后。”

“不如去测试一下我这鸿蒙法力有没有孕养造化的能力，要是有的话，可就能造出一大批修炼资源了。”

柳玄抬手杵着下巴，沉思一声。

随即。

不再犹豫，抬手一动，就打算将这根先天极品灵根混沌葫芦滕给拔走，可就在这时，屏蔽天机、遮掩混沌葫芦藤的先天大阵产生了一阵阵颤动。

嗯？

感知到先天大阵的情况，柳玄还以为是这株混沌葫芦藤又产生了灵智，想控制先天大阵，不给自己强行摘取。

可下一刻。

这个先天大阵根本就没有对柳玄发出攻击，而混沌葫芦藤也就被其收入囊中。

忽然这时，柳玄有点不想听到的声音响了起来：“柳玄道友，原来你躲来在了这里。”

“本来还想好好的感谢你一下，可是一直都找不到你。”

话音刚落。

一位萝莉身高、娇小可爱的黄衫少女就出现在了柳玄面前。

“后土道友，别来无恙了。”

柳玄看着来人，淡淡一笑，出声说道。

来人自然便是后土祖巫了。

原来刚才先天大阵发生反应，并非是混沌葫芦藤在控制，而是后土解开了先天大阵的遮掩，走了进来。

不过与之前见到的后土不同。

如今的后土乃是地道代言人，俏颜一脸寒霜，没有一丝人类感情，不过在眼眸深处，偶尔还是能看到一丝情绪散发出来。

“柳玄道友，多谢你那日的赐法机缘了。”

后土躬身作揖，感谢一声。

不过在道谢的同时。

她的神识眼睛在这个先天大阵里飞速查看起来，想要找出先天大阵里面孕育出来的先天宝物。

柳玄有些不明白后土为啥能找到这个蕴含先天大阵的山谷？

这可是连天道圣人探知都能遮掩的阵法，而后土现在尚未创建六道轮回，连圣人的修为都没有达到。

察觉到后土查探山谷四周的细微举止。

他便知晓后土正在搜索这座先天大阵藏有的先天极品灵宝！

可惜早就被他收入囊中了，后土就算将山谷掘地三尺，翻个底朝天也找不到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70712935"  chaptername="024、地道代言人后土">加入书签</a>
</div>
