    如今一幕好似现代化的海贼王一般，代表了正义的海军正在迎战邪恶的海贼，恶魔被大海诅咒，身躯触碰到海水就会软化，航母上的救火队，如今将水管直接插入了海上，打量海上喷洒，使得罗刹兽能够退化，生命力七的罗刹皇被海上灌注，也会退化到罗刹王的水准。

    “射杀！“

    “顶上，顶上，我们一定要杀死这些恶魔！“

    “船进水了，不许退，杀死他们！“

    “法兰西万岁！“

    这些舰船战舰上无数炮火齐鸣，有的舰船被罗刹皇者级别的怪兽接近，炮口则就被这些聪明的皇者以速度绕过，然后突然以一种匪夷所思角度袭击，许多武器根本就打不中这些灵活多变的恶魔。

    只不过他们来的实在是密集，在法兰西编队的全方面打击之下，也有避之不及的存在被炮弹打中，如同下饺子一样掉入海水，然后直接溺死。

    到处都是厮杀，到处都是罗刹兽和人类武器的碰撞，这里已然是一处绞肉地狱，整个航母编队都被拖入战争泥潭，这也是两个文明的碰撞，修行肉体的罗刹文明和地球人类的科技文明的对碰。

    但是显然地球人正隐约占据上风，因为这些法兰西玩家都是知道死了是会复活的，所以都不是传统法兰西的精神面貌，变得悍不畏死起来，哪怕辐射风和海风带着丝丝血腥使得这里满目的惨烈景象。

    可这些玩家们却拼死抵抗，愣是把现代武器的威能发挥到了极致，这一幕让在总部看着现场转播的世界政府大佬都连连侧目，暗道果然在不会死亡之后，人能够爆发的激情和疯狂是突破正常常理的。

    “域外的天魔，你们并不会长久的，现在就让我把你们终结！”

    “罗刹黑光！“

    就当人类和罗刹兽队伍正打得你死我活，有来有往的时候，一尊比十二尊罗刹尊者更为强大的生命突然出现，这是罗刹文明之中的罗刹帝者。

    这尊帝者的法相高七十余米，整个就是一头巨大的恶魔，带着双翼和尖角，手对着战场的位置只是一招，一个黑色的能量球体立刻成型，而后这颗球体一下四射，变成无数光华闪出。

    罗刹尊者是胎息一重，神息境界的存在，而罗刹帝者则就是罗刹文明胎息二重，念息境界的存在。

    有飞行员以生命力测试仪器看向了这尊罗刹帝，一下就探测到了这尊发声存在的具体实力。

    【罗刹帝者生命力：三十！】

    “不好，这是更强的怪兽，生命力竟然抵达了三十！“

    “打，所有核弹锁定这头怪兽，一定不能让我们被攻击到！“

    皮埃尔看见系统跳出来的提示，只觉得头皮发麻，虽然理论上生命力一百以下面对核武器都有生命危险，但是这得在被核武器打中的情况下才有这样的杀伤力。

    现在关键是，生命力抵达三十的存在，速度肯定超越了阵风战机的一点六倍音速，面对这样的帝者，罗刹兽之中的皇帝，场面的你来我往已经失去了，战争的天平倒向了罗刹兽。

    轰隆隆！

    一艘护卫舰在一道黑光过后，直接沉没，随后是第二道，第三道，伴随每一道闪过的黑光，原本还在斗得势均力敌的微妙平衡瞬间逆转，每一艘造价上亿，数十亿美元的海洋战舰在罗刹星的修行者面前不堪一击。

    摧枯拉朽，钢铁坍塌时候发出了令人感觉无比牙酸的声音，随后就是各种爆炸的声音，船体锅炉之中的气体遭遇明火，使得这些被击中的船体被海水吞没，上面数百海军战士咆哮，怒吼，带着不甘坠落进入海底。

    而在海底的核潜艇内，法军的指挥员皮埃尔中将面色难看，因为顾及到本土罗刹兽对于水的惧怕，法兰西区特将作战总指挥单位置放在了核潜艇之中，现在看来，这是一个十分明智的举动。

    上面传来了信号，光荣号航母被一道黑光击中了核动力反应装置，如今正在沉没，核反应堆爆炸引动了另一个核反应堆的联合爆炸，光荣号已经没救了。

    “世界政府的同僚们，想必你们正在见证我们法兰西航母编队和罗刹星本土罗刹兽文明的这次遭遇战，经过短短三十分钟的战斗，现在我向你们汇报一下如今的战损情况。“

    皮埃尔中将面对面前的作战屏幕，虽然面前都是空白失联的花屏，但是却好似面对的是一场坐满人的作战会议。

    他面容严肃，在进行自己作为一名法兰西中将光荣号航母编队作战单元指挥员的应有义务，这个男人的声音磁性，语气平稳：“光荣号航母即将沉没，上有海军士兵两千三百人，已经全部牺牲，护卫舰，驱逐舰，巡洋舰，补给舰一共七艘，也全部沉没，上共有海军官兵共七千人，除三艘核潜艇外，法兰西光荣号航母编队作战单元已然全员牺牲，空军作战也无一人生还，此处战斗，共减员一万两千余人，直接损失抵达数千亿美元。“

    沉默，对面是久久的沉默，法兰西的光荣号航母编队驶入罗刹海域已然深入三千里，可就在这三千里之外，这代表人类最强武力的一支编队被异星生命团灭了。

    世界政府高层人物们看着这一切，都久久无言，没有歇斯底里，也没有各种无意义的情绪发泄，他们只有最本质的理智，这些上层人物都在思考这次异星战场上人类文明所得所失，以及这次战斗之后的格局影响。

    现在到了人类基地最危险的时候了，眼看人类就要找到一个屏蔽智子的地域，可以攀科技树，可这里居然具备了一个异星文明，一切莫非要打回原形？

    可接踵而至的则就是另一个噩耗，不过半个小时后，距离人类总部基地两千余里，天竺两艘国产航母和英格兰区皇家海军混合编队遭遇到了罗刹兽，仅仅是二十分钟后，罗刹帝者以胎息境界使用出来的某种神通直接将在场所有舰船打爆，这次的罗刹文明堪称没有多少损失，他们直接就让帝者开路了。

