
　　还得是她大嫂。

　　苏二嫂竖起大拇指。

　　“大嫂，二嫂，我刚刚是不是没帮上什么忙啊？”陆娇弱弱的说一句，她做不来像大嫂，二嫂那样，只能帮她们扇扇风。

　　“娇娇，谁说你没帮上忙的，刚刚就是因为你给我们扇风，大嫂，二嫂才不会热到。”苏大嫂侧头对陆娇道。

　　苏珍珍和苏母在前面走，苏大嫂她们跟在身后。

　　“娘，前面怎么围着一堆人啊？爹他们好像也在。”

　　苏母也看见了自家老头子，看样子脸色不太好，苏母大步走过去。

　　“金月，你来了，哎哟，我跟你说作孽啊。”王婆子看见苏母来，开口就一脸惋惜。

　　“咋啦？”苏母顺着大伙的视线，看向平静的河面，有几个后生拿着竹竿在打捞什么东西，她三个儿子看样子是下过河里了。

　　“虎婶她媳妇跳河了，听说是被虎婶和她儿子生生逼跳河的。”王婆媳站着拍大腿，说到虎婶一家，深深的厌恶。

　　“啥？逼跳河了？这不丧良心么？”苏母知道虎婶经常跟她们炫耀在家怎么怎么调教儿媳，儿媳有多听话，她每次都听不惯虎婶说的话，但是人家的家事，她插手不来，没想到这次直接逼儿媳跳河了。

　　“丧啥良心，她们都没有心，错就错在二妞嫁进了她们家。”

　　二妞是虎婶儿媳妇。

　　二妞还是姑娘的时候，王婆子当初是很喜欢二妞的，都和二妞她爹娘说好了，二妞嫁到她家，没想到中途被虎婶她们家截胡，预定的儿媳妇成了别人家的媳妇了。

　　王婆子对虎婶一家厌恶和憎恨的。

　　“小姑，你和娇娇先回家吧。”苏大嫂担心等下把人捞上来了，会吓到小姑。

　　“闺女，老四家的，你们先回家，不能在这凑热闹。”这种场面不是闺女该看的，这老四家的也是娇滴滴，更加不能看。

　　“四嫂，我们回家吧。”陆娇上次掉进河里，那种窒息感，和冰冷气息，她一靠近河边就觉得害怕。

　　“好，娘，大嫂，二嫂我们先回家了。”苏珍珍对这并不感兴趣，娘和大嫂都想让她回家，她没必要非要这里。

　　而且她也感觉饿了，早上她才吃了一点点鸡蛋羹，和红薯干，等会回去拿点吃食垫垫肚子。

　　“虎婶和虎子呢？”苏母看了一大圈没看见人，二妞都跳河了，当婆婆的，当汉子的，一个人影都没有看见，反倒是她们这群和二妞没有任何血缘关系的人一直在找二妞。

　　“去家里叫了，她们一家人没心没肺的，说二妞去死才好。”

　　“可惜了二妞，刚刚我们大伙在这里唠嗑，一眨眼二妞就扑通的跳了下去。

　　可不是，我们当时都懵了。”

　　二妞是端着洗衣盆出来的，大伙都以为二妞是出来洗衣服，谁都没想到一眨眼就跳了下去，大伙想阻止都阻止不了。

　　“多久了？怎么人还没捞得上来？”苏母疑惑，看样子三个儿子和村里几个后生水性好的都下去了，还是没找到人。

　　“半个钟了。估计人都……”王婆子叹了口气。m.23sk.net

　　苏母也叹了一口气，这可是活生生的一条人命。

　　苏大嫂，苏二嫂妯娌再问几个知情的同村媳妇，二妞为什么会挑河，总得有个原因吧。

　　“还能为啥，虎婶和虎子诬陷二妞不检点，说二妞和别人的男人不清不楚。我在家可是经常听见她们母子虐待二妞的。”住在虎婶家隔壁家的媳妇，三天两头的听见隔壁整天打骂二妞。

　　苏大嫂皱眉，无缘无故的说二妞不检点，这不是逼二妞死吗，被婆婆和自家汉子这样讲。

　　村里的后生下河里好几趟，都没有二妞的身影，差不多一个小时了，大伙都说是二妞被婆家磋磨厉害了，不肯上来，在河里化做厉害的东西，将来报复虎婶她们一家。

　　这是封建迷信，苏父作为村长，肯定不会容许这些舆论在他们村散播。

　　而且二妞不管怎样也要捞上来。

　　“把虎婶和虎子拉来，他们不肯来，绑也要把他们绑来。”苏父吩咐村里的后生。

　　苏家三个儿子继续下河。

　　不一会。

　　虎婶和虎子被架了出来。

　　虎婶哭天喊地，撒泼打滚：“还有没有天理了，光天化日，半个村子的人欺负我们软弱的母子，那个荡妇要去死关我们什么事，又不是我们推她下河的。”

　　就是，二妞和别的男人不清不楚，还偷拿家里的鸡蛋给别的男人。觉得对不住我们自己去跳河了，关我们什么事。”虎子理直气壮。

　　村里子听到母子不要脸的说辞都被气到了，村里邻里的，大伙都知道二妞是什么样子的人，老实，勤快，任劳任怨，反倒是虎婶和虎子母子，好吃懒做，尖酸刻薄。

　　不知道是谁开的头，往虎婶母子身上扔沙泥。

　　不知怎的，大伙压着虎子母子跪向河边的方向。

　　“找到了，找到了。”几个后生扛着二妞上来。

　　大伙看着没有气息的二妞，都叹了口气。

　　虎婶和虎子完全不敢看二妞。

　　“村长，这事怎么解决？”

　　“虎婶，虎子，二妞是你们家人，你们先带她回家。”

　　苏父黑着脸对虎婶母子道。

　　人找到了，剩下的事情不归他们管，大伙纷纷散开。

　　该干啥干啥。

　　苏母和儿媳妇回家。

　　苏珍珍看见几个哥哥都下了河，回家煮了几碗姜糖水，他们一回来就可以喝。

　　“娘，我爹呢。”

　　“你爹去公社上报了。”出了人命的事，老头子得去公社上报，看要怎么解决。

　　“老大，老二，老四，你们赶紧去换衣服。”三个儿子下河好几趟了，河里的水凉。

　　“老大家的，你们烧水。”

　　苏母出去割了几把柚子叶。

　　烧好水，把柚子叶放进热水里，让三个儿子洗澡。

　　用柚子叶水洗澡可以保平安，去邪气。

　　“大嫂，二嫂，那个人找到了吗？”

　　苏珍珍和陆娇坐在苏大嫂、二嫂旁边。

　　“找到了，可惜了。”苏大嫂惋惜。

　　好好的一个人，就因为嫁错了人，葬送了一生。

　　可惜了。

　　“虎婶母子还不知悔改，还大声那嚷嚷二妞怎么不死远一点。”苏二嫂愤愤不平，她就看不惯那对母子的嘴脸，刚刚扔沙泥的时候，她扔得最狠。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第170章 绑也要绑来免费阅读。https://www.23sk.net 