    蔡扬带上来的，是几只被戏称为“牢底坐穿兽”的东西。

    张静静和古丁霖两个人都吓了一跳。

    他们没想到蔡扬居然会这么大胆。

    “好像，吃这个是犯法的吧？”张静静有些不确定。

    蔡扬笑道：“怕什么？我的地盘我做主。这东西味道很好的，保你吃过之后念念不忘。”

    古丁霖已经垂涎三尺了，他兴奋地说道：“这几样东西最近几年越来越少见了，你居然能搞到手，真是厉害啊。”

    蔡扬有些炫耀似地说道：“这有什么。做酒店业的，谁没点特殊渠道？”

    吃这种东西，味道只不过是其中一个方面，另一个方面，吃普通人一辈子都吃不到的东西，这种事情本身就能带来极大的满足感。

    很快，几样大菜上了桌。

    闻着弥漫的肉香，几个人脸上都浮现出满足的神情。

    “还是吃肉爽啊。”

    “要说这外国人也真是他妈的贱，他们自己每年吃几百公斤的牛肉羊肉，猪肉都还不吃。海鲜也专门挑野生的吃。他们不说自己破坏环境，反倒是说我们吃肉导致气候变暖。简直不是个东西。”古丁霖吃得满嘴流油，直接就骂开了。

    有一句俗话，叫做冤枉你的人最知道你有多冤枉。张静静他们虽然口口声声说着要吃素，实际上他们心里面比谁都明白这到底是怎么回事。

    “就是因为他们浪费太多，他们害怕我们达到他们的生活水平之后，他们的生活水平就会下降。之前那个艾美莉卡的总统奥观海，不是就明说了吗？绝对不能让我们国家的人达到他们国家人民的生活水平，那样对地球的资源来说是灾难。其实都是狗屁。”

    蔡扬给张静静和古丁霖倒上红酒，笑着说道：“这都是生意，赚钱嘛，不寒碜。”

    “说起来，这个王逸，还真是难办啊，已经坏了我好几次事情了。说实在话，我家里面对我已经有很大的意见的，全都怪这个王逸。有的时候狠心起来了，真想找个人把这个家伙狠狠地揍一顿。”

    借着酒劲，蔡扬也放开了，说起了一些憋在心里面的话。

    古丁霖不爽地说道：“谁说不是呢？我也恼火得很。你说我们做我们的生意，他做他的生意，我们井水不犯河水。他也是做生意的人，难道他不明白其中的门道？我看他就是存心捣乱。”

    张静静想起王逸莫名其妙跑到它微博来撒欢，也有些忿忿不平：“是啊，实在是太令人讨厌了。”

    它发布视频，发布微博，那是忽悠普通人，忽悠粉丝的，是所谓的“粉丝经济”，结果这王逸，亿万富翁，还跑过来拆台，这不是存心的就是故意的啊。

    一下子，三个人似乎都找到了共同目标。

    蔡扬又闷了一杯酒，砸吧砸吧嘴，红着眼说道：“娘希匹的，得想办法干它娘的一炮！”

    “买水军吧，不就是黑人吗？这个他们擅长。只要给钱爽快，他们还能给你编故事，直接让人社死！”张静静恶狠狠地说。

    古丁霖一鼓掌，说：“就这么办！”

    当下，几人密谋完毕，酒足饭饱，一起找了个酒店休息。

    随后，网络上关于王逸的段子，便漫山遍野了。

    王逸并不是一个喜欢较真的人，他虽然咸鱼，但是却不会把时间浪费在没有意义的事情上面。

    张静静在网络上销声匿迹之后，王逸也就退了微博，没有再去管那些事情。

    所以，互联网上悄然兴起的各种黑王逸的段子，王逸都没有看过。

    他不知道的是，在水军和别有用心的人的共同努力之下，他已经变成了一个吃货中的恶魔，逮着什么吃什么，天上飞的地上走的水里游的，宠物家禽来者不拒……

    这事儿还是公司里面的人发现了，先报告给唐欢，唐欢查证之后才报给王逸的。

    “啥？他们居然还在搞？没完没了了还？”王逸顿时就生气了。我特么没去找你们的麻烦，那是你们的福分，这会儿居然还来招惹我？

    不想活了？

    一下子闹出这么多段子，王逸不用想都知道，肯定是张静静他们找人干的。

    互联网上没有新鲜事，自然也没有隐私。除了张静静他们那些人之外，王逸并不觉得其他人有这么干的动机。

    唐欢见王逸怒发冲冠，顿时头疼不已，劝说道：“要不你随便道个歉糊弄过去得了，现在网上都在传你虐待动物，冷血残忍，唯利是图。”

    王逸比唐欢还要头疼。

    自己好好的一条咸鱼，怎么被人描绘成一条大鲨鱼了？

    吃肉怎么啦？这年头吃肉也犯法？

    “我又没错，我为什么要道歉？互联网上难道就没有明事理的人了？”

    网上虽然也有不少人支持王逸，觉得吃肉没啥毛病，可他们的声音根本发不出来，完全被水军和黑粉盖过去了。

    谁没事就该不该吃肉的问题在网上和别人吵架啊？

    也就是水军和黑粉，才会抓着这件事，不依不饶地找王逸麻烦。

    特别是张静静的某些丧心病狂的脑残粉，到处抹黑王逸，拿着键盘和别人战斗，谁敢支持吃肉，就被它们叫上一堆帮手口诛笔伐，骂到对方自闭为止。

    唐欢无奈地说道：“你这脾气怎么就怎么倔呢？你就嘴上服软一下怎么了？你真吃肉又没人来管你。”

    王逸不爽地说道：“那不行，我总不能光挨骂不还嘴啊。”

    唐欢说：“对方这明显是有备而来，就怕你不还嘴，你一个人能骂它们几个？”

    王逸郁闷了：“好吧，反正喷子的记忆也就只有几天，那我安分几天总可以了吧？”

    唐欢满意了：“那还差不多。”

    王逸想了想说：“既然你都不想让我跟它们对骂，那你还来告诉我干什么？你不说我不就什么都不知道了吗？”

    唐欢一下子就愣住了。

    她发现王逸说的好像也有那么点道理。

    可是，进公司这么多年了，她似乎也已经习惯了，公司遇到任何事情，都先向王逸汇报。

    她觉得汇报给了王逸，王逸就肯定会有办法应对。

    与此同时，她又忍不住要出谋划策。

    这是一种非常矛盾的心里。

    今天王逸这么一问，她才反应过来。

    她狠狠地瞪了王逸一眼，色厉内荏地说道：“还不是怕你乱来？”

