 “丁总准备跟新国政府合作，在新国搞一个科技城大项目，投资三百个亿。”

    “结果在丁总签定合同前夕，豪族郭氏集团贷款五百亿，从丁总手里抢走‘科技城’项目。”“

    郭氏其实并没有开发的念头，因为后续投入资金很大，所以郭氏夺下项目后，转手要卖给丁总。”“

    开价一千亿。”

    下午，一架飞往新城的航班上，黄雀低声向叶天龙汇报着事情：“还蛮横要丁总必须接手。”

    叶天龙闻言冷哼一声：“这郭家是不是脑子进水？”“

    他花五百亿抢走项目没什么，做生意，价高者得，可他转手强卖给丁流月什么意思？”

    “三百亿可以拿下的项目，要丁流月给一千亿，哪个白痴会做这种事情？”

    他流露一抹戏谑：“而且郭家算盘打得太如意了，想要随便转手就赚五百亿。”“

    没错，丁小姐也是这样想的。”

    黄雀轻声接过话题：“所以拒绝了郭家的要求，也没恼怒郭家的搅合。”“

    可郭家不愿善罢甘休，他抢夺项目就是想从丁氏赚钱，丁总不理睬他们，他们就愤怒了。”

    “郭家不仅派人打砸丁氏在新国的投资，还动用操盘手打压丁氏旗下的上市公司。”黄

    雀补充一句：“截止到今天早上，有好几间丁氏重资的公司股票大泻。”“

    这郭家还真是不知死活。”

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑，打压丁氏旗下的股票，简直是不知死活，他随时可以让林儒道搅起风云。

    随后，他想到另一件更重要的事：“新国是齐王地盘，他没有出手解围吗？”

    “今时不同往日。”

    黄雀苦笑一声：“昔日齐霸是新国第二大家族，郭家是第三大，齐霸稳压了郭家差不多十年。”

    “可后来齐霸死了，齐家中流砥柱就没了。”

    “然后又被我们联手戴家打击，瓜分，转走大批资金，齐家就一落千丈了。”“

    现在的齐家实力不到齐霸时期三成。”

    “当初为了不让齐家壮大威胁我们，戴先生没有选用能干人才上位，而是选了一个听话的家伙。”

    “新晋齐王齐三秋唯唯诺诺，实力又不到郭家一半，队伍人心也不齐，几乎帮不了丁小姐什么。”他

    也肯定了齐三秋一句：“不过人身安全还是能保障的。”叶

    天龙揉揉脑袋很是汗颜，当初为了避免齐家人报复，清洗太厉害了，搞到天门在新国势力大降。“

    齐霸死后，齐氏没落，郭家也趁机抢钱抢地盘。”

    黄雀继续汇报：“齐霸当年打下的江山，至少有两分是被郭家夺走，好几个百亿大项目也被吞了。”“

    原先的地下世界，也被郭家挤进来占了六成。”“

    而且郭家以前被齐霸压制多了，所以齐霸死后，郭家就连本带利报复。”

    黄雀挤出一句：“传闻齐三秋的未婚妻，都被郭家少主郭继猛抢走了。”“

    有点意思啊。”叶

    天龙平静出声：“虽然我出于利益需要，不得不杀掉齐霸和肢解齐家，但这是我天门内部矛盾。”“

    一个外人挤入进来分杯羹，未免太自以为是了。”

    接着，他话锋一转：“这郭家究竟什么底细？”“

    郭家，又称郭家军，郭家主事人郭宏图是新国鼎鼎大名的船王。”

    黄雀把郭家底细告诉叶天龙：“新国的军舰几乎都是郭家造的，而且子侄大部分进了海军。”

    “几乎每支海军队伍都有郭家影子，不少人还是船舰一把手，所以人们戏称他们是新国的郭家军。”

    “特别是齐霸死后，人们更是习惯说，李家政府郭家军。”“

    当然，无论是郭家还是齐氏，都无法跟李家相比的。”他

    轻叹一声：“不过这也可以看出，郭家这一年来发展确实凶猛。”

    “也正因为顺风顺水，所以郭继猛唯我独尊，觉得黑白两道通吃，除了李家，就他最牛。”黄

    雀想着资料上更详细的情况，对狂妄的郭继孟微微摇头，踩了那么多人，这一次却要踢到铁板上。

    “没事，这一次过去，郭家怎么拿走的，我就怎么讨回来。”

    叶天龙微微坐直身躯：“告诉韩擒虎，率两百虎师到新国。”

    黄雀点点头：“明白。”几

    乎同一个时刻，新国，招商大厦。丁

    流月跟几名关系良好的招商局官方洽淡，希望他们出面跟郭家交涉，早点结束无赖的行径。招

    商局官员满口答应后，丁流月给他们留下一笔活动经费，随后就带着助理和龙部保镖出来。她

    目标明确走向不远处的车队。折

    腾一天，丁流月准备早点回酒店休息，明天还要见几个新国权贵，希望可以全面压制郭继猛。“

    轰——”就

    在丁流月要靠近车队时，最后面一辆奥迪车忽然爆炸，一声巨响，火光冲天，无数碎片乱飞。

    碎裂的车窗玻璃也如雨点飞射，打得四周啪啪作响。

    “丁总，小心！”

    四名龙部保镖第一时间扑倒丁流月，用身躯给她构建一道厚实人墙，自己死了也不能让丁流月受伤。

    这是恐龙给他们的命令。

    与此同时，另外四名龙部保镖闪开，各占据一个角落，拔出枪械指向四周，防止敌人趁机偷袭。八

    人动作利索，临危不惧，彰显出强大质素。

    “啊——”

    几名助理和招商局官员倒是尖叫一声，本能向后退却七八米，随后又想起什么，慌忙趴在地上。

    车子爆炸过后，就没有多余的动静，只有焦灼气息和火焰腾升。看

    得出，对方更多是警告，而不是杀人。

    “快报警，快叫救护车，快叫反恐部队。”

    在几名招商局官员的喊叫中，丁流月也被龙部保镖搀扶了起来，还第一时间送到招商大厦里面。丁

    流月扭头看着炸裂的车子，狼藉的地面，柳眉微微皱起。

    她隐约感觉这跟她有点关系。“

    叮——”

    就在这时，一个电话打入了进来，丁流月拿出手机接听，耳边很快传来一个沙哑笑声：“

    丁总，惊不惊喜？意不意外？” 