
　　军械送到后，萧烨阳没让运送队伍进城，而是直接送到了驻守在甘州卫的边军军营。

　　参将曹丹看着一辆辆运着军械的马车驶入军营，心中一阵激动。

　　因着他在都指挥使司没什么关系，每次上报更换军需设备，都被拒绝了，他手下的兵已经好几年都没更换过兵器了。

　　有一次，一支小队和西辽人遭遇了，因为士兵手中的刀太钝，砍中西辽人后竟出现刀拔不出来的情况，那一次，那支小队之后只活着几个人回来。

　　“多谢萧大人！”曹丹满心感激的看着萧烨阳。

　　眼前这人一来，粮食、军需都陆续得到了解决，他不在意甘州卫的权力更迭，谁对手下的兵好，看重将士们的性命，他就愿意听谁的。

　　萧烨阳笑道：“用不着谢我，我既接管了甘州卫，将你们这支边军打造好自然也是我职责所在。”

　　说着，看了一眼操场上正在训练的士兵。

　　“走吧，陪我看看将士们训练的情况。”

　　对于曹丹，除了让锦翎卫探查他的根底外，他自己也亲自考察过。

　　这是一个靠着军功一步一步从底层爬上来、背后没有任何依仗势力的将领，用起来让人放心。

　　西凉这边的军事势力，比他想象得还要复杂，由于朝廷的疏于管理，出现了不少拥兵自重的想象，就好比内陆一些地方官，天高皇帝远，觉得自己是当地的土皇帝了。

　　他想要在西凉建立起坚不可摧的完整防御体系，还任重道远得很。

　　如今，只能先将甘州卫治理好，其他的再一步一步来。

　　“我瞧将士们比我第一次过来的时候，强壮了不少。”

　　萧烨阳和曹丹走在操场上，慢步看着正在操练的将士。

　　曹丹笑道：“这都多亏了萧大人你，将士们每天都能吃饱饭了，精气神自然就上来了。”

　　萧烨阳看了他一眼：“你放心，只要有我在，就不会再让将士吃不饱了。”说完，就朝着军帐走去。

　　曹丹看着他的背影，又看了看训练中的将士们，快步跟了上去。

　　萧烨阳进了军帐，站在了沙盘前，听到曹丹进来的动静，也没回头，直接说道：“甘州卫和西辽接壤的区域太广，西辽人若是从某一处打进来，我们是很难及时赶到的。”

　　这也是为何西辽人敢年年过来抢劫西凉的原因，边线防御太薄弱了。

　　曹丹看向萧烨阳：“大人有什么吩咐。”

　　萧烨阳用手指了指西辽和甘州卫接壤的最东边和最西边，以及中间的位置：“我打算在这三个地方建立三个军事重镇，你觉得如何？”

　　曹丹对甘州卫和西辽接壤的区域十分熟悉，当即点头：“若真要建，那自然是最好不过的，到时候不管西辽人从哪个地方进犯，咱们都能很快赶到。可是......”

　　曹丹欲言又止的看了看萧烨阳。

　　萧烨阳看向他：“曹参将有什么话尽管说，这边的情况，你比我熟悉，几天过来一事为了送军械，二来也是想听听你的意见。”

　　曹丹不再迟疑，开口说道：“萧大人，真要建军事重镇，花费和投入可能会很大，而且，这事可能要先向都指挥使司汇报。”

　　萧烨阳摇头：“不用，我直接向皇上汇报。至于都指挥使司那边，建好后，通知他们一声就行了，免得他们给我捣乱。”

　　呃......

　　曹丹顿时不说话了，心道，这有靠山的就是不一样，做事够......横！

　　“对了，还有一个问题，我手下的兵，原本的编制是五万人，可近几年死伤了一些，如今只剩下不到四万了，都指挥使司那边一直没给我补充。”

　　“四万人聚在一起，防御能力还说得过去，可要分散到三个军事重镇，防御能力可就会大大降低了。”

　　萧烨阳沉默了一下：“这事我知道了，我会想办法解决的，现在我们先来具体商讨一下如何建军事重镇的事。”

　　......

　　就在萧烨阳呆在边军营的时候，古坚在四季大药房忙着帮人看病，而稻花比两人更忙，既要打理萧府诸事，又要盯着春耕的进度。

　　董元轩也在忙，难民户籍登记好了后，忙着找地方安置，安置好了后，又要盯着他们开荒。

　　他太珍惜这次的机会了！

　　皇上并没有赦免他们，他知道，除非他做出功绩，否则，董家人仍然还是流放的罪人。

　　由于能用的人不多，董老爷和董家几个成年的男丁都在帮忙。

　　幸好萧烨阳一过来就表现得十分的霸道，卫所官员顾忌他的身份，都没敢下什么绊子。

　　加之，官员们也想看看高产粮种的收成情况，在董老爷这位前中州布政使的协助下，难民安置顺利的进行了下去。

　　时间一点一点过去，到了三月中旬，改造成梯田的两座荒山全部完成了耕种。

　　稻花让颜守厚杀了几头羊，让这段时间帮着干活的人吃了两顿好的。

　　“耕种结束了，继续改造荒山。”

　　稻花看着瘦黑了不少的颜守厚：“今年是咱们来甘州卫的头一年，各种事都推挤在一起，辛苦了。”

　　颜守厚连忙笑着摇头：“能给姑娘办事，是小的的福气。”23sk.Com

　　稻花看了一眼谷雨：“把之前我得的那串南海珍珠手串拿来。”

　　等谷雨找来珍珠手串后，稻花递给了颜守厚：“来了甘州卫后，你一直在外头忙着，也没时间陪你媳妇，这串珍珠手串你拿回去送给你媳妇吧。”

　　颜守厚顿时咧嘴笑了起来，姑娘赏赐首饰，这可比得赏银要有面子多了，这是姑娘对自己的看重和认可。

　　颜守厚双手接过珍珠手串：“多谢姑娘赏赐。”

　　稻花：“你快回去好好修整一下吧，之后坡山改造还要你去盯着的。”

　　颜守厚告辞退下了。

　　人一走，稻花想到近几天时常往边军军营奔波的萧烨阳，抬步去了厨房，准备亲自给他熬一锅药膳。

　　稻花刚到厨房将食材和药材放入锅中，门房的人就急忙忙的找了过来：“夫人，外头来了一个叫花子，非称自己是大人的伴读，怎么赶都赶不走，现在正在外头嚷嚷着要见您的。”

　　稻花愣了一下：“叫花子？伴读？”

　　萧烨阳的伴读不是董大哥吗，哪里又冒出一个？

　　“他说他叫什么没？”

　　门房：“他说他叫苏弘信，是夫人你娘家嫂子的哥哥。”

　　稻花顿时瞪大了眼睛，让厨房的人看着药膳，抬步就朝着府门走去：“苏大哥怎么来了？”

　　门房的人见稻花真的认识那个叫花子，心里咯噔了一下，不过想到自己和其他几个门房也怎么着那人，又松了口气。

　　很快，稻花来到了府门这边。

　　看着四仰八叉躺在石阶下方、头发蓬乱、衣服褴褛、脸脏得看不出面孔的人，稻花忍不住眨了眨眼睛。

　　这人真的是苏大哥？

　　被饿得手软、脚软，没有任何力气的苏弘信，听到门口的动静，艰难的转动了一下脖子，看到站在府门前的稻花，顿时热泪盈眶。

　　“颜大妹妹啊，我可终于见到你了~”

　　这带着哭穷和喜悦的唱和声，音量不大，可尾音却拉得长长的，让听到的人不由哆嗦了一下。

　　“来人，快去把苏大哥扶进府里。”

　　稻花回过神来，见街上不少人都在往这边看，连忙吩咐门房的人将苏弘信扶进府。

　　......

　　客厅里。

　　稻花神色呆滞的看着一手拿着鸡腿、另一手风卷残云般的消灭着桌上饭菜、脸颊鼓得比仓鼠还高的苏弘信，咽了咽口水。

　　“苏大哥，你慢点吃，不够，我再让厨房做。”说着，担心他噎着，给他舀了一碗鸡汤递过去。

　　苏弘信接过鸡汤喝了一大口，然后用手背抹了一下嘴巴，嘴里的东西还没咽下，就含糊不清的说道：“颜大妹妹，你不知道，我这回可是糟了大罪了。”

　　稻花看着苏弘信眼里瞬间蓄满了泪水，眼皮忍不住跳了跳，问道：“苏大哥，你怎么会来西凉呀？”

　　苏弘信再次用手背摸了一下油光光的嘴巴：“我听说小王爷来西凉了，我来投靠他的呀。”

　　说着，又喝了一口鸡汤，然后打了个饱嗝，接着说道，“眼看你三哥、四哥混得越来越好，尤其是你四哥，都当上水军将军了。”

　　“而我呢，还在中州一事无成。”

　　说着面露气愤。

　　“你四哥真的是太不够义气了，小时候我和他可是说好了的，要一起当将军，可他呢，把我给撇下了。”

　　“西凉这边，西辽人不是时常犯境吗，我祖父说了，小王爷来西凉，肯定不会无功而返的，我这不就来了吗。”

　　“我和小王爷，还有你三哥、四哥，以及董大哥是一块长大的，没道理，他们都强，只有我一个人弱吧，我也要出来闯闯。”

　　稻花默了默，又问道：“那你怎么会弄成这个样子？”

　　闻言，苏弘信顿时泄了气：“别提了，小爷我被一个女人给耍了。”

　　接着，苏弘信噼里啪啦的将他英雄救美，却反被美人骗光了所有盘缠的事说了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，882章，苏弘信来投免费阅读。https://xs.23sk.com 