    “有魔道妖人！”

    黑夜之中，不知道是谁惊叫了一声，现场瞬间变得混乱了起来。

    不等家丁点燃蜡烛，就传来阵阵哀嚎声。显然，这阵诡异的阴风，不是普通人能够抵挡的。

    武者对付这种诡异的手段并不专业，找不到魔道妖人的藏身之地，就算是想要采取行动反击都难。

    “独坐幽篁里，

    弹琴复长啸。

    深林人不知，

    明月来相照。”

    伴随着一个爽朗的声音响起，众人仿佛置身于竹林之中，耳边不时还传来阵阵琴音。

    最关键的是被乌云遮住的月亮，此刻也散发出皎洁的光芒，瞬间照亮了全场。

    妥妥的开挂，不是李牧吹牛。根据自己“文抄公”的经验，这首诗若非是主角所“抄”，想要达到这样的效果起码得有大儒修为。

    而自己便宜九哥的文道修为，现在的修为最多也就刚达到“秀才”之境，妥妥的一名“萌新小白”。

    只是人道要帮忙开挂，直接默认是李凡所作，直接给予了诗文创作者的待遇。

    在众人的见证下，李凡头顶的才气蹭蹭往上冒。可惜自家便宜九哥的积累还是太浅了，没有能够借助这个机会跨越到新的境界。

    正在众人震惊之时，看着满地哀嚎的宾客，大出风头的李凡，继续装逼道：

    “橘井泉香祖脉扬，

    杏林春暖满青囊。

    医文自古穷神理，

    匡正驱邪濯疕疡。”

    阵阵药香传来，原本奄奄一息的众人，纷纷开始恢复，就连心中的寒意都被驱逐了不少。

    文道居然有如此逆天的手段，实在是超乎了众人的想象。很多人不由发出质问：既然文道修士如此牛逼，又怎么会被压制的如此之惨呢？

    不过此刻不是谈论这个问题的时候，在月光的照耀之下，出手搞事情的魔道妖人已经暴露了出来，反应过来的众人立即发起了反攻。

    一直划水的李牧，自然不会在这个时候充英雄。就在刚才灯火熄灭的一瞬间，他就已经到了房顶上。

    看着便宜九哥那副骚包样，李牧默默的丢出了自己的墨宝，一首李大公子捣鼓的《诛邪》立即响彻全场。

    “天地齐怒诛妖邪，

    浩然正气临世间。

    斩妖除魔存正义，

    荡尽人间不平事！”

    伴随着浩然正气的降临，在场的魔道中人无不感到心塞。仿佛是遇到了天敌克星，一时间手忙脚乱、实力大减。

    原本坐在李凡身前，正在犹豫是否出手的香君姑娘，此刻彻底熄了动手的心思。直觉告诉她，现在出手那是真的会死。

    在内心深处，她已经不只一次暗骂倒霉。

    魔门这次博远镇之行，那可真是命途多舛。

    本来谋划好好的，结果李凡师徒窜了出来。为了谋算一名大儒，她都不惜牺牲色相，混到了李凡师徒跟前。

    不等她采取行动，定远侯府的三位公子又带着军队过来。两三百人队伍看似人不多，可实力却不弱。

    迫不得已，只能继续更改计划。原本的直接强攻，变成了下毒偷袭。

    眼瞅着就要成功了，结果被李凡这小子坏了事。正准备偷袭拿下他们师徒，没有想到又冒出了一个捣乱的家伙。

    人还没有现身，一副墨宝就压制了在场魔道众人近两成的修为。此消彼长之下，双方的实力已经发生了颠倒。

    在魔道中混，最重要的就是识时务。能够在众多宗门弟子中脱颖而出，成为九大圣女之一，“香君姑娘”自然不是等闲之辈，见事不可为果断选择收手。

    幸好她不知道，眼前这个搅局的家伙和府城援兵，都是在木青镇的手下，为了不让影响这次博远之祭暗自施展手段吓人，结果弄巧成拙才把人给引了过来。

    突如其来的变化，在场众人的心跳再次加速。李凡刚才的表现就够惊人的了，现在居然还有人甩出一件墨宝自动攻击，实在是在挑战大家的神经。

    哪怕是作为穿越者的李凡，此刻也是目光呆滞。原本以为拿墨宝当武器，应该是文道大兴之后的事情，没有想到居然已经有人能够做到了。

    要不是确定漂浮在空中的诗，自己从来都没有听说过，李凡都要忍不住怀疑是不是遇到了穿越者同行。

    仔细查看以后，李凡发现情况更加不对了。眼前的浩然正气，明显不是他想象中的儒家浩然正气。

    初看是气势磅礴，可是仔细品位就会发现，这里面夹杂的逍遥自在思想实在是太过浓郁，甚至超过了浩然正气本身所占的比重。

    若非悬浮空中的那副墨宝上汇聚了浓浓的文气，李凡都要怀疑是不是有仙道中人假冒文道修士。

    看不出来名堂的“香君姑娘”，忍不住开口询问道：“李公子，现在出手的这位是什么来路？”

    佳人面前，岂能露怯。

    尽管自己的修为还比不上现在出手的土著，但是有金手指在身的李凡，还是有充足的信心超越对方。

    “不认识。不过这位对前辈的文道修为，确实非常厉害。不仅才华横溢，更重要的是富有开创精神。”

    看似在夸对方，同时也是在夸自己。虽然自己现在的一切都是靠当文抄公得来的，可是别人不知道啊？

    在外界眼中，他李凡同样是才华横溢的天才。尤其是开创的新文道体系，只待推广发扬光大，称宗做祖都不在话下。

    在内心深处，李凡暗自盘算道：不知道写出这位墨宝的正主在不在这里，眼下正是文道百废待兴的时候，要是能够将人拉过来，那就赚大发了。

    不借助国运，没有修炼新的文道体系，完全凭借自身的力量，就能够发挥出如此的实力，李凡非常怀疑这副墨宝的主人是一名亚圣。

    起码作为大儒的自家师父，仅凭自己的力量就做不到这一步。哪怕是转修了自己的新文道体系，本质上还是在借力。

    “亚圣”，那可是妥妥的人间巅峰。若是转修新的文道体系，对应的就是武道元神、仙道阳神，拥有影响天下格局的力量。

    迎接着自家徒弟疑惑的目光，青衣老者摇了摇头：“我文道一脉隐世高人何其多，创作出眼前这副墨宝的主人应该不在这里。

    纯粹凭借墨宝的力量，就能够发挥出近乎天人的力量，若是换作本人亲自施展，还不知道有何等威力。

    伟力归于自身，这是仙道和武道的专属，文道修士想要触摸到这一步，怕是只有传说中圣境之人才有希望。

    或许这位前辈已经踏上了我文道一脉的长生路，眼下我们看到的这些，仅仅只是冰山一角。”

    看得出来，老者的心情非常不错。本来以为自己的徒弟，开创了新的文道修炼体系，就已经够逆天的了。

    没有想到一山更比一山高。文道一脉居然有人做到伟力归于自身，踏上了文道长生路。如果这个消息能够传出去，对天下读书人都是莫大的鼓舞。

    有人能够做到，就证明希望还在，文道长生路并没有断绝。相比开创文道盛世，缔造文道长生路的信念寄托，眼前的成功榜样无疑更加真实。

    对一名屹立在人间巅峰的大儒来说，“长生”才是他们必生的追求。看着弱鸡的先天武者、筑基修士，都有几百年寿元，他们岂能甘心自己百年后化为一堆尘土？

    话音刚落，青衣老者也行动了起来。眼前这个传播文道一脉威名的机会，万万不能轻易放过。

    现在若是表演的好，接下来文君书院的门槛，都会被人踏破，而不是像现在这样只有小猫小狗两三只。

    “群魔乱舞西北乱，

    英雄儿郎拔剑起。

    一朝诛尽人间魔，

    清风拂面把酒欢。

    借问归途多豪气，

    ……”

    大儒就是大儒，哪怕是不借助国运之力，文道也尚未大昌，靠向众人借力施展出的手段也非比寻常。

    一瞬间刀光剑影笼罩着全场，刀芒剑气仿佛是拥有灵性，落在普通人身上毫发无伤，落到魔道妖人身上却是非死即伤。

    原本还准备继续潜伏的香君姑娘，此刻再也坐不住了。先是被浩然正气压制，现在又要被刀光剑影攻击，仿佛全世界都在针对她一般。

    趁众人关注的目光都在战场上，“香君姑娘”当即遁入混乱的人群中，迅速从场上消失。

    香君姑娘的离开，仿佛是一个撤退的信号，处于下风的魔道妖人，纷纷抛弃对手转身逃离，此刻他们恨不得爹娘多生两条腿。

