    视野中，庞大身影面容伤痕连连，整张脸划着十几道痕迹。

    在昏黄灯光中，他看起来很是可怖，面容也不太清晰，但叶凡还是能认出对方身份。

    除了那份轮廓之外，还有就是他的气质声调举动，跟袁辉煌一模一样。

    叶凡没有喊出对方名字，只是饶有兴趣盯着对方：“你要挡我？”

    “别动她！”

    袁辉煌没有直接回应，只是重复着三个字。

    他还右手一摆，护住了年轻女人。

    “你怎么跑出来了？”

    年轻女人先是一怔，随后生出焦急：“你快走，不要被他们发现。”

    说话之间，她还下意识扫视四周一眼，接着又是一抬手，打掉远处几个摄像头。

    “你有危险，我保护你。”

    袁辉煌一字一句开口：“你走！”

    “我没事！”

    年轻女人闪出了手术刀喝道：“你赶紧回去，去‘下一站’，快！”

    叶凡能够捕捉到，年轻女人语气的焦虑。

    他好奇她和袁辉煌的关系。

    这从容了一个晚上的女人，怎么会如此在意袁辉煌呢？

    “绾绾，走！”

    袁辉煌又喝出一声：“走！”

    他挡在了年轻女人面前，一副死都要保护她的样子。

    他还对叶凡冷冷出声：“你不能伤害她！”

    街道上方的光芒照着他的脸，脸上的伤痕似已变得更深，但他的眸子却说不出坚定。

    就好像祁绾绾是他誓死捍卫的女神。

    “他很厉害的，你不能留在这里。”

    祁绾绾喝出一声：“大个子，赶紧离开，我能应付。”

    袁辉煌一动也不动，盯着叶凡冰冷出声：“别伤害她！”

    “是吗？”

    叶凡大笑一声：“那我就伤害你。”

    叶凡认定对方就是袁辉煌，可对方怪异的行径让他皱眉。

    直来直去，还不断重复理由，有着一股思维的呆滞。

    他判断袁辉煌脑子出了点问题。

    于是叶凡就准备把他拿下看一看。

    “轰——”

    没等祁绾绾出声，袁辉煌就双臂一沉，一股威严瞬间笼罩。

    接着他就吼叫一声扑向叶凡，

    先发制人。

    “绾绾，走！”

    他还不忘记对年轻女人吼出一声。

    祁绾绾俏脸犹豫，光着小脚后退，眸子有着无尽关怀。

    “走不了！”

    叶凡喝出一声，右手一抬，半截匕首飞向祁绾绾。

    “砰——”

    只是匕首刚刚飞射，就被袁辉煌一拳打碎。

    满天碎片中，袁辉煌往前一冲。

    “呼！”

    叶凡刚刚踏前，眼帘一花。

    无数碎片飞射过来。

    叶凡双手一错，尽数拍飞碎片。

    这个空档，袁辉煌已经近到身前，阴风一缕，指向叶凡的前胸。

    眼前，陡然出现一根手指，向叶凡直刺过来。

    “嗖！”

    快速，凶猛！

    叶凡眼睛瞬间眯起，向后挪出了半步。

    袁辉煌的速度实在太快！

    他那飘忽快捷宛如幽灵般的身影，只一个瞬间就到了叶凡面前。

    这让叶凡有点吃惊。

    他本以为经历生死的袁辉煌应该弱了，没想到却比以前更加霸道了。

    不过叶凡并没有丝毫慌乱，趁着退后半步的空挡，左手也伸出一根手指。

    他直接戳向对方的手腕。

    生出一股劲风。

    就在两人手指要错过时，忽然全变成了拳头。

    “砰！”

    两人来了一记凶猛的硬碰，彼此都向后退出了四五米。

    袁辉煌没有停歇，脖子一扭，又是冲了过来。

    他一拳打向叶凡脑袋。

    他的动作不可谓不快，不可谓不突如其来。

    “嗖！”

    但是，早有准备的叶凡却更快。

    在袁辉煌一拳打过来时，他就身子一转避开拳头。

    “砰砰砰——”

    攻击失败的袁辉煌暴怒不已，对着叶凡又是一连串轰击。

    拳头如雨点一样倾泻。

    每一拳都重如千斤，还带着恐怖厉风。

    叶凡眼皮一跳，不敢大意，从容不迫把拳头挡了下来。

    两人一边打，一边移动，很快从街道中间，打到街道入口。

    袁辉煌久攻不下，整个人变得更加暴躁。

    拳头很快压上全部力气。

    他还对留在现场的祁绾绾吼道：“快走！”

    祁绾绾咬着嘴唇又后撤了几米，想要对叶凡轰上一枪又散去念头。

    她知道弹头打不中叶凡，打过去一不小心会误伤袁辉煌。

    “砰砰砰——”

    为了给祁绾绾跑路时间，袁辉煌爆发出全部实力压制叶凡。

    这一次，叶凡不退反进迎接上去。

    你快，我比你更快，你狠我比你更狠。

    双方的拳脚在长街不断闪烁。

    如果说袁辉煌的攻击是暴风雨的话，叶凡的反击就是摧毁一切的闪电。

    双方在瞬息之间交击有七十二下。

    拳头相撞的声音，在夜空中很是刺耳，四周玻璃也几乎被震碎。

    “砰——”

    随着最后一次拳头接触，两个人一声不吭的向后分开。

    脚下青石地板多了深深痕迹，右手也都有微微颤抖。

    只是比起叶凡迅速恢复战斗力的手臂，袁辉煌的右手却再也无法举起来。

    他软绵绵的，失去了力量。

    袁辉煌低头一看，手背刺了两枚银针。

    他对叶凡吼出一声：“你去死！”

    “干掉你不难，活捉你却不容易。”

    叶凡又闪出一把银针，身影一闪，避开袁辉煌左手的横扫千军。

    接着他又嗖嗖嗖射出银针，先后打入袁辉煌的四肢和脖子。

    袁辉煌的动作瞬间慢了下来。

    “别挣扎了，你已经输了。”

    叶凡大笑一声，从纸扎人身上扯了一块白布，把袁辉煌缠绕起来。

    “大个子！”

    见到这一幕，祁绾绾身躯一颤，娇喝一声。

    她转身就要冲过来，还要开枪。

    “快走！”

    袁辉煌见状又是一声吼叫：“再不走，我死！”

    此刻，不远处响起了警笛声，显然官方听到了这边开枪的动静。

    “大个子，一定要回来，一定要活着回来。”

    祁绾绾只能凄然一叹，一边飞快倒退，一边对叶凡开枪。

    叶凡从容避开弹头。

    祁绾绾弹头打尽，无奈迅速撤离街道，几个起落就消失不见。

    叶凡转身要追击。

    “啊——”

    此刻，被银针束缚住的袁辉煌眼睛一红，发出野兽一样的吼叫。

    接着他全身力量爆发出来。

    砰砰砰，白布碎裂，银针飞射。

    他一把抱住叶凡的身子，还对着叶凡额头一头撞过来。

    他如疯如魔的保护祁绾绾。

    “醍醐灌顶！”

    叶凡眼皮一跳，来不及躲避，就一抬手，一掌拍在袁辉煌的额头。

    一股暖流和力量瞬间灌入袁辉煌天灵盖。

    叶凡压上了全部能量。

    他还一把抹掉口罩和生物面具，露出自己真面目喝道：“我是叶凡！”

    叶凡？

    袁辉煌身躯一震，愤怒一滞，眼睛也渐渐褪去血红。

    一抹清明从他眸子深处闪过。

    “啊——”只是叶凡却眼前一黑，全身掏空晕了过去……

