    为了小钱钱，努力！奋斗！

    简渊心里给自己鼓励，然后拿出手机，说道：“在参与下一项活动之前，你要先道个歉，录个视频。”

    “道歉？”李安纯纳闷：“我为什么要道歉啊？”

    “为了你之前的高冷道歉。”简渊说道：“很合理啊！”

    “合理吗？我现在人设不是你说的那个什么‘天生高冷’吗？我还要道歉什么啊？”李安纯有点不愿意，因为她没错。

    简渊耐心的说道：“高冷的人，是很讨喜的性格吗？对，你确实是天生高冷，有什么用？听话，我不会坑你的。”

    李安纯有点不服气，但是简渊的实力早已经在昨天就证明了，所以最后也只能听话：“行，用人不疑疑人不用，我听你的，我怎么说？”

    “我写好了。”简渊拿出一张纸，上面有简短的一些话：“这些，说出来，发出去就好了。”

    胖助理这时候拿着纸条，说道：“那我这么举着，让她念吧。”

    李安纯也准备好了，说道：“嗯，这个距离我看得清。”

    “你们在搞什么啊？”简渊很无语：“虽然我不懂娱乐圈，但是有一点我知道，那就是请不要糊弄粉丝啊。这么一个东西，还要读稿子，一点诚意也没有。而且你隐藏的再好，眼睛的动作是不会骗人的，能看出来的。这些话又不多，背下来啊！”

    胖助理无语：“没必要这么上纲上线吧。”

    “好了！”李安纯想了想，也觉得简渊说的有道理，她其实也是一个认真的人，所以说道：“先给我，我背下来再录，今晚之前肯定发，可以吗？”

    简渊点点头：“可以。”

    胖助理看看时间，说道：“好了，赶紧去下一场吧，弄的差不多了，先上车吧。”

    简渊跟着胖助理出来，问道：“接下来是什么活动？”

    “一个综艺节目的录制。”胖助理说道：“有点谈话类型的综艺，收视率还不错。我现在要去办点事，麻烦你稍等，然后跟我们一起走。”

    简渊点点头，然后在外面等。

    隔了一会，李安纯从里面出来，此时已经换了一身休闲的衣服，本来就是看起来很可爱的脸，结果这么一穿看起来就像是个学生，青春靓丽的样子，很吸引眼球。

    简渊也不得不承认，虽然李安纯这个家伙脾气有些莫名其妙的，但是确实是好看，难怪能出名。

    李安纯发现简渊看自己，心里终于是冷哼一声。

    果然，这个杀马特汽修工之前是欲擒故纵吧！现在终于露出马脚了，看看这个样子！来吧，欣赏一下拙劣的表演。

    还没等李安纯想看看简渊那个花痴的样子，简渊就已经恢复正常了。

    好看是好看，但简渊也不是看见美女走不动路的人，惊讶有一秒就足够了。

    “你......”李安纯怀疑简渊在装深沉，行，等着瞧，看你装多久！

    随后，简渊跟着李安纯的团队到了拍摄的摄影棚，时间差不多卡的刚刚好，李安纯就是补了一个装，随后就开始了正式拍摄。

    简渊躲在一个角落的位置，以工作人员的身份默默注视着现场。

    另一边，李安纯则是和节目里面的主持人和嘉宾们见面了。

    这个节目叫《开心的访问》，一个有点土的名字，内容就是主持人和嘉宾，针对一些好玩的话题进行讨论，这些话题都是非常扯淡的，但确实很有趣。

    节目的主持人是一个男的，除此之外还有包括李安纯在内的三个女嘉宾，三个男嘉宾，七个人的录制。

    李安纯坐在位置上，节目还没开始录制，旁边另一个打扮的挺漂亮的女生就凑过来，笑着对李安纯打招呼：“安纯！”

    李安纯看到这个女生，也露出笑容：“又一起录节目了，好巧啊，白溪。”

    这个女生叫白溪，比李安纯大几岁，当初李安纯选秀出道的时候，白溪和李安纯是一起的。当时白溪的热度还比李安纯高。

    不过后来慢慢发展，白溪的资源一点点的就没有了，反而李安纯一点点的走红，到了今天两个人的地位已经不一样了。不过李安纯并不是一个得意忘形的人，所以和白溪见面也没有什么架子，就像是之前一样。

    李安纯笑道：“你最近变瘦了，真羡慕你吃不胖。”

    白溪一脸温和的笑容，热络的对李安纯说道：“对了，最近听说你要出新歌了，这一次冲榜单有没有信心啊？”

    李安纯笑着答道：“嗯，周榜第一应该没问题吧，月榜的话，努努力吧。”

    白溪笑吟吟的点头：“真好，祝你成功。”

    “借你吉言啦！”李安纯笑着。

    两个人又聊了几句，等到拍摄的最后准备阶段，才结束。

    而这时候，李安纯的耳机里忽然传出了声音。

    “喂，听得到吗？别太掏心掏肺了，你眼前这个女的，心里可能嫉妒你嫉妒的要死啊！混娱乐圈，难道不应该多点心眼吗？”

    这是简渊的声音！

    李安纯微微皱眉，白溪和她认识多年，甚至在她最低谷的时候也保持联系，从来没有吵过什么，简渊忽然这么说，让李安纯真的有些恼怒和生气。

    角落里面的简渊看到李安纯的表情有些不好，知道李安纯是有些生气，于是继续说道：“别急着生气，我是为了你好，所以才这么说的。我是学心理的，很多东西骗的了别人，却骗不了我。你听我慢慢说。”

    “我不知道你和那个女人一起经历过什么，是怎么样的朋友，但是我告诉你一个人类语言习惯的技巧，可以很快的看穿别人的目的。”

    李安纯听到这，还觉得简渊是在胡说八道。

    简渊则是继续透过隐藏式耳机说道：“一个人和你见面之后，他第一句话如果是一个不太明显问题，那么这个问题往往就是这个人最关注你的事情。”

    “比如两个男生见面，男生A忽然问男生B，哎！你不是交了一个很漂亮的女朋友，怎么没跟在你身边呢？那么很显然，A最关注的就是B漂亮的女朋友为什么没有跟着B，所以这句话就是个试探，A在乎的是B的漂亮女朋友。反推一下，就证明A很有可能嫉妒B有一个漂亮的女朋友，所以他关注的是这个。”

    “李安纯，刚刚你的这个朋友在聊天的时候，说的话我也通过耳机听到了，很有问题。你想一想，你刚刚聊天关注的第一个问题是什么？”

    李安纯此时坐在演播厅里，回想刚刚的聊天，在打招呼之后，她第一句话是“你最近变瘦了，真羡慕你吃不胖。”

    按照简渊的理论，李安纯在乎的就是白溪的身材很好。而事实也确实是如此，李安纯很喜欢吃肉，但她又比较容易胖，所以一直都在克制自己的饮食，真的是生不如死。而白溪很瘦的身材，让李安纯有些羡慕，所以这是李安纯第一个关注点。

    而白溪的第一个关注点是......“最近听说你要出新歌了，这一次冲榜单有没有信心啊？”

    李安纯心一沉，如果按照简渊的心理学方式去解读，也就是说白溪最关注的是自己发新歌的事情，可这件事和白溪有什么关系呢？

    关系不大，甚至为零。那为什么这么关心呢？李安纯也不是傻白甜，她马上想明白了，难道白溪是在......嫉妒？很有可能，因为白溪接下来的话题，马上问的就是冲榜的事情。

    说起来，现在白溪人气很低，就算发歌也真的是没人听。这么一结合，李安纯顿时心里一沉。

    因为李安纯忽然想起，这次自己“耍大牌热搜”事件之前，白溪曾经有意无意的问过一句话：“安纯，你现在人气很高啊。只要不出现什么事，你以后发展会越来越好......”

    到底是简渊一语成谶，还是自己想多了？

    难不成简渊会读心术？

