    第八四七章乌鸦嘴

    当清晨的第一缕阳光，透过舱室的窗户，照耀在全旭的脸上，全旭微微睁开眼睛，看着仿佛像小猫一样蜷缩在自己身旁的苗氏。

    苗氏似乎在想着什么美妙的事情，脸上洋溢着幸福的微笑。不过，很快，她仿佛又遇到了什么让人恐怖的事情，哪怕在睡梦中，也要保护着自己。原本柔顺的发鬓，变得异常蓬乱，仿佛上地上凌乱的衣服一样。

    这点点滴滴的细节，充分表明，昨夜的战况，似乎非常激烈。

    全旭伸手摸了摸床头的烟盒，不过，仅仅稍微动了一下，就惊动了苗氏。

    苗氏起身，表现得非常从容，随口说道：“你放心，我不会赖上你的！”

    如果不是苗氏的声音在颤抖着，全旭就信了。

    苗氏的真正年龄全旭并没有问过，看着她身上皮肤的弹性，似乎应该不大，女人的脸可以化妆，可以欺骗人，但是皮肤不会。

    温柔乡，就是英雄冢。

    全旭正在享受着苗氏的更衣，也享受着苗氏的服侍，享受着苗氏每天烹饪的菜肴，此时的全旭就是看着孩子望着天，舒服一天是一天。

    然而，大明远征印度的大军，却没有那么幸运了。在刚刚经过海南省的补给之后，舰队刚刚出发不到半天时间，天色便变得昏暗，乌云四合，彼此碰撞，爆出震耳欲聋的巨响，一道道雷霆之鞭狠狠挥出，划裂长空。

    海上风力越来越猛，一座座浪峰集团冲锋似的朝舰队冲来，将庞大的战舰当成玩具抛上抛下，随时可能将它们拍沉，不管是多强大的英雄，面对这天地之威，心里总会泛起一股无力感。

    然而出征的安北都督府将士们却兴致勃勃，每次战舰从浪峰跌落的时候他们都会乐呵呵的尖叫起来。

    相对安北都督府的独孤，他们宁愿像勇士一样搏击海浪。

    印度是个很幸运的国家，他们几乎被周边每一个崛起的强国揍过，唯独没有挨过中国的揍。

    当然，这要直到1962年尼赫鲁作大死，印度人才如愿以偿地品尝到了中国人的铁拳。中国自古以来都是灭国如同有瘾，每一个王朝都极力对外扩张，哪怕是最挫的宋朝也有过河湟开边和数度北伐的壮举。

    周边就没有哪个国家没有挨过中国的打，为什么印度能够例外？

    只能说印度运气不错，如同挂在天边的青藏高原让大规模的军事行动直接跟自杀划等号，从秦汉到元明，中央王朝一直没能征服青藏高原，印度跟中国就这样被分割开来了。

    无法征服青藏高原就无法进攻印度，就算征服了青藏高原也无法进攻印度，这就是印度的地缘优势。

    至于地理条件相对要好一些的云南方向，又有山高林茂、气候炎热的缅甸挡着，在这个方向同样无法实施大规模的军事行动。

    地理条件不在中国这边，经缅甸攻入印度同样是不可行的，然后就只剩下从海路出兵了，这条路倒是行得通，但是航海技术和大军补给却是个大问题，对于冷兵器时代的军队而言，一支舰队横渡大洋在海外征战数年是不可思议的事情，还是翻越青藏高原去打阿三来得实际一些。

    基本以上种种原因，印度一直偏安南亚次大陆，有强敌打过来的时候挨顿揍，没强敌的话就唱唱歌，跳跳舞，玩玩泥巴，喝口牛尿，日子过得异常欢乐。

    但现在不同了，大明在吸收了西方的航海技术和经验之后，航海技术迅猛发展，使得他们拥有了跨洋远征的能力。

    这支庞大的舰队横渡南海，穿越马六甲海峡，准备提前给阿三上课。这是一段漫长的航程，光是横渡南海和穿越马六甲海峡就花了两个月时间。舰上的明军将士虽然很能吃苦，也不缺食物饮水，但是长时间的海上漂泊还是让他们感到厌烦。

    没办法，现在已经是五月中旬了，气温渐渐升高，船舱内闷热难当，而每一艘船又塞了太多的士兵，船上的淡水储备再怎么充足也不可能充足到拿来给他们洗澡的地步，所以大家只能忍着，时间一长，一个个都浑身污垢，船舱里充斥着汗酸和各种腐烂的垃圾的臭味，让人难以忍受。

    对于普通士兵来说，最美妙的享受就是到甲板去放放风，然而这是一种很奢侈的享受，人太多了，每个人每天能到甲板去放风的时间都很有限。

    受够了的明军士兵干脆就放弃治疗了，脱得只剩下一条裤衩，要不是有军官严厉监督，而且部队里有女兵，估计他们连裤衩都不打算要了。

    痛苦的海上生活让每一名士兵都为之抓狂，建功立业的雄心壮志被暂时抛到了一边，现在大家最关心的就是：这种苦日子啥时候才是个头？

    终于，经过棉兰港的时候，舰队来到了这里修整。看着这里的百姓，大明士兵有一种错觉？怎么还没有离开大明？

    人是大明人，说着大明话，住着大明的房子，与大明居民一般无二。其实棉兰港的原住民已经没有了，留地不留人是全旭的既定战略，无论是在棉兰，还是在吕宋，哪怕是新华省，印第安人只有被同化后，才能拥有永远的居住权。

    什么同化呢？那就是说大明的话，穿大明的衣服，接受大明的价值观，成年印第安人是没有机会的，因为这个同化过程实在太难了，他们宁愿去狩猎，或者跟西夷拼命。

    哪怕是棉兰港的原住民，那也是之前移民或偷渡出来的大明人，或者说是在宋朝时期偷渡出来的汉人混血儿，这些人才有资格成为棉兰百姓。

    这些棉兰百姓最先感受到大明帝国政府和荷兰殖民政府的区别。

    在荷兰殖民政府的统治下，棉兰港是个可有可无的港口，很少有船只会停靠棉兰港，大部分船只都是经过棉兰港直接去狮城，或者是更远的巴达维亚。

    在大明帝国治下的管理下，棉兰港成为了第三舰队的主要基地之一，面貌发生了翻天覆地的变化，港口变得更干净整洁只是一方面，随着停靠棉兰港的船只越来越多，居民的收入也越来越多，生活条件也越来越好，以前棉兰港的大多数居民都是靠打渔为生，根本没有其他工作可供选择，现在不一样了，工作越来越多，机会也越来越多。

    大明占领棉兰港之前，棉兰港的总人数尚且不到五千，其中华人和华人后裔只有不到两千人，现在棉兰港的固定居民已经超过一万，除了原来的那些居民之外，新增加的这些都是大明的移民。

    远征军士兵们可以登上陆地，享受着来自各地风味的美食，也可以吃点新鲜的蔬菜和水果，也可以喝点小酒，放松一下。

    当然，也可以来自新罗和倭国的风月场所，解决一下生理需要，不过，大明士兵对于这一点还是非常克制的，大明士兵上岸的第一件事，却是喝酒。

    而且他们不喜欢吃肉，大量的水果，直接当饭吃。

    大明的远征军士兵再怎么土豪，也不可能拉着成船的水果和蔬菜到处吃，他们吃的都是水果罐头，至于蔬菜，要么可以长期储存的土豆，或者是豆芽。豆芽是大明，也可是说是中国的伟大发明。

    豆芽里含有大量的维生素，生长的豆芽可以填充好瓷器的空间，避免瓷器被撞坏，而且吃豆芽可以避免生败血病。

    可是无论是什么东西，那也不可能多吃，土豆吃多了会腻，豆芽吃多了也一样会腻，当然，最重要的是，棉兰港拥有很多家沐浴的公共澡堂。

    在船上，除了全旭和高级将领之外，普通士兵根本就不可能拿宝贵的淡水洗澡，至于海水洗澡，那感觉非常美妙，洗过之后，身上仿佛穿了一层铠甲。

    原本冷清的澡堂瞬间人满为患，棉兰人又到了可以薅羊毛的季节。

    当然，大明远征天竺的远征军，只是一个过客，他们来快，也走得快，从棉兰港离开，远征军的士气明显有些低迷，特别是来自安北都督府的士兵们，他们从极北之地，几乎走了上万里。

    现在面对天竺，还是遥遥无期。

    “什么时候才能到印度？”

    “不知道，在海上行程，没有办法估算，如果天气正常，顺风咱们最多还有半个月就能到了，如果再遇到风暴……”

    话音还没有落，远处漂过了一大团的乌云。

    “乌鸦嘴，还真被你说中了，咱们又遇到风暴了！”

    “不是快下雨了吗？”

    “是，这是一场罕见的风暴，娘的真是邪性，咱们这次出征以来，就没有一点顺利的时候！”

    “赶紧降帆，快，这场风暴太吓人了，要不然船该翻了！“

