    杨牧去的是第三个小空间。
    四个正方体空间，目前已确定，就是杨牧和东方家的人在，没其他人。
    到了空的地方，快速召唤黑战，黑色小球，判官笔。
    结果无法召唤。
    他在冥想游离状态中的感受都是真的，这些东西果然都和身体融为一体了？
    那蓝色幻想到底是什么？
    尝试半天，蓝色能量无法再启动，就是说十二级蓝色幻想，不但跟自己融合，而且除非用幻体效果，其他时候不能用。
    爷爷的，那不就等于自己的十二级蓝幻想完全变成了一个叫做“幻体”的大招？
    还让他失去了黑色小球和焚天笔两个厉害的武器？
    这划算吗？
    很厉害吗？
    杨牧不知，就只能尝试一下。
    不需复杂操作，幻想的操作就是用幻想。
    一瞬间，十二级蓝色能量爆发，杨牧觉得全身充满无限力量，身心合一，仿佛身体就是幻想的存在，而幻想就是身体的组成。
    无所不能吗？
    杨牧双脚踩地，向上轻轻一跳。
    “嗖”一下眼前景色消失，当看到眼前的一切时，杨牧立刻气喘吁吁，呼吸急促。
    天啊！
    他怎么到了高空，估计距离地面都有几千米了吧？
    灵魂又出窍？
    不对！
    不是灵魂出窍，他的神体还存在，用手摸全身都有感觉，这就是他的本体在飞，而且是从地下穿越地表直接到了这里悬空而立，就好像成了那内裤外穿的超人一般，可以飞了！
    杨牧有点小兴奋，却不敢大意。
    快速冷静，知道这是幻体效果，对幻体而言一切都是虚幻的，不受任何法则限制，当然就可以无所不能。
    而将这种无所不能带入现实，就是幻体的强大。
    杨牧一个转身飞向运方，见下方出现一个大尸群，就直接落下去。
    轰隆！
    一脚踩踏如同身体带了冲击波。
    脚下丧尸直接被踩的化为血水消失，附近丧尸被冲击波冲散。
    毫不犹豫一拳打出，打的是眼前的八级特异种。
    一拳还没碰到八级特异种，强大蓝色光波就荡漾出去，眼前身后左右一圈所有丧尸全都消失不见，连血液碎肉都没留下，足足直径八百米范围，就这样被清理，攻击强度很显然一点也不比红色破灭弱。
    破灭其实应该算是单体攻击，单体效果更好。
    幻体呢？
    这个能力杨牧还没研究明白。
    无所不能吗？
    变身！
    下一刻杨牧的模样就变成了温思佳。
    我去！
    这什么鬼？
    太变态了吧？
    飞天！
    遁地！
    上山！
    下海！
    一步千里！
    腾云驾雾！
    在估计也就一分钟的时间里，杨牧完成了这些事情，就感觉头晕脑胀，他急忙返回刚才出来的地下空间，然后......昏迷过去。
    这是彻底的昏迷，连梦都没做一个。
    醒来后，周围几个女人都在，一个个都一脸忧愁。
    杨牧的状态可以说很不稳定，没事就昏迷几天，这都发生好几次了，谁能受得了？
    不过赫拉给大家吃了定心丸，说杨牧现在是幻想能量调整期，等同于修炼，有些状况很正常，让大家放心些。
    大家也只能勉强相信这是好事，然后也庆幸找到了一个这样的地下设施隐藏。
    看到杨牧又醒来，大家围上来，都很关心。
    赫拉瞪着眼睛，更在意实验成果。
    “怎么样怎么样？幻体厉害不？”
    杨牧一脸懵，轻声道：
    “好像很厉害，不过这招估计也只能当做瞬发大招来用，我维持一分钟时间，用了一些能力，然后就昏迷了。”
    “一分钟的幻体效果吗？那你都干什么了？”
    “我上天，入地，上山，下海，一步千里，腾云驾雾，还让自己变成了女人。”
    “切！”
    “杨牧你别闹了！”
    “胡说八道。”
    女人们叽叽喳喳，哪里相信杨牧说的话。
    杨牧再次回想之前的过程，上天入地上山下海一步千里腾云驾雾之前，他还一拳干死了好多丧尸呢，那拳头上都带着冲击波的，跟动画片里超级赛亚人的大招似得。
    这能力太可怕，真的无所不能，仿佛他成了造物主。
    当然有局限性，比如一下跑去很远，所谓千里，其实他也不知到底有没有一千里，反正就是扎眼而去，似乎很远，瞬息返回，仅此而已。
    杨牧觉得应该隐瞒这样的能力。
    太强大，可使用一次后就会失去抵抗能力，所以应该作为必杀技来用，不到绝境不能轻易使用。
    就算用也只能是秒杀。
    想到此处杨牧起身，告诉女人们他还要出去实验。
    然后直接开启幻体，身体再次离开飞到天空，找到了一群丧尸一拳打出去，八百米范围内丧尸顷刻就被干掉。
    果然是有限制的，范围不算太广，只是攻击力强悍。
    下一刻杨牧立刻返回地下室建筑，就见五个女人还没回过神来。
    “咦，你不是说去实验吗？”
    “试验了吗？隐身了十秒钟没理开过吗？”
    杨牧这可不是隐身十秒，而是本体离开了十秒。
    女人们根本不知道他离开过，就是这种速度，一念飞天一念入地一念干掉一大群丧尸，一念返回！
    主魂是有些疲倦，但并没有昏迷，想要再次适用蓝色十二级幻体能力就感觉非常吃力，但其他能力不影响，红色破灭幻想甚至也可以使用下，而黄色绿色青色粉色都完全正常，足以维持正常战斗的需求。
    大概五分钟后，杨又使用幻体，这一次开启二十秒。
    出去后直接飞出去不知道多远，面前出现一座大山。
    杨牧一脚踹过去，大山崩碎，成为碎石山！
    这能力已无法用力量参数去形容，一脚踹碎了一座山啊。
    然后变猫，变狗，变兔子，变老鼠，化为本体急速回归，这一次准确计时，二十秒时间。
    其他各色系能力依然不受影响，可以维持战斗状态，只是这一次足足半小时后才能使用幻体。
    看来一次性开启幻体的时间越长，CD冷却时间也越长，但在二十秒之内不会影响自身状态，不会让其他能力变得虚弱。
    接下来杨牧又实验三十秒，然后又反过来实验五秒，三秒，一秒。
    通过这样反复的试验，利用整整一天的时间，杨牧将幻体能力研究透彻。
    最好的使用秒数是三。
    三秒足够发射一个比较厉害的能力，而三秒后大概一分钟，可以重新使用幻体，发起另一个三秒的攻击。
    这样一来虽然也不算是连续使用幻体，可最少算连续释放大招。
    有点凶的，要知道这个大招攻击力可极强，能群秒杀八级丧尸，随便一个眼神出去附近危机都是会飞湮灭！
    不知道如果特异种体内的原石如果是九级十级，是否能够防御呢？
    “嗨，实验完了？”
    温思佳走到杨牧身边，拿了一些水和压缩饼干。
    “嗯。”
    “你这一天时间忽然消失一会，再次出现就闭目养神休息，也没看你如何实验能力，怎么样？实验成功了吗？看你的脸上有点得意，是不是获得了比较厉害的招数？”
    “嘿嘿，可能有点厉害的。”
    “是什么？”
    “保密，亲我一口，我就告诉你。”
    温思佳哼一声，最佩服杨牧的无赖，自己明明还吃他醋，只是表面上大家和平相处，他却能忘记一切隔阂，如此顺畅的调戏自己，脸皮厚到家了。
    没继续因此而生气，温思佳道：
    “现在怎么办？我是说现在的情况，地面上好多人，周围全是丧尸，不但我们被困了，外面的人也被困的出不去，不知道是怎样的智慧丧尸与我们为敌，竟然围而不攻，这可是有点厉害了。”
    杨牧点点头，他知道外面的事。
    “思佳，我这几天确实有所得，其中最重要的一点是想象力的思维方向。我觉得狂澜学院黑莓学院的方法是错误的。”
    “他们什么方法？”
    “他们用极端的手段限制人类，从而激发人类潜意识里的一些特别的情绪元素，然后瞬间让魂力提升，从而提升战斗力，这种做法我觉得不对。”
    “哦？那什么是对的？”
    “人类的幻想本来就可以无穷无尽，被限制了自由，看似是让人因为疯狂而走向极端，最终获得强大能力，可这舍本逐末了。限制自由这一条大错特错，幻想应该是一个不受限制的过程，只有追求了自由，那才是最厉害的强大！”
    “哦，听上去很有道理。”
    “听上去有道理没用的，要真正去理解才好，要真正渴望自由的人，才能成就这样的道路，思佳，我感觉自己真正的能开班授课了，我打算建立一个学院，你说好不好。”
    “你......你可真是说风就是雨。”
    “哈哈，我还奔跑在梦想的道路上，杀丧尸依然不是我一个人能办到的，所以我需要很多人。”
    房间里女人们都在，听着杨牧的信誓旦旦，全都没当一回事。
    杨牧这个人啊，说的话只能信一半；
    而如果他的话一下听上去很有水准，并且感觉非常鼓舞士气，那就真的不能信，了解他的人都知道，这人是很不靠谱的，一旦靠谱起来，多半就是弄虚作假了。
    “八万。”
    赫拉扔出去一张牌，然后打了个哈气。
    “咦？你们哪来的麻将？”
    杨牧才反应过来，买来的麻将桌分明在自己的空间啊。
    温思佳捂着嘴微笑，道：
    “赫拉用泥巴捏的，勉强对付玩。”
