    梦魇之眼的恐惧效应，罗伊已经试验过了，但是洞察和破解幻术的能力，却一直没办法试验。

    就在罗伊都以为怕还需要很长时间，才有可能遇上一只幻魔的时候，却没想到在他进入中层深渊的第四个月零二十八天，那颗被罗伊拴在手腕上的记忆水晶却突然亮了起来！

    罗伊刚开始还没反应过来，但随后突然记起了自己的任务，立马通过记忆水晶感受了一下指示方位后，招呼胖虎道：“走！”

    拍打着翅膀，罗伊和胖虎飞在漆黑的空中，朝着记忆水晶所指示的方向飞快地前进着，这个任务的难点，就在于不知道西泽尔到底什么时候回来，只能采取守株待兔的形式等待着，但西泽尔终于回来了，重新现身在中层深渊世界当中，罗伊的处刑任务也终于到执行的时候了。

    西泽尔出现在深渊世界的所在位置，距离罗伊相当的远，罗伊飞了好久，都没有发现记忆水晶中的指示信号变强，于是不得不将胖虎抱在怀里，使用音速飞行再次加快赶路的速度。

    罗伊能感觉得出来，西泽尔归来的时候，恐怕是特地远远地避开了恶魔领主洛杰洛斯设下的淬炼池所在的范围，看样子，他恐怕也知道了自己会被追杀了。

    但在罗伊印象当中，恶魔从异世界归来，应该是随机被某个打开的深渊之门传送回来的才对，难道说西泽尔这家伙掌握了什么方法，可以在通过深渊之门的时候进行定向吗？

    这个罗伊也拿不准，不过他还是对西泽尔的警惕再次加深了一些，虽说有了梦魇之眼后，他对付幻魔最拿手的幻术已经没什么问题了，但毕竟在资料当中，对方是中位上层的恶魔啊！

    和下位恶魔上中下层之间的差距，只是幼生体，成长体和成熟体的分类不同，中位恶魔的上中下层次，区别都是以魔力的绝对值来算的，这几个月在中层深渊世界的时间里，罗伊已经搞清楚了，如果说中位下层的恶魔，魔力绝对值在400-600之间的话，那么中位中层的恶魔，魔力绝对值就是在800-1200之间，整整翻了一番，而中位上层的恶魔，又比中位中层的恶魔再翻一番，也就是1600-2400之间！

    这就相当于，在魔力上，中位上层恶魔是中位下层的4倍左右！

    而这4倍的差距，换算成灵魂数量的话，那就是五六千颗正常灵魂的差距，所以以恶魔狩猎灵魂的速度来看，中位上层的恶魔，至少在中层深渊世界呆了很长的时间了。

    时间一长，中位恶魔原本粗糙的魔力运用方式，也会变得细腻起来的，自身所掌握的魔法也会越发的强大，这是一种非常大的差距。

    假如不是因为这西泽尔是一只幻魔的话，罗伊其实也没多大把握完成任务，毕竟幻术这东西，只要找到破解的方法，其杀伤力反而没什么大不了的，西泽尔虽然在魔力上远超于他，但罗伊也不是吃素的，他的魔力病毒本来就有吞噬对手魔力的特性，正适合对付幻魔这种恶魔。

    再加上罗伊还有闪现和传送两种逃命的技能，这才是他敢于对上中位上层恶魔的底气，可以说，罗伊和中位上层的差距，无非是时间和魔力量的积累不足而已，单论战斗能力，他是不惧西泽尔的。

    罗伊都没有想到，他这一飞，竟然飞了足足四天的时间！

    途中他经过了不少恶魔的地盘，但因为他只是一飞而过，所以那些恶魔倒也没来干扰他，而随着距离的接近，记忆水晶中的指示信号也逐渐变得强烈起来，这说明罗伊离西泽尔已经变得近了……

    当感受到记忆水晶中的信号已经快要达到最强的时候，罗伊带着胖虎从空中落了下来。

    他当然不可能这么大咧咧地直接飞到西泽尔的头顶再降落，而是打算先谨慎地观察一下对手再说。

    漆黑昏暗的大地上，满是硫磺气息的风时不时地吹拂而过，罗伊蹲在一座熔岩冷却后变成的焦黑岩石上，居高临下地看着，他找到了西泽尔的所在位置！

    和资料中显示的一模一样，这只叫做西泽尔的幻魔，看起来有些像个半人马，但是他的整张脸，却都在人形态的上半身腹部位置，看起来挺诡异的。

    西泽尔这个时候正在狩猎，而他狩猎的对象，是一种看起来像是触手怪一样的魔物，这是一种很残暴的魔物，那数十根满是吸盘的触手，一旦粘到敌人的身上，可以轻易地将敌人连皮带肉地扯得血淋淋的，然而，当罗伊看到西泽尔的时候，他狩猎这些魔物却像是喝水一样的简单。

    面对张牙舞爪的触手怪魔物，西泽尔只是胸前的眼睛闪烁了两下，然后就看到这触手怪魔物凶性大发地扑向了旁边的一块巨大岩石！

    明明对手在它面前，它却死死地将自己的触手缠在那块岩石上面，根本不松手，等到西泽尔慢悠悠地走过去，用手里提着的一柄大斧直接砸碎了触手怪的脑壳之后，整个狩猎过程就结束了！

    直到这个时候，西泽尔才好整以暇地用斧头挑起那触手怪魔物，张开腹部那张狰狞的大嘴，将触手怪魔物整个地连着灵魂一起吞下。

    但，罗伊却注意到，西泽尔在吞噬了触手怪魔物之后，却发出一阵不满的嫌弃声，他似乎不太满意这触手怪魔物的灵魂味道。

    “这家伙，竟然有武器，看样子除了幻术之外，他应该也比较擅长肉搏，斧头这玩意儿，不是力量大的恶魔是玩不转的……”罗伊一边看着西泽尔进食，一边思索着：“还有那触手怪魔物，这种魔物是没有眼睛的，完全靠肢体的感知，但是西泽尔的幻术，竟然也对它产生了效果，这说明他的幻术已经不仅限于视觉欺骗，而应该是感知欺骗……”

    西泽尔的狩猎还没有结束，对于魔物这种东西，一般恶魔都不会只吃一只就吃饱了，所以罗伊也得以继续观察西泽尔的战斗方式。

    “话说回来，那件魔器呢？”看了一阵后，罗伊注意到了这个问题，西泽尔身上，除了毛发遮挡以外，并没有看到衣物之类的东西，但艾德拉赫所说的，被西泽尔偷走的那件魔器，罗伊却没能在他身上见到，要不是记忆水晶中的信号在一直提示着，罗伊甚至都怀疑西泽尔怕是没把魔器给带回来了……

    等到接连吞噬了好几只触手怪魔物之后，西泽尔才停了下来，他一只手拧着自己的战斧，一只手在肚子上擦了一把，将腹部那张大嘴边上的血迹擦掉后，突然开口用恶魔之语高声道：“我已经吃饱了，下来吧！你是洛杰洛斯派来的处刑恶魔对吧？”

    一边说着，他一边将身体转向了罗伊所在的高处位置的方向，胸口位置的那双巨大的恶魔之眼，也望了过来。

    被发现了？怎么可能？为了防止气味问题，罗伊还特地选择了逆风的位置啊！

    不过，被发现倒也无所谓，罗伊也知道，自己本来就擅长隐匿踪迹和跟踪，于是他也坦然地张开自己的恶魔之翼，从高处飞了下来。

    但他并没有落地，微微拍打着翅膀，悬浮在距离西泽尔不远处的半空中，而胖虎则是收拢了翅膀站在地上，一落地后，就使劲地嗅着西泽尔的味道，将这个味道记在心中。

    “你是怎么发现我的？”罗伊有些好奇问道。

    “你的目光！这也是感知的一种！”西泽尔腹部的嘴巴张合着发出声音，桀桀地笑道：“而我们幻魔，最擅长的就是感知反馈了！只要你在看我，那么我就同样能看到你！”

    “是吗？”罗伊听到这里，心中一动，立刻发动了梦魇之眼，同时开口问道：“魔器呢？你藏在哪儿了？”

    随着洞察能力的发动，罗伊发现，西泽尔这家伙的真实位置，竟然和自己刚才看到的有偏差！他的本体其实还在更靠后一点的距离上，果不其然，这家伙早就已经悄悄地发动了他的幻术了！

    但在梦魇之眼的注视下，他的幻象体消失不见了，取而代之的是他本体的真实位置，这让罗伊顿时松了一口气，果然，洞察能力能够破解掉这种幻术的！

    不过，罗伊却故意不去看西泽尔本体的位置，而是依然盯着刚才他幻象体的位置，因为西泽尔刚才还在说，他对于视线感知很敏感。

    这样一来，西泽尔顿时也被罗伊迷惑住了，他没有发现罗伊已经看破了他的幻术，心中不由得对罗伊看轻了几分。

    他抚摸肚子上交错的尖利牙齿，得意地道：“魔器在我的肚子里，杀死我就能够得到，但我很怀疑，你有没有那个实力！真是的，没想到现在中位下层的恶魔，竟然也可以担任处刑恶魔任务了，洛杰洛斯看样子是不打算拿回他的东西了……”