    第286章谁指挥枪

    　　除了直接办照海军的军衔制度：元帅，大将，中将，少将，上校，中小，少校，然后是上尉，中尉，少尉，而除此之外还增设了不少的职位。

    　　比如说参谋部、后勤部、装备部、军法部、政治部、组织部、宣传部、内务部、情报部。

    　　接下来就是政治内务机构的部门了。

    　　雷欧一共提出了十一个部门：财政部、工业部、农业部、司法部、安全部、资源部、交通部、教育部、民政部、法务部。

    　　“现在我们还只是草台班子，所以我个人建议是一个人身兼数职，现在可以暂时文职武职一起领，但是以后一旦壮大之后，文职和武职就要分开了。”

    　　雷欧的话让大家点了点头，这话没毛病。

    　　“另外打不打，是最高领导层来决定的事情，在哪打是由参谋部来决定的事情，怎么打则是现场将领的事情，这件事情大家没有异议吧？”雷欧环绕四周，整个人越发的有气势起来。

    　　他的话得到了大家的认同，大家都点了点通，表示没有异议。

    　　这件事情是正确的，反倒是世界政府的海军那种拥有极其强大的军事组织拥有如此强的独立自主的权利反倒是一件非常奇怪的事情，不过只能说特殊的历史情况形成了现在特殊的现在情况，大家反而都是见怪不怪了的。

    　　“然后就是最高会议的几人的提名名额，”雷欧说到这种事情的时候脸色不变，倒是非常的平静，显然已经是一个非常出色的政治生物了：“我提议多拉格先生成为革命军总帅，并且担任最高议会之中的一个席位。”这种事情就算你的声望在高也是不好意思直接自己提名自己的，这算得上是一个东方政治上的智慧小技巧。

    　　虽然说大家都习惯孤臣，甚至是独自一人的清官，但是很显然在这个世界上是行不通的，你身为一个人是没有办法做到这种高位置上的。

    　　所以就算雷欧革命理念和多拉格他们相同，有些方面甚至背道而驰，但是他还是需要多拉格他们的力量，但是就算他需要多拉格他们的力量，他自己也并没有放弃招揽像是女帝，艾斯，艾尼路这样的强者。

    　　说到底他孤身一人加入革命军还会有现在这样的地位吗？

    　　不可能的，如果他只是孤身一人的话，现在革命军根本就不是他说了算的，也根本不会听他的，或许他的思想很有道理，或许他的觉悟比谁都高，但是很显然，多拉格和萨博会按照自己想的去做，他们的实力强大，背景深厚，本身就凝聚着整个革命军，他们说话其实是说一不二的。

    　　而政治是平衡的游戏，雷欧想要在革命军之中取得一定的话语权那就一定要有自己的力量。

    　　这个力量就是新革命军。

    　　所以依靠新革命军的力量，加上先进的理念，雷欧一上来就取代了多拉格，成为了全新的革命军的领袖。

    　　雷欧用自己的力量平衡了老革命军的力量，汉库克，艾尼路，艾斯就如同一块块基石，将他推高到了和多拉格一样的位置上，然后他和多拉格在两块基石之上进行博弈，达成了共识，最后多拉格自己也变成了一块基石，将雷欧拖得更高。

    　　[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]而雷欧投桃报李，也抛出来革命军元帅这个职位。

    　　这个职位看上去是军权的掌控者，但是在雷欧之前“另外打不打，是最高领导层来决定的事情，在哪打是由参谋部来决定的事情，怎么打则是现场将领的事情，这件事情大家没有异议吧？”这种共识下，元帅也是无法发动战争的，真正的战争应该是只有这么些人互相讨论之后才能够得出结论来。

    　　多拉格没想到雷欧推举他为革命军元帅，但是立刻就明白了雷欧的意思，说实话这种是非常有君子之风的事情，他推荐竞争对手多拉格，而多拉格则推荐他，这种相敬如宾的默契才是整个革命军要比海军更强的原因。

    　　海军盘子太大了，所以内部思想矛盾非常的严重，像是青雉和赤犬这两个大将直接分生死是没有人能想到的。

    　　可见海军内部的问题已经大道什么地步了。

    　　而革命军内部有一些杂音，比如说乌鸦或者拉斐特这些人对雷欧的一些手段要么觉得他太保守了，要么觉得他太激进了，但是都不是大流，大部分的人都是能够尊重雷欧的想法并且愿意服从命令的。

    　　这也是雷欧所说的，思想可以多样化，但是服从一定要坚决彻底。

    　　“那么我就推选雷欧做最高领导好了。”多拉格对于这种事情还是有些别扭，他们这种还是算不上真民Z，但是形式必须要走的，有些事情没有形式的话，其实差别就非常巨大了，形式是将这件事情确定下来——就算走形式，你已经板上钉钉了，也必须要走一趟，给藏在人群中的反对派一个机会，如果不走形式的话，那么真的是对方连桌面上反对你的手段都没有了。

    　　那么问题就来了——是一个在桌面上反对你的人比较可怕，还是一个在桌面下不断搞小动作反对你，恶意歪曲你的政策和命令，明面上还是你的忠实舔狗忠臣可怕？

    　　正常人都应该知道哪个更加可怕一些。

    　　只不过就算是不太喜欢雷欧的乌鸦，在这种时候也不会和多拉格的提案唱反调，他要真的站出来就是直接打雷欧的脸，大家不但不会支持他不说还会觉得他读不懂空气，是个憨憨。

    　　随着大家全部都举手表决同意之后，雷欧继续说到：“我推荐萨博做总参谋长职位，领导参谋部。”

    　　除了萨博之外又是一片齐刷刷地同意。

    　　“我推荐艾斯成为大将之一。”多拉格的话让大家精神一振，终于开始了吗，革命军大将之位！

    　　“我对这项议题表示反对。”雷欧的话让整个场面都紧张起来。

    　　“我建议的三位大将是伊万科夫、巴索罗米·大熊、汉库克。”雷欧很平静的和多拉格对视，他这里没有任何的政治争斗的想法，只是一片公心。

    　　————

    　　PS：嗨，今天去面试去了，然后很晚才回来，就真实体验了一把挤公交上下班，回来吃完饭之后满身疮痍的码字的感觉。

