简波的速度太快了，爆发力十足。

    恐怖的力量，仿佛一头暴猿一般，碾压过来。

    “岂有此理，真的以为我好欺负了吗？”邬云肺都要气炸了，若非对面有一把灵宝之剑，自己怎么可能会被逼成这番模样。

    他也不再躲避了，同样冲了上去，开始与简波近身战。

    邬云非常灵活，战斗经验丰富，尽量避开熙元剑的攻击，不与这把灵宝接触，施展血神爪与简波周旋。

    但是他断了一只手，而且血煞手套被摧毁，面对熙元剑畏首畏尾，却是处于下风。

    苦战良久，邬云突然看到了一个破绽，暗道一声：“好机会！”然后一爪子拍向了熙元剑侧面。

    “找死！”简波用力一震，力量反弹回去，然后顺势用力一拉。

    邬云轻巧地避开了剑锋，绕了过去，突然变拍为抓，竟然将熙元剑给抓住了。

    “哈哈，抓住这把灵宝之剑，这下你没法跑了吧？”邬云非常兴奋，只要对方的灵宝之剑被控制住了，那还有什么威胁可言？

    然而，他料不到的是，简波不仅仅拥有熙元剑，且本身的力量也是不弱。

    就在熙元剑，被抓住的一刹那，简波的左手瞬间动了，一拳打出，蕴含着液态之火的拳头，爆炸性的力量，猛地砸出！

    因为邬云另外一只手掌已经被切开，受了严重损伤，因此无法抵挡，只能眼睁睁地看着这一拳，打在他的身上。

    “没用的，我乃筑基强者，真元浑厚，凭你也想用拳头打伤我？”邬云不屑的说道。

    运起真元，全力防御，然而，结果出乎了他的意料。

    这一拳打在了邬云的胸口，恐怖的力量爆发，直接打穿了他的防御，印在了他的胸口上。

    “咔……”

    肋骨断掉了的声音，蓦然响起。

    一口鲜血喷出，邬云心中难以置信道：“怎么可能？这的力小子力量竟然如此强大，能够破开我的防御！这下糟糕了，我的肋骨被打断了！”

    这究竟是哪里来的妖孽啊？他突然感觉有生命之危。

    没想到他堂堂二阶筑基强者，赫赫有名的血云手，竟然被逼到了如此地步，实在是让他始料未及。

    他的手甚至都不敢放开熙元剑，否则的话，双方距离这么近，根本无法避开简波的反击。

    要是不小心被这把剑给划上一下，说不定都要断手断脚。

    “可惜另外一只手被废掉了，不然的话，近身战怎么可能会处于下风？”想到此处，他的心中就恨恨不已，此人竟如此阴险，用灵宝之剑暗施偷袭。

    偷袭这种手段，本来是他最喜欢做的事情，以前曾借此杀死过不少强敌，结果现在，却因为轻敌，惨遭偷袭重伤，以致落于下风。

    终日打雁，反被雁啄瞎了眼。

    不过，他到底是多年的老江湖了，心狠手辣，杀人如麻，当然不可能这么轻易就认输。

    虽然他没有手可以用了，但是还有脚啊！对他这种人来说，全身都是武器！

    于是，他立即一脚横扫而出，扫向了简波的腰部。

    “找死！”简波猛地一声暴喝，同样也是一脚横扫，他的腿部比手臂要粗壮得多，力量更加惊人！

    “嘭！”

    腿影如同奔雷，携带着可怕到极致的力量，与对方的腿脚硬碰硬！

    结果，这一次的碰撞，没有分出胜负，双方都有所损伤，腿部皆是一阵剧痛。

    简波的力量比较强大，但邬云筑基真元却也不弱，单论硬碰硬，两人倒是半斤八两。

    这简单的一脚，只是个开端，接下来，邬云施展浑身解数，不断地用双腿、膝盖、手肘等攻击简波，招式狠辣。

    简波自然也不甘示弱，不断地还击，他比对方多了一只手，因此，攻势更加猛烈，又把邬云给压制住了。

    双方你来我往，激烈碰撞，非常惨烈，两人身上的伤势越来越多，都不断地咳出血来。

    到了最后，两人简直就像似，两个市井流氓在打架一般，毫无章法。

    打到这个程度，拼的就是一股狠劲，任何技巧都已经失去了效用。

    就在这时，简波突然喝道：“撒手！”

    简波趁着对方不分心，陡然将熙元剑给拔了出来，然后顺势朝着对方的脑袋劈下。

    邬云完全没有注意到这一点，两人正打着热闹呢，没想到简波竟然突施奇招，猝不及防之下，没能闪避开，便被熙元剑劈中，一刀枭首。

    眼中闪过一丝惊讶与不甘，邬云没想到自己堂堂筑基强者，纵横修界数十载，竟然会死在此处，死在一个修为卑微之人手上。

    ……

    正在此时，血魂手吕强蓦然出现简波身前。

    “看来我还是低估了你，竟然将师兄邬云斩杀！”血魂手吕强沉声道。

    简波眼神闪烁，一阵沉默……他正在与火灵儿、简二、简三联系……

    “血魂肆虐！”

    “哼！冥顽不灵！”血魂手吕强说话间，先下手为强，便祭出血魂手，携带者强大的血煞之力席卷而来。

    简波一惊，接着便身形一闪，躲过了那道掌波。

    “轰！”

    但还是被余威，给震飞了出去，简波还没恢复体能，无力再战。

    “你想乘人之危？”

    几个踉跄，方才稳住身形，简波冷冷的看着血魂手吕强。

    “小子，我只有这样，才能杀死你，为我师兄血云手邬云报仇，我可不想步他的后尘！”血魂手吕得意的强讥笑道。

    与此同时，李戡、秋云等人，已经将东方紫琦团团围住。

    东方紫琦眼睁睁的看着，简波被血魂手吕强拍飞，却无力分身救援。

    不过，东方紫琦可是知道简波的底蕴，对付同样是二阶筑基强者，还是有一战之力。

    “速战速决！”李戡看着东方紫琦，与秋云等人说道。

    面对玄门七名弟子，东方紫琦没有慌乱，正如李戡所说，她也想速战速决。

    “杀！”

    东方紫琦蓦然解开压制修为的禁元术，爆发出九阶炼气气息，杀入玄门弟子之中，她要以最快的速度解决七人。

    玄门七名弟子，蓦然发现东方紫琦，是个扮猪吃虎的主，七人震惊的瞬间，东方紫琦陡然挥剑，斩杀了一个六阶炼气弟子，便迅速穿出包围圈。

    右手挥剑，左手可是没闲着，在斩杀一名六阶弟子之时，抛下三个黑漆漆的圆球球……