    

    关键李建设说完还是一副我为你好的状态，李建农更气了，“我是不可能跟芳芳断了的，三哥你就死了这条心吧。”

    李建设痛心疾首道：“老四，你怎么就听不进去我说的话呢，我也是为你好，算了，既然你不想听那我就不说了，那你赶紧把你剩下的工资给我吧，我还急着回去交差呢。”

    这次李建农答应的很痛快，让李建设父女俩在厂门口等着，他自个则是去宿舍拿钱。

    李建农说回宿舍拿钱，其实不过是个不想给钱的借口而已，临时宿舍那么多人，他怎么可能把钱这种重要的东西放宿舍？

    而且李建农也是有钱的，上次李老太来城里的时候，又拿钱补贴了他。

    李建农这一去，磨磨蹭蹭了起码大半个小时，李建设父女俩等的都快上火了，倒是那看门的老大爷见他们半天没过来，主动喊他们进去呆着。

    李淼淼甜甜的冲看门的老大爷道谢，老大爷笑呵呵的，跟李建设道：“你这女儿教的不错，比我孙女强太多了。”

    老大爷说起他孙女其实也是一把泪，老大爷老伴去得早，儿子娶了儿媳妇后，孙女一直都是由亲家母带着的，老大爷心里自然感谢他亲家母，每个月钱和票没少给。

    但是吧，他孙女被他亲家母教的差点都不人他这个爷爷了。

    你就说气人不气人。

    老大爷的内心活动，李建设自然是不知道的，听见老大爷夸李淼淼，谦虚道：“那里那里，我女儿哪能和城里孩子比。”

    “怎么不能比了，我看着挺好的，人也懂事。”

    李建设还是一脸谦虚，让老大爷别太夸李淼淼了，老大爷不乐意了，还说了李建设几句，说完跟李淼淼讲，以后有空过来找他玩。

    李淼淼没吭声，看向李建设，李建设把他不是城里人的事儿说了，老大爷一脸惋惜，“那也太可惜了。”

    说的正高兴的时候，李建农总算是舍得从宿舍里出来了。

    李建农跟看门的老大爷不熟悉，见李建设跟老大爷说的开心，皱了皱眉就把人给叫出去了，一到外边，李建农给了李建设五块钱，还跟他说，“剩下的钱都在这了。”

    “城里看病能花十五块？”李建设一副不敢置信的模样。

    李建设虽然是古代来的，但是他又不傻，平时大队的人有个头疼脑热去趟卫生所，也就花个几毛一块的，李建农又是简单的中暑，怎么可能一下子花那么多钱。

    “三哥，我总得留钱吃饭吧。”

    “你吃饭一个月吃十五块钱？刚看门的大爷和我说了，你们一顿饭也就几毛钱，要是节省的话，几毛钱也都要不了，妈每个月还给你送粮食送腌菜...”李建设又开始给李建农算账了。

    不算不行，这小子不老实。

    “老四，你是不是拿着你的工资请人姑娘吃饭了？咱们一家子天天在家吃咸菜，喝糙米粥，双抢的时候都不敢放开了吃，你倒好，还有闲钱请人姑娘吃饭？你怎么这么能呢？”        

