    李郸道修持之后，又想着茱萸菖蒲乃至董俊处，都有个蛋，乃是龙母所生。

    不知道能不能点化，不过那是活卵，不是死卵，应该不是“顽物”。

    李郸道便也没有费心思给他点化。

    只等着天明，淅淅沥沥的小雨下着，李福成拿着两把油纸伞来：“今天放假！踏青游春！祭拜农神。”

    隋唐时期，流行二月二踏青的，著名诗人李商隐写道：“二月二日江上行，东风日暖闻吹笙。”

    只能说算不得一个节日，但也值得过一过。

    同时在后世还有二月二剃头的习惯，这里却是没有的。

    李福成拿着油纸伞，李郸道调笑：“都是年青人出去游玩，少男少女的，爹你凑热闹干嘛？”

    “我不是少男吗？”李福成反问：“我可嫩得能掐出水来！”

    “爹，当年秦长城不叫你去修可惜了。”李郸道吐槽道。

    “这话你问过娘没有？”

    “嘿嘿，我哪里真的要去？我不要看着药铺吗？”

    “是丫丫一早上就吵着要去玩，非要找你，你昨天夜里又没有回来，那丫头野了，就你治得了她。”

    李郸道一听：“她作了什么妖了？”

    “倒是没干啥，就是透着一股妖气儿。”李福成一脸诡秘道：“你爷爷说她是被黄鼠狼附体了。”

    “上次半夜，看见一只狗儿大的黄鼠狼趴着丫丫那里，丫丫跟着它聊着呢。”

    ……

    李郸道已经料到木椿子住住自己家会被发现，老爷子早就发现了端倪，只是没有想到会往这个方面扯。

    “那丫头，我上次看见了，有时候眼睛发着绿光，不是中邪了，就是被黄鼠狼附体了。

    “你这些日子也不顾家，想要找你好好看看，又怕被那玩意听到，把丫丫给暗中害了。”

    李郸道哭笑不得：“那是我一个月三只鸡请来的家仙，是保护你们的。”

    “家仙？”李福成疑惑。

    “现在咱们家有家神了，也就是奶奶，倒也可有可无了。”李郸道解释道：“反正丫丫不是中邪就对了。”

    李福成搞了半天，才弄清楚木椿子是个什么性质。

    “所以他已经在我们家住了半年多了？我还不知道它的存在？李狗蛋啊！李狗蛋，你好大的胆子。”

    李福成感觉直自己都被看光了，直接给了李郸道一个脑瓜崩。

    打得李郸道晕乎乎的：“他平时住哪啊？”

    “咱们家又没有养狗，却有一个狗洞，他平时就窝在狗洞子里。”李郸道揉揉头顶：“主要是保护咱们一家。”

    “上次家里衣服被偷了，翻箱倒柜的，有了他，就再也不用担心发生这种事情，而且丫丫也是跟着他学习的。”李郸道说道。

    “爹，您是一家之主，要是不喜欢，我叫他到庙里去住呗！”

    “算了，既然是请回来的，那就是客人，哪里有赶出去的道理？”

    “况且你叫他住在狗洞子里，实在是太寒碜了，有违待客之道，这样，你有空给他在院角搭一个小屋子。”

    “我回去好告诉你爷爷，他正合计着，弄点鸡血，将他引出来，放狗去抓嘞！”

    李郸道一听，连忙接过油纸伞，往家里跑去。

    李福成摇摇头：“不靠谱！”

    李郸道跑到了家里，就见老爷子手里已经提拉着一只鸡，打算杀了放血。

    丫丫在边上股掌：“吃鸡了！吃鸡了。”

    李郸道连忙跟老爷子解释，又叫出木椿子来。

    老爷子开始还不信，但见木椿子口吐人言，当下点头：“我原先参军的时候，有个随行法师，养着一只貂儿，能口吐人言，想不到我们家也有这么一只东西。”

    李郸道没有敢告诉老爷子那只不大正常的叫花鸡，其实是凤凰血脉。

    “差点今儿就在你家遭遇了人劫。”木椿子心有余悸：“要是被狗咬那么一口，骨头散了，道行没了，人都要死。”

    李郸道安慰：“说不定这是你气海即将被我修补，上天对你的考验，你小心一点。”

    “我也是这么觉得，好事多磨，你可要保护好我。”

    李郸道想想：“你运气太差，讨口封，讨了三次，这样，你去一处风水宝地。”

    李郸道拿出龙玉：“八娘娘庙，姑获鸟送子神那里，到那口子母煞井之中，以煞冲煞，我已经想道怎么帮你补丹田七海了，今晚上就可以进行。”

    “好！”木椿子接过龙玉：“要是修复好了我的气海，饶是我这样天下有名的小气鬼，也要给你犬马相报！”

    李郸道点头：“你且去吧！”

    木椿子拿着龙玉从地下遁走了。

    “幻姑说给叔叔安排了一波姻缘，我得好好看着，可千万不能是不正经的姻缘。”

    看着手里的油纸伞，李郸道转念一想：“虽然不是在杭州西湖，也没有断桥，但是拿着伞，在水边，理论上也是可以艳遇大长虫的。”

    李郸道抱起丫丫：“今天咱们去踏春，叔叔他人呢？”

    “他早出门去了。”丫丫道：“偷偷去跟人约会去了。”

    “你怎么知道嘞？丫丫？”李郸道一惊，这就已经勾搭上了？

    “叔叔昨夜手里拿着一根簪子回来的。”丫丫道：“师父都闻到了胭脂味道了，今天起得比娘还早。”

    “哦豁！别是一晚上没睡觉吧！”李郸道有些怀疑。

    “他去哪了？”

    “瀛洲台。”老爷子道：“我也看出这小子不对劲。”

    “他虽然不是跟老子我一样，是当年十里八乡的俊后生，但也是模样极为标志的，别的不说，总不能被那些荡妇给勾走了。”

    李郸道心里喃喃：“鬼知道是人是兽，是男是女，是妖是魔，是，单纯的一个荡妇，倒也降伏得住。”

    见老爷子目光如闪电，盯着自己脸皮发烫。

    立马保证：“保证抓到蛛丝马迹，就来找您报告，别让那些打了药的白菜，毒坏了我们家的小牛犊。”

    “去你的吧！”老爷子哭笑不得：“若是模样好的，大方些的，不准去打扰！”

    “好嘞！得令！”李郸道拉着丫丫就去了。

