
    大乾军队是第二天快中午的时候才杀到帝都之外的，此时帝都不仅城墙加固防守严密，帝都外围百里范围都已经变成了一个个戒备森严的军营。

    几百万大军聚集在此！

    一百多万正规军，一百多万民兵，还有不少的民夫，聚集在这庞大的军营之中，围绕着整个帝都，形成一个十分惊人的防御体系。

    从外表看去，魏国帝都仿佛臃肿了一圈，可是这庞大的军营却遍布机关陷阱，还带有阵法的效果，轻易入侵的话，只怕会付出惨痛的代价，至少陷阱是绝对不会少的。

    “恩？”

    秦隐骑在马上诧异的查看前方情况，发现这军营的奇特之后他就笑了，作为一个傲气的帝王，秦隐带着大军杀入魏国之后对其他县城秋毫无犯，曹操也是放心大胆的不布放，没想到在帝都等着他呢。

    “这阵势够大气的！”梅长苏诧异的嘀咕：“粗略一看，此阵法有十多个大阵，七八十个小阵，互相勾连，十分的可怕，一旦陷入其中，很容易就被敌人带沟里去，要小心啊！”

    “情报上说，最近魏国大量购买囤积火药、火油、烈酒！”贾诩阴测测的怪笑：“不用猜都知道，这些东西肯定是囤积在这军营之中的，一旦攻打军营，那么就很容易被火烧啊！”

    “恩！”

    秦隐点头赞同，大乾的密探现在监视整个魏国，他们军中囤积何物自然逃不过密探的眼睛，而他们囤积火油、烈酒、火药的用意不言而喻，分明是想火烧连营啊。

    这个军营，就仿佛是一个庞大陷阱！

    一旦大军进入其中，那么火海就会把大家包围，造成巨大的损失，哪怕是武林高手在火海之中，也未必能活着离开。

    为了抵抗秦隐，曹操可谓是煞费苦心啊！

    “列阵！”秦隐吩咐：“典韦，击鼓叫战！”

    “是！”

    典韦大声答应，他直接带着人列阵，浩浩荡荡百万大军排列整齐，轰隆隆的战鼓声响起，典韦深吸一口气咆哮：“呔，城中的贼人听着，大乾帝国大军杀到，尔等还不出来受死，曹贼滚出来。”

    “哼！”

    一声恼怒的冷哼，曹操亲率大军杀出军营之外，与秦隐大军展开对峙。他此次带来的依然是虎豹骑，上次与大乾交战虎豹骑差点被杀绝，现在重建过后实力恢复，更比之前犀利得多。

    他身边有郭嘉、戏志才、司马懿、荀彧、荀攸等谋臣，还有夏侯渊、夏侯惇、曹仁、曹洪、曹纯、曹休、夏侯尚、于禁、张郃、乐进、徐晃等武将！

    这些人秦隐都熟，因为他和曹操也算是老对手了，可是当吕布和吕玲绮出现的时候，秦隐就相当的诧异了。

    “是吕布吕玲绮！”贾诩严肃的说道：“吕布之前被曹操击败，一直被囚禁之中，现在看来吕布已经臣服曹操。”

    “原来如此！”秦隐冷笑。

    他眼睛扫视吕布，发现他身上竟然没有真气的踪迹，反倒是有一丝先天之气，他竟然已经突破到了先天之境。

    此时的吕布，身披战甲骑着赤兔马，手握方天画戟，显得无比的凶厉可怕，先天之气散发出来，让很多人都十分的敬畏。

    这就是先天高手！

    还未出手，就能震慑武神，此时就算是张飞关羽联手，都未必是他的对手，除非秦隐亲自出马。

    “吕布被俘之时，还只是武神境界！”贾诩解释说道：“不过这家伙当时太过狂傲，并不容易晋级，反倒是被囚禁一段时间之后，心态平和了些，据说是刚刚进入先天之境。”

    “恩？”

    秦隐诧异的嘀咕，他看向吕布，吕布自然也是看向他的，两人对视着，吕布眼中隐隐约约有惊人的战意之外，还有一丝善意。

    秦隐被搞的一愣一愣的！

    靠！

    搞什么啊？

    两军对战，吕布和他不是应该仇人相见分外眼红，然后大杀四方，双方大战三百回合才分出胜负的吗？

    怎么吕布眼中还有善意？这是要搞基的节奏？

    秦隐一脸的古怪，他上上下下打量着吕布，最后又看向吕玲绮，如同吕布一般，吕玲绮竟然也是眼露善意，大大方方的与他对视。

    这让秦隐又是满脸古怪！

    “曹孟德，你倒是收了两个猛将啊！”秦隐冷笑。

    “哈哈哈！”曹操得意洋洋的大笑：“吕布父女肯加入我军，也在朕的意料之外，有两大猛将加盟，此战魏国定然获胜。乾帝，你我两国并无多大仇怨，你何不赶紧退去，免得一场生灵涂炭。”

    “生灵涂炭？”秦隐不屑摇头：“朕想要的地盘，就算生灵涂炭又如何？反正不是我大乾子民生灵涂炭，你曹孟德如若为了百姓着想，最好就乖乖的投降，否则的话，此战就是你的死期！”

    曹操脸色一冷，怒道：“猖狂，我曹孟德征战沙场的时候，你还在玩泥巴呢，今日之战我倒要看看你的本事，吕布何在？”

    “末将在！”吕布冷声抱拳。

    “出战，给朕取了这群狗贼的小命！”曹操咆哮。

    “是！”

    吕布低吼一声策马出列，他手握方天画戟，身上杀气腾腾，直接厉喝道：“某家吕布，谁敢一战？”

    “小兔崽子！”典韦大怒：“你以为你天下无敌吗？主上，末将请战，末将定要把这个家伙的脑袋拧下来当球踢！”

    “好！”秦隐点头说道：“典韦出战！”

    “是！”

    典韦兴奋的答应，他直接拍马冲杀出去，口中厉喝：“哈哈哈，吕布小儿，拿命来！”。，,。