    “你的体内其实有一种道毒！”

    洛尘忽然开口道。

    这句话一出口，让大日凌天猛地一惊，或者说愕然了，他压根就不相信。

    他的体内居然有一种道毒？

    “具体什么道毒，不知道，也无法探查。”

    “但是可以判断出来，随着时间的流逝，你们的寿元会越来越短！”

    “你们是说我们九个大日身上都有？”

    “有，我已经交过手的几个人身上都发现了。”

    洛尘也没有隐瞒，一句话，等于是承认了一切。

    毕竟这句话一出口，就等于是承认了打伤九禾等人的就是洛尘。

    “果然是你，我没有猜错。”

    大日凌天苦笑一声。

    “如果我们九个人都有这毒？”

    大日凌天没有在继续就那个问题深究了。

    因为那毫无意义了。

    “我想，你应该有些眉目了。”

    洛尘提醒道。

    “是他？”

    “天皇不可能犯这种低级错误，封印你们，等到后世之后，你们万一作乱的话天皇又不在怎么办？”

    “所以，天皇在封印我们的时候，其实就对我们做了手脚。”

    “可以这么理解！”

    “如果你们作乱，那么只会触发天皇留下的印记！”

    “到时候毒只会越来越深，无药可救，直到死去！”

    这让大日凌天瞬间后背都湿了。

    因为这就是天皇。

    太可怕了！这个男人太可怕了，居然一直在控制着他们，而他们居然还浑然不知！“这也是你们太小看天皇的缘故，他毕竟是王，王就会操控一切！”

    “我想除了天皇子嗣他失手了，其他任何一件事情，他至今都没有失手过！”

    洛尘继续开口道。

    天王的后手很可怕，直接将自己这一脉的帝尊都搞死了。

    而天皇是一个更加狠辣的人，怎么会容许自己的部下犯下错误呢？

    所以，即便是活着，怕是也会被控制的！“现在我倒是好奇，天皇既然这样控制了你们，绝不可能有那么简单。”

    “那么你们出现的意义又是什么呢？”

    洛尘开口道。

    只是攻打盟军吗？

    那可能只是表面的。

    说不定还有更深层次的意义！而且九位大日怕是就像是中了天皇种下的道毒一般。

    理论上来说，九位大日也该中了天皇留下的圈套才对。

    这就是洛尘好奇的。

    这个圈套到底是什么？

    如今洛尘依旧没有看出来。

    “所以，我说，让你不用替他们说话了。”

    “因为即便我不动手杀人，你们所有人，也都会死，只是死的方式不同而已。”

    “天皇早在封印你们的那一刻，就已经决定了你们的生死！”

    “终其一生，你们都没有走出过天皇的手掌之中。”

    洛尘开口道。

    这让大日凌天沉默许久之后，最后露出了苦笑。

    是啊！洛尘不说，或者不解开还好。

    可是一解开，他们的确，始终没有逃离过天皇的操控，就连生死！那是天皇，不会犯下这种低级错误，自己封印了一些人，然后成了后世的毒瘤。

    而包括禁仙册上册，其实洛尘后来知道了，也不只是一种打开方式，巨龙只是最简单最直接的方式。

    也就是说，即便是九位大日当初没有北主的计划，找到了居龙，让局龙这把钥匙失效了。

    禁仙册上册还是有其他方式打开的，只是时间的问题。

    九位大日想要和天皇或者仙皇扳一扳手腕，这根本不现实。

    他们还不够那个资格！而且是毫无胜算的！“王毕竟是王！”

    大日凌天叹息了一声。

    的确这是一个让人觉得后怕和绝望的消息。

    他们没有任何反抗的机会。

    对于他们而言，活着太难了。

    “这些人的手段没有一个可以小看的。”

    “时光荏苒，我们终究只是棋子！”

    大日凌天忽然有些低沉了。

    因为他看到了真相之后，这份打击对他来说太重了。

    堂堂大日，居然也只是沦为他人的棋子而已。

    而且身在其中，压根就不自知！“感谢洛先生告知我真相！”

    大日凌天抱拳一拜。

    “其实我今日来，还有一件事情想要告知。”

    “说！”

    洛尘开口道。

    “他留下过一道口谕给我。”

    “嗯？”

    洛尘有些诧异了。

    所谓的他自然就是天皇了！“他说，后世如果有王的话，就告诉那个王，他将是最后一任王了！”

    “他之后的后世，不能再有王了！”

    大日凌天叹息一声。

    大日凌天之所以说出来，是因为那个王，大日凌天是见不到了。

    毕竟后世的那个王，就是天王！但是天王已经不在了。

    大日凌天也没办法将这个消息传递出去了。

    他唯一能够说的，只有洛尘！因为在大日凌天的眼中，或许王，就该是洛尘这样的。

    毕竟洛尘能够察觉天皇的手段，这样来看。

    洛尘更像是和天皇等人一个层次的人！“后世只能有一位王了，这是什么意思？”

    洛尘也有些疑惑。

    因为按照这个说法，那么现在的仙界，就是不能再有王了。

    因为天王就是最后一个王。

    那最后一个王的位置已经用掉了。

    如果其他人说这话，洛尘不会重视。

    但是说这个话的是天皇。

    肯定是别有深意的。

    “不知道。”

    大日凌天摇摇头道。

    他的确不知道，这是他保守了一生的秘密。

    “不只是你知道吧？”

    洛尘看向了大日凌天。

    大日凌天等了半天，还是点点头。

    等于是这个秘密其实他已经泄露给了其他八位大日。

    “所以，反正后世不能有王了，他们就有了其他心思？”

    “间接的说，其实你把他们坑了。”

    “如果你不告诉他们这个秘密，或许他们还会安分守纪一点，结果你一说，他们就觉得他们又行了，对不？”

    洛尘看向了大日凌天。

    难怪大日凌天会这样，会想着求情。

    毕竟他也脱不了干系了。

    当然，这只是站在大日凌天的视角去看。

    因为如果站在洛尘这边看，洛尘认为，天皇怕是知道大日凌天会说出去的。

    但是这句话到底是什么意思呢？

    什么叫做不能再有王了？

    

