
对于黄宅遭到炮袭的事情，黄浩然相当愤怒！

1938年国际上的主流舆论都说日本人崇尚武士道，喜欢当面迎接挑战，言语之间，似乎对日本人的精神还颇为推崇。

然而事实却是，小鬼子对中国没少做龌龊的事情！

自近代以来，日本多次打断了中华的正常历史发展进程。但是中国人更多注重的是甲午战争，九一八事变这样的正面战场。而日本人对中华的社会名人、杰出人物多次实施处心积虑的谋杀，却没有引起国人的足够的重视。

在黄浩然看来，日本人心地歹毒，其性格中凶残、嫉妒和龌龊的部分超乎寻常。

虽然在谋害中华名人时掩饰得非常之好，但只要静下心，按照逻辑推理一番，便很容易得出都是日本人所为……

让我们来看看日本人犯下的罪孽吧！

霍元甲——（1868年7月～1910年）清朝末著名爱国武术家，汉族。字俊卿，祖籍河北省东光安乐屯（属沧州地区），世居天津静海小南河村（今属天津市西青区南河镇），为精武体育会创始人。继承家传“迷踪拳”绝技，先后在天津和上海威震西洋大力士。霍元甲是被日本人下毒药毒死的。早期的精武会史料中有个说法：“力士（指霍元甲）殁之翌晨，秋医（即医生秋野）已鼠窜归窟，力士门弟子大疑，检力士日服之余药，付公立医院察之，院医曰：‘此慢性烂肺药也。’”这段话是1919年为纪念精武会成立十周年而出版的《精武本纪》提出来的，可以说是下毒说的最有力的证据……

蔡锷——(1882.12.18—1916.11.8)原名艮寅，字松坡。中国近代军事家，湖南宝庆(今邵阳)人，1915年云南护国起义的主要组织者和领导者。1916年8月，护国运动刚刚结束没有多久，蔡锷因积劳成疾不得不放下手中的军务，赴日本进行治疗。蔡锷一直患有肺结核，身体虚弱，为了反对袁世凯称帝，蔡锷不得不从北京逃出奔向云南，一路舟车劳顿，令蔡锷不堪其苦，病情加重。后来又忙于护国战争，不得调养，导致咽喉肿痛，甚至不能发出声音。待到进入日本福冈医院，细菌已经感染了他的咽喉。11月8日，不幸死于日本福冈医院，享年只有34岁。一般认为，蔡不是日本人所谋害，但是根据名人一旦被日本人医治多死亡的案例，不能排除日本人的毒害。因为蔡锷护国功成之后，其声名之高也与华盛顿差不多，如果蔡锷未死，中国的军阀谁都不敢以身试法，步袁世凯后尘再废共和。共和之再造，全赖蔡锷之发难，各省次第响应。从当时全然无望到后来大功告成，竟然不满5月。日本人是不希望中国当时和平稳定的，何况蔡锷在日本留学过，日本人对其本领是深刻了解的……

鲁迅——（1881－1936），原名周樟寿，字豫才，后改名为周树人。爱国作家。1881年9月25日生于浙江省绍兴府会稽县（今绍兴市）东昌坊口。据周海婴回忆录〈鲁迅与我七十年〉批漏，鲁迅为当年的日本医生藤须八百郎所害。日本国内鲁迅专家称，藤须为黑龙会成员，地下从事秘密活动。50年代，许广平去日本，见了许多老友，惟独藤须不在。后来，有人专门调查此事，竟在日本已经没有了藤须的档案与户籍。当年藤须主治鲁迅，宋庆龄不放心。鲁迅逝世后，他身边的萧红，冯雪峰私下都以为鲁迅先生遭了暗害。鲁迅临死前一天，病情颇为危急，呼吸急促，冷汗淋漓，十分痛苦。许广平曾问须藤医生病情的发展，藤须八百郎说：“过了今天就好了。”到了凌晨，鲁迅终因心脏衰竭而死亡了。前一天晚上，须藤给鲁迅用了一种激素药，这种药能够使病人暂时得到病痛的缓解，但实际上加快了病情的发展，没有得到拟制反而加重了，致使鲁迅早死了十年……

而侵华战争开始之后之后，日本方面针对中国政府高层官员和军队高级将领的暗杀更是层出不穷。

就连武汉政府中的亲日派，何应钦何部长，1935年初，在担任国民政府军事委员会北平分会委员长期间，也曾遭到过日本人精心策划的两次暗杀。

1931年“九一八”事变后，日本侵略者步步进逼，将铁蹄踏向华北。为委曲求全，何应钦于1933年与日本签署了《塘沽协定》，实际上承认了日本侵占东北三省和热河的合法性，并把察北、冀东的大片国土拱手送给了日本。但这未能满足日本人的野心。1935年2月，日本大本营密电关东军司令部，指示“适当刺激一下中**方”，诱华北守军做出反抗或变相反抗，为扩大侵华战争制造借口。关东军司令南次郎大将遂召集他的特工人员反复策划，决定暗杀何应钦，以激怒******和中国华北守军。

经日本大本营批准，南次郎大将把暗算何应钦的任务，交给了经验丰富的特务酒井恭辅和清水次郎。

酒井恭辅五短身材，枪法如神，曾经长期在北平从事情报工作。清水次郎是日本著名忍术流派伊贺派的正宗传人，武艺高强而且经过特殊训练，是充当杀手的绝好人选。

土肥原贤二之所以授命酒井恭辅和清水次郎。还有两大因素，这两人都说得一口地道汉语，而且无比忠诚，值得信赖。领命之前，狡猾的土肥原贤二再三嘱咐酒井恭辅和清水次郎:“此次行动无论成败，绝不能暴露自己的身份。否则，会使关东军，甚至整个日本陆军省都陷入极其尴尬的境地。”酒井恭辅与清水次郎点头允诺。

1935年2月酒井恭辅和清水次郎。潜入北平后，以“西药商人”的身份住进前门饭店，并与潜伏在北平的日本特务间谍组织取得联系，了解了何应钦的官邸地形、周围警戒以及何应钦的活动规律。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483635"  chaptername="第227章  鬼子犯下的罪">加入书签</a>
</div>
