    死亡颂唱者的【安魂之道】，披甲龙龟的【山岳之道】，冰晶凤凰的【凛冬之道】，冰霜女巫的【寒冬之道】······

    一张张泛着白银色泽的青铜卡牌出现在上川悠仁眼前，这些都是青铜抽奖中最难得的规则碎片，这次一张张被上川悠仁抽了出来，他本身就是走统御万法的天帝道路，即使本身对这一类的规则之前没有涉猎，但并不是像其他青铜一样，只能选择一二修行，不然贪多嚼不烂。

    更何况他还有着刹那这个吞金大户，抽出来的和剑道有关的规则碎片，特别是死神中卍解的规则碎片，都被刹那毫不犹豫地地抢走。

    不过即使是剩下的其他规则碎片，也足足有七十八种，自己就算是‘天资聪颖’，也需要一点时间消化，上川悠仁将规则碎片融入自己已经隐隐化作一方真实天地的虚境之中。

    顿时原本仅有天地，山河，星空的神域开始产生更加其妙的变化，云气聚集，从北形成了冰霜之地，地脉流动，在南形成了熔岩核心，西方出现了连绵不断的山脉，同时河流在东方形成一望无际的海洋。

    不同规则的聚集为这片神域带来了明晦云雨，春夏秋冬等等奇特的变化，让整个神域越发显得真实起来。

    不过相比于真实的天地，人工雕琢的痕迹太明显了，就像强行在一片地区模拟出四季变化一样，上川悠仁作为神域的执掌者，对眼前的变化了如指掌。

    毕竟这只是规则碎片，而不是一道完整的规则，能够模拟出一部分天地之变，已经是邀天之幸，同时随着这些规则碎片的逐渐消散，这种异象也会渐渐减弱，至于最后能够留下多少，还要看自己能够从中领悟多少。

    所以上川悠仁并没有将全部的灵魂能量都用来抽取青铜阶的规则碎片，眼前的规则碎片已经足够自己领悟一段时间了。

    他将目光看向了三张闪耀着银色光辉的卡牌，这才是真正的核心。

    第一张白银升阶卡，中规中矩，不过可以用在【武圣赵子龙】身上，这张前期对自己帮助极大的卡牌已经退居了二线，但是其中【青龙之魂】这个核心天赋仍然可以提高自己的幸运值，而幸运没有谁会嫌弃过多。

    如果能够提升为白银卡牌，不仅极大的提高了上限，以后自己融合的时候也可以有更多的选择。

    第二张白银卡【超赛卡卡罗特】（白银三星卡牌碎片1/5），上川悠仁眼前一亮，虽然没有完全融合出这张卡牌，但是他大概能够猜测出这张卡牌的核心价值。

    最主要的就是两点，第一，直接提升战力，爆发出超级赛亚人形态后，每一阶都可以提升指数级的战力，超四就可以提升4000倍战力，就是不知道能不能有【自在极意功】这种神境变化。

    不过上川悠仁估计，应该不会有，毕竟【自在极意功】已经有了某些天神的特质，就比如全王制造的破坏神一族，其基本能力就是【自在极意功】。

    而且卡牌名也显示出了，这应该是中期的卡卡罗特，而不是后期领悟了【自在极意功】的超赛神。

    但这也已经很强了，毕竟就算白银超脱了个人伟力，几乎可以称之为聚合生命，但是龙珠中的个体可是常年单手碎星的存在。

    唯一有点不足的是，用东土的话来说，杀伐有余，变化不足，如果碰到特殊的规则，那么空有一身武力，就比如布欧将人变成巧克力，超级赛亚人一旦中招了，一样会死。

    除开第一点，这张卡牌第二个特性也难能可贵，那就是不断变强，肉体近乎没有任何极限，只要继续战斗下去，甚至理论上可以无限成长，以力证道，当然这仅仅只是理论，不过这种天赋仍然足以在白银中名列前茅。

    差4张白银碎片，上川悠仁将卡牌碎片收好，一旦凑齐白银碎片，就立刻将其兑换出来。

    最后一张卡牌，上川悠仁有些不争气地眼皮跳了跳，因为这张卡牌有着【超赛卡卡罗特】都没有的纯金色泽。

    【时光守护者基兰的祝福】，上川悠仁看清了卡牌名称，上面是一个背着巨大时钟的老头，祂身边有无数钟表旋转，滴滴答答的声音甚至从卡牌中传出，让周围的时空流速或快，或慢的变化。

    时光守护者基兰，虽然还称不上真正的时间神，但是在符文世界那样的高阶世界中，能够自由地出入时间长河的上下游，本身就是黄金阶的表现，祂的祝福不知道和时光龙比起来如何。

    上川悠仁看向了这张卡牌具体的信息：你获得一道基兰的祝福，能够临时游历时光长河的上下游。

    这应该就是白银卡牌中最好的类型之一了，上川悠仁判断道，一方面在世界意志的气运加持下，自己现在抽取的是最缺的卡牌，得到了樱井神奈的时空坐标，但是没有黄金天神的出手，想要回溯时光靠自己可不行。

    另一方面，回溯时光可是天大的机缘，即使对于顶尖的白银也一样，祂们想要成为黄金，就必须要贯通时光长河，让自己近乎无所不在。

    但想要帮助其他人回溯时光，即使是黄金都需要花费一定的代价，就比如月读命从神代积累的那具化身，才能够让自己等人回溯到神代时期。

    将三张白银卡牌收好，上川悠仁不禁感叹道，自己现在的灵魂能量还是太少了。

    他将目光投向千里之外的京都，花开院家向四处寻求帮助，这么多年人脉积累下来，一位位转修神道的式神纷纷出手，甚至有数尊大神不知道出于何种目的都派遣神官坐镇花开院家。

    是因为自己道门身份的暴露，导致对方同仇敌忾？

    上川悠仁猜测道，虽然道门势大，但上清派毕竟不能代表整个道门，正元道人也无法代表上清派，面对过江龙，本土势力在发现问题后，本能地聚集在一起，表达自身的态度。

    更何况霓虹的神道教并不弱，有着五尊天神坐镇，不然早就被东土吞没，也没有如今的半自主性。

    虽然自己之前杀死花开院惠一和三尊大神化身看似随意，但本身还是靠着对方不知道自己拥有佛陀法身的信息差和发下第二宏愿，借取未来的伟力。

    即使自己现在成为了明虚境，神域开始转变成为真实的世界雏形，想要覆灭已经残废的花开院家容易，但顶住霓虹的阴阳道和神道教却是难上加难。

    除非求正元道人死命相助，但这又和自己的本意背离，毕竟自己收拾花开院家的目的是灵魂能量，如果让正元道人出手，自己可没有办法获取灵魂能量。

    让你们先苟活一段时间，到时候一网打尽，上川悠仁冷笑道，同时指挥桃源这件法宝雏形开始收缩阵地，巩固之前的战利品。

    上川悠仁这一次虽然击退了花开院家的袭击，但是从某种程度上也有些打草惊蛇了。

    他现在风头一时无两，妖魔道和祸津神一脉自然也会选择以防御为主，自己之前想要借助浮世绘町一举攻占众多妖魔之主，收集灵魂能量的想法也需要徐徐图之。

    而与其找一个个隐藏起来的妖魔之主，上川悠仁有更好的获得灵魂能量的方法，同时他已经隐隐感觉到自己的机缘就在那里——蓬莱岛。

    如果之前强行探索蓬莱岛，他还担心怎样脱困，现在有着【时光守护者基兰的祝福】，不仅相当于一次回溯时光的机会，同时也是一道无往不利的逃跑秘法。

    虽然蓬莱仙岛声名远播，但毕竟已经陨落了不知道多少时光，自己这次只要不探入那种真正的核心绝境，一般的危险之地，靠着这张白银卡牌都有机会应对。

    上川悠仁拍了拍虚空，青色的牛头探出，亲昵地对上川悠仁蹭了蹭，眼中尽是讨好之意，显然它感受到了上川悠仁刚刚收起的那张白银卡牌。

    “哞~”

    上川悠仁眼中闪过一丝犹豫，青牛的意思是向自己询问，可不可以吃刚刚那张卡牌。

    “我倒是将你忘了。”上川悠仁拍了拍牛头，青牛同样有着回溯历史的能力，不过它更像是一个时空坐标，回溯到多少的过去并不确定，只能够带自己去追寻道祖遗留在时光长河上的足迹。

    本来上川悠仁的想法就是实力变强一点就利用青牛看一看自己的机缘，现在青牛提出来要求，上川悠仁自然会犹豫，因为如果不将卡牌喂给青牛，自己是不是就相当于有两次逃跑的机会？

    “等我有多的就喂给你。”上川悠仁安慰道。

    然后静下心来全力参悟刚刚获得的规则碎片，等待着黑田江美和麻山那里传出好消息。

    ······

    虽然真实界不过才过去了一周的时间，但是被蓬莱仙岛吸引而来的芦屋道满传承虚境中却已经过去了一年半之久，黑田江美不仅成功成为了青铜，完成了蜕变，同时也彻底掌握了山源城，再凭借自身的积累，就算是青铜二星的凝聚领域的超凡者，黑田江美都有信心一战。

    更何况她手中还握有上川悠仁赐予的符箓······

    一座庭院幽深的后宅中，黑田江美看向跪倒在她面前，湿漉漉的麻山，冷漠地声音从屏风后面传出，“先带他下去梳洗，治疗伤口。”

    “是。”周围的侍女领命，麻山还想要再说什么，不过鉴于这个世界等级森严，他不得不退下。

    一年半之前，本来他就想要去蓬莱岛试试机缘，又有幸得到了降魔斩厄道元尊命的回应，赐下了神术之后，麻山自然更加自信，同时他本身的运气也不差，在上川悠仁的帮助下，已经侥幸找到了进入蓬莱岛的路径。

    这次回来，是因为遇到了一处险地，凭借他自身的能力是绝对无法渡过，因此按照神明的指示，前来寻找帮手。

    另外一边，和心思淳朴的麻山不同，黑田江美想得东西自然会更多。

    这次的轮回任务，主神同样没有划下截止时间，黑田江美年龄不大，虽然这里超凡资源稀少，但是她仍然有极大的提升空间，所以对完成主神任务，黑田江美并不着急，至少不会匆忙行动。

    当然她并不敢怠慢主神布置下的任务，一边努力提高自身，一边搜寻有用的信息，毕竟在主神的提示中，这片芦屋道满的传承虚境和蓬莱岛有着某种关联。

    而还真的让她找到了一条明确的线索，被破坏殆尽的本能寺，那里有着芦屋道满留下的传承，同时也留有线索，只不过那里现在被强大的妖魔占据，黑田江美想要继续积攒实力再动手。

    不过现在看来，‘主神’另有想法，有着上次藤川雄一和涉谷洁美的经验，黑田江美当然不认为麻山会无缘无故找到她探索蓬莱岛。

    毕竟进入这里以来，她一直隐藏地很好，没有露出丝毫信息，但是对方能够准确地找到她，必然和她形成了某种联系，而这种联系说不定就是哪位大人物在推动。

    当然这种大人物最后也不过是主神手中的棋子，就像当初的八百比丘尼一样，自觉已经知晓了一切的黑田江美虽然脸上没有表露出任何异样，但是内心不免种种复杂的情绪汇聚，有凝重，有担忧，也有看破一切傲慢。

    虽然自己因为实力，暂时被大人物玩弄在手中，但是有主神的帮助，这波自己在第三层，仅次于主神！

    上川悠仁看到这一幕，忍不住嘴角翘起，自己这次就勉强既当大人物，又当主神咯。

    事后只要稍稍透露她一点信息，自己早就留下了神社和麻山，本来作为芦屋道满的继承人就想要探索蓬莱岛，通过麻山感应到黑田江美身上的符箓，才来摆脱她相助，一切都可以合理地解释通，同时更加彰显了幕后随意推动一切的主神高深莫测的形象。

    经过一晚上的休息，早晨对着朝霞开始认真祈祷之后的麻山，正准备修行道元尊命传下来的神术接到黑田江美侍女的传讯，告诉他黑田江美同意帮忙了。

