    陈青山黑着脸离开了，对于徐平安这种死要钱的表现痛恨到极点了，可你现在没办法，找不到其他的合适人选。

    陈青山返回办公室，将相关部门的负责人叫过来劈头盖脸的就是一顿训斥，你们如果能找出一个合适的人选，老子我需要去受徐平安这个鸟气吗。

    发泄了心里的不满，赶走人后，收拾一下心情直奔卫东朔的办公室而去，这件事必须跟卫东朔商议之后才能执行。

    徐平安不着急，等陈青山那边有了结果在寻找合适的学校管理人员不迟，更何况，要不了多久天自己就需要前往鄂市参加单人飞行器交流赛了。

    “老陈，别生气了，徐平安爱钱地球人都知道”卫东朔在一旁劝说着陈青山。

    “这种新式教育也只有他敢做，相关部门挑选的那些校长都被条条框框的束缚住了，他们不敢进行这种大刀阔斧改变规则的改变”

    “四百多万就给他吧，这些钱都是用在学生身上的，值得，在专款专用方面徐平安做的很到位”卫东朔直接说道。

    “叹.....手边无人啊”陈青山长叹了一声说道，卫东朔跟这点了点头，认可陈青山说的。

    省城，天启物流总部，曹德顺跟副手狄清河在商谈事情，“曹总，我们将飞机卖了会很影响效率的，这会降低客户对我们的信赖”。

    “去执行吧，十七架飞机一个不少全部都处理了，这是命令”曹德顺直接说道，狄清河看了看旁边的范长海，意思是你说话啊。

    “曹总，能告诉我们是因为什么吗”范长海询问道。

    “总部的命令，必须无条件执行”曹德顺实话实说，这一下范长海跟狄清河两人真的无话可说了。

    “曹总，你是不是跟总部说一下，我们过一个月在出售，目前我们的车辆还不到位，下一批车辆需要到下个月才能交付，很耽误事情的”范长海就事论事的说道。

    “老范，老狄，我今天郑重的跟你们两个说一件事，总部下达的命令必须第一时间执行，不得讨价还价，违背这一点的，天启集团没有他的位置”

    “海神够牛逼了吧，总部命令一下达第一时间执行，这是为什么，我们物流公司创造的利润比海神多吗，我们地位超越海神吗”

    “规矩就是规矩，是必须要执行的，无条件执行，谁都不例外”曹德顺看着两人直接说道。

    对于这些新招聘过来的人不能适应天启集团这一套管理制度很是头疼，在其他公司懒散惯了，猛然间严格执行规矩有点接受不了。

    “明白了”范长海跟着说了一句，已经理解曹德顺的意思了。

    “这件事就交给你负责，你只有一周的时间，虽然我们说是处理，可也要有一个合适的价格，否则，你就是不合格的，你应该理解我的意思”曹德顺看着范长海说道。

    “我理解，请曹总放心，我会如期圆满的解决这件事的”范长海直接说道，曹德顺点了点头。

    “老狄，改变你的思想吧，必须适应天启集团的管理制度，而不是让管理制度适应你，我希望半个月内看到你的改变”

    “整合工作我们已经进行了几个月了，不少快件都是被运输超过目的地在回运回去，这回增加多少成本，如果半个月内没有明显的改观，另谋高就吧”曹德顺看着狄清河很不客气的说道。

    “我明白，我会加大改进力度的”狄清河深呼吸一口说道，换个地方可是拿不到天启集团给的这种待遇，必须下狠手改变了。

    天启超市公司，赵同福同样在开会，召开的是店长会议，下面坐着的店长脸上都带着心揪的表情，刚刚警察来人带走了二十七个店长。

    “我记得我跟你们说过，身为店长要以身作则，不该伸手的绝不要伸手，否则，你们就会付出难以想象的代价”

    “这句话我跟你们说过不下二十次了吧，总部发放的文件也不下十次了吧，为什么你们还敢以身试法”

    “我实话告诉你吗，这些被带走的人将会以盗窃公司财务罪起诉，损公肥私，真以为你们这点小手段总部不知道吗”

    “我走到今天这个位置，是从一个普通的整货员一步步的走过来的，超市所有的岗位我都亲自做过一段时间，各种小手段我门清的很”

    “不不光是这二十七个店长被起诉，还有七十九名员工也被起诉，每个月的薪水公司不短你们一毛钱，待遇比同行高出百分之二十”

    “给你们这种待遇不是让你们来吃里扒外的，................”赵同福拍着桌子对所有展开训斥，动用铁腕整治超市管理人员，维护规则。

    东北，天启农业集团，二十九个人被开除了，相关证据已经提交到劳动部门，也跟当地市政府进行了沟通，不干活的懒人我们不需要。

    迟到早退是最基本的，上班之后其他人干活这些人找个地方睡觉，钱开少了直接到公司办公区闹，方长林根本就没有妥协，直接带着证据去跟市里协商了。

    全部机械化操作，农场的员工根本就不累，这么好的条件还偷懒，绝对不能留，否则，工作效率别指望提高。

    第二天，这些人都被保安给清理出了天启农业集团，这种做法让不少员工都感觉震惊，说开就开，因为什么公司也下发了通知，算是给所有人都提了一个醒。

    你懒惰不想干活可以，请离开公司，大家好聚好散各不耽误，工作了，就不要敷衍了事，让所有人都开始正视起这个问题，现在单位已经不是国有而是私企了。

    三家新成立的公司都在整顿内部纪律，都下了狠手，不整顿不行，其他不说，天启超市公司，整顿之后第一个月，利润率直接上涨了百分之十一，效果就这么明显。

    超市有不少货物都是直接现金采购的，有损失很正常，每个月的损失率在百分之六左右，整顿过后当月一起损失的事件都没有发生，可见，损失率这里面水分有多大。

    大超市这个行业里面可动手脚的地方太多了，没有合适的管理人员，你绝对不可能赚钱，各种损毁，丢失，价格差等等问题都能让你亏损一笔不小的利润。

    赵同福完成收购后，第一步计划就是解决内耗问题，第一时间就是让科技公司提供一个综合系统，然后就是请陈麒麟在各个地方安装摄像头监控。

    解决了内耗，接下来就是正常的企业运作，盈利绝对不是问题，作为老手的赵同福很清楚自己该怎么做。

    超市一开始在天朝诞生之后，之所以能够快速崛起就是因为价格便宜品种全，近几年虽然说电商崛起的缘故，不怎么赚钱，可也跟价格不实惠有很大的关系。

    最大的原因就是超市供货商的成本增加了，超市收取的各种各样费用太多了，这些费用转而都加在商品上了，消费者得不到实惠就只能另想它法。

    “徐总，来一趟京城吧，相关部门需要跟你谈一谈”伍思凯在电话里说道。

    “是哪方面的问题”徐平安询问道。

    “我们使用沼气发电，供暖方面的问题，需要我们安置电厂以及供暖公司的人员，再一个就是补贴费用压缩的很厉害，比Y省都低”伍思凯直接说道。

    “接受人员这个问题不大啊，我们建厂了也需要人员的”徐平安直接说道。

    “问题是，这些人都是五十多岁的人了，最年轻的四十六岁，我查看了一下资料，很多人身体都有不少的问题，恐怕，很难正常的工作”

    “另外，人数很多，比我们在Y省整个再生资源公司的人多了百分之四十”伍思凯皱着眉头说道。

    “回来吧，先不启动那边的再生资源系统，先展开国外的工程好了，就说我们技术出现了一个重大问题需要修复，我们暂时中止这个项目”徐平安揉揉头说道，包袱太大，扛不起。

    “不谈了”伍思凯吃惊的说道。

    “不谈了，再谈下去也没有任何意义，我们理解相关部门的难处，再生资源系统铺开了，对原来的热电厂是一个巨大的冲击，接收一部分员工完全不是问题”

    “可我们需要的是能正常上班的人，而不是三天两头有病住院的人，一旦在岗位上有个好歹，赔钱也赔破产我们了”

    “更何况，那个时候不单单是赔钱的问题，对我们企业的声誉也是一个巨大的打击，我们这么多年花费上百亿辛辛苦苦打造的名声会沾上一个剥削员工的污点”

    “得不偿失，还是取消的好，以后再说吧”徐平安说完长长的叹息一声。

    伍思凯点了点头，徐平安说的不错，让这些身体有问题的人上班了，万一出点什么事情，那就难办了，不管是不可能的。

    “我明白，我明天通知他们我们取消项目”伍思凯直接说道，这里面的风险太大，还是取消了好。

    两人沟通一阵，就挂掉了电话，徐平安从沙发上站起来来到窗户旁边，看着外面的满天星辰，最近杂事很多，脑子里思绪有点乱。

    