
　　钝子还是被揍了。ŴŴŴ.23sk.com

　　主要原因是左吴对她嘴欠地报复，次要原因是她修辞的最后两句完全不明所以，有故意凑数的嫌疑。

　　他们不知道，离姒伙同黛拉已经在暗处偷窥许久；于气态少女以身体做出的隔音气室中，在激烈争论了这次“打架”为什么和之前的不一样。

　　而钝子忽然叫起黛拉的名字时，虫娘还惊慌地捂了下嘴；好像上课偷偷打瞌睡时，被老师叫住的学生。

　　直到确信左吴和钝子对来自角落的偷窥浑然未觉,两个孩子才悄悄撤退，没有留下一片云彩。

　　无论如何。

　　逃亡者号轻巧穿过了时常敞开的航道出口，来到了星海联盟总部的范围中；只是初见的短短一瞬，便让左吴感受到这里和之前进入的帝联腹地大不相同。

　　首先就是航道的出口有些“小”。

　　自超空间脱离后，不是已经习以为常，看过无数次的豁然开朗；而是与他们一样密密麻麻到访的访客。

　　或许密密麻麻已经不足以形容这个数量，无数星舰迫不及待从航道中喷涌而出，如同水压颇大却损坏了的水龙头。

　　来自不同文明有着不同风格的密集星舰，更是将造物汇成的湍流染得五颜六色。

　　像污水，四下飞溅的污水；星舰与星舰间的间距已经远远小于帝联所规定的安全距离。

　　可它们自自航道中脱离后，根本不减速，而是催动引擎开始新一轮的横冲直撞，“呼呼”乱飞。

　　让左吴发觉——这里作为银河通用的“法庭”所在，居然有些缺乏交通管制。

　　逃亡者号初来乍到，对这里显得无比狂野的交通风格有些无所适从。

　　钝子还在等待联盟发来与帝联类似的引导信息，特意放缓了巡航的速度。

　　可这小小的举动竟然让逃亡者号成了忽然出现在河心的巨石，一个必须绕行的拦路虎。

　　跟在其后的星舰没有为了安全跟着减速，而是踩着“油门”变换航行的角度与方向，由此侵占了其他星舰的航行空间。

　　一系列连锁反应下，本就拥挤的航道出口开始堰塞。

　　没有受到干扰的星舰发来幸灾乐祸的问候，继续在狂飙中展露着这里交通混沌的秩序。

　　而被干扰了速度的星舰则毫不吝啬地开始花费能量，向造成堵塞的罪魁祸首发来了无比粗鲁的“问候”。

　　一瞬间。

　　用于咒骂的邮件几近将逃亡好的公共邮箱塞满。

　　涌来的数据量之庞大，甚至让星舰内的三台顶尖战争造物停下了打牌的手，纷纷抬了下头，还以为遭遇了什么信息攻击。

　　钝子哑然，将星舰默默提速，在视界里有一搭没一搭瞥了瞥那些邮件后,发自内心地感叹：

　　“厉害了，原来真有专门用来骂人的大师级语言AI；这些邮件的修辞也真的好丰富，我能把它们保存下来么？没事时看看学学，去磨炼一下技艺之类的。”

　　左吴瞅了她一眼：“你不是也很喜欢骂人，还时常和我们吹牛，说你存了上百万种语言不同骂人的话吗？”

　　光头AI嗫嚅：“没……没有这么多；而且人家是专业的，我的爱好没法和人家比。”

　　她好像为此真的有些自卑，又觉得有些丢面子，发誓要在巡航的速度上找回场子。

　　星舰越来越快。

　　这里只是星海联盟的势力范围内，还没有到达其所坐落的星系本身。

　　逃亡者号须借助恒星的引力来，在高速中完成一场盛大的漂移，改变方向，再一头扎进航道中，进行最后一次跳跃。

　　左吴由得钝子闹，并不会对其驾驶风格去指指点点；只是透过全景视窗，去肆意观察自己感兴趣的东西。

　　作为银河文明的交汇之地，这里混沌的繁荣已经初见端倪。

　　却不像在喧闹行星上那样,投向太空舞动的虚影看似粗野,实则全是诱导消费的精雕细琢。

　　巨型企业没有染指这片星空,甚至连开来这里的星舰都没有按企业特色开启广告投影。

　　好像星海联盟对管理交通兴致缺缺，却不允许任何一点光芒被扭曲去作为利益宣传与引诱人堕落的帮凶。

　　访客舰船想要在这片天然的商业圣地打广告，唯一能钻的一点空子也只有星舰本身的涂装了。

　　还不能过于露骨，非得将宣传的企图用近乎于艺术的绘画形式所遮掩。

　　宛如文艺复兴，左吴不断用全景视窗拉近镜头，欣赏着出自无数种族大师之手的广告涂装，甚至还频频截图，劲头比钝子研究脏话可弱不了多少。

　　很快。

　　逃亡者号那惊艳的漂移完成了一半，邮箱中没再收到辱骂信息，甚至有些好事者传来了由衷的称赞。

　　左吴忽然在芸芸星舰的涂装中瞥见一个熟悉的形象——

　　一个像海星般的人，四只眼睛并排排列，闪闪发亮；还咧着牙齿，抱着些罐头样的产品，用一端的触角拗出了竖大拇指的样子，对自家产品认真夸赞。

　　海星人，左吴在死寂星球上，准备进入非法女王的虫巢时遇到过一个。

　　左吴记得，当时那个海星人还暗中跟踪过自己，偷听了自己和艾山山的谈话；之后却被非法女王抓住，把有关自己眷顾的情报全部透露给了女王。

　　由此，让非法女王在湛蓝的脉冲星下，针对自己眷顾的弱点，发起了最后一次挣扎与偷袭。

　　左吴对基因已经化为黛拉的非法女王感情复杂，连带着也对那海星人印象深刻；此刻看见其同族的形象，免不了多截了几张图片。

　　还把这海星人冲着罐头竖起大拇指的截图，发给最近一直在机房捣鼓的艾山山看看。

　　在婚后，左吴时常给海妖发一些无聊的图片，对面会立马回复一个表情包；没什么意义，却能让双方对着视界傻笑好久。

　　可没想到这次，海妖只是发来一个问号。

　　一边的光头AI瞥见，又把目光收了回去：“噢，这截图发给艾山山看看就行，可别发给列维娜了。”

　　“为什么？”

　　钝子耸了耸肩，觉得身边坐了个原始人：

　　“你当他抱着的罐头是什么？风干腌制，精选海星人肉；即便做成罐头，味道也鲜美无比，可是在银河中风靡了无数年的驰名商标。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百四十八章 商标免费阅读。https://xs.23sk.com 