
只是众人还来不及高兴，齐亮的圣光盾，就开始在迅速回缩，显然是空间壁障在快速修复。

眼见这一幕，众人神色一僵口中大喊不好。

这时候黑卓一跃跳下大夏鼎，身体横冲进裂缝中间，双手托举在圣光盾上，肉身骤然间化作巨大的猩猩。

“吼！”

顿时裂痕被再次扩大，众人已经能够从裂痕后看到一处世界的轮廊。

“喀喀喀……”

裂痕扩大的同时，圣光盾也在不断崩裂开，齐亮心头一沉，知道圣光盾撑不了多久，极力维持的同时，更是大吼道：“快，时间不多啦!“

话音刚落，黑卓双手撑开的圣光盾，轰然一声炸裂声，盾牌上立即弥漫开蛛网状的裂痕，怕是连十秒都撑不到。

见状众人不敢耽搁飞快冲向裂痕。

仇百凌见状，焦急的目光，赶忙四下寻找王麻子的踪影，这时候才发现，王麻子已经被震退出数千米之外。

她刚要扑出去时，却被赵客一把拉住，往裂痕方向一推，将人给推开：“我去!”

说着，赵客驾驭着大夏鼎冲向远处。

千米距离，对于大夏鼎的速度来说不过是瞬息而至，但此时空间似乎也在快速修复。

巨大的压力下，黑卓面容狰狞，口中吐出尖锐的獠牙，已经完全兽体化，可即便是这样，裂痕依旧在不断收缩。

直到仇百凌等人已经穿过裂痕的时候，赵客才赶到王麻子身边，一把抓住他的胳膊，将他拉上大夏鼎。

“老赵，你不该回来！”

王麻子看了一眼两者的距离，脸色顿时一黯，他知道怎么样都跟不上了。

“少废话！”

赵客深吸口气，双眼冷峻的锁定在黑卓的身上，果断激活【霸王虎贲】顿时他身上浮现出一层黑色的盔甲，身影骤然加速起来。

“嗖！！”

虚空中一抹残影闪过，赵客的速度骤然被加快到了极致。

“快点！！”

黑卓眼底流闪过希望的精芒，看着冲来的身影大声喊道。

“砰!”

可在这时他手上的圣光盾轰然炸碎，紧接着空间裂痕穿过像是切豆腐一样，快速切开他的手掌。

关键时刻，黑卓直觉身后被什么人用力一扯，身体不受控制的被拽进身后空间。

“嗖！！”

没有了支撑点，眼前裂痕快速收拢。

眼看着渐渐消失的空间裂痕，王麻子脸色一白，声音苦涩道：“抱歉，连累你了。”

可赵客却没有回应他ꓹ  那张冷酷的脸庞上ꓹ  有股子不可撼动的坚韧ꓹ  一双深沉的眸子里，闪烁着疯狂灼热的光芒。

“帮我照顾好水鹿他们，另外……”

“什么？？”

王麻子一怔，抬起头却见赵客一把将自己邮册里绝大部分邮票取出ꓹ  全部投入大夏鼎内ꓹ  当中也包括卢浩的魂珠。

同时激活祭献ꓹ  将之前张鹏的那张黄金邮票作为祭品ꓹ  直接给献祭掉。

刹那间ꓹ  他的肉身像是被点燃了一样。

荆棘编制的王冠重新出现在他的头顶，磅礴的自然从他的肌肤上弥漫出来。

《自然先知者》

自然先知者；三阶。

献祭一张邮票为代价，将临时化身ꓹ  自然先知者。

化身后，你的自然系能力ꓹ  临时提高三倍。

以黄金邮票为代价作为祭品，所激发的【自然先知者】威力自然在膨胀到了极点。

宛若神灵一般的极限ꓹ  令整个大夏鼎也随之像是被点燃起来一样。

“你要干什么？？”

看到这王麻子心中顿时有种不好的预感，想要挣脱开赵客。

可面对变身自然先知的赵客，王麻子怎么可能是对手，身上骤然被金色的锁链反层层封锁，被缠成一团粽子状。

由不得王麻子反抗，直接将其塞进大夏鼎内。

“告诉卢浩，欠他的人情，换不了了，你们随便找个尸体让他先重生吧。”

说话间，赵客双手放在大夏鼎上，胸前万象之瞳张开，凝视在已经闭合的空间裂缝上，那里有一个小小的光点，是裂缝没能全部愈合的痕迹。

他深吸口气，将全部力量注入进大夏鼎，发动大夏鼎唯一一项攻击技能：鼎震四方。

特殊能力：鼎震四方

燃烧自己自身能量为代价，催动后，唤出夏鼎，对目标300米范围内，发动一次强大镇杀能力。

体内能量疯狂燃烧，赵客感觉自己就像是放在锅炉里的一块肉，整个人都要透支了。

但赵客对此丝毫要住手的意思，挥动着全身的力量，将手上夏鼎投下来。

“轰！！”

虚空中仿佛天塌地陷般的一声爆炸声传来，只见那尊大夏鼎上燃烧着五色光芒，像是一颗流星一般。破空而落，重重撞击在那团微不起眼的空间裂痕上。

此刻另一端，黑卓正苦着脸看着自己被切断的双手，他知道若不是齐亮最后关头拉了自己一把，自己可能会被空间裂痕的力量直接切成两半。

可……

他目光看向不远的肥猪、仇百凌见两人红着眼，默不作声的坐在一旁，心里顿时很不是滋味。

如果自己能再多撑几秒，或许结果就不会是这样了。

就在他张嘴想要说些什么的时候。

耳边轰然一声巨大的爆炸声，眼前虚空像是被巨人给砸碎的玻璃一样“轰”的一声炸开。

紧随着巨大的火球从中穿过，撞击在不远的大地上。

“那是什么？”

众人赶忙跑过去一瞧，才发现方才巨大的火球，居然是赵客的大夏鼎。

众人精神一振，赶忙跑过去。

但这时候却见大鼎上青光一闪，却是只有王麻子出现在众人面前。

他看着远处重新闭合的空间裂痕，看了良久，却是再没有看到什么奇迹出现，两眼泪珠止不住的崩出眼眶。

重重的跪坐在地上，只等肥猪他们扑来时候，才红着眼睛默默把的大夏鼎收回邮册。

“他出来么？”

齐亮呆滞了一阵，木然得看着裂痕消失的方向，脑海里不禁空荡荡的，只有一个困惑在围绕着自己。

赵客是个好人吗？？

答案是否定的，他手上沾染的鲜血，比谁都多。

他是个坏人么？

齐亮此时也不知道，黑白善恶在此刻骤然模糊了起来，本以为看清了这家伙的真面目，但直到此刻，他始终没能给自己一个满意的答案。

直至很多年后，齐亮向自己的儿孙说起这段尘封往事时，脑海中终是忘不了那张眯着眼，满脸邪气的笑脸……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65266120"  chaptername="第一千二百二十一章：分道扬镳">加入书签</a>
</div>
