    第598章验证小哥哥是不是大坏蛋的方法（2）

    “我要变厉害！然后去踹他！踹腿腿都不够，还要踹屁屁！”苏酥挥舞着小拳头，愤愤不平地说道。

    她才不想他呢！

    踹她的大坏蛋，有什么好想的？哼！

    “呃……”杨老头尴尬地抽了抽嘴角。

    怎么小苏酥还记得那一脚啊。

    这小祖宗可真记仇呀！

    “白胡子伯伯，我回去了，小哥哥他们还在等我！”

    突然又想起来还没有跟她的小伙伴们解释清楚，苏酥连忙从杨老头的身上蹦了下来。

    然后屁颠屁颠地跑回去了。

    杨老头看着苏酥的小背影，笑着摇了摇头。

    苏酥跑回到楼上，房间里的霍霆和秦洛芸正在争论要不要去找苏酥。

    “苏酥姑姑不见了，我要去找苏酥！”秦洛芸嘟囔道。

    “什么不见了，这是她自己家里！”霍霆看着秦洛芸一脸的无语，从没有见过这么聒噪烦人的女孩子！

    “我不管，我就是要去找嘛！”

    “你要找你自己去找！别拉上我们两个！”

    两人正吵着，苏酥出现在了书房的门口。

    “你们别吵啦，我回来了！”

    “苏酥姑姑！”秦洛芸立刻抛下和自己吵架的霍霆跑向苏酥，两只小手握住了苏酥的胳膊，好像是怕她又突然跑不见了。

    “苏酥，你遇到什么困扰了吗？”陆湛禹问。

    “嗯，”苏酥先是点头，然后又想到了什么，摇了摇头，“没事，我可以搞定的！”

    万一小哥哥真的是大坏蛋，那她告诉他不就是被他笑话了吗？

    说不定他还会在心里面嘲笑她没有长进，才会认不出他来！

    哼哼！才不给大坏蛋笑话她的机会呢！

    “没事就好。”听苏酥这么说，陆湛禹也就不追问了。

    “小哥哥！我有个事情要对你做！”苏酥小脸上的表情很认真。

    “嗯？什么事情？”陆湛禹不解地看着苏酥。

    “你要坐在那里不能动哦。”苏酥要求道。

    陆湛禹轻轻地笑着：“我好像想动也不怎么动得了。”

    他又不能走路，只能在轮椅上坐着，就算想动也没什么移动的空间。

    “你脑袋也不能动哦。”苏酥又说。

    “好，我不动。”既然是苏酥的要求，陆湛禹也就答应了，虽然他弄不清楚苏酥想要做什么。

    陆湛禹没追问苏酥具体的缘由，而旁边的霍霆忍不住了：“苏酥，你想要干什么？干嘛让他不乱动？”

    “对啊苏酥姑姑，你要玩什么，我也可以陪你玩的！”秦洛芸立刻表态。

    她也想要加入呢！

    “霆霆你别着急，我要找答案；芸芸你也别着急，我没有要玩，我在做重要的事情，等要玩的事情我再找你好不好？”

    “嗯嗯，苏酥姑姑我听你的话，我乖乖的，我不吵吵。”闻言秦洛芸立马用两只小手捂住了自己的嘴巴。

    霍霆傲娇地哼了一声，不说就不说，也没什么大不了的，他一点都不嫉妒，一点也不没有吃姓陆的的醋。

    虽然一脸傲娇和不服气，但霍霆也和秦洛芸一样没在说话了。

    然后苏酥的目光又回到了陆湛禹的身上。

    她踮起脚尖，朝着陆湛禹靠近。

    渐渐靠近……靠近……

    (本章完)

