    徐超舔着嘴唇，贪婪地盯住南宫环环的身体，一阵坏笑。

    “叶欢马上就会过来，他饶不了你的！他一定会为我报仇！”南宫环环恨恨道。

    “你以为我怕他？他的功力和我在伯仲之间，而且我还有很多阴招没有阴招使出来呢！嘿嘿，你怕了吧？还真别说，我就是个坏人！做坏人好啊，坏人可以不按常理出牌！叶欢要是敢来救你，我会当着你的面，慢慢地杀掉他！”

    “叶欢很聪明，你的阴谋不会得逞的！”

    南宫环环咬了下银牙，心里十分着急，她只能尽量拖延时间，以期有人过来救她。

    “你在跟我玩缓兵之计吧？哼，我不会上当的。”

    徐超冷笑了一声，突然伸出手掌，做出一个爪子状。

    嗖！

    一股凛冽的劲风瞬间刮到南宫环环的手腕上，原来是一个虚影状的手爪！

    南宫环环心里一震，感觉自己的手腕好像突然就被一个铁钳给夹住了。下一刻，一股大力拖拽着她的手腕，往外一拉，南宫环环手上的长剑顿时拿捏不住，“当”的一声掉落到了地上。

    徐超左手对着她挥了下，马上又打出了一道疾风。

    啪！

    南宫环环只觉得脑门儿被狠狠地撞击了一下，脑袋随之昏眩起来，脚下一个踉跄，差点跌倒。

    “我可爱的公主，你乖乖地听话，自己把衣服脱掉，对，要慢慢地脱，让我好好地欣赏一下你美丽的身体。”

    这时，徐超发出了一个柔和的声音！嘴中竟吐出一个个诡异的符号，如果此时有魔头看见，一定会知道，这是一种魔音！

    南宫环环脑子被撞之后，本身有些不清醒，现在听见这个声音，恍若听见叶欢在自己耳边温柔地诉说一般。

    她粉脸微微一红，下意识地伸手搭在了胸前的衣结上面，慢慢地拉开，外面那件紧身的衣服便从中间分开了。

    里面那件粉色的亵衣一下就露了出来，她诱人的双峰顿时若隐若现……

    ……

    “我刚才听到前面传来了一个剧烈的爆炸声，不知是哪些人交上手了？”

    叶欢抱着碧火麒麟，神识被前面不远的石柱给挡住了，看不过去。

    碧火麒麟“嗖”的一声就掠了出去。

    叶欢有点意外，这家伙的好奇心似乎比自己还大。

    谁知这时，他听到米龙的神识渐行渐远地传回来：欢哥，我也去瞧瞧！

    原来米龙钻到碧火麒麟身上去了，难怪小怪物跑得这么快，多半是米龙的主意。

    叶欢也不着急，小心谨慎地往前赶，忽然，他看到旁边不远处出现了一个熟悉的人影！

    咦，这不是管桐吗？

    他跪在地上做什么？

    叶欢突然看见，地上有具尸体！

    难道管桐也在杀人？

    叶欢心里微惊，仔细又看，这才发现，管桐跪在尸体旁边，好像很陶醉地深吸了几口气。

    一缕晶莹剔透的气雾正从尸体上飞出来，直接钻进了管桐的嘴巴！

    叶欢顿时反应过来，这家伙在吸食尸体里面的灵气！

    这是什么功法？为何可以直接吸食灵气？

    修魔？

    叶欢拧着眉头，想到管桐最近这三个月的功力进展神速，之前自己就怀疑他在修魔，现在看来，有可能真是这样。

    嘟！

    叶欢胸前挂着的那个玉佩轻轻地响了下，他下意识地低头看了一眼，这才注意到，玉佩上现出了一个漂亮的眼睛。

    这不是魔眼小蒙吗？她怎么突然现出了真身？

    “那里居然有个同类，嘻，欢哥，你快把他抓过来！”

    魔眼小蒙竟然学会了米龙的语气。

    叶欢有点犹豫，如果玄天金鼎没有昏睡过去，倒也可以想办法把管桐抓进去。

    还有一点，管桐现在的功力并不低，要想抓住他，多半还得费上一番力气。

    想到这里，叶欢抬起头，却又意外地发现，管桐不见了！

    可能刚才魔眼小蒙发出的声音把他惊走了！

    小蒙介绍说，魔头吸食灵气时，相当于在练功，因此，那个时刻本身比较脆弱，一旦发现有强敌临近，自然就会本能地逃走！

    叶欢又往前走了一段路，地上不时躺着一具尸体，且还已经变了颜色，好像死了很久似的。

    可这些人都是从外面进来的，前后不过几个时辰。

    “他们都被人吸走了灵气。”魔眼小蒙解释说。

    原来如此，能够吸食尸体灵气的，多半是修魔之人，也不知这个洞子里面，除了管桐在修魔外，还有没有别的人？

    ……

    另一边，南宫环环拉开衣结时，徐超忍不住猛吞口水，他心里一阵燥热，马上就想扑上去！

    谁知这时，他耳边传过来一阵微风，他立刻警觉，有个灵物像幽灵一般掠了过来。

    可是，他迅速扭头一看时，却什么也没有看见！

    就在这一刻，一个小小的影子“嗖”的一下从他背后飞窜了过来。

    紧跟着，一团猛烈的火焰“卟哧”一声，便喷到了他的脑袋上方！

    太快了！

    徐超吃了一惊，他闪身便往旁边跳开，潜意识中，他觉得仿佛来了一个高手！

    在这洞中，和他功力相当的，目前只有叶欢和郑乔！

    但是，他急速地放出神识，这才看清楚，石壁上趴着一只穿着盔甲的小怪物！

    徐超顿时觉得有些眼熟，好像在哪里见过！

    他突然又想起来了，这只灵兽当时出现在叶欢的旁边，一个穿男装戴斗蓬的小姑娘正抱着它。

    他心里没来由地吓了一跳，难道叶欢来了？

    这样一想，他忍不住大吼了一声：“叶欢，你给我出来！”

    他这一吼，顿时把南宫环环给惊醒了，她一下反应过来，慌忙往后退。

    叶欢来了吗？他在哪里？

    嗖！

    碧火麒麟闪电般地掠到了南宫环环的跟前，然后调过头，睁着血红色的眼睛，森冷地瞪着徐超。

    “你是叶欢养的宠兽吗？”南宫环环惊喜地叫道。

    碧火麒麟没有回它，依旧浮在空中，做出一个前扑状。

    徐超有些紧张，却又哼了声，说：“叶欢，有种你就出来和我单挑，别他娘的当缩头乌龟！”

    他一边出言相激，一边放出神识，偷偷地往四周看。

    但这里石柱较多，他无法看透，只能小心翼翼地戒备着。

    他又拿眼睛瞄向了碧火麒麟，心下十分困惑，这是什么灵兽？为何能喷出如此强烈刺眼的火焰？

    ……

    叶欢一路走过来，发现洞中不时会出现一具尸体，几乎都被吸食过。

    他有些不安，这洞中除了杀人的恶魔外，还有管桐这种吸食灵气的修魔者。

    “欢哥，快，我找到环环公主了。”就在这时，米龙急冲冲地掠了过来。

    “环环？她在哪里？”叶欢忙问。

    “她在前面脱衣服。”

    “……”叶欢有些无语。

    刚要冲出去，却意外地听到米龙这样说，叶欢不得不停住脚步，心想：她换衣服，我哪能去偷看呢？

