    第5866章是你救了我（3）

    “你又救了我……”

    小粥粥的眼神还是那么灼热。

    “不。”真小小坚定地摇头。“是你救了我！”

    一股莫名的感动萦绕于真小小心头。

    真的是小粥粥任务失败，灵魂流落朝生夕死花后……才偶然唤醒了自己？

    还是感觉到自己步入不生不死之境，他化身灵魂，前来救赎？

    是默契？是因果？是牵心戒的力量？

    一切都不重要了……

    反正此世，宿命如巨木的根须一般，与小粥粥的人生紧紧地缠绕在一起，你中有我，我中有你，生死与共。

    灵魂洪流从二人足下迅猛地流过，真小小与小粥粥逆浪而行，以剥离和燃烧灵魂、天道力为能量，毫不减速地冲过长长的时空甬道，冲出了一朵银蓝色的朝生夕死花花柱头！

    “王上！”

    刚刚回到人间，真小小耳畔就响起了排山倒海的嚎哭声，与漫天呼啸狂风。

    枣红的大马，金色的马鞍，缀着宝石的流苏……沾染着鲜血的缰绳。

    跨坐在彪勇战马上的年轻的王，正瞠目结舌地凝视自己前胸。

    左侧灰斑银马身上，跨坐着一位与王者年纪相仿的银甲战士，不过他右手擒着的长枪，正刺入王者的心口。

    伤口喷出的鲜血，还有这银甲战士突然弑君的行为，便是众将尖叫嚎哭的理由。

    “野鹰你做什么？”一个大方脸络腮胡的银甲将军冲上前来，痛斥野鹰的暴行！

    野鹰可是云霭公主的独子，王上的表哥，自小被寄养在宫中，与紫昼太子一起长大，直到扶持紫昼登上王座，他亦被晋封为羽卫长。明明极是和谐的君臣，兄弟关系……为何要在王军例行视察紫姝荒原的时候，突然对紫昼王上发难？

    所有人都无法接受这个令人震惊的事实，但很快，弑杀王上的野鹰又狠狠地给了在场所有人一巴掌。

    他趁着紫昼大帝还未断气，狂笑着翻身站在马上，轻震双袖，整个人“呼”地一声，生出了巨蝠一般的翅膀。

    脸还是那张轻狂的脸，但但手足却化为了翅与利爪的模样！

    黑色的羽翼，预示不祥！

    可怕的兽身，配上野鹰张狂的表情，一股冻骨的寒风倏地贯穿所有王族士兵的胸膛！

    目睹这猝不及防的一幕，长时间的沉寂后，军队里突然发出破了音的尖叫！

    “夜族！”

    “消失三百年的夜族又出现了！”

    “紫姝荒原保护了我们三百年，万万没有想到这种可恶的种族，还有余孽存在！它们不但活下来了，还装扮成云霭公主的遗孤！”

    “这怎么可能？野鹰是……夜族！！！”

    众羽卫们倒吸冷气，无法想象与他们朝夕相处的羽卫长竟是百年前的大敌！

    是他们大意了，以为三百年前紫姝女帝的自我牺牲，彻底守护了金乌国的北疆，例行的紫姝荒原阅兵，只是对那才情艳艳却拥有不幸一生的魔武双修女帝，最惋惜和崇高的祭奠……万万没有想到，这场祭奠，却迎来了乌金国又一天才大帝的殒落！

    (本章完)

