
    帝王一怒，伏尸百万！

    阿会喃以为秦隐对南蛮相当重视，所以可以大肆提各种过分的条件，当秦隐答应帮南蛮修路之时，他已经昏了头了，完全忘记了他们是弱小的一方。

    南蛮虽然全民皆兵，但是人口稀少，能拉得出20万战士就算他们厉害，而大乾帝国呢？分分钟能拉出几百万人，而且百万正规军还全是雄狮，他们怎么比？没法比？

    秦隐一怒之下，准备灭西夏西魏的同时，顺道把南蛮也给灭了。你们不是猖狂吗？那就继续狂，南蛮日后寸草不生，杀绝你们！

    随着秦隐一声令下，百万大军开始聚集杀气。

    无形的可怕力量，在天地间回荡，一声声惊天动地的喊杀声，吓得所有蛮人差点尿裤子。

    所有人都知道，秦隐怒了！

    就这等大军杀进南蛮，整个南蛮所有人一个都跑不掉，绝对会被杀的血流成河。

    “不！”孟获啪的一声跪在地上，焦急高呼：“陛下，阿会喃情急之下说错话了，还请陛下息怒啊，我们南蛮绝对没有这个意思。阿会喃，跪下！”

    啪！

    阿会喃慌乱的跪在地上，他万万没想到看似和睦的秦隐，一旦发怒竟然如此可怕，所以他也是吓得够呛。

    “没这个意思？”秦隐恼怒呵斥：“你以为朕是好糊弄的？小小南蛮之地，一把火就能烧光，你们有什么资格跟朕讨价还价？来啊，送客”

    “各位，请！”

    “大乾不欢迎你们，滚！”赵云等人恼怒开口。

    “不！”

    孟获一脸的焦急，他知道一旦他走出这里，那么接下来他们南蛮就要倒霉了。

    南蛮之地，是不会惧怕何人的，任何人杀来他们都敢反抗。可是今日看到秦隐的兵马，他却被震撼的心惊胆战，再也没有了往日的狂傲，只是满头大汗的想要抓住一线生机。

    眼看秦隐面无表情，赵云等人冷声赶客，孟获知道他再不果断一些，马上就会面临灭顶之灾。

    所以他一咬牙，目光中就露出一丝凶狠。

    他的目标不是秦隐，而是阿会喃！

    这个跟着他东征西讨的南蛮汉子，嘴太多，性格太张扬了，现在既然招惹了秦隐，那么他也就该死了！

    “阿会喃，对不起，不能因为你而害死所有南蛮人！”孟获冷冷开口。

    “不！”

    阿会喃惊恐的尖叫，他连滚带爬的想要离开，因为他知道孟获肯定想抛弃他了，所以他得跑。

    可是他跑不掉！

    几大蛮人将领一挡，他直接就被孟获掐住了脖子，下一刻孟获恶狠狠的一掐，咯咯咯的骨爆声响起，阿会喃就闷哼挣扎着被活活掐死。

    “哼！”

    孟获甩开他的尸体，再次跪地高呼：“陛下，阿会喃狂妄无知，已经受到惩罚，还请陛下息怒，我南蛮绝对没有这个意思，我们是真心投效的呀！”

    “是吗？”秦隐冷笑。

    “是的、是的！”孟获慌乱的高呼：“陛下，为了弥补阿会喃的鲁莽，我们南蛮还有一件礼物送上。”

    “礼物？呈上来！”秦隐神色缓和不少。

    “是！”

    孟获狂喜的点头答应，他招招手，南蛮士卒中连忙有人牵来一头庞大的犀牛和一头巨象！

    “哞！”

    犀牛发出古怪的叫喊，它体型比水牛还要庞大，身上的皮厚实如铠甲，四只脚粗壮无比，额头还有长长的尖叫，模样十分的威武雄壮。

    而那头巨象更加庞大，长长的鼻子不时卷起，引得众人侧目。

    “这是何物？为何长得像牛，但是却是独角？”

    “好雄壮的生物，比水牛还要庞大，只怕得有好几千斤重了吧？”大家齐齐惊呼。

    “陛下！”孟获说道：“此乃我们南蛮特有之生物，长相奇特，性格温顺，献给陛下当坐骑，不知陛下可还满意？”

    秦隐目光死死地盯着犀牛，顿时就笑了！

    巨象他倒是见过，犀牛还是前世在电视上见到过，这种生物一般生长在东南亚、南亚和非洲等地，和犀牛有些类似，是食草类动物。可是它们却异常凶猛，体重高达三十吨，体长2.2--4.5米，冲撞力十分的可怕，一堵墙壁都扛不住它们撞一下，载重能力也相当强悍，千斤巨物放在身上根本不算事。

    “犀牛，哈哈哈，好东西！”秦隐大笑着说道：“孟获，朕要三千头犀牛！”

    “啊？”

    孟获吓了一大跳，这巨象与犀牛都是南蛮的宝物，轻易不会送人的，这次孟获为了要平息秦隐的怒火，才忍痛送出一头犀牛与一头巨象，可秦隐张口就要三千头，孟获也是被震惊不小啊。

    “别心疼！”秦隐摆摆手说道：“献上三千头犀牛，朕绝不追究刚才之事，并且会招募十万民夫帮你南蛮开路，再大力支持商贾入南蛮，助你南蛮焕发生机。不出十年，南蛮将变得与大乾其他州府一样富裕，百姓生活安康，再也不用为粮食发愁，人人有学上，人人有肉吃！”

    孟获怦然心动！

    秦隐所描绘的景象，让他狂吞口水，他做梦都想让南蛮百姓过上富足安康的日子。

    可是三千头犀牛，实在是太多了呀！

    除非他搜刮整个南蛮，否则绝对弄不出这么多的犀牛，这是会让他们损失惨重的举措。

    用犀牛换取繁华，值不值？

    孟获在犹豫，秦隐却势在必得，南蛮他要了，犀牛他也要了，因为看到这些犀牛，他忽然发现飞熊军需要一头头合适的坐骑，这些犀牛就是最凶猛最合适的坐骑。。，,。