
　　我叫项羽，楚国会稽人士，此时此刻，我遭到了从未有过的诬蔑。

　　暴君？

　　是谁给我这个暴君胆量诬蔑大秦的？

　　我……

　　项羽心里有一万句话要说。

　　暴君明明就是嬴政和胡亥好不好，他项羽推翻暴秦的行为不仅是为了光复自己的祖国，更是为天下受到暴秦严刑峻法迫害的百姓狠狠地出口气，这样的他，怎么就成暴君了呢？

　　我诬蔑暴秦？

　　我看分明就是你这个短头发的男人诬蔑我好吧！

　　项羽握紧拳头，在心里怒骂道。

　　这时，琉璃世界，带着黄眉大王正在朝少阳派赶去的路上，游所为继续在群里发消息道：“始皇帝废分封，灭六国，统一华夏。书同文，车同轨，统一度量衡。北建长城，以拒匈奴，南征百越，开疆扩土，这样响当当的大秦，是你区区一个项羽可以羞辱诬蔑的吗？”

　　响当当的大秦，区区一个项羽？

　　咸阳宫中，项羽瞪大了双眼，张开嘴巴，吸了口气，心里真是有一万句话要说。

　　什么时候暴秦有这么多优点了，还值得你这种蠢人这样赞美？

　　废分封，这算哪门子的功劳？这是在破坏数千年来各国的国策！

　　灭六国，好家伙，发动战争，侵略并覆灭他国，在你的口中还成功绩了？

　　三观不正吧！

　　至于书同文，车同轨……

　　我不否认车同轨是一个很好的举措，但书同文，哼，灭了我们国，还要灭我们的文字，这样可恶的侵略者，你还在我这个受害者的面前称赞他?你这是挑事啊！

　　然后?修建长城和南征百越。

　　建长城死了多少人你知道吗，你拿这件事来称赞暴秦?你信不信那些失死去的人的家属?他们一人一口唾沫就能把你全家都给淹死！

　　至于南征百越，暴秦又要侵略别的地方了?这也值得你拿出来说？

　　退一万步，即使这可以被定义为开疆扩土?不管他侵略的这件事?那这也是他们秦国的喜事，和我们楚人无关，和六国上千万的百姓也无关！

　　所以，综上所述?你这个王八蛋一定是你那个世界的赢秦余孽吧?难怪肯这样为暴秦狡辩，哼！

　　想着，原本心情很不错的项羽，这一刻，心情突然变得暴躁了起来?重重地冷哼了一声，然后?在殿内那些快要被吓晕过去的太监和宫女紧张的情绪中，重新坐了下来?双手紧握成拳。

　　如果不是隔着世界级的距离，他非得一拳往那个游所为的脸上砸?把他活活打死不可！

　　我让你在这群里大放狗屁！

　　恶魔女王莫甘娜：“诶?华夏的长城是那个秦始皇建造的吗？这点女王我倒是没去关心?不过那个诺星战神，也就是叫刘闯的傻大个倒是自称自己是什么长城一号，呵，他以为他能挡得住女王我吗？可笑！”

　　魏无羡：“我这个世界有秦始皇，但是没有长城，所以我也不是很清楚了。不过在女王你的世界里，那里的长城确实是秦始皇打造的，不久前我和师姐还有江澄，还去那爬了一下呢！很雄伟啊！”

　　恶魔女王莫甘娜：“很雄伟？”

　　魏无羡：“嗯嗯。”

　　恶魔女王莫甘娜：“那能挡住你用鬼笛陈情召唤出来的万千凶尸吗？”

　　魏无羡：“额，不能。”

　　恶魔女王莫甘娜：“那不就是中看不中用的豆腐渣工程吗？这种垃圾工程就别说了，你有那个闲情逸致带着家人去爬长城，还不如去爬一爬我们的恶魔战舰，顺便拿着抹布给它擦洗一下。”

　　我……

　　看到莫甘娜发出来的这条消息，琉璃世界，焚如城内，被系统传送到这里的魏无羡一脸懵逼。

　　让我去擦洗恶魔战舰，女王，我答应的是做你的左使者，不是清理工啊！

　　魏无羡感觉自己有必要详细地和莫甘娜申明一下自己的地位。

　　只是，就在他要开始编辑消息的时候，聊天屏幕再次被刷新了。

　　是游所为。

　　他没有理会这两个修为达到了不朽境的大高手的对话，因为他们确实有资格议论长城。说长城雄伟也好，说长城是豆腐渣工程也罢，都行，但是，项羽没有这个资格！

　　游所为继续给项羽发消息道：“@西楚霸王项羽，我不知道你所在的世界究竟是怎样的一个情况，但在我的世界，人们提起伟大的王朝就一定少不掉秦朝，可项羽建立的西楚……抱歉，真看不出有什么伟大的地方。至于项羽，我们这一代的人也看不出他对华夏有什么贡献，即使有些年轻人称赞他，那也只是称赞他的勇武，也就是武功高强，会打仗。”M.23sk.com

　　哼，这一次的诬蔑倒是提高了点水平，在贬低我的同时还知道提一些我的优点。没错，我的武力，天下谁人能及？论带兵打仗，又有谁是我的对手？

　　巨鹿之战，我破釜沉舟，将章邯……

　　游所为：“可惜，他再勇武也只是匹夫之勇，在战场上最多只能杀百余人，面对几十万敌人，他完全无能为力。而打仗，韩信一出，哪还有他项羽什么事啊？说实话，我真搞不懂，为什么现在那么多年轻人崇拜项羽，明明他就是个失败者啊？然后，我想了想，觉得或许正是因为他失败了，所以才会有那么多人崇拜他或者说可怜他。

　　心里不经意地在想，如果项羽没有乌江自刎，那当时会发生什么事呢？人嘛，总是这样，心疼失败者，幻想着曾经有可能发生却没有发生的事情，嗯，应该是这样的。”

　　项羽：“……”

　　什，什么情况？

　　匹夫之勇？韩信？乌江自刎？失败者？

　　看到游所为又冒出来了，项羽气得忍不住想要发消息大骂他，可是，当看完他发出来的这条消息后，项羽整个人顿时就懵了，这，这说的是他？

　　岐王李茂贞：“咳咳，游总，过了，过了。”

　　项羽陷入了懵逼状态，这时，聊天群里，李茂贞冒出来对游所为好心地提醒道。

　　这位新人刚进群，具体得实力如何，大家都还不知道，你这样的罪他，对你没好处的。

　　另外就是，项羽虽然最后败了，但人家好歹也曾辉煌过，算是个英雄，你这样瞧不起人家，真的是不太好，毕竟……你在世界好像还没有登上最高峰吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百一十三章 乌江自刎的失败者免费阅读。https://xs.23sk.com 