    感受到那枪尖之上传来的森严气息，夜笑不由得心神一紧。他的目光落在这巨大的长枪之上，目光中满是忌惮。

    修炼者的对战，使用神器的并不算多。可是，这并不表明，神器的威力太小。

    恰恰相反，一柄趁手的神器，能够让修炼者的战力大幅度提升，就算是暴涨两三筹也毫不夸张。更甚者，一柄神器甚至可以让一个修炼者跨越数个阶层对战。

    之所以对战中使用神器的人极少，是因为高阶神器数量极少，而低阶神器不能够承受修炼者的庞大力量的缘故。

    神器分为凡器、宝器、灵器、重器、开天器以及传说中的祖器。

    元神境的修炼者，便能够将凡器的力量发挥到极致。而宝器，只能承受普通破碎境强者的力量。灵器，顶多让融天境强者使用，但是能增加的战力已经极少。

    而重器，可以在融天境手中发挥出恐怖力量，可是，普通的融天境却是根本没有资格得到重器。无他，融天境的强者太多了，而重器的数量相对极少。

    至于开天器，却是要窥天境甚至破天强者，才能将它的力量尽皆展现出来。然而，一柄开天器级别的神器，不要说在普通族群，即便是巅峰族群中，也是重宝之一。再加上这种级别的神器数量极少，所以只能掌控在最重要的族群弟子手中。

    而其他族群之中，不是说没有开天器。就如那天域中，一些强大的族群同样拥有开天器。可是，这却是名符其实的镇族之宝！不要说普通弟子，即便是族长想要动用，也并不容易。

    所以，夜笑与人交手并不少，但是遇到使用神器的修炼者，却是极为稀少。

    而眼前巫傑手中的这一柄长枪，很显然并不是滥竽充数的玩意儿，而是真真正正的大杀器。

    虽然，这柄长枪与盘芊芊手中的破天斧相比还略逊一筹，但是却达到了同等的层次。这就意味着，这长枪是一柄货真价实的开天器。

    一个强大的修炼者，再加上一柄开天器，即便是现在的巫傑不能将这开天器的力量发挥到极致，也绝对是一个恐怖的组合。

    想当初，在神之墓地之中，夜笑的修为也仅相当于白虎族八虎之一，可是，凭借着手中的破天斧，即便是夜笑根本并未将其掌控，也是轻而易举的便将八虎尽皆重创，甚至灭杀了几人。这足以可见，开天器的强大。

    夜笑深吸一口气，单手掐决，体内的乾元剑逐渐显化在夜笑手中。

    夜笑的体内，神器并不少。可是，能够与开天器对撼的，却只有乾元剑。虽然，夜笑并不能确定乾元剑是何级别的神器，但是却相信，它并不比开天器弱小。

    “小子，在这里我受到的压制太大，所以并不能给你提供太大帮助，因此，你所能依仗的，只有乾元剑本体的力量。不过，我相信，对方的器灵同样不能发挥出原本的力量，因此，你倒是不用太忌惮这开天器的强悍。”剑灵的话，同样证实了巫傑手中长枪的层次。

    夜笑微微颔首，体内的力量极速鼓荡，并朝着手中乾元剑灌注进去。

    这一次对战，夜笑并没有使用生命法则的力量。生命法则虽然极为玄妙，可是夜笑对它的掌控却极为弱小。若是面对普通修炼者还可以，可是面对这强大的巫傑，使用生命法则根本没有任何的机会。

    “嗡、嗡、嗡……”

    随着夜笑体内庞大力量的灌注，乾元剑的剑身轰然震响，夜笑可以很清晰的察觉到，这乾元剑传达过来的那种兴奋。

    乾元剑，作为最顶尖的神器之一，自然也是最为凌厉的杀伐之器。可是，自从夜笑拥有它之后，用它战斗的次数就极少。开始之时，是因为剑灵没有恢复，再后来，随着夜笑修为的提升，乾元剑根本没有多少出场的机会。

    作为杀伐之器，对于战斗自然狂热。而现在能够与夜笑并肩而战，是乾元剑期待已久的事情。即便是剑灵，也是心神荡漾。就仿佛，再度回到了跟随盘古经历一场场大战的时候。

    刷！

    一股红色剑芒，从剑体中破除，直冲天际！

    这恐怖的剑芒凌厉无双，竟是直接将那长枪的锁定破除，甚至使得夜笑身上的气势也陡然蹿升起来，与那巫傑巨大的身形正面抗衡。

    “呼！”

    乾元剑在手，夜笑身上的战意也轰然爆发。

    与此同时，夜笑的身后巨大的灵体法身，也随之摇曳而立。面对这样的强者，夜笑根本不敢有半点保留。

    巨大的灵体法身伫立，甚至比那巫傑的身形还要更胜一筹。而法身的手中，则是缓缓凝聚出一个巨大的乾元剑虚影，剑尖冲天，宛若要斩破这片天地。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    夜笑、巫傑二人虽然还未真正交手，可是他们两人身上庞大的气势却是已经碰撞到一起。

    两道恐怖的气息交织吞噬，将这天地分成两半。巫傑虽强，可是要想仅凭气势将夜笑压制，却也痴心妄想。所以，这种对撞，最终却是以一种平分秋色的方式，达到了一种古怪的平衡。

    不过，夜笑很清楚，这个平衡打破的一霎那，便是石破天惊之时。

    如同夜笑所想，这种平衡根本就没有维系多久的时间，巫傑脸上的神色淡然而冷漠，他那虚幻的手掌猛然一握，澎湃的力量瞬间凝聚，随后他猛地一步踏出，手中的长枪如同一道闪电光线一般，以一种惊人的速度，朝着夜笑的方向射去。

    刷！

    这巫傑虽然只能展现出破碎境半成的力量，可是速度依旧快的惊人。一闪之下，便是跨出了千百里距离。而那凌厉的枪尖，则是在那冷漠的目光注视下，划破空间，带着森严的杀机，朝着夜笑爆杀而来。

    巨大的枪芒吞吐，那凌厉的气息将夜笑周身的空间都凝聚，天地之间的能量更是在这巨大的压迫下噼啪爆响。

    “轰！”

    面对这恐怖的杀机，夜笑手掌一番，手中的乾元剑狂斩而出，巨大的剑芒闪动，与那凌厉的枪芒，直面碰撞。

