
　　第二天，一大早，贺云就带着两份制定好的图书室规章制度稿离开了宿舍。

　　本来，他是打算按照赵校长的安排，采取油印的方式复印三份规章制度稿的。

　　可后来一想，他嫌油印太过麻烦了，为了这三张纸，又是刻硫酸纸，又是滚筒油印的，还不如自己手抄得了，而且，正好他宿舍就有白纸，于是，他便干脆手写了另外两份。

　　一份他打算贴到挂好了图书室门牌的房间门上，一份，他准备给赵校长送去，这最后一份他自然得留在了宿舍当作备份。

　　考虑到这份规章制度还需要拿给赵校长看看，贺云便先去了校长办公室。

　　正好赵校长这时候就在办公室，于是，贺云便将这份规章制度稿递给了他，说道：“校长，您看看，这是我昨晚连夜赶制出来的！”

　　“哦……这么快？我看看？”赵校长听到贺云的话，明显一惊，他接过贺云递过来的规章制度稿，仔细查看了一番。

　　“嗯……不错！条理清晰、简单明了，考虑的也很周全，就这样吧！”

　　看完之后，赵校长连连点头，显然，他对于贺云制定的这份规章制度稿十分的满意。

　　“那……校长，这份就留给你，这一份我就把它贴到图书室门上了！”贺云笑了笑对着赵校长说道。

　　“可以！这是浆糊，你拿着去贴吧！我待会还要召集各班班主任，开个短会，跟他们交代一下这事的！”赵校长点了点头，挥了挥手，对贺云示意道。

　　于是，贺云便带着这份东西去了图书室门口，将这份规章制度稿直接贴到了门上。

　　…………

　　学校的图书室就这样正式对外开放了。

　　按照贺云制定的规章制度，暂时定为每周一三五开放，具体开放时间为下午十二点十五到十二点四十之间。

　　这时候正是吃完中饭休息的时间，可方便学生们借书，亦可方便贺云帮他们办理借书登记。

　　而考虑到目前图书室书的数量还很少，所以，每个人暂时只能每隔两周才能借一本书。

　　不过，让贺云没有料到的是，他还是远远低估了学生们对于借书的热情。

　　这不，第一天图书室开放时间，小小的图书室内就挤满了来此借书的人。

　　最后没办法，贺云眼看情况不对，就把他们通通赶到了图书室外，让他们一个个排队。

　　可是就算这样，他还是很快就将书架上的书，连带着那些报纸、杂志之类的，通通借了出去。23sK.com

　　也就是说，现在的图书室俨然成了一个空壳子，一本书都不剩了。

　　这图书室没了一本书，就好比一支军队没了一个兵，自然也就失去了“灵魂”。

　　贺云只得对剩下的学生假装说时间已经到了，让他们先回去，而他则关了图书室的门，再次找到了赵校长，将这个情况反应给了他。

　　赵校长一听贺云反应的这个情况，却也无可奈何，只得对他说道：“小贺，这样吧，你这几天就不要再开图书室了，我马上去镇上，再去磨一磨周校长，看看能不能多弄一点旧报纸或杂志来。”

　　“好吧，校长，那我也想想其他办法吧！”贺云眼见赵校长也是苦笑连连，毫无办法，也只能点了点头，转身离开了。

　　…………

　　时间就这样一点点过去，天气也越来越冷了，这眼看就要到学校举行期末考试的时间了。

　　这段时间内，贺云一直忙着给学生们复习功课，大家也都十分刻苦的复习着，这让他很是满意。

　　虽然这次期末考试结果还不知道，但光就这学习态度来看，还是非常不错的。

　　当然，贺云满意的同时，也一直在斟酌，自己要不要再去一趟城区新华书店，再借或者买一批书过来。

　　毕竟赵校长那大概是指望不上了，而图书室仅开了一天门后，就一直关着门，直到今天，门上还是一把大锁，这让他连第二次开锁的机会都没有。

　　不过，就在这时，还未等他考虑清楚，一个意外情况的发生，让他暂时没了心思思考这事。

　　这天，贺云突然收到了一封信，一封署名为《科幻文艺》杂志社编辑部寄来的信。

　　看寄信的日期，应该是十几天前寄的，没想到到今天才被送到学校来。

　　“科幻文艺杂志社？之前不是都拒搞了吗？怎么还有信寄来？难道是寄错了？”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，在思索了片刻后，他最终还是带着信回到了宿舍。

　　坐到桌前，他小心撕开了这封有些奇怪的信。

　　从中，他掏出了一张信纸。

　　待到他看完信后，他却完全愣住了。

　　“这算什么？好马吃回头草？还是故意羞辱我？”

　　贺云真没想到这封信居然是一封授权委托函。

　　原来，这根本不是什么回信，而是一封授权委托函，这份授权委托函的大概意思就是，《科幻文艺》杂志社看上了《未来之梦》，想要在其下《科幻文艺》杂志上刊载，介于《人民文学》杂志并不是独家授权发表《未来之梦》，他们希望贺云能够授权他们也在《科幻文艺》上刊登这篇科幻短篇小说。

　　为此，他们愿意付出与《人民文学》杂志社同等的稿费。

　　并且，他们还承诺，今年会将他这篇科幻短篇小说《未来之梦》，送到即将筹建的“银河奖”评委会，与其他科幻小说一起，争夺第一届科幻小说界最高奖项“银河奖”。

　　这又是同等稿费，又是送去评奖，说真的，贺云说不心动那是假的。

　　毕竟那可是银河奖呀！

　　能够拿到这等奖项的，即使是比较出名的作家，也是困难重重。

　　就像后世的著名科幻小说家刘慈欣先生，他就曾经拿过连续八届银河奖，也是因为他，将国内科幻小说彻底推向了世界，引发了世界科幻小说界的一片欢腾，更让《三体》这部科幻小说走上了“神坛”。

　　“唉……这诱惑确实有点大！我是同意还是不同意了……？”贺云不禁暗暗沉思了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五十六章：一封奇怪的来信！免费阅读。https://xs.23sk.com 