    就在公输天有些举棋不定之时，其附近某处区域一阵波动，无数金色符文在其中浮现而出，隆隆震颤不已。

    公输天身形被这些金色符文所包裹，速度竟再次一滞。

    几乎同一时间，金色星河也猛地一亮，似乎和时间灵域发生了共鸣一般，扩散速度陡然加快了数倍，一下追上了公输天，将其卷入其中。

    公输天身体立刻好像陷入了泥潭一般，一股股磅礴大力从四面八方挤压而下，更有一股巨力包裹住他的身体，将其朝星光深处拖去。

    他心中一凛下，手中火蛟巨剑剑芒大放，一道道赤色剑气飞射而出，一下将身周的金色星光绞碎。

    同时另一只手一挥，那柄五彩灵尺飞射而出，迎风狂涨之下，落在了火焰域灵手中。

    灵尺上散发出五色火焰忽的一凝，尽数融为一体，化为一股纯白火焰。

    域灵抬手一挥，一团团白色火焰从灵尺上喷射而出，朝着周围的金色星光绞去。

    附近的金色星光一触及这些白焰，立刻便被轻易烧化，化为了灰飞。

    二者联手，瞬间清理出了一大片真空地带。

    公输天立刻把手一挥，手中火蛟大剑绽放出道道剑气，一下包裹住自己和火焰域灵，形成一道菱形的剑光，向外面飞遁而去。

    菱形剑光速度不仅极快，而且锋利无匹，在一阵“嗤嗤”的锐啸之中，轻易将前方星海破开，眼看便要冲了出去。

    但就在此刻，前方虚空中金光闪烁，一道道金色晶丝从中飞射而出，散发出一阵阵时间法则之力，正是时间法则晶丝，而且足有二三十根之多。

    这些时间法则晶丝彼此交缠，闪电般交织成一张金色大网，挡在菱形剑光前方。

    “砰”的一声闷响！

    金色大网猛地向内一凹，但并未被斩破，生生将菱形剑光挡了下来。

    与此同时，菱形剑光后方人影一闪，韩立的身影无声无息浮现而出，他胸腹间的三十六玄窍再次一亮，二话不说的抬手一拳轰出，打在了菱形剑光上。

    “轰隆”一声巨响，菱形剑光应声爆裂，里面的公输天和火焰域灵也被韩立一拳震飞，前者脸上大惊。

    韩立身形一个模糊之下朝公输天紧追而去，全身金光大放，体表长出一根根金色猴毛，体型也迅速变大，瞬间化为一头金毛巨猿，双拳爆轰而下。

    “轰隆”一声，两团巨大金色拳影脱手飞射而出，朝着公输天打下。

    公输天单手猛一掐诀，体表滚滚焰光浮现而出，然后一凝之后，竟化为一面面尺许大的炽焰小盾，密密麻麻的挡在了身前。

    两团金色拳影一击在这些小盾之上，发出一连串轰鸣巨响，将这些小盾不断击溃，但随即便此起彼伏的继续凝现，竟丝毫无法破坏掉此防御。

    但就在公输天刚刚松了一口气之时，韩立眉心处蓦然间晶光大放，飞出了数道晶莹锁链，一个模糊出现在公输天脑后，向里面一钻。

    公输天身后青光一闪，九柄青竹蜂云剑再次浮现而出，再次凝聚成一座青色剑莲，飞快转动之下，爆发出无数青色犀利剑气，朝着公输天猛地罩下。

    那金色大网也飞射而出，却没有飞向公输天，而是一闪出现在那火焰域灵前方，将其和公输天隔绝开来。

    韩立在这一瞬间，几乎爆发出所有实力，力图一举击杀公输天。

    至于施展神念囚笼是否会被外面的苏流感知到，已经顾不得了。

    “凭借这一点手段就想杀我，没那么容易！”公输天感受到韩立必杀的意念，面上却露出一丝冷笑，蓦然张口喷出一口精血，融入手中火蛟大剑中。

    火蛟大剑光芒连闪，转眼间变成血红之色，散发出一股极度凶厉的气息。

    其一剑挥出，手中血色大剑“嗡嗡”一颤，一道道血色剑气在其身周浮现而出，密密麻麻足有上千道之多，急速旋转绞杀。

    那两道金色拳影首先被血色剑气绞碎，青色剑莲也被血色剑气抵住，血青两色剑光激烈碰撞，无法再前进一步。

    至于那几根神念之链，刚一碰到公输天脑袋，他头顶天门突然冒出一团白光，一闪化为一道白色晶莹光罩。

    “砰”的一声脆响，那几根神念之链立刻被挡了下来。

    韩立眼见此景，面色一变。

    “好了，该轮到我了！”不等韩立做什么，公输天已经怒喝一声，凌空一剑劈出。

    一道奇长无比的弯月状血色剑芒一闪飞射而出，朝着韩立飞射而来，速度快的惊人，几乎到了瞬移的地步，一个模糊便到了他身前。

    一股奇寒无比的凶厉剑意从血色弯月剑芒中散发而出，让韩立全身血脉有种冻结的感觉。

    韩立全身顿时一僵，虽然立刻便恢复了过来，但已经来不及做出任何躲避，只得抬起毛茸茸的手臂，一拳轰出，挡在弯月剑芒前。

    弯月剑芒噗嗤一声，斩入了巨猿的拳头，飞快沿着其手臂，蔓延而上。

    韩立大喝一声，身上紫金光芒大放，背后浮现出一团团真灵虚影，融入其身体。

    金色巨猿身躯立刻再次膨胀，化为一个三头六臂的紫金魔神，各种银色灵纹密密麻麻的在体表流转而动，身上更浮现出一枚枚紫金色鳞片，右臂上也是一样。

    弯月剑芒虽然仍在继续前进，但速度已经慢了下来。

    紫金魔神两侧头顶同时大口一张，各自喷出一道紫金光芒，狠狠打在弯月剑芒上。

    “砰”的一声，弯月剑芒终于停了下来，随即碎裂飘散。

    “咦”

    公输天眼见此景，面上闪过一丝惊讶，然后身形一晃，便要飞遁而走。

    紫金魔神双目冰冷，除了那条受伤的手臂外，另外五条手臂只是一动，同时一拳轰出。

    五团金色光球脱手飞射而出，一个模糊出现在公输天附近，并轰的一声融为一体，幻化成一团金灿灿的巨大漩涡。

    “洞漩金光！”

    一股恐怖的波动从金色漩涡中一卷而出，瞬间罩住公输天的身体。

    他只觉附近虚空一紧，身体一时竟然无法动弹。

    公输天面色一冷，口中发出一声怒吼，全身火焰大放。

    他的火焰灵域迅速缩小，转眼间收缩到数十丈大小，但这数十丈的灵域内火焰剧烈翻滚，颜色赫然化为赤金之色，散发出可怖的炙热气息，似乎能焚毁一切。

    公输天身周的金色漩涡被这些赤金火焰包裹，立刻寸寸碎裂，飞快被焚化飘散。

    不过就在此刻，紫金魔神身影一个模糊，出现在公输天身前。

    魔神背后金光一闪，一个硕大金色圆轮浮现而出，迅疾旋转。

    大片金色波纹从金色圆轮上散发而出，瞬间笼罩住周围百丈的范围，将公输天和他的火焰灵域一同笼罩在了其中。

    公输天的身体陡然停滞在了那里，一动不动。

    火焰灵域内的赤金色火焰也停止翻滚，一动不动，似乎被冻结了一般。

    真言宝轮虽然禁锢住一切，但公输天的火焰灵域威能实在太大，那些金色波纹也剧烈颤动，缓缓开始飘散，似乎也承受不住这火焰灵域的可怖炙热之力。

    韩立没有丝毫迟疑，立刻掐诀一点而出。

    青光一闪，九柄青竹蜂云剑再次飞射而至，交错斩在公输天身上。

    剑光连闪，公输天身体顿时斩成数十段，脑海中的神魂和元婴都被凌厉剑气泯灭。

    这一切说来话长，实则发生在电光火石之间！

    韩立面色早已苍白如织，但还是提起一口气，掐诀收起了真言宝轮。

    真言宝轮消失，公输天的火焰灵域顿时飘散消失，远处那个火焰域灵身上火光一闪，爆裂飘散，很快消失无踪。

    另一边禁锢住韩立另外九柄青竹蜂云剑的火焰牢笼也立刻飘散，化为十面火幡。

    里面的那九柄青竹蜂云剑掉落而出，落在了地上。

    韩立没有理会这些事情，掐诀收起涅盘圣体变身，凝神感应外面的动静。

    真言宝轮在某城程度上来说，是他如今最大的底牌，此刻真言门遗迹内情况复杂，他绝不愿意让任何人知道此事。

    这金色星海具有影响灵域感知的能力，所以他才会费尽心思，将公输天拖进这里战斗。

    外面的几人此刻仍在激烈厮杀，并未有什么异样，应该没有感应到真言宝轮的气息。

    韩立心中微微一松，翻手收起青竹蜂云剑，然后又挥手发出一股青光，卷回公输天的几件仙器，同时在从其尸体上一扫而过，然后这才飞射而回。

    青光之中包裹着十面赤红火幡，一柄火蛟大剑，一个火红色储物手镯，还有一枚白色符箓。

    韩立没有理会别的，看向那枚白色符箓。

    此物是从公输天头顶中搜出之物，白色符箓铭刻了几道蚯蚓般的灵纹，散发出丝丝奇特的气息波动，有些类似神魂之力，但又有些不同。

    他翻看了两下，便将这些东西都收了起来，现在不是研究这个时候。

    韩立翻手取出一枚嫩绿色符箓，贴在手臂。

    耀眼绿光从符箓上散发而出，融入手臂之内，手臂伤口顿时飞快愈合，很快只剩下一道微不可见的红痕。

    他面露满意之色，掐诀散去了金色星海，现出了身影。

    金色星海消失，公输天的残躯失去了支撑，纷纷掉在了地上。

    远处苏流和蚩融看到韩立这里的情况，神情都是一惊，而狐三他们自是大喜过望。