    “所以，叶简最后真的只是把那具黑甲砍死就走了？就这样？！”

    身在直升飞机上，锈妹不得不提高说话的嗓门，同时加上手势动作，这让她看起来有些夸张，像一具突然失控的机器人。

    事实她至此依然有点不敢相信，那个传说中名字，竟然曾经出现在喜朗峰战场，但就只是和温继飞他们抽烟聊了会儿天，砍死了一具本来说不定可以活捉的黑甲大尖而已。

    “是啊，当时堂堂还追上去骂了他一句，我草你……叶简也没怎么样，就只是表明了一下自己的取向，给堂堂拒绝了而已。”

    温继飞说着笑起来。

    他们仨在喜朗峰战场接触过叶简这件事，他之前有稍微跟韩青禹透露过，但是没敢真的在营地里去讨论。

    那玩意太严重了，那是蔚蓝的叛逆，雪莲的叶简啊，事情一旦透露出去，不管他们本身再怎么立场清白，随后面临的都将是漫长的隔离审查。

    “那他到底去那里干嘛呀？”锈妹忍不住追问。

    “他自己说，就只是去看看而已。我们感觉他也是。”温继飞试着向大家描述，在他的描述里，那是一个很难让人生出恶感的人。

    “管他了，总之你们没出事，我不用去砍他就好，其他东西不归咱们思考。”韩青禹笑一下，对于属于高层的东西，他从来不好奇，说话间又掏出一块蓝晶源能块，补充液态源能储备。

    吴恤：“他是不是很强？”

    “那肯定强啊，听说就算是在超级里，他也是最拔尖的那种，不过具体怎么样强，我也说不来。”温继飞想了想，说：“对了，他们说他是最有可能挑战陈军团长人间最强的几个人之一。”

    “之一吗？就是说，这样的人还不止一个？”吴恤继续问道。

    “嗯，之一，我这两天试着打听，听说米特利方面军有个天才，参军半年就到顶级了，比青子还快。然后叶简自己那天晚上也说雪莲有一个晚辈，未来可能在他之上。其他可能还有，但我就不清楚了……”

    “那，青子呢？”吴恤难得一次问这么多问题，只因为事情关系武力，他才忍不住好奇。

    现在按韩青禹的说法，他在承受住牵引场的能量冲击，而且是自己消化下来后，也已经肯定迈入顶级了。

    其中自己消化牵引场能量这一点，是韩青禹都没能做到的。只有他做到了。

    温继飞转头看了看韩青禹，犹豫一下说：“那我不知道，我也不是拿刀的人，不懂这个。”

    “青子现在算，差不多正好参加蔚蓝一年嘛”，锈妹接过话头，嘀咕盘算一下说，“叶简那年，正好也是参军一年后做的沙漠试炼，那一次，他砍死了两名顶级杀手……应该差不多吧？”

    “笃笃笃笃笃。”直升机停滞盘旋，他们其实并没有飞多久。

    驾驶座上，杨清白转回头，示意手上拿着的那张纸，打断四人的对话说：“就这了，我们下吗？草地上可以停。”

    视线下方是一片连绵的山坡，坡上树影稀疏，但是绿草丰盛……坡下不很远，有一个不超过十户的小村。根据简易地图的标点，那就是田家的村子了。

    “下吧。”韩青禹看了看说：“清白和锈妹留在飞机上，小心警惕一点，我和吴恤、瘟鸡去看看。”

    直升机下降，风卷草叶，扫落草籽纷飞，在草地上降落，停稳。

    因为这一阵巨大的噪音，一个在附近坡下吃草的羊群，大概有四五十头羊的样子，被惊散了……山羊咩咩叫着，开始四向乱跑。

    “呜噜噜，回来，不许乱跑……”

    “咩咩，回来啦呀！”

    喊话的声音稚嫩，带着教训和商量的语气，一个大约六七岁的小女孩手上举着系了布条的，赶羊的竹竿子，从草地另一边跑出来。

    脚踝被绿草没过了，举着长竹竿迈动小短腿在草地上奔跑的样子，显得十分可爱。

    喊着，跑着，小女孩突然一下站住了，举着长长的竹竿子，好奇地看看远处的直升机，又怯怯地看了看韩青禹几个……最后去看羊群，露出来着急又无措样子。

    “先把羊赶回来。”韩青禹抱歉的冲小女孩笑了一下，带着吴恤和温继飞把跑散的羊群聚拢。

    而后，温继飞看着放羊的小女孩，小声说：“根据军里给的资料看……应该是田哥的女儿。田哥三十好几的人了，女儿却还小。”

    “嗯。”韩青禹试探着走过去，蹲下来亲切微笑说：“你好，请问你是叫做田芷凡么？”

    小姑娘看着他，点头，“嗯。”

    “我们……”

    “你们，是不是认识我爸爸呀？我爸爸胖胖的。”小女孩歪着脑瓜，主动说道。

    韩青禹三人愣了一下，互相看看……然后点头。

    “爷爷说你们会来，让我看见了，带你们去我家喝茶。”小女孩说着上前几步，抖动竹竿，赶羊群下山。

    人走到半坡，又转回头说：“走了，哥哥，我家很近的。”

    三人连忙跟上去，跟在小女孩和羊群身后，往坡下的小村走。也许他们本来应该分两面包过去，谨慎些，多做些观察，但是这一刻，他们做不到。

    “爷爷在家呀？”下山路上，温继飞问了一句。

    “嗯。”小姑娘田芷凡回头看他，应声点头，很是乖巧的样子。

    “那爸爸呢？”

    “爸爸，生病了，回家说了一会儿话，抱抱我就累了，就躺着了。”小丫头认真的回答，羊角辫跟小脑瓜一起点动。

    这么说，田哥在家？三人想着。

    没几步，人和羊群就走到村子了。小村正当头的一户人家，院子里一个大约六十岁左右的老人抬头看见他们，放下活计站起来。

    “爷爷”，小芷凡迎上去，说，“我爸爸的朋友来了。”

    “好啊，那芷凡叫叔叔了没呀？”老人走上前，目光看着韩青禹三人，同时伸手揉了揉孙女的脑瓜。

    “唔，叫哥哥了。”小芷凡有些不安说道。

    “那也行的。乖，芷凡先把羊群赶进圈里去，然后去把妈妈和奶奶叫出来……爷爷去和你爸爸的朋友们说说话。”

    老人把孙女让到了身后，走上前来。

    “几位同志，你们是来找田郊的吧？”老人开口问。

    三人点头，问候，说：“田爷爷好……”

    “好。那个啥，田郊他……没了。夜里到家还没半个小时，就没了。”老人说话间偏了一下头，腰背是挺直的，但是头低了下去。

    没了？！

    三人当场愣住，他们之前并不知道田郊的具体伤势，主观上根据劳简的判断，觉得他既然主动离开，就应该伤得不算重。

    现在重新推想：田哥的伤m，其实应该很重，他从战场退出来之后，就知道自己活不了了……在那个情况下，因为家里离得不远，有一个方向，他选择了回家。

    三人一下都不知该怎么开口才好……田老头已经转过身，说：“他说你们会来……我带你们去看看吧。”

    在田家侧边的一间屋子里，韩青禹三人见到了田哥的遗体。同时他的装置和战刀也都在，就放在旁边。

    “对了，还有这个。”老人的手微微颤抖，从口袋里掏出一张折好的纸来：“我也当过兵，我知道我儿子和你们，跟我当的不是一种兵，但是他，没做逃兵啊，真的没做。”

    韩青禹把纸条接了，打开。

    【人没到半路，就已经差不多完全没有意识了，是我看见后给他送回来的。我想，他并不是逃兵，他只是想最后回家看一眼而已。】

    落款：叶简。

    后附：【若你们来的人看到我的名字害怕，做不了决定，请将这个转交陈不饿军团长，由他做决定。请不要吓着老人和孩子。】