    正当陆东游脸色微阴，萧易又笑道：“等我买下陆少家主的宅子，自是需要一些人使唤的。这样，陆少家主是花多少神石买下的她们，便以原价转卖我，如何？”

    陆东游这才松了一口气，原来张狂是要花神石买啊！

    他哈哈笑道：“张丹师，你看看她们一个个恨不得吃了我们的眼神，你觉得你能使唤得了她们吗？”

    萧易唇角一扬，邪笑道：“等她们尝过做我女人的滋味后，自然会对我言听计从的。”

    萧易之言，那让十个魔姬齐齐眼神冒火，若不是修为被封，只怕已经拼死冲上来了。

    陆东游坏笑道：“看来，张丹师不仅是在炼丹上有手段，在驾驭女人方面，也很有一套啊！成，既然张丹师喜欢，那我就转卖给张丹师了。”

    “咳，其实若不是我最近实在拮据，十个魔姬我也能送得起的。”陆东游干笑道。

    萧易咧嘴道：“这么大的礼，陆少家主白送我也不能要啊！”

    陆东游哈哈笑道：“张丹师，论身份，你比我这个陆家少家主其实更高贵，但我与您实在是投缘，若张丹师不嫌弃，以后我们便以兄弟相称如何？”

    萧易哈哈笑道：“其实我早有这个意思，既然如此，那我就称呼你为陆兄了！”

    “哈哈，张兄！”陆东游亦是拱手一笑，心里乐开了花。

    没想到自己竟然卖宅子，而结交了这位天歌城新晋的神品九阶炼丹师！这可是多少人求都求不来的交情啊！

    “张兄，说吧，她们你是多少神石买来的。”萧易笑问道。

    陆东游嘿笑道：“一个两万神石，十个共计二十万神石。其实，我对这些魔姬也就图个新鲜，真论价值，她们哪里值这许多神石。”

    萧易微微一笑，取出二十万神石来。

    “那她们从现在开始，就归我了。不过我暂时没有地儿安置她们，就让她们在这里多留一夜吧。等明天，陆兄将她们直接带到私宅去即可。”萧易笑道。

    陆东游讶然一笑：“张兄这是笃定自己一定能赢了？”

    萧易唇角一扬，自信道：“那是必须的。”

    “哈哈，好！那我就等着看张兄明天大杀四方了！这样，张兄，我们一起用个便饭，等会我便去联络其他人去。”陆东游嘿笑道。

    萧易眯眼道：“若他们推脱不来，陆兄便以我的名义去邀请。想来我这个神品九阶炼丹师的面子，他们应该会给的。若有不给我面子的，呵呵……我会很记仇的。”

    陆东游愕然。

    饭后，陆东游就奇了！

    因为他去邀请那些寻常一起玩的公子哥时，这些人一开始竟然都以事相推，拒绝了他的邀请！

    直到他说出这是张狂张丹师想要组局玩玩的时候，这些公子哥纷纷变脸，将所有理由撇到一边，爽快的就答应了。

    回到陆府后，陆东游的脸色阴沉。

    下午的经历，让他忽然想通了一件事。

    这次他输得这么惨，恐怕就是被这群人联手坑害的！若非如此，这回他相邀，为何没有一个愿意答应的？这摆明了是不想给他回本的机会啊！

    “吗的，真当我陆东游是傻子是吧！你们都给我等着，总有一日，我陆东游要你们好看！”陆东游恶狠狠的发下誓言。

    翌日，陆东游一脸堆笑的站在自己私宅的门口，将一个个身份显赫的公子哥儿，迎入院中。

    这些人中，论身份最尊贵的，便是荣家的荣少城主荣源了。

    除了荣源之外，还有程家的少家主程奇、裴家的少家主裴龙。

    原本邢傲也在局中的，可惜他已经成了一池漂浮的白灰。

    除了城主一族和三大家族的少家主外，参与赌局还有一些实力也相当不弱的家族少公子。这些人，其实大多都是跟在荣源身后的跟班罢了。

    但没有这些人帮衬，有些局单靠荣源一个人也做不了。

    大大小小的公子哥儿，一共来了十几个，只差张丹师没有到了。

    “陆少，你该不会是骗我们的吧？否则的话，这张丹师怎么到现在还没有来？”

    “就是，陆少，你平时爱吹牛也就罢了，这回若以张丹师的名义组局，被张丹师知道了，那可不太好啊！”

    “哈哈。若真是假借张丹师之名组得局，陆少啊，你的情况怕是要雪上加霜了啊！”

    “对了，陆少，你这宅子卖出去了没？我这手头最近可是有点紧啊，要不，你先还我点神石？”

    听着众人奚落的声音，陆东游心里恼火的很，但如今欠着人家的债，他也只能压着脾气干笑道：“张丹师那是什么人啊，咱们天歌城如今的新贵。我哪敢假借他的名义组局。张丹师还未到来，怕是路上耽误了吧！”

    陆东游心里也是有些着急，这张兄咋还没来呢？

    正着急时，冬梨领着萧易走了进来。

    陆东游眼神一喜，连忙迎上去笑道：“张兄，你可来了！他们可差点把我催死了。”

    “呵，荣会长邀我喝了一杯早茶，我也不能拒绝不是？所以来迟了些，诸位可别见怪啊！”萧易笑眯眯的说道。

    荣源眼眸微闪，微笑道：“张丹师，久仰你的天才炼丹师之名了。若知道张丹师也有玩一把的兴趣，我早就邀请张丹师一起玩了。”

    萧易哈哈笑道：“这位公子器宇轩昂，贵气非凡，想必一定就是荣源荣少城主了？”

    荣源微笑道：“张丹师过誉了。张丹师年纪轻轻，便是神品九阶炼丹师，这才是人中龙凤，我等早有结交之意，实在是自惭形愧，不敢高攀啊！”

    萧易揶揄一笑：“这话旁人说着还算合适，荣少可是少城主的身份，将来的天歌城城主，若说高攀，那也是我高攀啊！”

    荣源被萧易一夸，虚荣心得到了极大的满足。

    陆东游则是有些着急了，这咋回事？张兄怎么和他们这些人还热乎上了呢？

    不该是气势一震，碾压四方吗？

    “咳，咱们今日为玩而来，要不，我们开始？”陆东游轻咳道，也不打算给萧易介绍其他人了。

    万一，这张丹师又跟别人投缘了，他可就亏大了。

