    长街，人群，欢呼声沸腾。

    在这欢庆的海洋中，李响牵着恶鬼，从人群中走过。

    他身后不远处，还跟着徐文成等一行人。

    “李队长这人气，堪比镇国战神了吧？”马志远感叹。

    罗恒咂摸嘴，“有点过了吧？李队长这才是二阶，怎么和镇国战神比呢？”

    马志远反驳道，“虽然现在是二阶，但按照他的进阶速度，或许再过个十来年，就成为五阶战神了，我对他有信心。”

    一旁的徐文成点点头，“小李的天赋和运气，那是没的说，不过要进三阶，就要到通州府甚至是京都城才行，咱们羊城太小，无法提供他进阶的资源。”

    其余几人，神色都变的有些暗淡。

    第三次返祖，需要消耗庞大资源，可不是光靠天赋就能解决的。

    也只有州府、大城，或者其它传承世家，才有这种底蕴。

    众人远远地看向李响的背影，都有些惆怅。

    “雏鹰终将要翱翔苍穹，不可能一直待在巢穴之中的。”

    徐文成知道众人心思，出言安慰。

    聂竹隐幽幽的叹了口气，颇有些幽怨的样子。

    而前方。

    李响所过之处，欢呼声骤然停止，所有的人，都双手合十，无比虔诚。

    【弘扬佛法，教化万民，契合度+2%】

    【愿力+19】

    【愿力+80】

    【愿力+23】

    ……

    李响脑海中，一行行数字，密集划过。

    每一道愿力虽然很少，但聚少成多，如同一道道清泉，融汇成大江大河，进入识海之中的同时，也冲刷、强化着他的体魄和神念。

    面对无数民众的虔诚，李响有些感动。

    他忽然停下脚步，转身，看向跟着他过来的人群。

    双手合十，口诵《金光明经》。

    佛音缭绕。

    身旁恶鬼，全身颤栗，匍匐在地。

    一道宏大愿力，自李响体内飞出，直冲云霄，在天穹炸开，化作无数碎片，纷纷洒洒降下。

    愿力化功德，凝成金色佛光碎片，如同一场金雨。

    整个羊城，都笼罩在金色佛光之中。

    百年来，无数次兽潮和厮杀带来的血腥气息，瞬间消失不见。

    浑浊的空气都变得清新。

    佛光笼罩之下，所有人的呼吸都变得畅快起来。

    数万将士和三十万民众，痴痴的看着这一幕。

    同时，通州府城，一栋高楼之中，正在整理古籍的中年男人忽然一愣，毫无征兆的转身看向羊城方向。

    他双眼变得浑浊，视野之中，却没有真实世界的景象，只有一根根细线，一道道氤氲的气团，游弋在天地之间。

    视线越过数千公里，来到羊城。

    方圆数百里范围，无数气运丝线，向着羊城汇聚，最后钻入一名年轻人身体。

    但片刻后，又从年轻人体内飞出，向四面八方弥散，没入周围一名名普通人体内。

    中年男人浑身一颤，猛地从神游状态中脱离，双眼恢复清明。

    他口中呢喃，“不可能，绝不可能，二阶实力，就可以调动气运之力，这绝不可能！”

    下一刻，中年男人撞破墙壁，化作流光，直奔城中心那栋宏大建筑。

    羊城，出现了怪异的一幕。

    三十万民众，全都闭上了眼睛，嘴角噙着笑，仿佛陷入了梦境之中。

    就连那些战士，也是同样的状况。

    整个城市，只有返祖者还清醒着。

    他们呆呆的看着这一幕，心中骇然。

    这……是神迹吗？

    看着如痴如醉的人群，李响微微点头，转身离开。

    不动明王向来以岔愤身示人，以降妖魔、镇邪祟为世人所知，但他作为佛，自然也有普度众生的一面。

    李响是知恩图报的人，将所有愿力转换为功德，还给羊城三十万民众，也算是自己对这座城市做的最后一点事了。

    市民们有了这份功德加身，虽不至于逢凶化吉，但避开一些寻常疾病、危险，还是能做到的。

    感受着空荡荡的识海，李响幽幽的感叹一声。

    这么多的愿力，若是全被自己吸收炼化，估计境界又要提升一品。

    虽然他不后悔将这些愿力还给羊城民众，但心里，终究是有些空落落的。

    可又转念一想。

    强大如那八位镇国战神，他们进阶，无一不是靠自己的强大天赋和意志。

    可自己呢，才二阶而已，居然就在依靠外力。

    将来进入三阶、四阶，又能依靠谁？

    想到这里，李响目光变得坚毅起来。

    【普渡众生，契合度+2%】

    【心性坚毅，如明王不动，契合度+5%】

    【当前契合度+86%，解锁‘座下八大金刚童子’】

    李响进入识海之中，化身不动明王法相金身。

    佛光之中，凝聚出八尊金刚童子身。

    “参见不动明王尊。”

    八童子双手合十，恭敬行礼。

    李响看去，就见这八个金刚童子，容貌装扮各不相同，脸上表情，有怒有喜，有悲有乐，但无一例外的，都散发着强大气息，实力境界，应该在二阶六七品左右。

    特别是最前面那两名童子，更是达到二阶八品。

    而且，让李响意外的是，这八个金刚童子，气息连成一片，隐隐有超越二阶的异象。

    只不过，这八个金刚童子，双眼略显浑浊，表情也有些呆滞，仿佛还没完全开化一样。

    李响脑海里，自动浮现出八童子的名字，对最前面那两名童子颔首道：“衿羯罗、制咤迦，你们过来。”

    衿羯罗、制咤迦二童子下意识上前。

    李响将降魔杵递给衿羯罗，又把金刚剑交给制咤迦。

    二童子接过法器，侍立在李响左右。

    李响又看向剩下的六名金刚童子，缓缓说道：“我授你们不动真言心咒以及十四根本印，你们好好修行，切不可懈怠。”

    他随手一挥，识海空间之中，佛光凝聚出一行行金字真言，以及十四种手印图案，玄妙无比。

    看着这些真言心咒以及手印，八个金刚童子眼中都闪过一抹亮光，如饥似渴的修炼起来。

    随着一句句真言心咒从他们口中诵念。

    一个个手印结出。

    八个金刚童子的气息，以肉眼可见的速度增强。

    与此同时，李响出了识海空间，回到了北城防军营地。

    门口，倚靠着一名穿着白大褂，带着黑色边框眼镜的女人。

    李响微微一愣，随即走上前去，还没等苏瑾年开口，就将束妖索递了过去，“给你的。”?

