    “当然，要不然你以为房子里的这些圣器都是从哪里来的？”

    史雷勉强镇定下来，不动声色地向前挪了一步：“为了保护契约不被墨菲斯托夺走，我秘密潜入了教廷，利用审判之眼的能力找到了几位品行正直的虔诚信徒，并暗中帮助他们成为了教廷真正的实权人物，然后才将圣凡冈萨契约的事情告诉了他们……”

    “那现在呢？”

    “现在当然早就断了联系！”

    史雷貌似若无其事地走到衣架旁，将手探向那根木柄铁锹，口中道：“我已经得到了足够多的守护圣器，自然不需要再与教廷的人有什么牵扯，毕竟是人就有私心，由我亲自选择的那几位确实值得信任，但谁能保证他们的继任者也能——诶诶，你干嘛？”

    “不干嘛，就是随便看看！”

    林易笑眯眯地端详了一下手中的铁锹，而后将铁锹重新放回去，转头望着古一法师问道：“忘记问了，至尊法师，史雷做的这些事情你知道吗？”

    古一摇了摇头：“不知道，一百五十年前的那段时间，我正好在与某位下位的维度魔神战斗，墨菲斯托就是趁此机会来到了地球，借助恶灵骑士的力量大肆收割灵魂，在我回归之前，他又领先我一步消失在了地球。”

    林易撇了撇嘴：“难怪你会如此谨慎，这老东西神出鬼没的，确实令人忌惮——哦对了，顺便给你介绍一下，这位是卡玛泰姬的至尊法师，地球魔法维度的守护者，像墨菲斯托这种级别的地狱魔王一般都是她老人家负责。”

    “……”史雷嘴角一扯，强忍着夺走铁锹的冲动转过身，望着古一露出真诚的笑容，“很荣幸与您相识，尊敬的至尊法师。”

    以他的智慧，自然清楚‘此地无银三百两’的举动有多么可疑，与其开口强调这只是一把普通的铁锹，倒不如用行动表现出来。

    反正他们肯定不会想到，如此重要的圣凡冈萨契约竟然会被他藏在……

    “咔嚓！”

    木头断裂的声音忽然从身后传来。

    史雷脸上的表情顿时一僵，而后猛然转过头，瞪大了眼睛望向林易。

    看到林易脸上的莫名其妙之情，史雷心里咯噔一下，连忙将目光下移，这才发现自己心心念念的铁锹正完好无损地放在那里，而被林易折断的，其实只是那挂着圣物裹尸布的衣架。

    “怎么了？”

    “没……没什么！”

    史雷脸上勉强露出一丝笑容。

    林易若有所思地望了他一眼，而后将手中的衣架分支往回一插，黄铜光芒在断裂面上一转，便将两部分重新粘合到了一起：“抱歉，我没想到这东西这么坚韧，一不小心就把衣架也扯下来了。”

    “没关系……”

    史雷心中松了口气，脸上的笑容也自然了起来：“只要圣物本身没有问题就好！”

    “既然你这么大度，那我就不客气了。”林易点了点头，指尖忽然窜出三尺长的银芒，轻轻一挥便将铁锹与木杆连接的部位划开，露出其中隐藏的古老卷轴。

    待史雷真正反应过来，林易已经将卷轴从中取了出来。

    史雷踉踉跄跄地后退几步，露出一副见了鬼的模样。

    “你……你怎么知道卷轴藏在铁锹里面？”

    “是你表现得太明显了，我只不过无意间扯断了衣架，你就表现得如此慌张，那不正是说明契约就藏在类似衣架的地方吗，再加上我扯下衣架时明显的木头断裂声，不难猜出契约的准确地点。”林易抛着手中的古老卷轴，一本正经地解释道。

    “原来是这样……”

    强尼却面露恍然，望着林易的目光中满是崇拜。

    史雷则颓然地叹了口气，脸色一片惨白。

    唯有古一法师眼角肌肉抽搐，犹豫一二，还是没有揭穿林易的把戏，这家伙一定早早地就发现了契约的所在，什么扯断衣架的推断只不过是在戏耍老史雷罢了。

    这家伙还是这么恶趣味……

    古一有些无语，但同时也有些欣慰，强大的力量终究没有吞噬林易的心智，他还是当年那个愿意在灾难面前挺身而出的复仇者剑圣。

    林易笑容满面地拍了拍老史雷的肩膀：“东西已经拿到，是时候找个地方跟墨菲斯托摊牌了——你有什么合适的地点要推荐吗？”

    没等史雷开口，古一便皱起眉头道：“剑圣阁下，你就这么确信墨菲斯托会来？”

    林易笑着挥了挥手中的卷轴：“当然，这东西可不只是故事里那么简单，它里面不仅仅隐藏着数千个优质的罪恶灵魂，而且还蕴含着地狱维度的碎片，只要墨菲斯托拿到它，就能利用其中的力量将方圆百里化作真正的地狱，进而以这百里地狱为起始点，一步一步地将整颗地球吞噬，至于我是怎么知道的，很简单，因为我也找到了一个无主的维度，成为了那里的维度之主……”

    “……”

    古一脸上的神色瞬间就变了。

    林易紧接着笑着道：“别担心，我对吞噬地球壮大自己没有兴趣，比起无聊的维度魔神，我更想看看剑道的前方到底有没有尽头……”

    林易把话说得很轻，但那股淡然的神情却透露着一股难以言喻的坚定。

    古一脸上的神色缓和下来，复杂地望了林易一眼后，便沉默下来，不再言语。

    史雷望了望林易，又望了望古一，忽然道：“我确实知道一个合适的地方。”

    ……

    ……

    黑夜降临，昏暗的阴影笼罩着荒野上的大片废墟。

    这里是圣凡冈萨小镇的遗址，当年墨菲斯托没有盯上此地的时候，这里还是和谐而又繁荣的人类居所，但如今却只剩一片断壁残垣的废墟，以及废墟中到处飞来飞去的恶灵。

    它们中有的是当年没有被吸入契约的镇民，有的是被这片风水宝地吸引而来的幽魂。

    但无论原本的出身是什么，在长达一百五十年的孕育下，这些恶灵都得邪恶而又强大，倘若将任何一只放入人类世界，都会引发足以惊动卡玛泰姬的巨大灾害。

    为了不使无辜的过路人枉死在这里，教廷花费大力气设下了隔绝法阵，以圣器、圣纹和圣水将此地彻底封锁……

    当然，这是教廷单方面的说辞。

    实际上，他们设立的阵法只有隔绝人类的效果，根本拦不住这些强大的恶灵，能够让恶灵老老实实呆在废墟中的，其实是当年墨菲斯托留下的契约力量。

    在契约没有被回收前，所有的恶灵都会被困在这片神弃之地。

    就在这时，一道属于摩托车的轰鸣声在这片迷雾笼罩的荒原上回荡。

    外形炫酷霸气的机车从远处疾驰而来，很快便停在了废墟旁的湖泊岸边。

    “唏律律——”

    中气十足的马嘶声从后方传来，强尼用脚撑着车身回首望去，当即便看到一匹黑色的骏马从迷雾中飞奔而出，马背上坐着一个叼着烟斗，头发和胡子都白了的老牛仔。

    “……这就是你当年的坐骑？”

    “怎么样，可还雄壮？”

    “雄壮，当然雄壮！”

    “哈哈！”史雷大笑两声，身姿矫健地从马背上翻了个下来，摸着黑马的长脸温柔道，“如果没有这位老伙计的陪伴，我说什么也熬不过着一百五十年的时光，一百五十年啊，这对我来说实在是太漫长了，相信我，强尼，长生真的是一件很折磨人的事情……”

    “我可不这么认为。”

    熟悉的声音突兀地响起，两人齐齐转过身，发现林易不知何时来到了他们身边，此刻正站在岸边眺望着这片死气沉沉的湖泊。

    “你之所以会认为长生痛苦，是因为你一直被困在那片墓园，心中有无穷的心事也无法诉说，只能任由他被时间侵蚀，腐烂，但如果你身边陪伴着同样长生的亲朋好友，又能在无限的世界中见识到无穷无尽的新鲜事物，你还会觉得长生苦闷吗？”

    “……”

    史雷瞥了他一眼，没有正面回答，只是摇着头叹了一句世事难全。

    林易微微一笑，不再纠缠这个话题，转而朝着面前的湖泊伸出一只手。

    刹那间，白色的光芒在他掌中璨然大放，整个湖面被照的宛如白昼。

    只听噌得一声，白色圣焰在湖泊底部熊熊燃起，一只模糊的恶灵骤然显形，发出一声撕心裂肺的凄惨尖啸，紧接着从湖底一路突出水面，在湖面上凝聚成一具完全由流水组成的半透明身躯，就这样跪在湖面上朝着林易不断叩首，口中还不停地大声哀求着什么。

    强尼忍不住咽了口唾沫，小声问道：“那是什么？”

    古一不知何时从他身边出现，望着湖面上不断叩首的元素恶魔轻声道：“那是被天使长圣米迦勒逐出天堂的堕落天使，他们无法在白昼现于人间，只能隐藏在世间的自然元素中，等待传说中末日的到来，你现在看到的这具水元素身躯，就是化身水魔的堕落天使瓦罗尔。”

    强尼又忍不住追问道：“那他到底在说些什么？”

    古一沉默下来，没有回答，只是目光中流露出一丝复杂。

    那家伙在天堂的语言请求林易的宽恕，而他请求宽恕时使用的称呼，竟然是面对天国副君和大天使长才能使用的冕下一词！

