    看来自己现在是没有实力来拘捕了，所以李嗣源分外的听话，当阴晴圆缺在他的手腕上给他戴上了锁链以后，他便跟着阴晴圆缺向巷子的更北方走去。

    要知道阴晴圆缺两人可是后梁朝廷的人，此刻要是自己这般被带回洛阳城的京兆府，前途可谓凶险。

    只是现在他什么都想的到，可是实在想不到在接下来的日子里，他该如何度过，心中思绪万千时，他已经被阴晴圆缺带到了洛阳城的宫墙之中。

    春来之时，宫墙之中虽有鲜艳的花，嫩绿的树叶，妖娆如女人腰的长草，可是他实在没有心思来欣赏这些。

    这些美好的事物仿佛在这一刻和他绝缘了。

    他不去欣赏花草，却很老实的跟着阴晴圆缺经过一个个院子，这里的每一个院子都有不同的植物，但是在他看来似乎并不提神。

    走过了四个院子，阴晴圆缺将他带到一个美好的地方，这个地方也是靠北之地，虽然靠北，但是美丽的很。

    看来，阴晴圆缺虽然给他戴了镣铐，但是没有把他当作犯人对待。

    当李嗣源看见了面前的房屋，他心里就清楚了，阴晴圆缺绝不是朝廷里那些趋炎附势的人，并没有对他无礼。

    三人站在一座高级的房屋前，然后都停止了脚步。

    阴晴道：“在鱼说人话的案件没有着落之前，你就住在这里。”

    李嗣源的胸膛受了重伤，虽然没有伤及性命，但是刚才那两柄剑的确刺他的厉害，从被刺的那一刻到现在已经有两个时辰了，一直没有及时止血，现在他的衣服都被血湿透了。

    李嗣源道：“我要在这里住多久？”

    阴晴没有说话，圆缺倒是摇了摇头，说道：“这就要看看你想不想早点据实招供，早的话，现在你就可以走，要是晚的话，生死不好说。”

    李嗣源听了这样的话，整个心就好像被冰冻住了，怔了一下，然后慢慢地向面前这所看起来还算不错的房间大门走去。

    来到大门前，他伸手开门了，门开了，迎面有清淡的花香扑鼻而来，闻香看向房间里，房间里陈设的家具十分的齐全。

    他这时候高兴道：“看来，还不错。”

    阴晴道：“虽然我们还不知道你是谁，但是直觉告诉我，你不是一个坏人，你不是一般的人，今后这间房间就给你住了。”

    李嗣源听到这样的话，眼里放着光，看来自己这一次是遇上好人了，只是低头看看自己胸前的衣服成了鲜红色的了，他道：“房间是还不错，只是要是在这样下去，只怕我没有那个福分住下去了。”

    圆缺道：“你现在就进去，等下就有人来为你治疗伤势。”

    李嗣源对这二人拱手道：“多谢二位。”

    阴晴道：“道谢就不必了，只是我要告诉你，倘若你知道鱼说人话的事情，一定要早些告诉我们，倘若最后让我发现、查出在这一件案子有故意隐瞒的事情，到时候休怪我们二人手下无情。”

    李嗣源道：“我走就给你们说过，我和这个案件没有丝毫关系。”

    阴晴道：“好了，不说了，你安心在这里住下，先治疗你的伤势才是当前的重要大事情。”

    不提及他胸前的两处剑伤还好，阴晴一提及，他的胸前便痉挛了起来，把他疼的坐在了房间的板凳上。

    圆缺见了，赶忙上前号脉，得出他的心房之心跳动加快，便知道了大概，一定是失血过多，心脉受损了，心脏开始跳动，出现了衰竭的迹象，为今之计要给他推穴入心，加以滋养，封住他全身的奇经八脉大穴。

    本来是一皮肉伤，可是现在的情况并不好。

    圆缺不说话，单掌在胸前一引，然后一掌打在他的肩膀上，只见脸色苍白的的脸渐渐地变得红润了。

    大概半盏茶的时光过去，圆缺已经将自己的内力输入李嗣源的身体里，李嗣源的情况大有好转。

    看到她在输内力给李嗣源，一旁站着的阴晴担心问道：“怎么样？”

    圆缺道：“内力化气已经护住了他的心脉，你快封住他心脉项链的人身大穴。”

    阴晴听了，这就用自己的手指在李嗣源的胸前一戳一点，然后对圆缺道：“好了，穴道已经封死。”

    圆缺这才将手掌从李嗣源的肩膀上拿开，借助咽了口气，全身的内力气归丹田，也消失在丹田。

    李嗣源一动不动坐在板凳上，两眼盯着面前的两个人，说道：“多谢二位出手相救。”

    圆缺道：“你将他扶到床上休息，我去叫医者前来为他治疗止血，希望他尽快的好起来。”

    看着自己的伙伴走了，阴晴也按照圆缺的说法去做，这就将李嗣源从桌子前的板凳上扶了起来，然后让他睡在床上。

    床上软绵绵，睡起来真是太舒服了，李嗣源觉得这一刻，自己才是最幸福的。

    李嗣源刚睡下，一个年轻的医者便大步的走进房间里，只是这年轻的人一看到床上的李嗣源，他的面色稍微凝重了一下。

    但是在这一刻，李嗣源没有看到他。

    圆缺就跟在医者的身后，医者的面色只是稍微凝重了一下，然后走到了阴晴的身边，阴晴见了，抱拳弯腰道：“先生好。”

    医者不言语，只是将眼睛看着李嗣源。

    来到床前，医者叹了口气，本来凝重的脸色变得轻松了些，自信满满地对阴晴圆缺说道：“小伤而已，别担心。”

    听了这样的话，阴晴圆缺的脸上也有了笑容，这一刻，阴晴道：“先生的医术，纵横天下十万里，只要先生这样说，那便无事了。”

    李嗣源分明听见了他们说话的声音，他好奇这说话的人究竟是何方圣神，他慢慢地转过头，看向了床边站立的年轻医者，心里五谷杂陈。

    好年轻的医者！

    李嗣源的嘴巴上没有说出来，可是心里已经七上八下了。

    他很怀疑。

    但是下一秒，他的怀疑彻底泡汤了。

    因为这个年轻的医者仿佛会玄门法术一样，他的手指在自己的心口一戳，他全身一阵热冷交替，他胸前的两处剑伤竟然在这一刻完全复原了。

    不但剑伤复原了，就连他胸膛本来沾满了血渍的衣服，此刻血渍也不见了，而刚才被鲜血污染的衣裳似乎也变成原来的模样了。

    看到这样的医者，并且还这么年轻，李嗣源真是吃惊不小。

    这一刻，他的身体恢复如初，他似乎感觉到前所未有的轻松，只听年轻的医者对他说道：“你可以下床了。”

    李嗣源一怔，这便从床上爬了起来，然后下床对这年轻人行礼拱手，要真挚的感谢这位医者。

    医者扶着他的臂膀，道：“李大人，莫要客气。”

    李嗣源闻听了，一愣，看着面前的三个人，疑惑道：“李大人？”

    ————-

    欲知后事，请各位给推荐票，下回分解。

