    日期2022年4月10日时间：19:37

    地点：金纹会顶楼会长办公室门前。

    会长办公室门前的区域颇有一种由高科技铸造而出的禅意感，地面上透明的全息投影投影出了一只巨鲸在地板之下游荡着。

    元姝抱着自己的胳膊站在了站在了会长室的大门前，她是金纹会雇佣的最后一位杀手也是最年轻的，但实力也是最强的。

    “终于来了？入侵者。”

    元姝打量着踏入这个房间的身影，比起一位近乎杀穿了整个金纹会的冷血杀手，他更像是一位幼儿园老师。

    “我就知道那些家伙靠不住，而你也要止步于此了。”

    路一城听着眼前这位看起来不过十四五岁小女孩所说的话语，思索了一会后问。

    “你…是从‘学院’出身的？”

    元姝听见学院这个词时表情微微变了一下，然后很快就恢复了镇定。

    “是又怎么样？”

    “你既然是从学院出身的，没理由不认识我才对。”

    “不认识！”

    元姝现在可没什么耐心，从她的身后突然钻出了一阵乱流袭向了路一城，路一城微微偏过了自己的脑袋，但这股‘乱流’还是划破了路一城脸颊上的肌肤。

    “而且我没必要认识一个将死之人，下一次你就不可能再躲开了。”

    元姝之所以能如此自信的原因，还是她所掌握着凡人无论如何都无法企及的力量‘遗物’。

    她的遗物名为‘无形之触’，是从她身后衍生而出没有形体但每一根都具有能将钢筋贯穿力量的触须，在这一遗物面前这个距离的情况之下，任何枪械都不可能威胁到她。

    “‘学院’已经落魄到这种地步了吗？”

    路一城看着元姝胜券在握的表情，拿出了一双防弹手套将戴在了自己的双手之上后继续说。

    “现在像你这种水平就都‘入世’了，换成是二十年前…你在学院可是要被留级的。”

    “你说什么？！”

    路一城的话极其精准的激怒了元姝，而在这一刻路一城也拔出了一柄匕首将其反手握住之后对元姝轻声说。

    “看好了，别眨眼…”

    “什…”

    元姝嘴中的音节还没说完，路一城就猛然直接从正面扑向了他，像是一只蛰伏已久的猎豹突然间爆发用自己的尖牙咬向猎物一般。

    速度快到了让元姝止不住微微后退了半步，但在她身后的‘无形之触’也绽放出了空气爆裂的声响，从极其刁钻的死角袭上了路一城的脑袋。

    路一城没有选择躲而是挥舞起匕首高举过自己的前额，无形之触的触须直接与匕首的刀刃交错而过，在惯性的引导之下，这根堪比钢铁还要坚硬的触须直接划过了路一城手中匕首的刀刃，触须攻击的轨迹也被偏折开来。

    钢铁之间互相摩擦的火星在匕首的刀刃处迸发绽放，那根触须攻击的方向直接被匕首偏斜至了房间的天花板上，直直的撞入了天花板之中贯穿出了一道巨大的空洞。

    “还没完呢！”

    元姝身后延伸出的第二根无形之触，这一根是以横扫的姿态斩向了路一城，路一城在同一时间扭转了一下自己所持的匕首，被偏斜开的那根无形之处被匕首调转了一个方向，直直的与另一根横扫而来的无形之触撞在了一起。

    虽两根触须撞在了一起，但那根横扫而来的触须只是被卸掉了一部份的力量速度也慢了些许，但这也足够路一城出手抓住那根不听话的触须了。

    “结束了！”

    元姝说出这句话时突然感觉…自己的身体被谁拉扯了一下。

    “确实。”路一城也回应说，在元姝震惊的注视下路一城伸手猛然握住了横扫向他的触须。

    路一城手掌处迸发出了一阵破空的炸响，手上戴着的防弹手套在触须巨大的力量冲击下瞬间崩裂成了碎屑，大量的鲜血从路一城的手心中溢出，但路一城还是死死的抓住了这一根无形之触。

    “诶…”

    元姝呆了一会，眼前发生的这一幕已经完全超出了她的认知。

    路一城却没有给她反应的时间，直接将手里的那根没有形体的触须在自己手里卷了一圈之后猛然一拉。

    巨大的力量让元姝的身体失去了平衡，在元姝想要抵抗时，她就像是被抓住脖颈肉的小猫仔一样，被路一城直接从半空中拉到了面前。

    这一刻元姝感觉到了背后传来了撕裂般的疼痛，路一城硬生生的将她的遗物从她的身体中撕扯了出来像是垃圾一样扔到了一旁。

    紧接着躺倒在地上的元姝只能眼睁睁的看着路一城举起反手握住的匕首刺向了自己！

    元姝下意识的闭上了眼睛，却只听见耳边传来了阵阵机械碎裂的声音。

    这让她再次睁开了自己的眼睛，发现那柄匕首刺在了自己耳旁的全息投影地砖上。

    “你！”

    意识到发生什么的元姝立刻坐了起来，看着路一城的背影刚想质问出声。

    “小孩子还是别做这一行了，快点回家去吧。”路一城推开了金纹会的会长室大门后说“别让你爸妈担心你啊。”

    路一城的话让元姝怔在了原地，让元姝卡在嘴中一切挑衅，恶毒，不甘的话语最后全都化为了一句微不可寻的呢喃声。

    “担心又有什么用，我又…没有爸妈。”只是她的呢喃可能谁都听不见了。

    …………

    日期2022年4月10日

    时间：19:40

    地点：金纹会会长室。

    路一城刚一踏入这富丽堂皇的会长室内，就听见了一阵阵鼓掌的声音在尽头传来。

    “不愧是敲钟人，早知道路先生隐居在此…我也不需要花那么多钱去雇佣那些次品了。”

    金纹会幕后的统治者，固城之王，这座城市地下世界的主宰罗天正…此时正坐在一张被黑金烙印而过的大理石办公桌后面。

    路一城没去理会罗天正的奉承…而是直接来到了他的办公桌前，拿起了罗天正常用的一个镶金的ZIP打火机。

    这个打火机在路一城手里翻转了数圈，火焰火焰点燃又熄灭，之后路一城透着ZIP打火机的燃烧的火柱询问着眼前之人。

    “你觉得…你的命值多少钱？”

    罗天正听见这个询问心里顿时大喜，意思就是还有的谈！但他没有将喜悦的表情表露到自己的脸上。

    “当然值很多钱，路先生大家都是为了一口生计讨口饭吃，我的下属得罪了阁下确实罪该万死，道歉之余还请为我给阁下送上一些补偿。”

    罗天正也不卖关子他连忙从老板椅上站了起来，拿着一根手杖轻敲了一下地面。

    会长室的一面墙壁在这一声轻敲下被缓慢的开启，露出了后方藏匿的巨型保险柜门。

    罗天正在经过指纹眼珠密码的三重验证之后，这座巨型保险柜门也被缓缓的开启，露出了位于后方远比会长室还要奢华百倍的藏宝室。

    在藏宝室中堆积成山的钞票只是最基础的，在这之上还有同样堆成一座小山的金块，珠宝，以及挂在墙壁上的各种名画历史文物，还有存放于酒柜中极其珍惜的美酒。

    罗天正带着路一城走进了这座藏宝室中，他极其悠然自得的在藏宝室中心的沙发坐了下来，给自己倒了一杯威士忌后敬了路一城一杯说。

    “路先生若是看上什么，尽管拿不用客气。”

    路一城环顾了一眼这座藏宝室，直接来到了存放美酒的橱柜前方，拿起了其中一瓶年代久远的威士忌。

    “路先生好眼光，那瓶酒是唐宁八号，产于1762年…称得上我这里收藏的最烈的酒之一了！路先生若想痛饮一番，我再招几个美人来，毕竟美人配…”

    罗天正还在称赞路一城真是好酒品呢，结果路一城拔开了这瓶酒的瓶塞，直接将这瓶有数百年历史价值上千万的美酒，全数倾倒在了一旁的木桌上。

    “你…路先生你这是什么意思？”罗天正顿时有些不淡定了。

    路一城却没有回答他，这瓶威士忌倒完之后，紧接着路一城拿出了一瓶十九世纪的伏特加将其全部倾倒在了一侧的钞票山上。

    “姓路的！”

    罗天正心里顿时有了一种不太好的预感，路一城根本没有理会他，紧接着是第二瓶，第三瓶，这些珍贵的名酒被路一城倾倒在了这座藏宝室各处珍贵的名画，还有珠宝上面。

    这一刻罗天正终于无法再忍，站起身来想要直接冲上去，路一城却在此时拿着一瓶黄酒撒向了罗天正。

    路一城用这瓶黄酒在他和罗天正之间划清了一条界限。

    罗天正吓得后退了一步，却也压着怒火质问着路一城。

    “你到底想做什么？”

    罗天正的狠话刚说出口，路一城就点燃了之前从大理石桌上拿到的那个ZIP打火机。

    在打火机的火柱中倒映而出的罗天正表情，不再是之前的游刃有余，逐渐开始变得满头大汗惊慌不已。

    “你他妈的到底想做什么！”罗天正还是无法控制的爆发了，路一城的回应就只有简简单单的一句话。

    “为你送葬…”

    然后…路一城扔下了手中的打火机，火焰在接触到地上黄酒的瞬间迅速的蔓延了开来，在眨眼间就将整个藏宝室给点燃，罗天正整个人都被这些价值连城的文物钞票作为柴薪的火焰所包围。

    这一刻罗天正彻底无法维持之前淡定的表情，他面目狰狞的想要越过火场和路一城拼命。

    “你违反了规矩！我可是狼家的下属！你这样做可是会遭到…”

    路一城将手里最后一瓶黄酒洒在了罗天正身上，在火焰的加持下罗天正瞬间变成了一个火人，他所有威胁的话语也全都变成了痛苦的哀嚎声。

    从今晚开始…统治了固城地下世界的金纹会将会彻底化为灰烬消散。

    藏宝室里的火势很快就会蔓延到整个楼层，路一城却并没有急着离开。

    他找到了这座楼层的洗手间，一路来到了洗手池打开了水龙头，借着水龙头中流出的清水，路一城细细清洗自己手上沾染的血液，手指，指尖，指缝，手心伤口中溢出的血液，还有身上以及脸颊上沾染到的血液全都清洗干净。

    路一城最后对着镜子确认了自己身上没有任何染血的痕迹后，看了一眼腕表上的时间。

    时间：19:48

    “差不多该去接孩子回家了。”路一城甩了一下手上的清水说。

