    沐软软用小号登上微博，见《享受生活吧》已经上了好几个热搜了。

    连带着男主盛渝和女主苏晴以及她都上热搜了。

    盛渝和苏晴的微博下面毫无例外全是夸的，而她的……不提也罢。

    沐软软退出微博。

    木已成舟，到时候只能离男女主远一点了。

    沐软软安慰自己，继续秃头学习。

    ……

    几天后，《享受生活吧》节目开始播了。

    早上五点，沐软软起床，发了一条微博。

    沐软软今天走运了吗：[祈福][祈福]

    下面配图锦鲤和各种转运表情包。

    这时还有几个沐软软黑粉没睡或者刚醒，一看沐软软的这条微博立刻开喷。

    【佛不度小三，mrr你等着倒霉吧！】

    此时的沐软软还不知道，这句话就像一条怎么甩也甩不开的魔咒，她还在收拾自己准备出门。

    《享受生活吧》节目采取的是直播形式剪辑回放的模式，直播从早上七点开始。

    柚子平台一下子涌入大量用户。节目组每个嘉宾都有一个直播间，点击下方的切换按钮就可以切换成自己想看的嘉宾。

    此时嘉宾们还没来，大屏幕上出现的是一处山清水秀的地方。

    弹幕活跃起来了——

    【这期节目选在这个地方吗？看起来好漂亮！】

    【我有种不祥的预感，总感觉节目组会搞事情。】

    【你不是一个人。】

    在网友们聊天的功夫，空旷的画面里慢慢地开进来一辆黑色的保姆车。

    【来了来了！】

    【一定是哥哥!】

    【不也有可能是我们晴晴子！】

    万众期待中，保姆车停下，紧接着车门被拉开，一个气质出尘的身影从车里钻出来了。

    来人身穿一身简单的白体恤搭配黑色工装裤，头上戴了一顶黑色鸭舌帽。

    半张脸被帽檐挡住，只露出线条流畅的下颌以及性感的嘴唇。

    网友们瞬间忘记发弹幕。

    又见男人缓缓抬头，斜朝镜头望来。

    那一眼，清冷中带着疏离，十分杀人。

    【淦！】

    【awsl！】

    网友纷纷疯狂刷屏。

    【我被杀一万次！！！】

    【啊啊啊啊这个小哥哥是谁，我怎么从来没有见过！】

    【是新人吧新人吧？不然这神颜肯定早火了！】

    网友们纷纷感叹，这个时候有人科普：嘿嘿嘿粥粉给大家介绍一下，小哥哥叫盛庭州，是天盛娱乐签的新人，已经演过几部小网剧，但都是小配角。

    【感谢姐妹科普，现在我宣布，我也是粥粉了。】

    【粥粉＋1】

    ……

    【快去微博关注小哥哥一波啊！】

    【刚关注回来。】

    【卧槽，前面的姐妹你等等我啊！】

    盛庭州迅速涨粉一波。

    没过多久，画面中再次开进一辆保姆车，网友们再次激动。

    【是哥哥！】

    【一定是哥哥！】

    “唰”的一声，车门打开，从里面下来一个身穿休闲西装的男人。男人的头发被打理的十分有型，面容精致，表情有些冷。他下车后，眼中浮现出点点柔光，向车内伸手。

    一只软若无骨的手搭在那只手上，紧接着一个身穿粉色泡泡袖裙子的女人从车内下来。

    女人身上穿着小白鞋，套了亮粉色的袜子，一双腿显得又白又细。

    她身形苗条却凹凸有致，头发扎成两根麻花辫，上面卡了糖果色发卡，笑起来的时候有两个很明显的梨涡，“你们好啊。”

    【女神好！】

    【鱼酥真的好甜好甜，我要被甜晕了！】

    【我也！】

    盛渝牵着苏晴下车后，又去搬两人的行礼箱。

    也就是这个时候，节目组又有嘉宾到了。

    这两位嘉宾是圈内的一对模范夫妻。

    妻子名叫许珂，是著名的三金影后。

    丈夫名叫周培，是著名的导演。

    当初周培追求许珂追了整整十年，婚后对妻子十分疼爱照顾，是娱乐圈里的模范夫妻。周培下车后打开一把洋伞，举过车顶，紧接着从车里出来一个带着墨镜烈焰红唇的女人。

    弹幕又是一阵疯狂刷屏。

    【啊啊啊啊珂姐yyds！】

    【女神！】

    【老婆！！】

    【啊啊啊啊竟然是周董和珂姐，节目组也太牛逼了吧，连他们两个都请到了！】

    【这期节目必火！】

    【要是没有mrr就更好了！】

    【对啊，要是没有mrr就好了，mrr滚出娱乐圈！】

    网友们纷纷叫嚣着让沐软软滚出娱乐圈，然而叫嚣到一半忽然发现：沐软软怎么还没来？

    【大家都是七点多就到了，她为什么还没来？】

    【就是就是，她又在搞什么幺蛾子？】

    【笑死我了，你们难道不知道她迟到是常事么？】

    网友们经过提醒回想了一下沐软软之前的事情，然后惊讶的发现——她根本就没有准时到过！！

    【气死我了，她今天要是敢迟到，看我不喷死她！】

    【我也是，我也是，她要是敢迟到，我血洗她私信！】

    嘉宾们都把自己的行李箱拿下来，然后聚在一起等人。

    网友们也跟着他们一块儿等。

    时间一分一秒地过去，日头渐渐地大起来，气温越来越高，嘉宾们额头上冒出了晶莹的汗珠。

    盛渝眉头慢慢拧起：“她在搞什么？”

    虽说节目九点才正式开录，可没有人会真的九点才来，就像他们这些嘉宾大都数都是八点就到了，唯有她沐软软一个人要迟到了！

    “还有五分钟。”

    周培看了一眼手表，不紧不慢的说道，说完他递给许珂一个打开了的保温杯。

    许珂接过去喝了一口水，鼻梁上架着的墨镜一直没有摘下来过。

    “或许沐姐姐有什么事情耽搁了吧。”

    苏晴开口说道，她小脸晒得通红，语气有些蔫蔫的。盛渝见了也给她递了一瓶水。

    现场的气氛稍显紧张，直播间里网友们更是将沐软软骂了个狗血淋头。

    【她竟然让我们等了她整整四十分钟！】

    【她真是好大的脸！！】

    【mrr滚出娱乐圈！】

    【还有最后三分钟，她要是还不到，我就去私信《享受生活吧》官方让他们换人！】

    【我也去，看把她惯的！】

    就在网友们纷纷说着要去私信官方临时换人的时候，一阵刺耳的摩托车声音传来，网友和嘉宾们纷纷朝声音传来的方向望去。

