
星宇1177年8月25日中午12点，位处于守格特城魔法塔的餐厅内，颜铁龙整享用午餐，不对应该说十分郁闷的进食。

而颜铁龙之所以郁闷进食，那是因为他现在被三名宫廷礼仪大师盯着，只要颜铁龙有一点出错，那么他就要重新开始吃午餐，直到三位皇家礼仪大师满意才停止，这也往往出现颜铁龙从中午吃到晚上情况。

半个小时之后，三名礼仪大师对于颜铁龙按照要求享用完午餐点头，他们给颜铁龙半个小时休息，等一点之后就开始行走礼仪科。

颜铁龙见到三位宫廷礼仪大师离开，颜铁龙松了一口气，并开始后悔答应艾德利米以替身方式来帮助雷欧派斯躲避危险。

时间回到8月17日，颜铁龙从艾德利米那里得知，帮助雷欧派斯不会有生命危险，他认为自己就算付出在大的代价，他也不用担心，因为他体内有系统和足够资金，就算他断手断脚，他也有回复办法。

得到颜铁龙同意做雷欧派斯替身，艾德利米就告诉颜铁龙，做雷欧派斯替身可能只要一天，也可能要三个月，因为她无法确定敌人是什么时候行动，不过她却能肯定是三个月内肯定会出手。

颜铁龙听到艾德利米做雷欧派斯要三个月的时间，他立马感觉时间有问题，比如他可是承诺黑暗精灵出售药材，还有对于矮人族委托任务都是问题，这也让颜铁龙十分纠结。

不过颜铁龙很快做出选择，他选择帮雷欧派斯，不过他也做了安排。

比如颜铁龙通过传送阵到羽翼族向尼婆婆下达黑林宝城的订单，并告诉对方只有他信物才能取药材。

下完订单之后，颜铁龙将信物交给白乐爱奇，并让白乐爱奇返回战德斯王国组建商队带他完成跟黑林宝城的药材订单。

刚开始白乐爱奇并不愿意帮颜铁龙完成黑林宝城的订单，他也想要看看自家亲侄女婿加冕成国王。

但是颜铁龙威胁以后不带白乐爱奇冒险之后，白乐爱奇妥协了，毕竟这短短半年时间，他见识到他以前从来没有见识过各种事务，他认为以前自己生活太无趣，跟颜铁龙看看外面的世界才是真正的精彩。

强然让白乐爱奇去完成黑林宝城订单，但是矮人族有些麻烦，于是颜铁龙就让雷古茜月姬他们矮人通知矮人王推迟会见时间，颜铁龙相信堕落精灵不可能对矮人王的家人下手，毕竟活着的矮人王家人才能给堕落精灵族巨大利益。

解决完关于黑暗精灵和矮人的事之后，颜铁龙就被艾德利米安排学习各种皇家属于国王的礼仪，毕竟不久以后雷欧派恩就会正式登基。

而玫莉伊雪和另二位妃子得知颜铁龙要当她们丈夫替身挡灾，于是她们三各自派了一位宫廷礼仪大师帮助颜铁龙皇家礼仪，这也是颜铁龙灾难开始。

自从有了三位礼仪大师教导礼仪开始，颜铁龙就开始早上三点起床锻炼二个半个小时接着洗澡，然后回到床上等待女仆更衣。

等正式起床之后，颜铁龙就开始礼仪吃早餐，等早餐吃完之后就开始以王者状态行走和坐立，接着就是吃礼仪午饭，然后继续训练行走和坐立直到下午三点左右，开始喝下午茶，在吃晚餐和洗澡，到了晚上七点左右就睡觉。

这七天时间里，颜铁龙已经受够了三名宫廷礼仪大师严厉的礼仪教导，不过好在有狮特艾莉雅一直安抚，否则三位宫廷礼仪大师被打跑不可。

时间到了一点左右，颜铁龙郁闷头顶十本厚厚书籍，按照礼仪大师规定方式行走。

当颜铁龙走了三遍路线之后，艾德利米走进大厅让三名教导礼仪大师告退，然后告诉颜铁龙替身任务开始。

颜铁龙听到艾德利米让他可以易容雷欧派恩进行替身，他有种解脱的感觉。

颜铁龙平复情绪之后，他就询问艾德利米是怎么一回事？怎么会那么早要替身，不是说可能要三个月的时间吗？

面对颜铁龙疑问，艾德利米告诉颜铁龙，她预言是这三个月内所发生，但是她并不能准确预言什么时候发现，不过今天发生一件事，她可以判断隐藏的敌人要对雷欧派恩下手。

颜铁龙听到艾德利米的讲述，他忍不住询问是什么事让艾德利米认为敌人在近期可能会对雷欧派斯下手。

艾德利米并没有讲述，她表示颜铁龙跟她先前王宫一趟，并表示到了王宫，她会进行说明。

很快颜铁龙跟艾德利米来到王宫里，此时他见到玫莉伊雪、白艾尔莉茜和旭米莉娜以及他的未婚妻狮特艾莉雅。

艾德利米见到关键人物都到齐，她向玫莉伊雪、白艾尔莉茜和旭米莉娜三女询问谁要当诱饵，同时也告诉三女，这一次诱饵可能会有生命危险，请三女想清楚在感受她！

面对艾德利米十分严肃的表情，玫莉伊雪、白艾尔莉茜和旭米莉娜却互相看了一眼，接着同时表示选择自己作为诱饵。

艾德利米听到三女的答案，她好像早已经知道一样，她告诉三女一起倍颜铁龙行动。

正当颜铁龙一脸疑惑之时，艾德利米告诉颜铁龙，圣雷格特王国已经统一，按照圣雷格特王国继承礼仪中，雷欧派斯毕竟前往皇家墓林待上半个月时间，然后才能继承。

而艾德利米也告诉雷欧派斯，她想给爷爷到皇家墓林找一处风水宝地进行安葬，并以预言忽悠雷欧派斯近期要在泪雷氏城跟他兄弟一决雌雄。

对于艾德利米，雷欧派斯是绝对信任，于是他下令将守格特城一切事物交给玫莉伊雪王后来打理，然后带领三千精锐近卫军前往泪雷氏城准备跟他兄弟一决雌雄。

只是雷欧派斯并不清楚，等他走后，玫莉伊雪就按照艾德利米的要求发布雷欧派斯要前往皇家墓林公告，而且他也并不清楚他三个妻子都被艾德利米来引导敌人出现；要是让雷欧派恩知道艾德利米他们冒着巨大风险给他开辟未来道路，他绝对会拒绝，并会亲自来面对一切。

听到艾德利米已经将雷欧派斯忽悠到泪雷氏城，颜铁龙担心雷欧派斯会得到这边消息，那他返回就糟糕了。

艾德利米告诉颜铁龙，雷欧派斯并不会知道这边情况，因为泪雷氏城那边的确出现哪位国主最为忠诚的属下，而且雷欧派斯身边的人已经被她安排好，在她没有发布信息之前，她所安排的人会帮他们对雷欧派斯进行隐瞒并转移注意力。

颜铁龙听到艾德利米已经安排好一切，他也放心，不过他也提出要看看前往皇家墓林路线和地点，他要做一些准备。

艾德利米告诉颜铁龙，关于皇家墓林路线和地点，她早已经完成安排，不必担心。

强然艾德利米告诉颜铁龙，她早已经做好安排，不过她还是将路线和地点墓林图给颜铁龙看，并告诉在场五人，她都做了那些安排。

颜铁龙看完地图，并听完艾德利米讲述那些安排，他认为艾德利米安排还有不少漏洞。

比如玫莉伊雪、白艾尔莉茜和旭米莉娜三女的防护工作不完善；还有避免太多民众被牵扯进来，毕竟这是习俗。

对于颜铁龙担心太多民众牵扯进来，艾德利米表示为了解决敌人，必要的牺牲是正常，不过她也表示大部分民众其中有不少民众都会是军队的士兵假扮。

而关于玫莉伊雪、白艾尔莉茜和旭米莉娜三女的安全，艾德利米也表示会让她们内款式宝甲，而且她们乘坐的马车也特殊加固，那怕敌人用攻城弩也无法伤到她们分毫，她反而担心颜铁龙安全，毕竟那时敌人肯定集火对付假扮雷欧派斯的颜铁龙。

对于艾德利米担心他的安全，颜铁龙表示不必担心他的安全，用他的话就算面对圣级一击，他都有办法扛下来，不过他还是希望艾德利米将普通民众全部换掉，或者禁止普通民众一起前往皇家墓林。

艾德利米对于颜铁龙更加各种普通人的安全，她表示会尽力进行协调，然后商量一些事，众人就分开准备。

时间到晚上七点，颜铁龙在一次被安排礼仪睡觉，毕竟距离行动还有三天的时间。

而此时艾德利米却来到狮特艾莉雅房间，她给了狮特艾莉雅一个选择，一个关乎颜铁龙未来的选择。

一旦狮特艾莉雅选择让颜铁龙平安无事，那么艾德利米安排一切都会功亏一篑，而狮特艾莉雅没有阻止或者阻止不了颜铁龙，事后，艾德利米内心会好过一些。

然而听到艾德利米交给她的选择关乎颜铁龙未来，狮特艾莉雅失眠了，她内心十分纠结要不要阻止未婚夫即将面对的危险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65977853"  chaptername="第一千零六十八章：替身任务开始">加入书签</a>
</div>
