
        几轮下来，星环兽减少了很多，不过依旧有少部分星环兽突破，来到了战艇这里。

    不过在战艇之上有着如此之多的武者，随便一些人走出，就将这些漏网之鱼给解决掉了。

    甚至李俊欣这样的人都没有出手的必要。

    “出击，收集星辰内核。”散发着蓝色光芒的，就是星辰内核，适合他们星辰学宫武者修行。

    现在虽然还有不少星环兽，但是与之前相比到是少了不少。

    “你们可以跟在后边，收集来的内核上交也是可以换取一些东西的。”李俊欣对着萧辰他们说道。

    这是要让萧辰他们帮忙打理战场了。

    “还是不了，我们实力弱小，还是在战艇上看着就好。”不过萧辰摇摇头拒绝，这些内核他们想要得到是不太可能了，而这里似乎也没有其余的宝物了，所以还是消停的在战艇上等着，等兽潮结束之后，可以随着他们一起前往寰宇城了。

    “随你，这也是赚取资源的好机会，不要眼高手低。”李俊欣冷淡的说道。

    此时的他，已经没有那么的客气了，这个萧辰看似谦虚，其实已经好几次拒绝自己了。

    “是呀，收集一些内核就可以换取不少好处的，我们这也帮不上忙，积少成多嘛。”这个时候，成凤蓉开口。

    她到是有些跃跃欲试，在星辰学宫，一切资源都需要自己努力赚取，在兽潮之中，既然无法猎杀星环兽，那就只好打打杂，来获取一些资源了，至少成凤蓉是这么觉得的。

    “人家或许真的只是来见见世面的，不屑于做这种事情。”李俊欣这个时候，也不介意贬低一下萧辰他们。

    至少让成凤蓉觉得，萧辰这种人实力不怎么样，还不愿意做这种力所能及的事情。

    “小弟弟，要是觉得危险的话，姐姐可以跟着你哦。”周月平笑着说道。

    她们两个其实到是没有那么多心思，在各个学宫都是有专门的记录人员，猎杀星环兽和收集内核的贡献自然不一样。

    一些实力强大的人，自然是以猎杀星环兽为主，收集内核为辅了。

    而像成凤蓉这样的，只是来见见世面的人，则是在最后面收集内核的。

    不过萧辰倒是知道李俊欣的心思，那就是他们在后边收集内核，而他则是威风凛凛的猎杀星环兽，这样也可以展现出他的强大。

    “好吧。”不过萧辰最终还是答应了下来。

    本来就是蹭别人，到是没有必要闹得太僵，至于李俊欣想要从他们身上证明什么，那也是他自己的事情，与他到是无关。

    “这就对了嘛，虽然姐姐说你天赋很好，但是一些资源能得到的，还是要争取的。”成凤蓉说道。

    萧辰也没有说什么，而是跟着如成凤蓉这样的星辰学宫的弟子下了战艇。

    而李俊欣自然是带领着最强的那批人，冲向了裂缝的方向。

    战艇上的攻击并不能一直使用，每一次炮击都是需要很大的消耗的。

    刚才的那一轮输出，已经是消耗了不少的能量，总不能将所有能量耗尽，到时候都很难开回寰宇城了。

    而且虽然一般兽潮不会发生什么意外，但是每一次各个学宫都会留一手的，万一兽潮超乎他们预料，还可以利用战艇的攻击。

    毕竟战艇的极限攻击，可以达到普通真神的破坏力，只是那个时候，战艇也就报废了。

    萧辰一行五人，也不紧不慢，捡着地上的内核，就像是在散步一样。

    刚才他也从成凤蓉那里得知，那怕是捡了场上所有的内核，都不如杀几个星环兽来的好。

    所以在萧辰看来，不如去动手猎杀一些星环兽。

    其实成凤蓉还是十分认可萧辰的话的，不过一向乐观的成凤蓉这回也是笑容十分的勉强。

    原来那怕遇到弱的星环兽，也不是他们可以出手击杀的，这些功劳是要给师兄师姐的。

    她们本来就是来这里见见场面的，能够得到一些好处就不错了。

    萧辰对这样的规定也是颇有感触，这就是武者的世界呀，不过那些人保护着他们不被强大的星环兽攻击，要是他们在争抢战攻的话，自然心里会不舒服的。

    那样的话，还不如不带这些人来了。

    “这兽潮，每次都是这样吗？没有什么天材地宝之类的东西出现？”萧辰开口问道。

    这里环境这么特殊，不应该如此的。

    “你到是了解，没错，每隔一段时间，都会有天才地宝出现的，不过不是我们这种武者可以靠近的，一般都是在那里出现。”成凤蓉开口说道，并且起身指向了一个方向。

    那里正是那些负责击杀星环兽的三大学宫武者去往的方向，也是那裂缝所在的地点。

    “那里有着链接空间的裂缝，虽然裂缝不是随时都开启，但是无时无刻都在释放着力量，这种特殊的力量，改变了周围的环境，使其能够生长出不错的神物。”成凤蓉擦了擦脸上的汗水，她还是十分努力去收集内核的。

    毕竟她自己清楚自己是从小城走出去的，家族可以给她的不多，只能靠自己多努力。

    “神物吗？依旧是只有你们三大学宫之人可以用吗？”萧辰眼睛一亮，或许可以去看看。

    “内核是比较适合我们三大学宫修炼的，不过那个神物是适合任何武者的，而且是适合真神强者的东西，所以一旦出现，三大学宫的弟子都会争抢到会爆发战斗的。”成凤蓉说道。

    这些都是李俊欣没有说的，估计也是觉得告诉萧辰也没有用。

    这种神物一旦出现，三大学宫都不敢说可以必然得到，毕竟这种神物出现，数量可是十分稀少的，几次能碰上一株就不错了。

    “我们广这神物叫做星尘草，一颗星尘草，可以让真神武者提升很大一块实力的。”成凤蓉向往的说道。

    只是可惜，那怕出现了，依旧与他们无关，只能是在这里捡捡内核了，而且一旦出现了，就会是一场惨烈的争夺战。

    。
  