    第82章 苟以

    张萌挟持着凌子安，沐亦泫拉扯着百度，三人急匆匆的上了先前开来的车之王·4249467K。

    前面说过，车之王系列是拥有八驱核动力马达的可量产形半神器，即使这个半神器是个水货......

    到了紧要关头，车之王系列的车是有一个紧急避险的功能的，眼下看来，那个时候到了。

    李建舂刚爬上驾驶位，回头望了一眼确认所有人都上了车后，使出吃奶的力气砸向了一个红色的按钮。

    “极速模式启动！！！”一道极似观察者的声音冷冷的想起。

    然后......

    车尾四个并排的氮气加速器微微蓄力，一股恐怖的力量从氮气加速器的喷口凝聚一起。

    嘭～～～～～～～～～

    然后......

    李建舂：“啊啊啊啊啊～”

    沐亦泫：“啊啊啊啊啊～”

    张萌：“啊啊啊啊啊～”

    百度：“啊啊啊啊啊～”

    凌子安：“啊啊啊啊啊～啊。”

    凌子安在极度的速度下竟然晕了过去。

    但这也不怪他，如果你也像他那样坐在一辆弹射起飞的车里，恐怕结果也好不到哪去......

    是的，没错，车之王·4249467K是弹射起步的！！！

    涂令康：“......”

    石羊：“......”

    谯珊：“......”

    三人看着弹射升空上天的车之王·4249467K陷入了沉思，好半天才缓过劲来。

    石羊看了看张萌他们上天的轨迹一脸茫然的说：“他们飞的好高......”

    谯珊：“他们队长好有钱.....”

    涂令康：“......，我特么...@#%$^*)O(+)_*&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;%&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;$%#！！！”

    在仍然在不断升高的车之王·4249467K中......

    李建舂还在惨叫：“啊啊啊啊啊～”

    张萌也依然抱着昏过去的凌子安在惨叫：“啊啊啊啊啊～”

    而沐亦泫嘛......

    她在抱着百度惨叫：“啊啊啊啊啊哈哈哈哈啊啊啊～”

    沐亦泫，你的画风彻底崩了......

    至于百度......

    “啊～姑，啊～娘，啊～还，啊～请，啊～自，啊～重......”

    好吧，百度的画风也崩了......

    皆大欢喜，皆大欢喜。

    最终，车之王·4249467K的能量终于用完了，再依靠惯性小小的升高了一点点后......

    车之王·4249467K有一点点的滞空......

    车上众人的反应：

    李建舂：“哦豁～”

    沐亦泫：“哦豁－”

    张萌：“哦豁！”

    百度：“哦......豁？”百度想了想决定还是配合一下。

    哦豁之后......

    “啊啊啊啊啊啊啊啊～－？”

    根据动能定律，如果不计空气阻力的话......

    车之王·4249467K以什么样的速度上来的，等会落到地面就是以什么样的速度回归地球妈妈的怀抱。

    过了一会之后......

    又是一声巨响。

    轰～～～～～～～～～

    车之王·4249467K安全着陆......呃，大概吧。

    几人废了老鼻子力气，才从报废的车之王·4249467K里怕了出来，从这就可以看出车之王·4249467K的保护措施还是很不错的。

    就是出来之后......

    李建舂：“呕～”

    沐亦泫：“呕～”

    张萌：“呕～”

    百度：“呕～”

    等到张萌吐完，抬头看了看四周，才发现他们现在已经出现在了郊区......里的一个大坑里。

    车之王·4249467K虽然报废，但他留下的恐怖的痕迹让人看了久久不能释怀。

    等等，车底下好像有什么东西在动？

    好像在费力的从车的废墟里往外爬？

    好像......

    “张萌你别特么好像了，在不把我拉出来我特么就没命了！！！我特么的，真特么不愧是下下签！老子还是一如既往的准！”废车底下爬动的东西骂道。

    这一声将几人吓得不轻，张萌如梦初醒，恍惚过后，赶紧将那人拉了出来。

    只见拉出之人浑身挂彩，全身是伤，清理干净血迹，处理完伤口后，在仔细一瞧，是一个和张萌一般大的精神小伙。

    张萌认识他......

    恰好这是由百度扶着的凌子安醒了过来......

    “大师，是你！！？”

    张萌想起了自己当初与鼠门二长老出去学习了一年后，自己疯了，那一年的记忆消失殆尽，但依然有几个断断续续的片段张萌还有印象......

    张萌和苟以相见时，正是张萌疯了的时候，鼠门二长老在他疯了之后，一直带他去满世界找能解决张萌的问题的人。

    张萌仅存的几个片段中，有一段是，鼠门二长老带他去狗门的片段。

    狗门主修的是因果系的能力，占卜算命样样精通，可惜的是当时张萌的情况就是狗门的大长老也没有办法，只是说了一句这便是缘，就让张萌和鼠门二长老离开了......

    苟以是狗门大长老的弟子，也是狗门圣子。

    张萌一脸无语的看着苟以，偷偷的问到：“咋们十二门是真的不把两界壁垒放眼里。”

    那曾想苟以撇了张萌一眼幽幽地说道：“你还好意思说，你师傅的其中一个扩展工作不就是专门在两界壁垒上开辟临时通道的吗？”

    苟以顿了顿语气，又补充道：“我就是这么过来的......”

    赫，好家伙，张萌是怎么也没有想到自家师傅的业务还有这一部分。

    这时凌子安却激动了起来，支支吾吾的说：“大，大师，我，我没有跟错人吧......”

    张萌小队三人：“？？？”

    “是这样的，内天我摆摊的时候看见了凌子安，看他面相，是个骨骼清晰，身上有大机遇伴生，我便邀请他算了一挂。”

    凌子安记得很清楚，当初自己被拦下后，对方说了一大堆听不明白的话，回去之后是越想却越感觉头疼，在头疼中度夜之后，凌子安的脑海中多了一段记忆。

    凌子安第二天急慌慌的去原先的地方再次找到了苟以，苟以告诉他：“白非凡，祸非无，康非善，缘非断！”

    凌子安通过这样一句话，发现了了白老师的秘密......

    原来白老师鞋底里藏了内增高鞋垫......

    咳咳，是的确是发现了白老师不是普通人。

    也是通过这句话，凌子安确定了当初，假意与自己偶然碰面交谈的涂令康不是个好人。

    “张萌，咱两可是好久不见了......”

    “emmmm，起开，我和你没那么熟。”

    “切，没意思。”苟以切了一声，又很自来熟的找上了沐亦泫。

    只见他掏出一个龟壳和一把古老的铜币凑到沐亦泫跟前说。

    “小姐姐，有没有什么想测的东西，我这绝对准！”

    “真的吗？”沐亦泫抬头看了苟以一眼，发现没有百度帅，便随意的问了一句。

    “帮我算算圆周率第一千位到第一千一百位的数字。”

    苟以：“......”

    苟以又不死心的问向百度：“帅哥又什么想测的吗，免费的！”

    百度认真的想了想，笑着说：“那你帮我算算圆周率第一千位到第一千零九十九位。”

    苟以：“......我特么，谁特么知道着玩意啊！！！”

    百度微微一笑，得意的说。

    “嘿嘿嘿，哎，我知道！”

    苟以：“？？？”

    (本章完)

