    王都议事厅！

    刚铎和洛汗两国的主要将领，大都聚集在此，刚铎一方以阿拉贡为首、波罗莫和法拉墨为辅，洛汗方面依旧是希优顿王，伊欧墨作为他的副手。

    阿拉贡暂时还未登基，他是个死心眼，在魔多覆灭前坚决不肯登基成王。

    除此之外，护戒小队也受邀参加了这次议事，针对魔多战略部署的议事。

    会议的主持人是甘道夫，以他的身份和地位，最合适不过了。

    罗素找个靠边的角落一坐，身后站着端茶递水的登丹勇士贺尔巴拉。

    “大哥，抽水和还是喝烟？我这有夏尔最好的烟草，这就给您点上！”

    罗素点点头，接过贺尔巴拉递来的烟斗，算是入乡随俗，中土大陆上除了精灵，其他种族都随身携带一个烟斗，阿拉贡、甘道夫都不例外。

    “大哥，您刚刚吃饭辛苦了，要不……我给你捏捏肩膀？”

    贺尔巴拉谄笑着猫在罗素身后，接近2米的魁梧大汉，弯腰站着比罗素坐下来还矮一头，真难为他了。

    “嗯，加点力，你小子手艺不错。”

    “哪里，都是大哥栽培得好！”

    贺尔巴拉很高兴，他喊大哥的时候，罗素没否认，虽然也没同意，但这是一种信号，罗素默认了他这个小弟。

    能保住小命，还能认下一个可以变身巨龙，且随手掀起大洪水的大哥，脸皮算得了什么。

    贺尔巴拉不以为耻反以为荣，甚至还有点骄傲，他感受到了很多将领投来羡慕嫉妒的目光，有洛汗的，也有刚铎的。

    竞争压力很大，贺尔巴拉暗骂一群趋炎附势之辈，顺便给自己点了个赞，幸亏他脚快，不然给罗素捏肩的就该换成别人了。

    甘道夫翻了个白眼，成熟的迈雅严于律己，最看不起贪图享乐的人了，比如他晋升白袍，有满大陆宣传过吗？

    没有！

    “咳咳！”

    甘道夫轻咳一声，示意会议正式开始，抖了抖身上的白袍，待众人的视线在他身上驻留三秒后，才缓缓开口。

    “诸位，我们取得了帕兰诺平原之战的胜利，但这不是最后的胜利，真正的考验现在才开始！”

    听到甘道夫的发言，议事厅内交头接耳，罗素在边上静静看着，糟老头子又开始忽悠人了。

    在罗素眼中，甘道夫是忽悠人，但在甘道夫自己看来，他是在引导人族推翻索伦的邪恶统治，以此完成一次蜕变，崛起成为中土大陆的主宰。

    “诸位请安静！”

    上级领导给的任务十分艰巨，甘道夫面色肃然，继续说道：“黑暗势力十分强大，索伦吃了一次败仗，肯定不会善罢甘休，我能感受到，在魔多城墙背后，敌人正在重新集结大军。”

    魔多的幅员辽阔，刚铎和洛汗单独拿出来，无论是人口还是土地，都无法和魔多相提并论。一直以来，半兽人军队的数量都远在洛汗和刚铎之上，这一点在座的将领都心知肚明。

    所以，听到甘道夫的话，他们都是心头惴惴，连年的战事消耗了太多国力，两个国家都需要休养生息。

    如果可以选择，他们真的不想打仗！

    “诸位，刚铎、洛汗与魔多一山之隔，索伦为了实现征服中土大陆的野心，会源源不断对我们出兵，直到将我们彻底消灭。精灵远走，矮人不关心战争，我们孤立无援，只能靠自己了！”

    甘道夫说完之后便坐了下来，话题已经打开，是时候让其他人参与讨论了。

    “不用管他们，我们曾一度将魔多的大军阻挡在安都因河外，以后也不会例外。”

    “说的没错，只要两国齐心合力，凭借坚固的城墙，完全可以将索伦爪牙堵在家门口出不来。”

    “不，我们已经没有城墙了，半兽人渡河前就将城墙摧毁了。”

    “还可以再造，只要刚铎还在，城墙要多少有多少！”

    “建造的速度永远比不过毁灭的速度。”

    “那你说怎么办？”

    “进攻，进攻才是最好的防御，再坚固的城墙也不可能每次都守得住，寄希望于防守，我们会死得很惨。”

    “笑话，魔多三面环山，守军数量是我们的数倍，怎么进攻，拿什么进攻？”

    “但死守城墙只有死路一条！”

    “我们能守得住，就像以前一样。”

    “不一样了，大决战即将到来，魔多的军队不会再和以前一样仅仅是试探。”

    “……”

    两国的将领们吵成一团，大致分为两个阵营，一方坚持防御策略，另一方认为该乘胜追击，将战果扩大。

    双方的理由都非常充足，谁也无法说服对方，争得面红耳赤。

    “都给我安静，这里是王都议事大厅，不要在祖先们面前丢人现眼。”希优顿一巴掌拍在桌子上，再不制止，糙老爷们就该打起来了。

    “阿拉贡，你的意见是什么？”

    希优顿紧皱眉头，防守必死无疑，但进攻也看不到丝毫胜利的可能，踌躇不定，想听听阿拉贡怎么说。

    将领们果断闭上嘴巴，他们是臣子，喊破了喉咙，最终的决定权都在两位国王手上。

    “坚守城墙必败无疑，主动出兵攻打魔多胜率也极为渺茫，但……”阿拉贡沉吟片刻，说道：“我们可以摧毁至尊魔戒，只要索伦一死，以半兽人散漫的习性，只会分列成部落内斗，魔多也就不足为惧了。”

    至尊魔戒！

    听到这个词，议事大厅里呼吸声都重了起来，将领们视线停留在护戒小队队员身上，面露贪婪之色。

    锵！

    两声剑鸣同时响起，阿拉贡和希优顿拔出长剑，往桌子上一放，震慑众人不敢妄动。

    人类是三大种族中最贪婪的一族，甘道夫略带失望站起来，继续主持会议，和两位国王商量了一下，驱散意志不坚定的将领，只留下寥寥数人，以及知道佛罗多是持戒人的护戒小队成员。

    “索伦之眼时刻监视着末日火山，想要销毁至尊魔戒，必须让他的视线转移到别的地方……”

    见没人说话，罗素主动站出来当恶人，意思很明了，是时候组建一支炮灰军队去送死了。