    ——东京，祸津物对策局。

    这栋位于霞之关的警视厅地下深处的对策局有专门的靶场。

    靶场的木纹桌面上放着几个空弹弹匣，支仓冬夜把子弹一个接一个的把子弹押入附有弹簧的弹匣。

    实际上装弹的话，也不是个简单的活。

    弹匣里的子弹装的越多，弹簧的反作用力越来越强，弹匣上多了，普通人的指腹和指甲会渐渐感到难受。

    不过他的动作很熟练，连续装了不少弹匣也很轻松。

    在装填好子弹后，他就开始瞄准射击。

    靶场的进深有二十米，不过如果是手枪的话，射击练习的活动靶会在十米范围内，因为根据手枪的枪击战数据来看，使用手枪的战斗往往发生在七米以内的距离里。

    距离越近，双方交火时的动作就更加激烈，手枪战的要点就是准确的命中近距离的对手。

    先手拉动伯莱塔公司的Px4 Storm的滑套后，他把枪塞回了肩挂式的枪套中。

    与一般的练习模式不一样，现在的支仓冬夜练习的实战式的射击模式，也就是说，是预设好战术动作，从枪套中拔出枪进行快速射击的动作，这种动作比较接近于实战。

    戴着耳塞的他打完一个弹匣后，就迅速换上另一个弹匣，然后退膛，装回肩挂，然后反复练习拔枪射击。

    大约打了两百发手枪弹，他换成了突击步枪，他打了一会儿单发练习准动，又将保险调成全自动后扣下扳机。

    枪响声宛如一阵雷鸣猛震，枪口喷出的火焰在他眼前炽烈闪烁。一梭子弹匣打完了，全部打出的子弹都集中在了标靶的头部和胸部。

    “‘枪械专精’的称号在这方面果然有用。”

    他拔下弹匣，确认膛室清空后，就放下了手中的枪，开始检查了一下自身的技能栏。

    在【枪械保养与维护】一栏中，“LV1”变成了“LV2”，自己也多了个枪械专精的称号。

    拜这个称号所赐，他的枪法变得相当准，而且在进入LV2后，这个技能中也多了几个星点，分别是手枪、冲锋枪、步枪、机枪和特种枪五个灰点。

    似乎这几个灰点达成条件满了，他注入了几道黑焰气息，瞬间每个灰点回馈了0.2%的点数。

    在他进一步点亮后，【枪械保养与维护】就升到了LV3，不过LV3并没有任何变化，连活性化点数反馈也没有。

    “看来这个技能是升到顶了。”

    摘下耳塞，支仓冬夜喃喃自语。

    今天是星期五的晚间，他独自一人来到靶室练枪，可能是因为今天总部有不少人休假，平常总有不少人的靶室空荡荡的。

    会来练枪也是岩切宗谷的提议，岩切宗谷自身的枪法不错，他担任保安队长的工作，接触到的任务也经常要使用枪。他建议支仓冬夜至少要学会枪械的理论，他说，其实不一定要学会用枪，关键要熟悉枪。

    “如果你是想当个格斗家、拳击手、摔跤手，那么学这种东西确实没什么用处，但是既然你的目标并非如此，那就不能把自己的视野局限在这一方面，了解枪械的话，对现在的你来说，未必会是什么坏事！”

    支仓冬夜觉得这番话也有道理，加上他也觉得有必要把【枪械保养与维护】升上去，也就花了点时间来这里练枪。

    练完突击步枪后，他就收拾起东西，背好自己的背包，拿着证明自己身份的身份通行卡，打算离开对策局的地下空间。

    他所在的地点，正好是警视厅的地下空间的第十一层，是个对外界来说根本不存在的地点。即使去调查政府数据库或是相关施工设施图的图纸，也找不到地下四层以下的空间，并且，所有四层以下的地下建筑都严禁外人入内。

    事实上从第五层开始所在的区域，都装上了大量的传感器、监控和内置陷阱，如果有不轨之徒擅自闯进地下十一层，恐怕进去后就没有机会再离开。

    祸津物对策局真正核心区域位于地下的第十一、第十二和第十三，这三层区域。不过第十三区是最为保密的区域，防守也最为严密，整个对策局内部，也只有寥寥几人有资格和权限进入其中。

    支仓冬夜并没有这种权限，他与一般员工一样，只能在第十一、第十二这两层活动。第十二层主要是那个染着一头金发的美女研究员南云伦子的实验室，她的实验的内容就是那个能够让普通人看到祸鬼的装置，隔三岔五，支仓冬夜就要配合她做一些测试，内容也是千奇百怪。

    这位南云伦子好像是个天才学者，十六岁就在国外跳级念完大学，回国后在帝大当上教授后，离开了所属的大学实验室，转而来到对策局工作，南云伦子的性格有些古怪，不过倒也不是什么坏人，勉强也能够处的过来。

    一边思考这些事，支仓冬夜一边从连帽外套的口袋里取出手机确认时间。

    他从另一侧的走廊来到大厅正门，宽敞的大厅的灯光调得略暗，完全没有人的气息。

    支仓冬夜正准备拿着ID卡片刷门时，探头望向了在旁边出入口的警备科人员待着的前台，一位负责安保的警备员像是睡着了一样歪着头，背对着自己靠在椅子上。

    （这明显不对劲！）

    他脚步一晃，身子迅速靠近过去，眼光一扫，赫然发现保安的脖子被一股力量打断，整个头部耷拉在肩膀一侧，嘴巴茫然的睁大。

    “什么，死了！”

    支仓冬夜心中一动，他知道事情不妙了。

    对策局的保安人员专业度很高，再说周围各种安保措施又不是假的，稍有动静就会启动内置的保安预警措施，使得整个对策局的人员都觉察到有外人闯入进来了。

    ……那么，到底是什么人能够通过电梯入口，无声无息的杀掉这位保安科的警备人员。

    “先不管是谁闯进来了，都必须立刻通知对策局的人。手机在这地下负层根本用不了，只能用内线电话。”

    他拿起前台的内线电话，打算立刻拔打通知警备科，可是打了半天发现警备科那边是占线的盲音。

    “难道警备科也受袭了，不过除了十一层的警备科，还有今天负责执勤、留守在十二层的岩切宗谷，我必须立刻通知他……”

    支仓冬夜冷静的思考着，他正欲再次拔打内线电话，顿时他瞳孔一缩，耳朵动了一下，忽然察觉到一阵危机从背后袭来。

    一个青黑色的拳头从他的身后直接轰了过来，带着凶狠暴戾的力量砸向他的脑袋，那拳头势头仿佛要将他的脑袋直接爆开。

