    舒舒服服在水潭中泡了一会儿，洗干净后，就直接向南边跑去。

    百里山路的距离，以王虎如今的速度，即使正常奔跑，也不过一二十分钟就到了。

    李通说的一个班战士，很容易就能找到，当王虎那庞大身躯出现在这一个班战士的面前。

    哪怕早有准备，更时刻准备着，但这些被精心挑选出来的战士，还是浑身僵硬、无力，呼吸都感到困难，似乎什么都做不了。

    达到四米五六左右的肩高，八米左右的体长。

    那强大到不可思议的威势，仿佛一座山岳屹立，只是一眼看来，就能瓦解掉一个人所有的胆魄、意志。

    赫赫虎威！

    陡然间，虚汗直冒、喉咙里发干的班长张岳就想到了这四个字。

    心脏极快跳动的他，第一次相信，虎威、真的能活生生吓死一个人。

    尤其是面前这位北地虎王阁下！

    吓死一个普通人绝对不在话下，那股威势真的仿佛实质般，不可思议、难以想象。

    哪怕是他们这些经过多重磨练的战士，也根本好不到哪里去。

    苦笑伴随着惊叹升起，怪不得这位能成为乾国、甚至世界第一位突破到第二境的存在！

    实在已经超出常人的想象。

    王虎目光平静，淡淡扫了眼这些人，透着股冷傲威严的气息。

    “吼~！”

    “告诉李通，我需要、两个特定的手机，作为交换，我可以拿一只恐龙给他，问他什么时候交换？”

    平淡语气的话语，自然而然被众人所明白。

    张岳立刻点头，鼓足勇气大声道：“好的，请虎王阁下稍等，我们这就联系李将军。”

    说完，见这位北地虎王傲然屹立，一动不动，马上控制着已经逐渐平静不再颤抖的手、拿出一部手机当面拨通。

    能在这里值守，他们自然有着能够直接联系到李通的方式，只是平常不能这样做罢了。

    现在毫无疑问，可以。

    电话通后，快速将事情说清楚。

    还在京都策划组的李通，眉头一挑，要两个手机。

    他刚才已经接到消息，给虎王的那个手机不知何种原因损坏了。

    作为特制的手机，他们当然会有特意关注这部手机。

    不过并不监控虎王一家拿手机具体做了什么？没有多大意义，一旦被发现，还是麻烦。

    只是确定其位置、损坏与否，以及加密不让人侵入、查询。

    现在再次要两部，那么先前的那部应该就是不小心弄坏了，而不是故意损坏。

    这他能理解，以虎王夫妻的体型力量，一个不相信，弄坏那部特制手机很正常。

    也没多想，不管如何这都是小事加好事，立马同意下来。

    “告诉虎王阁下，两个小时内手机就能送到。”

    “是。”张岳立刻应道。

    挂掉电话，张岳维持着不卑不亢、只有一抹尊敬道：“虎王阁下，李将军已经同意，两个小时内手机就能送到。”

    “吼~！”

    “两个小时后，我会再来。”

    留下一句高冷的话，王虎转身离去，呼吸之间庞大的身躯就已经消失不见。

    顿时，张岳在内的众人都狠狠松了口气，有种要瘫软在地、劫后余生的感觉。

    “这就是北地虎王！好恐怖！恐怖的难以置信。”一人忍不住后怕道。

    “嗯嗯，他就站在那儿，我都感觉要无法呼吸了！”立马有一人点头附和道。

    “太强大了！不愧是第一位突破到第二境的！”

    …………

    …………

    刚刚面对着一场大恐惧后，众人就忍不住好奇、庆幸、又有些激动的议论起来。

    几个人的语气中，还带着丝丝的崇拜。

    毕竟那股威势、那种什么都不做都能感受到的极致强大，对男人来说，太过致命。

    张岳没有加入进去，任他们小声讨论了几句后，就下令停止，毕竟现在还在工作呢。

    另一边，王虎快速返回，进入了恐龙世界，准备抓捕用来交换的恐龙。

    一码归一码，虽然他直接要两部手机，对方也几乎不会拒绝。

    但还是用交易来获得，才更好，谁也不欠谁。

    如果一方白拿另一方太多，迟早会出事。

    大约两个小时后，王虎带着一只体型并不大的恐龙尸体再次到来，两部手机也出现在他眼前。

    “虎王阁下，我们可以将手机送到您府前。”张岳带着些许尊敬道。

    “吼~！”

    “不用。”

    王虎高冷的回了一句，见两部手机被一个大袋子包在一起，有容易叼起的地方。

    还算满意，叼起手机就离去。

    全程中，高冷威严的气息尽显无疑，没有多说一句的意思。

    张岳等人也没觉得有任何的异常，强者也许本就该如此。

    更何况这位北地虎王，终究还属于猫科，万兽之王。

    高冷那是本性，威严是其魅力。

    王虎带着两个手机在山林中飞奔，其实在那些人面前保持高冷威严的姿态，自然是他刻意而为。

    以怎样的姿态与乾国接触？

    自从李通第一次到来后，他想了很多。

    在拥有绝对自保的实力前，就不能让乾国太过忌惮他。

    分为几方面，实力保留一些、留一些底牌是肯定的。

    第二，不能显露出对乾国的敌意，他现在本就没什么敌意，可以忽略不计。

    第三，他不能表现的太过聪明狡猾，这样的存在，更容易招人忌惮。

    如此，还不如表现出猫科生物惯有的高冷，以及他身为虎王的威严。

    哪怕表面看起来有些不好接触，但在乾国眼里，也绝对属于正常情况。

    太过友好其实反而属于不正常，不正常、那就是异常，可能更会被忌惮。

    而且这种姿态，还能保持自己在乾国眼中的地位、格位。

    现实情况就是这样，你越不好接触、越高冷，别人就可能把你看得越重。

    另一点，这副姿态可以少跟乾国打一些交道，没有绝对自保的实力前，他实在并不想跟乾国多打交道。

    王虎他终究不是什么智慧滔天的存在，一步步走到现在，他时刻谨记两个字，谨慎。

    这是用前世加今生数十年的时间，一点一点领悟出来，并且记在脑海中的。

    对乾国，当然要更加谨慎，他自问做不到面面俱到、滴水不漏。

    只能尽可能多想一些，多做一些，来保护一家大小。

    带着两部手机，走了数十里远，王虎停下，拿出一部手机开始操作。

    他要了两部手机，自不是带回去他跟憨憨一人一部。

    如果他拿回去两部，他敢肯定，短时间内一定没他的份。

    憨憨如此生气，为了不让他看还直接把手机弄坏，他可非常好奇想知道原因。

    而且在外面留一部独属于他的手机，也许哪个时候就派上用场了。

    打开手机，游览网上。

    马上，‘祝我国与北地虎王达成约定，和平友好相处’的新闻，就吸引了他的目光。

    点进去一看，目光亮了起来。

    浪漫的爱情！

    爱情的结晶！

    命中的注定！

    我去，写得真好！

    王虎看笑了，如果不是他是当事虎，他都信了。

    但不得不说，乾国这一次做的漂亮，猜的‘真准’。

    他明白憨憨为什么如此生气了。

    这简直就是赤裸裸掀开她的伤疤，刺激她的情绪。

    不过没关系，他很高兴。

    惹怒憨憨的后果，他帮忙接了，大不了再打一架，天天打也没事。

    划到下面看评论，一水的好评，显然、这是乾国出手的结果，目的很明显，没什么意外。

    没多久，看着那个‘本尊有对大宝小宝’的评论，王虎眼睛中更亮了。

    这个憨憨！

    笑意浓郁，真不愧是个憨憨。

    后来没回了，直接对他发怒，应该不是她认输不想回，而是被禁了吧？

    想起那一幕，他就想笑。

    心情愉悦下，继续看着评论，哪怕知道这肯定是被引导的，其中还有着大量的水军，他也看得津津有味。

    不得不说，网络上的人才太多了。

    说的话又好听，简直说到他心坎里去。

    就比如这段，‘不得不说，作为关注北地虎王十年之久的老粉丝，虎王后的出现真的是命中注定，与虎王天造地设的一对。

    以前我还在担忧，虎王没有子嗣，他优秀的基因继承不下来怎么办？那可是世界的遗憾。

    没想到虎王后出现了，虎王后看起来就高贵、漂亮，没有一只老虎能与其相比。

    他们真的是命中注定的一对，这不，虎王子和虎公主也这么牛，直接血脉觉醒、变成了白虎。

    真心祝虎王永远最强，虎王后永远最美，虎宝宝永远最可爱。’

    瞧瞧，面对这样的话，怎么能不感觉到心情愉悦？

    看了很大一会儿，王虎收拾好心情，将愉悦收起，把一部手机安全的藏起来，带着另一部回到家。

    （多多谢各种支持。）

    ………………

