    

    火云现在对施雅的感情比刚见面的时候更加溶烈。即使如此火云不确定对施雅的感情是哪个方面。

    火云柔和地说：“蝶恋之意，我怎敢对施雅妹妹有非分之想，你可是我妹妹呀，对你只有兄妹之感呢！”

    “火云哥哥，不，火云！现在马上都要大战了，都这个时候了你就不能说点让我开心的话吗？”

    “施雅，我就像是不定向的蒲公英，漂泊大地，没有归途。而你是万花丛中的玫瑰娇艳欲滴，受人呵护。蒲公英与玫瑰是没有任何交集的，你明白吗？”火云深切而言。

    “不，我不明白。火云哥哥心中真的对施雅只是兄妹之情吗？要知道蒲公英与玫瑰还是有机会的，当蒲公英落在玫瑰身旁，即使种族不同，即使蒲公英没有落在玫瑰身旁。蒲公英若爱玫瑰不管风向如何，也要迎难而上。玫瑰若爱蒲公英可为其褪下身上荆棘放开界限去拥抱属于它的蒲公英。明知两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮，确又妄想与卿朝暮相处。”施雅害怕这一次若是唐云计划失败，他们面临的将会是高贺军的屠杀。

    火云听施雅说这些，心中有所触动。施雅抱住火云，手放在火云心上，“你让我抱一会好吗？呵呵，你的心跳的好快。这会只是对妹妹的感情吗？”施雅微笑，她感受到火云升温的情绪。感受到火云对自己的点点涟漪。

    火云与施雅相拥许久，施雅恋恋不舍地松开：“好了，火云哥哥我不追问了，我知道你现在给不了我答复。但是我会尽我的努力让你爱上我的。我相信就算你是座冰山我也可以融化，就算你是座火山。我就去求雨神将你滋润。我要让你感受到我对君的蝶恋。”施雅说完拿出一样有着挂花香气的香囊，上面还有挂花图案。

    “施雅，你？”

    “这是我自己做的送给你，我给你戴上。”施雅给火云戴上香囊中羞涩，“嗯，真好看！很适合你呢。”

    火云这时候看见施雅手指上有伤口，激动地摸住她的手：“这怎么回事？你怎么受伤的？”

    施雅见火云如此心中不知道多开心这么关心我，迟早你是我的人：“我摘桂花不小心划到的。”

    “都是因为这个香囊吗？施雅你怎么这么傻，大可不必如此。”

    “我愿意，我喜欢。下次我注意点就是了。”

    “还有下次？一个香囊就够了，不用为我做那么多。要是做多了你是不是要把整只手包扎了？”火云道。

    “哎呀，我没你说的那么愚笨。那个，我们先回去吃饭吧！娘亲现在应该已经做好饭菜了，吃饱了才有力气上阵。”施雅拉着火云快速走起来。

    “施雅，你慢点等会。我也有东西送给你。”火云取出一把青铜剑赠予施雅。

    “你这，从来都是宝剑赠英雄。你送给我这个干嘛？我也不会用。”施雅疑惑，人家送女子东西都是发簪饰品什么的，到他这就不一样了。

    火云：“这是给你防身用的，一会我要上山，不能在身边保护你。它可以代替我。”

    “我没你想的那么弱，我有爹爹的符呢，你大可安心。火云哥哥这算不算定情信物啊？”施雅满怀期待问道。

    “额……你说是就是吧。”火云现在也不好说什么。

    火云吃完饭后就上山了，与施雅临行前吃了一块桂花糕。

    火云上马突然发现自己不会骑马，那马桀骜不驯。连续几次把火云摔倒余地，火云无奈唤出剑灵。“剑灵，有没有关于我骑马的技巧啊？现在只能临时抱佛脚。”

    剑灵：“没有你以前骑马的经历，不过倒是骑过坐骑。”

    “是什么？快教我驯服。”

    “骑过龙，不知道龙骑技巧能不能驯服。”剑灵说完教火云龙骑士技能，火云由于曾经有过这方面记忆。很快就学会了，先抚摸着马让它感受到自己的请求，跃起上马。没有之前那样，剑灵所授的是为通灵心语。对不会语言的动物妖怪，生灵与之沟通。

    火云得骑龙技艺，不到十分钟如鱼得水，跟在他身后的游骑暗暗称奇：“他刚才那么狼狈，怎么一下子就突飞猛进？难道是领悟了什么？真是人比人气死人。”

    没给火云多余的训练时间，高贺军已至。高贺军前排横着几千铁骑，领头的羊面人身，拿着一把马来剑。铁骑过后便是步军，整整齐齐的方阵，均是长枪，气势恢宏。尹胖子立于其中，随后空中青烟飘浮上面二十几人身穿法袍，估计是最难打的法师，领头的青魔。步军丛中列有十几台攻城弩箭，都由体型硕大的牛妖推动。高贺步军中有一个方阵兵种是散乱的，妖族，人族，魔族，魂族，兽人。有的拿弓，有的拿剑，还有的则是法杖，很多异族人组成一支编队。由一个三米左右的兽人带领。然而最恐怖的不是他们而是那一百人影弓队，他们是高贺亲自训练，作战能力一流。如果影弓队一人死亡，高贺军中竞争者无数。因为可以受到最高级别待遇宛如中郎将一般，许多人费劲心力也要入选影弓队。甚至有些部将都羡慕，可以授到高贺将军的亲自传教。

    唐云这时候携带二百人立于正门口，“拿我琴来。”唐云说道。

    唐云坐于地席间开始弹奏，尘缘中琴声，月皎波澄。人们神怡心旷之际，耳边一阵微风忽起伏。阵阵传来缕缕琴声，悠悠扬扬，一种情韵却令人回肠荡气。虽琴声如诉，所有最静好的时光，最灿烂的风霜，而或最初的模样，都缓缓流淌起来。而琴声如诉，是在过尽千帆之后，看岁月把心迹澄清，是在身隔沧海之时，沉淀所有的波澜壮阔。在懂得之后，每一个音符下，都埋藏一颗平静而柔韧的心灵。        

