
王宸、毒蜂、零降落在洛杉矶，然后回到了农场。

“看来挺顺利的。”聚在一起的时候，天狐微笑着说了一句。

螣蛇佣兵团在一夜之间全军覆没，此事不是小事，不光在佣兵界之里产生了轩然大波，同时……世界军事周刊上也在第一时间发布了出来！

王宸这伙人一直有一个习惯，那就是……每一期的世界军事周刊，他们都不会拉下，所以，这一次，在王宸三人回来之前，天狐等人就已经知道了答案。

“还好吧。”

王宸从口袋里掏出几张银行卡，递给天狐，说道：“这是这次的战利品，总共两千多万美金，钻石还有几十克拉没卖，我怕一下子出手的话，会被盯上。”

天狐将银行卡拿起，然后推给曼陀罗，笑着说道：“不错，本来经费很紧张了，现在又宽裕了不少，以后再没经费的时候，就去端一个不长眼的佣兵团。”

“记住，里面有我的两百万。”毒蜂指着银行卡，对着曼陀罗说道。

“什么意思？”曼陀罗面生不解，问了一句。

“这个……你问他们俩。”毒蜂指着王宸和零，摊手微笑。

“呃……”王宸脸色尴尬了一下，随口说道：“等事情都结束了，咱们手里的经费肯定会平分，到时候再给你。”

“就是，不就是一百万美金么？至于这样吗？”零双手插在裤口袋里，轻声说道。

“呵呵……”天狐等人听闻此言，笑了起来。

“算了，我不要了，就权当给你们两个小辈的彩礼钱了，等事情结束，你们结婚的时候……我直接空着手去就可以了。”毒蜂耸了耸肩，笑着说道。

“行了，别说没用的了。”天狐看了一下时间，说道：“在离开你们的这几天里，这边也发生了不少事儿，由于过于严格的封锁以及检查海、陆、空通道，造成了非洲和亚洲各国的极大不满。”

“毕竟美国和很多国家有着商业往来，这些天严格的封锁检查海、陆、空，直接造成了堵塞现象，很多货品没有按时抵达！这一下子各国的商界巨鳄以及那些商业家族全都发出了不满的抗议。”

“面对这种压力，联合国也吃不消，立即减轻了海、陆、空的封锁，同时美国境内的搜查力度也减少了很多！当然，他们这几天里估计挨着城市进行了扫描，但没有扫描到任何结果，肯定以为核弹头已经离开美国了。”

话语落下，王宸嘴角浮现一抹轻笑，说道：“金钱推动世界，或许金钱不是万能的，但是……面对金钱这个问题，谁都会觉得头疼的。”

“我说呢，在回来的路上，怎么没看到几辆维和部队的车。”毒蜂低头沉思了一会儿，说道“那么咱们现在，是不是该将核弹头转移了？放在农场这个地方，而且集中放在一起，实在太不安全了！”

“的确该分批转移了。”天狐点头。

……

与此同时，暗杀者们在暗杀者1号的命令下，来到了以色列。

他们开始着手调查螣蛇佣兵团的事情，希望可以找到一些蛛丝马迹，从而顺藤摸瓜，找到王宸等人。

这个世界上没有什么是天衣无缝的，也没有不透风的墙，虽然王宸等人极力的消除了尽可能消除的线索，但依然有着来不及消除的残留线索！不过，暗杀者们想要找到这些线索，也不是短时间内可以完成的。

就在暗杀者们拼尽全力寻找蛛丝马迹的同时，身在美国洛杉矶的王宸等人也开始了对核弹头的分批转移。

这一次，王宸没有求助于罗斯柴尔德家族，因为经过上次的事情，他对罗斯柴尔德家族有了几丝戒心！毕竟害人之心不可有，防人之心不可无！

王宸给洪门老爷子打了一个电话，向洪门老爷子求助，希望洪门可以帮助他运送一些东西！至于东西是什么，王宸没说，洪门老爷子没没问。

时间一天天的过去了，三天之后，在洪门的帮助下，一千六百三十八颗核弹头以及引爆装置被分拆成了二十批，分别运送到了不同的国家境内。

本来这件事情是很难完成的，但好在洪门弟子遍及全球，完成这件事情并不难。

至于为何送到不同的国家境内，一是为了避免暴露之后，核弹头全部暴露，然后被联合国寻回！二是……这二十个国家里面，起码十五个国家，王宸认为他们有着幕后黑手的嫌疑！

如果真到了万不得已的地步，王宸是打着一个……同归于尽的计划的！不，同归于尽有些夸张了，应该是就算死，也得在死之前，恶心幕后黑手一把！最起码也得把他们的发展城市给毁个七七八八！

所有的战争都是围绕金钱打响的，不管哪个国家和哪个国家战争，都会在第一时间去攻打发展城市，如果攻打贫穷国家的三线城市……那还他MA的不够几个洲际导弹的钱呢！

在事情搞定之后，王宸等人回到了洛杉矶。

核弹头的藏身地，洪门中人并不知道，因为在核弹头抵达目的地的时候，王宸他们就全程自己来安排了！说实话，在这件事情上，王宸不敢大意！

他是可以信任洪门老爷子，但他不敢相信洪门的千万弟子，林子大了，什么鸟儿都有，这句话也不是说说而已。

“这几天快累成狗了！”一回到农场，黑鬼直接躺在了沙发上，手里提着一瓶红酒，大口喝了一口。

这几天他们确实没有闲着，除了跑这就是跑那的。。

“好好享受这安静的日子吧，直觉告诉我，这份安静……持续不了多久了。”王宸双眼眯起，轻声说道。

……

此时，经过三天三夜的不间断寻找，暗杀者们终于寻到了一丝线索，他们通过这线索直接锁定了以色列航空部，然后顺藤摸瓜……寻到了洛杉矶！

“立即回去通知1号。”一名暗杀者说了一句，他们便离开了以色列。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064842"  chaptername="第1471章  短暂安宁">加入书签</a>
</div>
