楼梯间被堆积如山的轮椅堵塞，从远处望去如同一个巨大的“轮椅山”，数量众多却没有一个是完整的，不是少了一个车轮，就是折叠框架、扶手破损，杂乱无章且令人匪夷所思。

只要扯出压在轮椅堆底部其中一块零件，整座“轮椅山”就会如潮水一般倾泻而下，但幽娜没那么傻，比起逃跑她更担心头顶紧追不舍的头颅会随时发动攻击，枪口也一直对准上方。

环绕在头颅周围的紫色怨火看上去似曾相似，幽娜脑内灵光一闪，终于明白应该怎样对付此鬽人，她先是默念咒文把手中咒立枪切换成导灵，然后把手搭在扳机上，瞄准鬽人飞行中的头颅。

第一枪差了半公分，透明子弹从向下俯冲的头颅侧面呼啸而过，还未等幽娜来得及开第二枪，鲜血从齿痕中溅射而出，疼得她一声惨叫，将自己整个身体撞向墙面。

这么一撞能对尾随而至的本体造成伤害，不过也让鬽人头颅察觉出幽娜的意图，赶紧掉头飞回本体。

她不会错过这个绝佳的机会，抬起伤臂就是一枪命中头颅，结果尽在预料之中，头颅停顿在空中一动不动，趁着这数秒硬直时间，她再切换出天笠射击。

鬽人头颅被子弹炸成碎片，随即发出刺耳的嚎叫声，手脚从躯干上脱落，长出蜘蛛腿向四周逃窜，同时从肚子里爆开三条触手。

眼前此景显得格外惊悚，吓得幽娜一屁股瘫坐在地，所幸走廊空间狭小，每次鞭打都没能伤到她，只是在石灰墙上留下数道血痕。她急忙向后挪动身体，左手恰巧碰到一个圆形物体，抬头一看，竟是一个移动式病床。

她顿时心生一计，往铁支架上用力一踢，利用滚动的病床作掩体吸引鬽人注意力，趁

触手袭击病床，起身连开三枪。

高速移动的触手很难预瞄，但只要抓住鬽人的弱点即紫色怨火肯定会产生效果，她已经熟练掌握召唤咒文，切枪速度得以提升，未等病床破坏殆尽就击中目标，鬽人躯干和触手被天笠打得粉碎。

然而形势依然严峻，容不得她有半点喘息之机，只要鬽人身体还有任意部位留存于世就不会死亡，找到并消灭剩下手、脚才是关键，若是让其附身在别的尸体上，艾弗医生将会再次获得重生。

糟糕……他是想……幽娜心中大呼不妙，意识到自己要马上前往二楼疯子屋，那里藏有艾弗医生的尸体。

眼看前路不通，幽娜只好跑到东南面楼梯口下楼，当她俯瞰下层楼道，只见鬽人手脚犹如昆虫般向楼下爬去。她当机立断，枪头探出缝隙就是一枪，消灭其中一只左腿，但其余部分四散而逃，等她追到二楼病房区，早已不见其踪影。于是她背靠墙壁拐角将子弹上膛，仔细聆听周围的声音。

只听两声“嗵嗵”传来，让她误以为是鬽人右腿在奔跑，赶忙举枪向前追去，谁知墙壁里突然弹出一只右腿。

倒地的瞬间，她正好侧对疯子屋大门，瞅见鬽人左手正猛按三角形机关。

她回头迅速解决掉鬽人右腿，开枪干掉机关上的鬽人左手。

可惜幽娜还是晚了一步，鬽人右手已融化进尸身中，把艾弗医生身体各部分重新粘合在一起，他再次睁开眼睛。

艾弗医生又复活了，他的双手变异成触手打掉天笠，掐着幽娜的脖子，发出阵阵癫笑。

“现在……你该把我的东西还给我了吧！”

幽娜双眼发蒙，喉咙喘不过气来，根本没时间思索应对之策。

就在她以为自己要完蛋之际，艾弗医生身后猛然传来一身枪响，一个女人举着手电筒朝两人走来。

“这句话应该我说才对！”来人正是手持血灵咒立枪的茉莉。

“没想到……茉龙博士的女儿还活着！”艾弗医生放下幽娜，盯着自己胸口上的血洞，扯下口罩露出尖牙，狂笑道，“别以为杀了我就能救出你的父亲，你办不到……”

茉莉又朝他胸口补了一枪，接着伸手从他心脏掏出一块泛白光的隐镜，镜子一到手，艾弗医生就在两人面前化为一滩血水。

“还好你及时赶到，多谢了！”幽娜揉了揉颈脖，向茉莉伸出右手。

“暗潮即将来临，我们必须尽快离开这里！”茉莉拉起幽娜，面色凝重地把隐镜收入衣兜中。

“什么是暗潮？”幽娜拍了拍衣服上的灰尘，边走边问。

“自己看吧，这便是我刚才回家的原因。”茉莉把一本笔记本递到幽娜手上，第四张内页记载着茉龙博士的笔记（四）：

暗潮：

仪式失败了……

整座小镇被黄泉中喷发的暗潮完全覆盖，被封闭在永恒的黑夜之中。

数量众多的鬽灵就连天赐结界也抵挡不住，除了屈从天兆教，我别无它法，一切都结束了……

“为什么这么短？这感觉……”幽娜头痛欲裂，好像感应到什么。

真是一波未平，一波又起。茉莉刚感到周围的气场有点不太对劲，想要安抚幽娜，一股阴风吹得她侧颜几乎冻住，整个人僵在原地，吓呆了。

阴气汇聚成兰泠湘的模样出现在电动扶梯顶端，手势像是在召唤幽娜。

恐惧之镰散发出的黑暗渐渐扩散至医院大厅，幽娜亦被其催眠，双眸失神，向兰泠湘走去，任凭茉莉如何呼喊都没停下脚步。

血灵根本对鬽灵起不到任何作用，就在茉莉焦急万分之际，幽娜终于清醒了，推开兰泠湘伸来的右手。

“我能理解你的痛苦，只是……我不能跟你走……”

此话一出，兰泠湘的鬽灵发出一阵咽哽之声，震得所有玻璃粉碎，黑暗所及之处孕育出大量鬽灵，形成一股黑暗之潮，向两人涌来。

“快跑！”好在茉莉反应及时，拉着愣神的幽娜向医院外跑去。

谁知胧安医院外同样凶险，无数鬽灵哀鸣着冲向她们，只能往山上跑。

两人不由分说朝路标指示的碎石路方向冲去，茉莉在前，幽娜用导灵断后，尽量避免与鬽灵纠缠。

当她们跨入山麓的结界，暗潮竟然停止了，所有鬽灵都消散于无形。

虽说这座山能起到阻隔黄泉的作用，但更可能是兰泠湘身不由己，幽娜从她眼神中感觉不出想要伤害自己的意思，况且山上的结界早已失效。

“是她救了我们，若不是她强行抑制住体内暗潮蔓延，我们定会被鬽灵撕碎。”幽娜低下头，手不自觉攥成拳头，“四大家族才是真正的罪恢祸首，要不是人祗之祭……她还是宛阳那个无忧无虑的大小姐，也不会变成这副模样。”

“好了，别想太多，只要心怀诚意，她的亡灵才会得到超度。”茉莉转过身，叹道，“关键是最后一块隐镜在哪里？”

“根据隐镜形成原理，如果你我其中一人变成鬽人，就有可能形成隐镜。”幽娜摇了摇脑袋，走到茉莉前面，眼见茉莉露出迟疑的表情，侧脸道，“我只是假设，倘若我遭遇不测，请你不要手软，只因你跟我想要寻找重要之人的心情是一样的。”

“你的觉悟虽高，但有些事情还是知之甚少。”茉莉踏上一块巨石，斜了一眼幽娜肩上的挎包，“依兰神社贵为天赐教建筑，但小镇上连一个天赐教徒都找不到，你知道是为什么吗？”

幽娜心领神会，掏出黑色笔记本，翻开第五张内页，上面有茉龙博士的笔记（五）：

吉岗山：

屹立在堕龙镇近郊，海拔800米的小山。以前民间相传其为灵域，山上除了依兰神社和观景台，没有什么留存下来的建筑。在古时曾经作为观光景点被世人熟知，命名者是一名天赐教阿甸，据说他在游经此地时被山间绝美的落日迷住，竟驻足三日不愿离开，誓要将此景重现于绘画，并将这道光芒称为“天赐之光”，视为吉兆。

依兰神社：

建在吉岗山山顶的神社，起初并非是小镇信仰的中心场所，原址已被火灾摧毁，重建地点因容易遮挡“天赐之光”的缘故，被天赐教上层以“不吉之兆”、有辱吉岗山之名等诸多理由拖延工期，但神社最终还是完工了，教廷对此相当恼火，立即遣返滞留在镇上的所有天赐教廷，即奠基之日起，堕龙镇不再有天赐教教徒。

不过镇民非常乐意到神社参拜、祈福，直到后来鬽乱反复爆发，就再也无人问津。

天赐结界：

注连绳吸收“天赐之光”形成的结界，可以用来抵御鬽乱。驱灵咒立枪的原理亦来源于“天赐之光”，但因暗潮降临，我再也无法制造出驱灵咒立枪，天赐结界也面临崩溃。

她读完笔记本上内容，抬头却不见茉莉身影，往山坳望去，看到对方似乎被什么东西吸引着独自前行，急的她立马加快步伐。

“怎么回事？”

“那边好像有个人影，会不会是我看错了？”茉莉指着远处悬崖边上的观景台。

两人来到茉莉所指的位置，幽娜很快确信茉莉没有看错，一支蝴蝶发夹摆放在石桌上，表明安库娅刚才来过这里。

她去了哪里？

一想到这女人之前的所作所为，幽娜经不住怒由心生，但没时间让她考虑更多，毕竟单独行动不是什么好主意，既然茉莉违背在先，她也没必要遵从，一人遇到危险，另一人设法施救远比两人同时遇到危险的生存机会要大得多。

也该轮到茉莉替她冒险，因为她的视线全集中在这枚蝴蝶发夹上。