    但是，徐雪的一番话，让徐菲菲明白了，这是在帮他。

    此刻，圣天宗这边的高层，已经有了将少年收入门下的想法。

    所以此刻的徐菲菲，直接答应了下来。

    在这个时候，有一名挑战者，被台上的少年击败。

    此刻，少年已经连续击败了十五名悟道境的强者。

    也就是在这个时候，徐菲菲纵身一跃，站在了少年的对面。

    “徐菲菲，圣天宗第二代弟子。”

    “温杰，散修，请徐姑娘赐教。”

    “你小心了，我跟他们可不一样。”

    徐菲菲刚上台，就说出了自己的来历。

    而少年，也是一样如此。

    在这个时候，徐菲菲再一次说完一句话之后，直接就对着少年出手了。

    徐菲菲的性子，跟徐雪到也差不多。

    既然决定出手了，就不会有什么心理负担。

    现在这个时候，就想着击败少年，完成徐雪交给她的任务。

    就在少年还没有反应过来的时候，徐菲菲的长剑，已经出现在少年的身前。

    少年见状，下意识的想要躲开。

    但是，这一次，却没有如愿以偿。

    因为徐菲菲的实力，本就比他要高，并且修炼的功法，也高出少年一些。

    所以此刻，就在少年想要有下一步动作的时候，徐菲菲的长剑，已经放在了少年的肩膀上。

    很明显，若是徐菲菲下杀手的话，那么少年必然是躲不开的。

    可以说，跟之前少年出手对战其他人的情况，是截然相反的。

    “我败了。”

    对此，少年闭上了双眼。

    “你输得不冤，我是越四境极限的战力。”

    “姑姑说，你还未达到越四境，败了很正常。”

    “不过，你还有很大的成长空间。”

    在这个时候，徐菲菲表示，少年败在自己的手上，那是没有什么意外的。

    因为两人之间的战力差距，还是不小的。

    败在自己的手中，那是理所当然的。

    不过，徐菲菲也表示，少年的实力，有很大的成长空间。

    也就是说，若是有什么机缘，是可以再一次提高的。

    在这个时候，少年也极其的聪慧，自然是听出来，徐菲菲的意思。

    “我，可以加入到圣天宗之中吗。”

    “不管你们开出什么条件，我都会答应。”

    此刻，少年表示，自己想要加入圣天宗。

    只要圣天宗愿意收下他，那么让他付出什么，都是可以的。

    徐菲菲本以为，自己要多费些口舌，才能够说服少年。

    没有想到，竟然这么顺利。

    “你真的要加入到圣天宗吗，能说说为什么吗。”

    “在这里的人，有不少都是天玄大陆之中，排的上号的势力。”

    “以你的天资，若是要加入其中，想来他们是很欢迎的。”

    在此时，徐菲菲到是有些好奇了。

    这少年，为什么直接开口，就表示自己同意了呢。

    此时此刻，想要知道少年到底是怎么想的。

    毕竟，徐菲菲明白的很，圣天宗虽然发展的不错。

    但是，目前在这里的势力，比圣天宗强的，还是有不少的。

    可以说，在别人看来，可能加入到有些势力之中，要好过圣天宗的。

    而少年，没有任何的犹豫，直接就表示，自己想要入圣天宗。

    对于其他势力，好像都没有考虑过一样。

    就好像，就是为了加入圣天宗，才出现在这里的一样。

    “一开始上台的时候，我就是想要展现实力，为的就是能够吸引更多人注意。”

    “在此之前，对比了很多势力，觉得圣天宗，是最适合我的。”

    “只是不知道，你们收不收。”

    此刻，少年到也诚实的很。

    明确的表示，自己此次出现，就是为了能够吸引到足够多的人注意。

    不但如此，之前也对比了很多势力，觉得圣天宗，是自己最理想的去处。

    只是，就如少年所说的一样，自己不知道，圣天宗收不收人。

    而现在，圣天宗这边，已经表达了这个意向，自己也是这么想的。

    所以现在，才会直接同意，没有任何的犹豫。

    “那你，先下去吧，去找我姑姑，在那边。”

    对此，徐菲菲也没有多说什么，直接让少年现在去圣天宗所在的区域。

    很明确的表示，这件事情，需要她姑姑的同意。

    对此，少年对着徐菲菲点了点头，看了下面的一位少女一眼，笑了笑。

    随后，朝着圣天宗之人所在的方向，走了过去。

    “温杰，见过诸位前辈。”

    少年来到圣天宗这边所在的区域以后，对着徐雪她们几个，行了一个晚辈礼。

    “温杰，实力不错，我们也希望，你可以加入到我们圣天宗。”

    “只是，希望归希望，该有的考核，还是要有的，若是你不能够通过，我们也只能遗憾的告诉你，不行。”

    “你，真的想好了，做好了准备了吗。”

    在这个时候，徐雪开口了，表示对于温杰，圣天宗这边，自然是希望可以收下的。

    只不过，他们虽然看好了温杰的实力，但是，想要加入到圣天宗，不是那么简单的。

    若是通不过圣天宗的考核测试，那么就算是实力再强，潜力在高，那也是不行的。

    所以，现在这个时候，徐雪表示，若是温杰真的想好了，可以试一试。

    “晚辈想清楚了，愿意一试。”

    对此，温杰表示，自己没有问题。

    “嗯，那好，现在你若是没有什么其他的事情，就暂时待在这边吧。”

    “等到此行结束以后，带你回万仞域。”

    “若是你能够通过考核，以后自然是我圣天宗的弟子，若是不行的话，我们会将你送到你要去的地方。”

    对此，徐雪表示，既然已经想好了，那么就可以现在开始，留在这边了。

    等到此次事情结束以后，可以带着他回万仞域，去圣天宗接受考核。

    若是通过，自然是留在圣天宗了，若是通不过，那么只能送他离开了。

    “前辈，我妹妹在那边，我可以带着妹妹过来吗。”

    此刻，温杰看了一眼，在不远处的自家妹妹，表示希望可以将妹妹带到这边来。

    “自然可以，去吧。”

