    然而，华胥却岿然不惧，直视着那片黑暗，唯有阵阵恨意。

    “当年，父尊与你签订的，就该是混沌契约！”

    黑祖狞笑，天地震颤。

    “现在再说这些，不觉得可笑么？”

    “更何况，那时的真龙，能够驾驭混沌么？”

    华胥不语，只是突然一声娇叱，五彩石竟飞入她的手中，或者说，这本就是她的宝物。

    而落入华胥手中的五彩石，竟是光耀暴涌，折射出五彩神光，五彩神光又冲天而起，不断交错，映化出万千光芒！那万千光芒破裂天穹，照映黑暗，竟是令天地，显现出令人心驰神往，繁华绝伦的光芒。

    五彩石，本是补天之物，此刻五彩石显现，被黑暗笼罩的天，终于浮现出明朗乾坤！“五彩石……”只见黑暗之中的那道可怖面孔扭曲连连，似乎很厌恶一切光亮，黑祖的声音，更为震怒，令得层层天穹崩塌。

    “你想拿补天石威胁我？

    失去了此物，你们的天也就塌了！”

    华胥临危不惧：“我们的天，从无需他人恩赐，因为我们自己，便足以顶天立地！”

    “而你若是杀了我，将再也不是最大的赢家！”

    这声冷喝，清冷却尽显孤傲，而那可怖面孔，终究流露出一抹忌惮。

    黑祖凝视着华胥，感受着就在不远处流淌的黄泉，不知过去多久，他才留下一道冷哼。

    对黑祖而言或许只是一道不屑，可落入一位位见证这一幕的强者耳中，却宛若天的意志，宛若必然会发生的事实！宛若主宰一切的神罚！“下次再见，天道也保不住你！”

    无穷黑暗渐渐消散，而秦逸尘的未来身也终究归一，那神力枯竭破灭，神血干涸而又悲愤交加的一切，令他眼前一黑，直挺挺的倒下……不知过去了多久，当秦逸尘睁开双眸的时候，只见周围波光粼粼，那是一道道水波。

    水波荡漾，秦逸尘赫然间认出，那是葵水！尽管秦逸尘在此之前不知何为葵水，但不知为何，当他第一眼见到时，心中就明悟此乃葵水。

    葵水似能养育一切，神妙无穷，荡漾之时，更令秦逸尘觉得水可载天地，亦可覆天地。

    “你醒了？”

    耳边，是华胥娘娘的声音。

    不得不说，华胥娘娘的声音很是动听，那不是悦耳，而好似是落入任何人的耳中，就如母爱般慈祥，勾荡起秦逸尘心中的净土和思念。

    “祖母……”秦逸尘缓缓坐起身，想了想，还是决定行三叩九拜之大礼，因为他知道，眼前的华胥，乃是人族祖母，更是真龙与凤的女儿，他的先祖之一。

    华胥娘娘的实力很强，能够重见天日，秦逸尘理当兴高采烈，但是，秦逸尘却怎么也笑不出来。

    因为每当他抬头看向华胥，就不由想到那道冷傲绝芳的倩影。

    华胥复苏，可却是用龙婉儿的性命去成全。

    “祖母，为什么？”

    这三个字，从轻喃，渐渐变为了撕心裂肺的嘶吼。

    “为什么？

    ！”

    这三个字，似乎在秦逸尘心中憋了良久，似乎是从他知晓自己乃是真龙后裔，知晓自己的先祖有多辉煌时，便深埋心底，这一刻，终于爆发。

    “为什么？

    ！你们一定都知道，婉儿比我优秀得多，婉儿是纯血真龙，婉儿更身怀一位位先祖的传承！”

    “她当年，便敢闯镇天之地！以少昊钟破天庭，赫泽祖地……我可以不去，但她一定会去！”

    “赫泽先天道经应该是她的，赫泽神石也该是她的！可为什么，跳下去的会是她？

    ！”

    尽管秦逸尘的神力恢复了，可这一声声嘶吼，似抽空了他所有的力气。

    答案，秦逸尘自己似乎知道，却感到无比残忍。

    那就是因为，龙婉儿，比他优秀，换做是他跃入其中，华胥娘娘，未必能重见天日。

    也许，那位女娲跃入其中，也会一样，但总要有人跃入血海，却得是比他优秀的龙婉儿。

    华胥注视着他，久久无言，唯有眼中尽是慈爱，泪光闪烁。

    “祖母……”秦逸尘扑入了华胥怀中，放声痛哭，华胥的怀抱，就如母亲的怀抱一般温暖，让他哭的像是个孩子，像是又回到了那个对天地懵懵懂懂，却毅然走出圣天府的人族少年。

    久久无声过后，才见华胥长叹一声，似丧女般心痛，或许秦逸尘只是初见华胥，但是对于这位真龙之女而言，秦逸尘也好，龙婉儿也罢，都是她的儿女，都令她心疼。

    “这世间，终要有人牺牲……我的孩子，我以你为傲，我知道，换做是你，你也会不顾一切。”

    秦逸尘似不想离开这温暖的怀抱，华胥便这般搂着他，手臂一挥，便见层层葵水宛若珠帘般散开，倒映出似在安睡的帝阙二祖一众。

    “我的孩子，擦干眼泪……你现在是风天行。”

    “风天行！”

    秦逸尘默默咬了咬牙，而华胥给了他足够的时间，直到他那刀锋一般的双眸再次恢复凛冽，华胥才走向帝阙二祖一众。

    华胥挥手，帝阙二祖以及人族两大长老缓缓醒来，而秦逸尘也是眼前一花，竟见自己也好似刚刚苏醒一般，但先前发生的一切，他都不曾忘记。

    “祖母！”

    风念武刚刚醒来，便不禁扑向华胥，他老泪纵横，似乎也想扑入华胥怀中，可想到自己的年龄，不免讪然。

    然而，华胥却慈婉一笑，抚了抚风念武的脑袋：“孩子们，你们辛苦了……”风念初也是踉跄着起身，这一切如梦似幻，可却并非做梦。

    只是人族两大长老对视间，神情不禁复杂，华胥娘娘复苏，而那位真龙族极为优秀的后裔龙婉儿，却似乎永远消失了……帝阙二祖一众也是匆匆醒来，望着眼前的华胥，崇拜之余，却是被惊诧的说不出半句话来。

    华胥的身份，他们谁都清楚，更如雷贯耳！雷泽之妻，龙凤之女，人族祖母！这一切的一切都足以令人崇拜，更关键的是，他们都很清楚，华胥的实力极其强横！可以说，真龙和人族的一尊天，回来了！ 

