    咚咚咚，

    声音依然从这个棺材中响起，让我顿时停下脚步，脸色十分凝重。

    从之前的种种痕迹可以看出，这是我所在的位置正是这个墓穴的主墓室之中。

    显然易见，这里也是这个墓穴中最为危险的地方。

    其他的地方都那么的危险，那么更何况是这里呢？

    所以我必须打起十二分精神，严肃以待。

    此时此刻，

    只见我面前的这个悬棺，原本漆黑的棺材上面竟然渗出了丝丝的鲜血，并且有逐渐扩大的势头。

    随着这些鲜血的不断渗出，一股极其腥臭的味道也随之传来，充斥着我的口鼻。

    我手中握着蓬莱剑，身躯向后退几步，渐渐指着面前的这座棺材。

    一旦有任何的意外发生，那么我就会以最快的速度将其解决掉。

    虽然这个墓穴之中充满了诡异和凶险，但是它也是有一定的上限的，无非只不过是诡异一点，但是真正实力并不会那么强。

    我感觉就算是这个墓穴的主人早已化为了僵尸，那么实力也达不到传说中的仙境。

    我还是可以将它解决掉。

    在我的视野下，这具棺材竟然开始剧烈的抖动，并且棺材板都快要被打开了，露出一个个巨大的裂缝。

    而这些裂缝出现后，里面的鲜血就好像是不要命的往外喷涌，短短几分钟内地上，竟然积累了一大滩的鲜血。

    突然我察觉到了一丝不对劲，口中迅速念到天雷咒：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    顿时天空中出现了滚滚雷声，一道金色的闪电从天而降，劈到了地上的这些鲜血之中。

    紧接着便是一阵噼里啪啦的声音响，空气中出现了一股刺鼻的烧焦味道。

    至于我之所以为什么这么做，是因为我发现了这里面的鲜血不对劲。

    好像有什么东西在其中蠕动。

    因为在这个墓穴里面我吃了不少的亏，知道这个墓主人喜欢养一些奇奇怪怪的虫子，所以说在看到那些蠕动的痕迹之后，我瞬间就联想到了是不是某种诡异的虫子在这些鲜血之中，等待着一个合适的机会就对我出手。

    很有可能这也是这个墓穴的机关之一，所以说为了以防万一，我还是直接就使用了天罚之力。

    不管是什么东西，也不论这些虫子有多么的诡异，天罚之力之下也是招架不住的。

    果然这滩鲜血之中出现了密密麻麻的黑一点，看起来格外的密集，如果有密集恐惧症的人看到这里的话，估计会当场疯掉。

    这些密密麻麻的黑点全部都是被雷电烧焦的虫子，根本就数不清，粗略一看数万只都有。

    但是一道天雷咒自然是无法将这些虫子全部解决掉，因为鲜血仍然还在滚滚的从棺材中向外冒，似乎这个棺材中的鲜血无穷无尽一样。

    我的心中暗道一声不妙，如果要是按照这个势头看下去的话，那么就算是我体内的灵力全部消耗完也无法将这些虫子全部给解决。

    既然这样的话，那么就需要使用一些其他的办法。

    我口中深吸一口气，将浑身的灵力不断的涌向手中的长剑，最后对着面前的棺材便展出一道巨大的剑气。

    刷的一声破空声响起，一道半月形的剑气，足足数十米高，在地上犁出了一道巨大的沟，带着无边的锐气便冲向了，我面前的这一座诡异的悬棺。

    我的目的很简单那就是直接将这个棺材打烂，我倒要看看它里面究竟是什么东西，这个墓主人又是什么存在。

    不到一瞬间，我挥出去的那一刀剑气已经来到了棺材的旁边。

    但接下来发生的事情却让我瞪大了眼睛。

    因为我的这一道剑气竟然停在了这个棺材的面前，下一刻缓缓的消散在了空中，就好像是被分解掉了一样。

    与此同时，这个棺材中竟然冒出了几条鲜血组成的邪龙，身上冒着滚滚的黑气，当从棺材中出现的一瞬间，这些邪龙就把目光转向了我。

    我的眉头皱了起来，脸上的警惕之色更增三分，因为从这些邪龙的身上涌现出的气息来看，他们的实力竟然都已经达到了大能境界。

    没有错，仅仅只是这几条邪龙而已。

    如果从我的角度来看的话，这几条线路就是道术而已。

    但是他们却附加了阴气，所以说也可以称他为邪祟，也可以称他为道术。

    这其实也就说明了另外一种情况，这就是棺材中的这个人其实也是修道界的一个人物。

    那么他究竟是谁呢，随随便便使用出来的道术就已经达到了大能级别的强度，那么他本身的实力又该多么强悍呢。

    但是想不了这么多，因为这几条邪龙已经朝着我扑了过来，如果我要继续再想下去了，很有可能会出问题的。

    我脚下运转北斗七星步，敏捷的躲过了其中一条邪龙的攻击，躲到了一个安全的地方。

    对待这空中不断翻涌的三条邪龙，我必须要拿出我真正的实力。

    这个想法出现后，我的手中出现了一个古朴的权杖，他就是人皇权杖。

    紧接着我的身上浮现出了七彩的光芒，这些是我在突破大能境界的第二次的时候，获得的仙之力量。

    此时此刻，我的眼睛中出现了一丝五彩斑斓的神色，就好像是万花筒一般，不断的旋转起来。

    下一刻，这些邪龙在我的面前变了一个样子，他们的构造被我看得一清二楚。

    不论是他们本源，还是他的身上的弱点，已经全部被我给洞悉了。

    这就是我新获得的能力，能够看清这世间万物的本源，能够知晓这世间万物运行的规律。

    而这种恐怖的力量，也是我第一次使用。

    而我的心中也很是期待，使用这种力量之后，我的战斗力又会多么的强悍。

    而那些空中的邪龙也似乎是感觉到了危险，他们似乎是带有的智慧，向后退了几步。

    想要逃跑？

    但晚了！

