    吴白和江映月回到主厅。

    西门云翼的眼睛跟雷达似的，在两人身上扫来扫去，确定两人衣衫整洁才放心。

    他就喜欢江映月这种成熟的女人，有韵味，比那些小姑娘好多了。

    殊不知，江映月看着年轻，但实际年龄足以做他奶奶了。

    “青怜。”

    “弟子在。”

    一个粉衣女子上前行礼。

    江映月道：“派人把南苑收拾出来，让他们安顿下来。”

    青怜应了一声，转身离去。

    西门云翼，林擎，梁远，三人贱嗖嗖的相视一眼，可以留下来了，那这梅花谷的美女不都是他们的了？

    西门云翼凑到吴白跟前，在他耳边小声：“老吴，你真厉害，出去就把江谷主搞定了。跟我说说，你用了什么办法？好让我也学学。”

    吴白推开他的大脸：“你能换个词吗？什么搞定？再说了，我用的什么办法告诉你你也学不会。”

    “那不可能，泡妞这方面我一点就通。”

    吴白笑道：“美男计，你行吗？”

    西门云翼：？？？

    “靠，你说我丑？老吴，你说我比你长得差哪了？”

    “行行行，你长的好看行了吧。”

    西门云翼嘀咕：“我长的只比你差一丢丢，完全可以忽略不计，只是一般的女人肉眼凡胎，看不出我有多优秀。”

    吴白无奈的翻个白眼，不想理他了。

    西门云翼看着江映月，整理了一下衣服，没话找话：“江谷主，我们身为男子，住在这里方便吗？”

    江映月想了想，一时间想不起西门云翼的名字，有些尴尬。

    吴白见状，主动解围：“给江谷主正是介绍一下，这位大爷叫西门云翼。”

    “什么大爷？我有那么老吗？”

    吴白：“……”

    “重新介绍一下，这个胎盘叫西门云翼……”

    西门云翼当场炸了：“你才胎盘，你全家都是胎盘。”

    吴白坏笑道：“你不是让我把你叫年轻点吗？”

    “那你也不能把我整会娘胎里去吧？”

    西门云翼满脸幽怨，他光辉伟岸的形象就这么被吴白破坏了。

    众人笑不活了。

    吴白又给江映月介绍了林擎和梁远。

    这两货没西门云翼那种泼天的胆子，在江映月面前还是规规矩矩的。

    江映月岂会看不出西门云翼的心思，笑着问道：“西门公子刚才问我什么来着？”

    见江映月主动跟他说话，西门云翼故作君子状，“我说梅花谷皆是女子，我们都是男的，住下来方便吗？”

    “嗯，的确有点不方便！还是西门公子考虑的周到。”江映月顿了顿，略微思考后说道：“既然西门公子有这样的顾虑，那这样吧，我给西门公子准备帐篷，劳烦你晚上就住在谷外吧。”

    “啊？”西门云翼当场傻眼，“这，这……”

    吴白满脸无奈，这个憨货，这不是搬起石头砸自己的脚的吗？

    他笑道：“江谷主放心，大傻虽然长的不太正经，但我保证他是个君子，绝对不会招惹梅花谷的弟子。”

    江映月看向西门云翼：“是吗？”

    西门云翼干笑：“是，我真的是君子，我保证不会骚扰梅花谷的仙子们的。”

    众人忍俊不禁。

    西门云翼心里苦啊，都怪自己嘴贱，自绝后路。

    他瞧了江映月两眼，心道：“这娘们真不是个省油的灯。”

    “如此甚好，西门公子是吴白的朋友，我信得过。但是，梅花谷终归皆是女子，你们几个身为男人，没事别乱走，免得闹出不必要的误会。”

    西门云翼，林擎，梁远，胃里直冒苦水，这句话算是绝了他们泡妞的心。

    江映月看向唐宝儿等人，笑道：“几位身为女子，就方便多了。等你们安顿好，我带你们四处转转，这梅花谷的风景还是很美的，外面瞧不到。”

    林淡妆浅笑道：“多谢江谷主。”

    她清楚江映月跟唐宝儿的关系，江映月带她们转是假，想跟唐宝儿多接触是真。

    几人聊了一会，青怜回来了，说是北苑收拾好了。

    江映月亲自带吴白等人来到北苑。

    整个梅花谷，景色都无可挑剔。

    吴白等人分好房间，安顿了下来。

    回到房间，吴白便对林淡妆复述了一遍跟江映月的谈话。

    林淡妆也是久久回不过神，这也太狗血了，写成电视剧一百集都演不完。

    “江谷主的做法是正确的，这件事永远不让宝儿知道最好。”

    吴白微微颔首。

    “吴白，请出来一下。”

    院子里传来江映月的声音。

    吴白和林淡妆带着两个小家伙走出房间。

    江映月站在院子里，身边除了青怜外，还多出一个风情万种的大美人。

    她身上虽然穿着跟青怜一样的粉色裙装，但好似每一个毛孔都透漏着诱惑，简直就是人间尤物。

    西门云翼等人听到声音也出来了，当看到这个女人，眼睛都直了。

    不是惊艳女人的美貌，而是太过惊讶。

    江映月笑道：“吴白，这位是……”

    “上官姑娘。”吴白太震惊了，没想到在这里见到上官雨妃。

    江映月微微一怔，诧异道：“你们认识？”

    “她是我的朋友，失踪很久了，我一直在找她。”

    吴白上前两步：“上官姑娘，你怎么会在这里？”

    谁知，上官雨妃像是受到了惊吓，下意识的后退了几步，躲在江映月身后。

    吴白愣住了。

    他察觉到上官雨妃不太对劲：“上官姑娘，你怎么了？不认识我了吗？”

    上官雨妃壮着胆子盈盈一礼，小声道：“公子认错人了，我叫梅舞。”

    “梅舞？”吴白懵了。

    可咋看她都是上官雨妃，难道世上真有两个长的一模一样的人？

    吴白下意识的看向林擎和梁远，这两货当初没少骚扰上官雨妃，对她很熟悉。

    林擎和梁远也是满脸懵逼。

    “不对啊，这分明就是上官姑娘。”

    梁远点头附和：“错不了，她脖子上那颗小小的红痣我记的。”

    吴白确信，这个人就是上官雨妃，可她为什么不认识自己？

    “上官姑娘，你认识他们两个吗？”

    上官雨妃悄悄看了一眼林擎和梁远，然后轻轻摇摇头：“公子真的认错人了，我叫梅舞。”

