    

    169除非他们更强

    安南校长打开千落的资料看了看，没看多少就更加的震惊。

    详细的数据模拟图形为依据，具体分析以及清晰的架构，足够充足的数据来奠定改革的基础。

    “这，我回去好好研究一下。”安南校长看到千落给他的建议方案，心里着实十分震惊千落的才能。

    他真的怀疑她到底是不是人。

    千落拿出来两块能量盒，又让安南震惊在当场。

    今晚他受到的刺激真的这辈子加起来都多。

    看着能量盒外边的图纹颜色，安南看向千落的眼神，更加的欣赏以及信服。

    安南不知道自己是怎么离开千落的别墅，他机械的，凭借着自己的本能回到自己的别墅，然后坐在自己客厅的沙发，继续发呆！震惊！

    真的太难以让他震惊、消化了！

    千落的彪悍而自信的话依旧在耳边回响，她说“我千落，从来都是用实力说话。

    我有这个话语权！

    所以，第一学院的能源系是否改革，是否采纳我的中肯建议。

    世人，是否相信我的能源定律！

    能源师是否买账而重新审视自己！

    都随便！

    总之我在第一学院任教，就会做出我的贡献，同时也会让全星际的人看看，我的实力！

    我千落带出来的能源师，日后绝对都是这个行业的尖端、以及碾压同等岁龄的存在！

    信不信，咱们拭目以待！

    目前能源系特训班还剩下的学生，这些学生只要肯听我的教诲，按照我的方式训练，他们一辈子只会感激我，更会成为人上人！”

    12岁的能源宗师啊！8级能量盒！！！8级了！！这才多久的时间，又提高了！啊啊啊啊！！！

    天才！

    鬼才！

    安南突然对未来第一学院的能源系，有了坚定的改革信念！

    千落固然是天才，但是难道不是因为她的方法是奏效的吗？

    就如今日他亲眼见到，一个刚刚提升精神力的能源初学者，仅仅是在千落的几句点拨之下，4个小时就迈入了能源师的门槛！

    而能源系那么多的学生，就算一半都是水分，剩下的一半如果有十分之一出师，他也知足了啊！

    而他觉得千落说得一点不错，至于能源的提高，才能让智能技术提高，从而加快发展的基础！

    星际发展到如今，其实已经在停滞不前了，因为能源等级跟不上，很多尖端设备特别是战团的武器提升都很缓慢。

    好在经过这么久的休养生息，人类战团已经逐渐在强大，可以有效的防御星空异兽的大面积侵袭。

    但是人类在休养生息，难道星兽不需要时间壮大以及繁衍吗？！

    而如今的能源界，就算没有云石能量盒，就算没有众多的高等能源师提供的7级以上能量盒，他也没忘了，尼奥和他父亲发明的能源集成盒啊！

    这也是能源新技术的兴起！

    而如果第一学院可以研发出更好，更高的集成盒，达到高等能源使用的一种衔接，那么日后还真是没能源师什么事了！

    除非他们更强！

    千落说的没错，能源师应该现在另一个高度！起点最起码那是9级10级，才算是尊贵的能源师！

    而送走了校长的千落，拉着尼奥上了星网。

    刚刚进入网家，西空、西门已经在家里等着，随后潇然与慕玄接连就也传送了过来。

    “哎呀的我甜心，你可真敢啊你！知不知道你今天闹出多大的事？”潇然十分夸张的坐在沙发上，冲着千落大声道。

    千落挑眉，抱着胸看着他道：“那我就算是将宇宙捅了一个窟窿，你帮我善后吗？”

    “那必须的！我甜心，就算将皇家给整翻了，我潇然也会携全族之力，保你平安！”

    千落忽然就笑了，移出来一些饮料和酒，让你们过过精神上的隐。

    “落落，之后你打算怎么做？”慕玄淡淡问了一句。

    “用实力碾压他们！用事实打他们的脸！”千落高深莫测的道。

    因为她能源宗师的事，除了尼奥和安南，别人都还不知情。

    安南自然不会声张，这可是他的底牌，是他第一学院的王牌啊！

    何况千落才12岁，离成年还好几年，就算日后他留不住这位宗师，但是仅仅在学院这几年，也够他得到太多的帮助以及好处了。

    何况他心里是明镜似得，千落之所以待在学校，无非就是为了培养自己的哥哥尼奥，等他真正的成长起来。

    而尼奥也才15岁，离毕业还早呢！

    安南甚至在那暗搓搓的想，他要不要将毕业的年龄，再往后延迟几年！

    而且还是硬性，除非十分优秀，否则不准提前毕业！！！

    可是又想到为了留住一个尼奥，这样做代价有些大就算了。

    所以安南是今日无数不多，无法入睡的，因为他要连夜召集学院的几位高层以及几位有身份等级的导师，开！会！

    潇然挑了挑眉，然后道“甜心，你不会又提高了吧？那你也太妖孽了？

    你体术还是11级啊，精神力以及无极了，难道是能源？

    可是才提升到7级也没几天啊。”

    千落耸耸肩也不回答，然后看着西空道：“你们怎样么？”

    西空道：“还在飞船上，再过一段时间就能到玉蓝帝国，黛灵帮了不少忙，后边的路线可以借用皇家战团的专用传送。

    走虫洞穿越，时间缩短了一半以上！”

    千落点头，然后拉着西门去一边，两人开始研究起来。

    千落要做的事情很多，就算是要训练自己的特训班，她也不能两手空空，所以她希望西门可以帮她开发一些她想要的东西。

    以西空一人之力，那肯定不行，好在重金之下必有勇夫！

    何况西空的发展目的性十分强，他在吸纳队伍的时候，也吸收了不少的人才。

    虽有这里边有潇然和慕玄帮着前线，但是最终的结果十分不错。

    而他如今的财力也跟上来。

    千落将她想要的几样东西和西门说了一下，有的需要研究，有的西门说并不难，只是需要点时间。

    听着千落的模拟宇宙...反重力器...能量盒奥义模拟程序...四季训练场...等等东西，让慕玄都十分好奇千落要这么多奇奇怪怪的新拟真场景做什么。

    随后西门着手先分析一下数据，和西空一边商量着，这边千落看了看潇然半天没说话，这让潇然有些发毛。

    潇然对于千落是有点敬畏的，实在是千落出其不意的事情实在太多了，并且自己就是个惊叹宝库，各方面逆天的才华以及能力，着实让人惊叹！

    而就如今天能源系掀起的整个星际动荡，他真是佩服千落，试问这个世界上还真没几个人能做出这么有影响力的事。

    虽然能源部有些人叫嚣找千落的麻烦，但是慕家与潇家往那一站，论你再牛逼的能源师，人家两大家族也有供奉与你同样甚至比你还高等级的能源师！

    所以凭借个人的力量，根本无法撼动这么有根基的庞然大物！

    而他们却又庇护千落，就只能让某些人，暗暗咬碎一口银牙了！        

