    “哐当。”

    叶凡冲出卧室。

    后面，月玲珑杀了出来，怒喊：“叶凡！”

    苏沐雨闻讯而来。

    “怎么了，怎么了？”

    “姐，他欺负我。”月玲珑擦着嘴，愤愤的说。

    苏沐雨看向跑远的叶凡，注意到脖子上鲜艳的草莓印，心里有数了。

    她以为，月玲珑说的欺负，是那种意思。

    于是苏沐雨劝道：“玲珑啊，你这么漂亮，哪个男人顶得住，小凡血气方刚，难免冲动了粗鲁了，你别生气，慢慢磨合，还有时间。”

    “姐，不是……哎呀算了，不说了。”月玲珑回到自己房间刷牙去了，刚才还以为叶凡让她那样那样，没想到，叶凡将臭脚丫杵她一脸，气的她够呛。

    叶凡离开天尊府，给纳兰若发了讯息，大体的意思是让她在北荒先自己活动活动，他得推迟两三天才能到北荒。

    天尊殿。

    京城总部。

    坐落在郊区一座大型自然庄园之中，叶凡来到这里，刑天正在指挥作战。

    尸人组织两个据点：一个在沧州，一个在天州。

    两个地方一件开战了。

    刑天正在指挥室，看着现场直播，画面十分爆炸。

    “老大，你来了。”

    “战况如何？”

    刑天道：“我们突然袭击，自然是占据上风。天州那个据点战事接近尾声，可以说全部摧毁，只不过，据点的人不多。”

    叶凡道：“这是自然，屠龙计划开始，尸人组织强者肯定都出去执行任务了，不会留守在据点中。”

    适时，沧州那边传来消息，刑天大喜，汇报道：“沧州那边也大捷了。”

    “好！”

    “看看能不能抓住据点的首脑，逼问出其他据点的位置。”

    ……

    两个据点的摧毁，对尸人组织来说是大损失、大事件。

    昆仑山深处。

    尸人组织第一据点，也可以说是总部。

    中央黑色大殿中，议会堂，聚满了人，都是宗师级别的存在，乃是组织总部的议员。

    巴咕也在其中。

    他的确谋求了一官半职。

    此刻，每个人脸色都闪烁着愤怒之色。

    “反击！”

    “必须反击！”

    “真是太嚣狂了，竟敢灭我们组织据点，这是大夏对我们的报复。”

    “不一定是大夏。”

    “有秘密情报，是叶凡的力量下手的！”

    “叶凡？”

    “就是那个绝顶天骄，反杀八尊巅峰老怪物的叶凡？不是陨落了吗？难道还活着。”

    “的确还活着！”

    “好家伙，我们组织没有屠他，他竟敢作死。吾皇曾说过，遇到叶凡顺带斩杀，但并没有列入名单。我建议，现在将叶凡正式列入屠龙名单。”

    “同意！”

    “同意！”

    所有议员达成一致。

    这时，一尊巨头道：“秘密情报，叶凡要前往北荒，可以半路截杀。”

    “妥。”

    ……

    两天后。

    这期间叶凡没有回天尊府了，一直陪着唐英，照顾着她。

    今天唐英终于苏醒。

    “咳咳。”

    唐英身体很脆弱，沉睡了一个月，现在十分害怕阳光。

    “我这是在地狱吗？”

    “姐。”

    “小凡？”唐英很茫然，脑袋转不过来。

    叶凡柔声道：“姐，你好好着呢，这里是京城。”

    “我没死？”

    “怎么会，阎王爷收了你，我也要杀入阴曹地府，将你抢回来。”

    唐英噗嗤一笑。

    可身体很疼痛、很虚弱，整个脸都拧起来。

    叶凡叮嘱道：“姐，你的伤势很重，现在主要就是养伤，不要想其他的了，姐姐们还不知道你受伤，这里是医圣扁鹊打的府邸，不是天尊府。”

    唐英根本躺不住。

    沉睡了一个月，她感觉身子都很陌生了，迫切需要走动走动帮。

    叶凡无奈，只能搂着唐英下床活动；渐渐的适应了环境，来到院子里。

    扁鹊也过来见了唐英。

    他虽然是医圣，地位崇高，但对唐英可不敢怠慢。

    这两天。

    叶凡再次传授了扁鹊一些医术，因为唐英苏醒，他就要去北荒了，接下来需要扁鹊帮助唐英来恢复伤势，所以叶凡又给予了不少教导。

    叶凡也把这段时间发生的事情告诉了唐英。

    当得知大夏和鹰国怼上，北荒大乱，唐英很担忧。

    她是大夏侯爷，很想上战场。

    “姐，这些你知道就好，别操心了，自有人来对付。”

    “你去北荒千万要小心。异能者中的伪神，超能力神秘莫测，你不要大意。”

    “我明白。”

    “要去就尽快去吧，我有医圣治疗，没什么问题；你赶紧去北荒杀敌，那边需要你。”

    “明天我再动身。”

    唐英身子弱，没办法长时间活动，很容易犯困。

    等她睡下，叶凡和扁鹊来到密室。

    这里有着小炉鼎和很多药材。

    “开始吧。”

    叶凡一声令下，扁鹊起火，开始有序的朝着炉鼎里扔药材。

    这是在炼丹。

