
　　就这样，只见银白的小蛇朝着一只老鼠尸体游去，然后张开蛇嘴，朝着老鼠尸体吞了过去。

　　一只老鼠吞下。

　　“叮...吞噬1级老鼠，获得10点的能量值”

　　“叮...吞噬1级老鼠，获得10点能量值”

　　“叮...吞噬1级老鼠，获得10点能量值”

　　...........

　　十五只老鼠，便是150点的能量，涂小安吞一只消耗一只，不到十分钟，就将十五只老鼠给全部吞噬了。

　　他那双冰冷的蛇瞳发光发亮起来，阴冷的气息散发，让深夜的温度变的更加寒冷。

　　紧接着，他将目光投放到了小蛇的尸体上，这些蛇虽然是为他而死，但既然死了，就不要浪费。

　　蛇是冷血动物，非常的残忍，一般两条蛇要是碰到一起去，那么必然是一番激烈的厮杀。

　　要是败了，最后的结果就是被胜利者给吞吃掉，谁失败，就要成为胜利者的食物。

　　蛇吃蛇并不是什么新鲜事，什么叫弱肉强食，这便是。

　　当然涂小安是人，拥有的是人类的灵魂，但他现在需要能量，需要提升等级，人性的心肠好像也淡薄了一些。

　　这时，他游曳的朝着一条小蛇尸体吞过去，有点别扭，有点血腥，但他还是这样的去做了。

　　“叮...吞噬1级小蛇，获得15点的能量值”

　　涂小安一喜，小蛇的战斗力比小老鼠要强一丝，所以吞噬下去的能量值也多出5点。

　　看来同样的等级，所蕴含的能力值并不相等，就好比每一个人的力量都不会一样，强壮的人，一拳之力，自然更重，说明他的精气神旺盛，体魄强壮。

　　这对于涂小安来说，绝对是一个意外的惊喜。

　　吞，继续吞，小蛇的尸体一条也不能放过。

　　蛇吞蛇，这是一幅残忍血腥的画面，唯一存活下来的那条小黑蛇，看的战战兢兢，瑟瑟发抖，匍匐在地。

　　仿佛自己接下来的命运，也不过如此。

　　半响，涂小安吞噬了十三条小蛇，获得195的能量值，那条吓坏了的小黑蛇，他看都没看一眼。

　　此时累计能量值：775/200。

　　暴涨，这绝对是暴涨，此时还有一只小兔子般大的鼠王还没吞噬呢。

　　涂小安看着鼠王的尸体，决定先放一放，这体型太大，吞不进去，还是先升级吧。

　　数据显化！

　　宿主：涂小安！

　　身份：家蛇：（50cm！）

　　进化能量值：775/200。

　　天赋1：吞噬

　　天赋2：统治能力。

　　“叮...恭喜宿主的进化能量达到提升标准，是否进行等级提升！”

　　涂小安眼睛一亮：“提升”

　　一声话落，一道白光冲天而起，涂小安立刻就感觉到，自己的整个身体都被一股暖流所包裹着。

　　这种感觉，好舒坦，好愉悦。

　　仿佛身体中每一颗细胞都在欢呼雀跃，一股炙热滚烫的能量，在身体里面疯狂窜动，精神力还有视力，都得到了前所未有的提升，睁着眼睛，一道精光闪过，视力提升了不少，几十米外，都能看见了。

　　好爽！

　　从1变2，效果就那么的明显吗。

　　虽然涂小安现在依然是一条有畜无害的小蛇，但他随着这次的进化等级，底气足了一点。

　　“叮...恭喜宿主成功提升到2级，力量，速度，身体强度，牙齿四大属性全面得到提升，另外，你可以选择其中一种属性进行额外强化。”

　　只见这条银白色的小蛇通体条纹发光发亮起来，身体已肉眼可见的速度变大，足足长了10公分。

　　赫然，变成60公分的银白色小蛇，他的蛇皮变的晶莹剔透。ŴŴŴ.23sk.com

　　哈哈，太棒了。

　　旋即！

　　“四大属性？”涂小安高兴之余，一滞，还有意外收获啊，他立刻微微思忖，对于一条蛇来说，力量速度，身体强度都可以先放一放，一条蛇，牙齿的犀利可是非常关键的。”

　　“强化牙齿。”涂小安直接笃定一声。

　　只有一副好的牙口，他这条蛇，才能无坚不摧，不停地吞噬，不断的进化。

　　“叮...牙齿强化成功，毒牙，对高一级的生物具备致命的杀伤力，对高二级的生物，毒性减半”

　　涂小安感觉自己的牙齿光芒闪烁一下，明显感觉到自己的毒牙变的尖锐，毒液倍增。

　　一条蛇要是没有毒牙，简直是警察没有配枪，毫无威慑力，跟一条咸鱼没有区别。

　　他涂小安可是要成为蛇类一脉的王，毒牙自然要无坚不摧，无孔不入，一滴毒液要毒死万千生物。

　　毒牙明显强化后，如果再碰到鼠王，它会死的更难看，之前的战斗，鼠王被他咬了好几下，可就是占着自己的高等级，生生的支撑了很久才倒下。

　　这就是因为涂小安毒液不够剧毒。

　　进化能量值：575/500。

　　“叮...恭喜宿主的进化能量达到提升标准，是否进行等级提升！”

　　系统的声音再次的出现，跟之前一般无二。

　　涂小安看着提升所需的能量值，刚好可以在提升一级，顿时乐开怀。

　　“是，提升！”

　　一道白光冲天又而起，再次将这条后院中的银白小蛇给笼罩住，愈演愈烈，狗窝中的小八看的都要怀疑人生了。

　　这条蛇是什么鬼，太吓人了，变魔术吗。

　　小八的一双狗眼也流露出了忌惮加害怕的神色，跟小黑蛇差点就要惺惺相惜了。

　　“叮，恭喜宿主等级提升到了3级，四大属性，力量，毒蛇，强身强化，毒牙，全面得到提升，请选择一种属性额外强化”

　　涂小安：“毒牙”

　　还是一样的选择。

　　话音一落，它蛇口中尖锐的毒牙再次闪烁了一下，变长变尖，毒素更加可怕”

　　“毒牙强化，对高于宿主二级的生物有致命的杀伤力”

　　在看涂小安这条蛇，已然是70公分了，一次进化，身体都长了10公分左右。

　　但他依然还是一条小蛇，只有成长到一米，勉强还算说的过去。

　　涂小安想起以前看的狂蟒之灾，里面一条蟒蛇都是十几米，乃至于几十米，那是何等的可怕。

　　如果，一条蛇，可以有一颗无比尖锐剧毒的毒牙，还有一副无比庞大的身躯，那么赫然就是世界上最恐怖的生物了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第009章 等级提升两级。免费阅读。https://xs.23sk.com 