    跨年晚会之前,贼行天下剧组正式杀青。

    剧组正式杀青后一般都会有一个杀青宴，贼行天下自然也不例外，只不过别的剧组一般都是包的宴会厅,而贼行天下剧组它包的是一个网咖！

    没错,就是一间网咖。

    当然,为了找到一家能将剧组所有人,包括一直驻扎在剧组的游戏公司的工作人员都能装的下的网咖也不容易。

    闻导在接收到剧组演员们的建议后，先是询问了片场附近一家不是很大的网咖包下来一天的价格后，果断放弃,并在周帅的建议下,求助大金主何俊豪。

    接到求助的何俊豪十分对得起自己金主爸爸的身份，直接联系自己名下、也就是B市最大的网咖负责人，然后这家坐落在B市市中心,拥有无数忠实粉丝的网咖会所，杀青宴头一天就在门口贴上明日网咖被人包下一整天,暂不接待客人的消息。

    要知道,这座装修高档、环境优雅的网咖，光营业面积就有足足三千平米，拥有八百八十八台当前主流中最高端配置的电脑。

    网咖内还设有超市、美食区、休闲区、台球区、茶室、咖啡区等多种区域，可以满足顾客的所有需求。

    除此之外，网咖会所中还有设计师专门预留的通风排气设备和空气净化设备，区别于一般网吧网咖,在这里是明令禁止吸烟的。

    清新的空气、幽雅的环境、再加上可以满足每个人不同爱好的区域，所以这个网咖会所,很快就成了很多人聚会休息约会闲聊的首选。

    就这么一个开在市中心单日收入高到不敢想象的网咖会所，竟然被人土豪的包下一整天，所有忠实顾客都惊呆了,甚至有人在问了需要包下一整天的价格后，整个人都开始怀疑人生，转身就将这件事发在了朋友圈。

    现在这个信息发达的年代，一点小事都有可能闹得满城风雨，更何况这种带着‘土豪’、‘包下B市最大最豪华网咖会所一整天’这种一听就让人忍不住点进去的新闻，于是好多网友开始讨论到底谁这么土豪。

    有人猜测这是有男孩想要求婚，因为他喜欢的女孩喜欢打游戏。

    有人猜测这是某高校的学生要过生日，家里人帮他包下的场子。

    有人猜测这是某两个出名战队要比赛，而这家网咖的配置比较好，所以选的这里。

    总之，猜测的有很多，但都被一个理由被挡了回去，求婚选个美丽浪漫的西餐厅不好么？花大七位数的包一个网咖，还一整天？钱多烧的么？

    其他猜测，同理可证。

    后来，一位网友想到何俊豪这位全国最出名最喜欢玩游戏的富二代，如果说是他，为了喜欢的游戏，包下一个网咖应该没什么吧？毕竟人家有那个财力！

    可惜这个唯一因为价格没被众人反驳的猜测最终也被驳回了，因为很多B市当地人表示，这个大手笔开在市中心的网咖会所就是何俊豪本人所有。

    于是，广大网友等吃瓜群众，完全的错过了一半的答案，去往更偏的方向猜测了。

    等到第二天一大早，剧组的工作人员先一步坐着剧组大巴赶到网咖外面时，就发现好多人正蹲在网咖外面无聊的玩着手机。

    注意到有车停在这里后，这些人立刻抬起头看了过去。

    论吃瓜的最高境界是什么？当然是借着地利原因跑到现场，当场鉴定了啊！

    是的，这些蹲守在外面的人，除了是昨晚零点过后被请出来的顾客之外，还有不少是在朋友圈和微博上看到有人砸下七位数包下这个网咖的消息后，跑来确认的。

    于是，剧组的工作人员们就顶着众人探视的目光快步冲进了网咖里。

    “进去了进去了！”

    “真的是这些人？有谁认识么？”

    “不认识啊，看起来各个年龄段的都有，难道真的是公司团建？”

    “那这公司不仅有钱，领导的脑回路也挺奇怪的，公司团建来网咖？”

    吃瓜众人议论纷纷，最后谁也得不出结论，还是一个反应最快的女孩，直接将刚刚偷拍的照片发到了网上。

    他们认不出猜不出来没关系，反正网上有的是‘侦探’。

    而这个时候，先一波的工作人员也终于知道怎么回事了，连忙打电话给闻导。

    此时的闻导正在酒店的餐厅吃早餐，吃的正香时就接到剧组工作人员的电话，说他们杀青宴的地点被人围观了，虽然那些吃瓜群众暂时不知道他们的身份，但除非现在临时改地点，不然只要几位主演一出现，全网就都会知道他们贼行天下剧组杀青了，而且杀青地点还是在网咖会所！

    对于从不断网的闻导来说，这点事还算事么？

    直接安排小编官微感谢金主爸爸何俊豪提供杀青宴的地点，并表示鉴于广大网友对他们的好奇，今天早晨八点，微博准时直播他们剧组的杀青宴过程，只要你们不上班不上学不担心流量，他们就能直播到最后！

    不得不说，闻导这一手干的太漂亮了，大部分网友对娱乐圈都有着天然的好奇心，他们可以通过各种渠道了解娱乐圈里的事情，但往往也只能探得冰山一角罢了，除非那种特意公开的杀青宴，像是剧组私底下庆祝杀青的这种比较私密的场合，圈里人是不可能主动往外面透露的。

    可闻导不一样，被发现了？

    没事，那就直播吧。

    毕竟别的剧组杀青宴可能会来一大堆投资人制片赞助商广告商什么的，可他们剧组唯一的金主爸爸就只有何俊豪，这是全网都知道的事情。

    而且他们会将杀青宴定在网咖，本来就是为了玩，至于喝酒应酬演员失态等问题，你就问问那些一个比一个网瘾大的演员，他们有那个时间喝酒应酬么！

    “姐，快点快点。”

    程柒酒店房间的门敞开着，周帅和袁亮两人蹲在走廊也不进去，不时的喊一嗓子。

    等到程柒走出来，周帅无语了，“姐，不是说网咖那边有吃的么？为什么还要在酒店吃。”

    “都买了，不吃浪费。”程柒边擦嘴边往外走。

    “不是，姐你都不化妆的么？一会儿杀青宴直播！”看到程柒直接往外走，刚才还急得不行的周帅连忙说道。

    “没事。”扬手将手上的纸巾扔进酒店走廊的垃圾桶里，整个过程一点都没耽误程柒走路的速度。

    关好房门的钱静赶紧跟上，手上则举着一个口罩，“柒柒，不化妆没事，口罩戴上。”

    程柒脚步这才明显的慢了下来，直到钱静追上后，这才接过口罩，戴好。

    慢一步跟上的周帅摸了摸早晨特意吹出来的发型，又看了看袁亮明显没吹干，只是用毛巾随手擦了一下的头发，还有眼底的黑眼圈，震惊了，“你也没化妆？”

    艺人的形象管理呢？

    “为什么要化妆？”反问一句后，袁亮直接将帽子往脑袋上一扣，快步追上去，“柒姐，今天我想蹭车去网咖。”

    “恩。”程柒点头。

    “等等我！姐我也要坐你的保姆车！”周帅连忙跑过去说道，最主要的是，“姐，今天比赛的时候你一定要和我一伙！”

    “知道了，这件事在我吃饭的时候你已经说了很多遍了。”能让程柒说出这种话来，可见周帅刚才蹲在走廊时墨迹了多久。

    在知道闻导宣布杀青宴将全程直播后，何俊豪不愧是富二代中的一股清流，直接抓住机会，先安排游戏公司的人提前去了网咖，在服务器上将苍云大陆的游戏给先装上。

    然后在万豪游戏公司的官微上宣布，‘战’最后一次内测将在B市的万豪网咖会所进行，只要你登录网咖的电脑，就有机会领取到随机掉落的内测码，此次内测无需签订保密协议，不过账号信息也不会存档，也就是说，只要当前的电脑关机，那么上一秒‘战’游戏中的账号信息就会被清空。

    看到这个消息后，许多游戏爱好者顿时兴奋起来，在B市的开始摩拳擦掌准备明天就去网吧，不是B市的也开始拿起手机查询起机票和火车票了。

    至于没那个条件的，也纷纷提前点进了直播间。

    恩，提前玩不了游戏，看看杀青宴上演员和工作人员们玩也好的。

    七点二十分的时候，程柒的保姆车抵达了网咖会所的外面，这时候守在外面的人已经换了一批，之前是好奇到底谁那么土豪包了一整天网咖的吃瓜群众，现在的就是想要近距离的看一下演员的粉丝了，除此之外，还有两个人是刚好因为工作原因在附近的记者和摄影记者。

    看到保姆车后，摄影记者立刻精神了起来，举起手上的摄像机就准备开始拍摄，而他的记者搭档更是拿著录音设备准备随时往前冲。

    从车窗看到这一幕的王宇瞬间精神了。

    说实话，跟在程柒身边这么久，他好像很少有行使一下自己身为保镖权利的机会。

    实在是因为程柒太宅了，除了剧组就是住处，剧组和谐的不行，所有演员不是玩游戏就是一门心思的认真拍戏，他除了坐在一旁随手帮点拎包取东西的小忙，根本就插不上手。

    就说上次袁亮出事的那次，他一个保镖自认都做不到程柒的程度，还有之前去工人体育馆的那一次，骑车抓人他都不如程柒，最后也就能做个收尾的工作。

    自那次之后，之前一直以为自己是来保护程柒的王宇立即就把自己的定位给调整了一下，联想到偶尔看到网上那些艺人出入机场保镖护驾的视屏后，王宇立刻明白了自己存在的意义。

    可惜，自从他来了之后，程柒好像一直待在B市，所有的通告和行程也都是B市的，唯一一次去机场拍戏也被米导安排的明明白白的，根本就没有他出手的机会。

    而就在此时此刻，他竟然看到不远处有好几个记者和粉丝！

    就在陈叔刚刚停下车的时候，王宇动作迅速的打开副驾的门冲下去，先是用眼神威慑一下不远处的几位媒体记者和粉丝，然后这才将车门打开。

    其实如果是程柒坐在车门的方向，说不定她都等不到王宇将车门打开，她早就直接开门下车了，而袁亮也是如此。

    偏偏此时坐在车门方向的是周帅，论艺人各种修养的课程，上的最多的就是他。

    论‘做作’，也就属他了。

    毕竟是曾经进组之后带了好几个助理和替身的人嘛。

    所以，在注意到王宇的动作后，周帅立刻明白怎么回事了，安安心心的等着王宇将车门打开后，他这才先伸出一条腿，然后弯腰下车。

    注意到不是程柒后，王宇自动往旁边让了一下，就没有其他动作了。

    发现对面的记者和粉丝都在拍照，周帅刚想摆几个poss，就被下一个下车的袁亮给不小心挤开了一点。

    “怎么还不走？”着急玩游戏的袁亮小声说了一句后，看也没看对面正在拍照的记者和粉丝，直接往网咖里跑去。

    一时间，正在拍照的记者和粉丝看了看还在保姆车前摆姿势的周帅，又看了看恨不得直接从车里就开始起跑的袁亮，一时间都忘记按下快门了。

    不管了，先上去采访！

    那位举著录音设备的记者连忙往保姆车的方向冲去。

    而这个时候，程柒下车了，王宇兴奋的伸出一只手，准备随时挡住冲过来的记者。

    原本正在摆姿势准备拍照的周帅也是这么想的，也不摆姿势了，直接配合王宇开始伸手拦人。

    哪成想程柒下车后，直接看了那个记者一眼，那位激动的冲过来的记者就立刻站住了，像是学员见到教官一样，腰板瞬间挺直“程、程柒？！”

    程柒对那位记者点了点头，“早！”

    “早早早！”记者涨红脸无比激动的喊道。

    然后就这么目视着程柒不紧不慢的走进了网咖。

    拦了个寂寞的王宇和周帅傻了，最后只能讪讪的将胳膊放下来。

    往前走了几步后，周帅还是没忍住倒退了一步，“兄弟麻烦问一下，刚才你是为了谁往前冲的？怎么又突然不冲了？”

    “啊？我是看到你了想采访一下，后来看到程柒老师后就不敢过去了。”还有些晕乎乎的记者下意识的回答。

    听到本来是打算找他的后，周帅立刻来劲了，也不走了，直接站在记者面前，“你想采访我什么？我可以让你问一个问题。”

    “只能一个问题？”记者露出纠结的表情。

    “对！”周帅笑的更得意了，果然自己现在也是有了一定知名度了。

    “那，程柒老师今天一天都在网咖里么？大概什么时候走？”记者连忙问道。

    刚刚赶过来的摄像记者闻言连忙举好手上的摄像机，对准周帅。

    周帅的表情一僵，“你问这个做什么？”

    记者羞涩一笑，“刚刚太激动忘记和程柒老师合影了。”

    周帅表情一僵，摄影师也不可置信的看向自己的搭档，你一个专业记者问演员活动结束的时间，竟然就为了合影？！

    “谢谢，不知道，再见。”周帅扬起一个营业笑容，脚步有些凌乱的向网咖走了进去。

    身后则跟着慢了一步的钱静。

    而这一段全程被一位粉丝用手机给拍了下来，然后这位粉丝还很有礼貌的走过来问那位记者，自己可不可以把这段视频发到网上。

    看到视频中程柒对自己说‘早’的那一幕，记者连连点头，表示只要把视频先发给他，其他完全没问题。

    鉴于两人之间的友好交流，那位粉丝的好友还把自己手机中拍的一张程柒刚好从记者身边路过的照片贡献了出来，四舍五入之下，也算是合照了。

    果然，这位记者乐坏了，还和两位小姑娘加了微信，表示如果以后他因为工作原因拍到了她们的偶像，一定给她们发照片！

