
　　霍野打电话的时候，陆洵正在和洛柠看电影，手机开成了静音没接到。

　　出来之后，他见群里霍野约饭，知道对方没什么要事，就没回。

　　只是没想到在这里遇到了。

　　“我下午有事就将手机开了静音。”

　　陆洵看着三人问：“你们怎么知道我在这个包间？”

　　霍野抬手指了指自己，“我刚进院子的时候，老远就看到了你的背影，问了服务员就知道你在这个包间了。”

　　他们几人和老板认识，又是这里的常客，所以服务员才会告诉他包间号。

　　陆洵点点头，“知道了，改天我约你们。”

　　这意思也就是下逐客令了。

　　霍野三人秒懂，心里惊诧不已，陆洵还是第一次这么重色轻友。

　　换成以往，还不得喊他们一起吃饭。

　　虞梓航很识趣的笑道：“行，过两天我们再约。”

　　然后拉了拉霍野，让他差不多就得了，可别影响这位追女孩子，不然过后铁定会被整。

　　傅辞知道洛柠救过陆洵，可却真没想到，从来不近女色的好友，也有动凡心的一天。

　　他之前对洛柠也生出了好感，又听妹妹时常夸洛柠性子好，原本还打算找机会和她相处下。

　　如果合得来的话，发展一段恋情也不错。

　　可现在既然好友先下手为强了，他也将那点心思收了起来，不做恋人就做朋友吧。

　　“那我们就不打扰你和洛大师了。”他对两人笑着点点头。

　　原本也识趣要跟着离开的霍野，听到傅辞对洛柠的称呼，好奇不已的问：“你怎么叫她洛大师？”

　　洛柠是个风水师的事情并不是秘密。

　　因此傅辞如实说：“洛柠还是个风水大师，她帮忙救过薇薇。”

　　和洛柠发展不了超友谊的关系，他也就习惯性的对洛柠叫之前的称呼了。

　　霍野顿时来了几分兴致，“看想到你居然还是风水大师。”

　　“那你平常给人看风水吗？”

　　霍野没忍住拉开洛柠对面的位置坐下，“听说你们风水大师还会看面相和算命，是不是真的？”

　　洛柠看得出来陆洵这位朋友性格不拘小节，“其他人风水大师会不会看，我不知道，不过看相算命我会。”

　　“看在你是陆老师朋友的份上，我免费送你一个忠告。”

　　她看着霍野继续说：“今天遇到谁和你抬杠，你最好别争吵或者动手，否则会有血光之灾。”

　　霍野没想到他就好奇的这么一问，小美女就给他来个忠告。

　　他失笑，“你确定我会有血光之灾？”

　　洛柠见他这模样，就知道他不信自己说的，“你可以自己体验，要是有谁砸你酒瓶，你最好避开头部。”

　　“好，那我就试试看。”

　　霍野才不信随意一看就知道自己有血光之灾，不过好友在这里，面子还是要给的。

　　他站起身笑笑，“那我们就先走了。”

　　陆洵对他颔首，提醒道：“去吧，今晚别和人争斗，洛柠看得很准的。”

　　他这个好友性子很张扬，更是从小打架到大的校霸风云人物，有时候脾气很倔容易冲动。ŴŴŴ.23sk.com

　　他对洛柠的话是绝对相信的，这才会提醒。

　　霍野没想到好友也开始迷信了，原来平常清心寡欲不近女色的男人，谈起恋爱来果然也没理智了。

　　他敷衍的笑着说：“知道了。”

　　然后和傅辞两人离开，去了原本定好的包间。

　　三人离开后，陆洵对洛柠问：“他的血光之灾要是发生，严重吗？”

　　要是严重的话，他自然不能放任不管。

　　洛柠笑着摇摇头，“不算严重，最多就是一瓶子砸头上。”

　　“如果他能想得起来我的提醒，那就不会头破血流，最多身上出点血。”

　　也正因为如此，她就随意提醒下，没有说帮对方化解。

　　陆洵听她的口气就知道好友的血光之灾比较轻，也就没有再管。

　　霍野的性子有时候太冲动了，吃点小亏反而是好事。

　　很快，两人点的海鲜上来。

　　洛柠喜欢做美食，自然也喜欢吃。

　　她吃的很开心，“这里的海鲜果然味道很鲜美，陆老师你背地里是不是个隐形吃货？”

　　陆洵带她吃的地方都很有特色，味道确实好，关键是很符合她的口味。

　　陆洵戴着手套帮洛柠剥开一个皮皮虾的壳，“还好吧，我还知道好几家不错的餐厅，有机会带你去吃。”

　　他本身算不上是吃货，但却知道洛柠爱吃，对她的口味更是一清二楚。

　　洛柠很自然的接过陆洵剥好的皮皮虾，“好啊。”

　　也不知道为什么，自从荒岛求生那段时间开始，陆洵对她的态度，以及本身的性格都改变了很多，却让她有种说不出来的莫名熟悉近亲感。

　　也因此她本能的随心，没有拒绝陆洵的各种好。

　　在两人差不多吃完时，又响起了敲门声。

　　陆洵猜到是谁，“进来。”

　　果然，又是霍野三人。

　　而此时的霍野脸上被划了一条血痕，胳膊也缠着纱布，上面有血迹。

　　陆洵将手套摘下，拿起湿纸巾一边擦手一边说：“还是没管住自己？”

　　霍野讪讪的笑了笑，“今天这事真不能怪我，是冯玉昊那个孙子一直挑衅的。”

　　然后他带着几分复杂的看向洛柠说：“你真是神了！”

　　刚才在包间，陆洵提醒了他一次，出门后傅辞又提醒了他一次，可他还是没怎么放在心上。

　　他出国了好几年，对风水看相算命这些东西，根本就不信。

　　饭吃到一半，他去上洗手间时，遇到了一向不和的冯玉昊。

　　他原本懒得理会那家伙，可对方却主动拦着他，各种讽刺挑衅。

　　他的性子一上来，也就反讽刺过去，还故意戳了戳对方的痛处。

　　谁知道那孙子，竟然用提着的酒瓶就朝着他的头砸来。

　　他脑子里一下就冒出了洛柠的提醒，加上他也是个练家子，第一时间急忙避开了头，抬起手臂去挡。

　　也因此酒瓶砸在了他的手臂上，破碎开的瓶片划伤了他的脸和胳膊。

　　他二话不说直接报了警，等那孙子被带走后，这才回到包间，拉着傅辞两人过来找洛柠，怕他们吃完饭就走了。

　　还好来的及时，看样子两人才吃完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第142章 你真是神了免费阅读。https://xs.23sk.com 