    ...

    “唉，那江子奕，当真厉害啊......”

    距离刘备围城已经半个月了，在这半个月里发生的事情，也让刘璋发出了一声长叹。

    若说雷铜身死只是让刘璋陷入了麻烦，那曹操的不作为以及严颜的战死则是断绝了刘璋最后一丝和刘备继续打下去的勇气和希望。

    虽然江宁没了法正、张飞的这一万兵马，但是整顿之后，他依旧还有四、五万可战之兵。

    一开始, 对于江宁的这些人马，刘璋麾下也是有满不在乎的存在。

    毕竟对比双方实力，其实在兵马上差距并不是很多，所以也曾有人建议出城正面和江宁硬碰硬的打一场！

    要知道，自己这边一直以来都在养精蓄锐, 反观刘备这边, 从白水关开始, 几乎就再也没停止过征战，其战死的士兵不知凡几，甚至现在麾下的将士们大多数还都是自己这边过去的降将！

    以逸待劳，再加上自己这边还是成都城内的精锐，所以那些人自顾自的觉得，他们跟刘备麾下的那些拼凑的兵马...

    未必不可一战！

    手下人的鼓动，也让刘璋有了些别样的心思。

    真的能打？

    自己能打赢吗？

    也难怪刘璋会有这种想法产生。

    废话！

    谁不想赢？

    那可是刘备和江宁，能够打退他们俩，估计天下人都会高看自己一眼吧！

    理想是丰满的，现实...已经不是骨感了，那是...相当残忍！

    当卓膺和张翼二将请缨之时，刘璋倒是没有拒绝，命令他们各带五千兵马出城与江宁交手。

    谁曾想，江宁利用诈败之计将二人设计了一波, 以至于两人麾下加起来近一万兵马几乎损失殆尽，主将卓膺战死, 张翼狼狈的退回了成都城。

    自此之后，成都城内高喊要出城作战的声音就再也没有了！

    这也让城中守军清楚的明白, 眼下的情况主动出击的话，打是打不过的！

    但是...

    刘璋觉得，自己守也快要守不下去了!

    无他，他们被投石车给打怕了！

    ......

    就在卓膺和张翼战败之后，江宁果断把之前的投石车拉到了成都城下。

    当百十斤巨石呼啸而下时，城墙上所有人都蒙了。

    守城的将士们，诸如一些胆小者，看到刚刚还在自己身边的同袍，瞬间被百十斤巨石砸成血沫，有的直接就吓尿了！

    更有甚者，当巨石从自己身旁擦肩而过之时，有的士兵被吓得手里兵器都已经拿不稳了，腿脚都在发抖，嘴唇都已经变得青紫！

    求生的本能倒是使他们寻找到最近的一处城墙掩体下躲了起来，但是这也导致了他们丧失了继续面对汉军的勇气。

    只有当初见过这一幕的冷苞，还能面不改色的站在城墙之上。

    看着同僚的窘境，他内心也不由得漏出一抹嗤笑。

    怎么？

    不嘲讽我了？

    终于知道江子奕的厉害了吧？

    也难怪他冷苞会有此情绪，老实说，他是憋着一口气的，自他战败回城，不知道受了多少白眼，更不知道受了多少嘲讽。

    军队里的人说话不像那些谋士一样藏着掖着，有什么话直接就骂了出来，虽然冷苞极力的想辩解，但是一时间他还真的没法反驳。

    败了就是败了，不管他说什么，似乎都像是在为自己的失利找借口。

    毕竟...成都城内的这些人又没有见过江宁的厉害之处！

    哪怕他冷苞再怎么描述，其他众人也只是认为他被江宁给打怕了，不然为何总是长别人志气，灭自己威风？

    所以...索性冷苞就不言语，默默的看着这些人去主动招惹江宁。

    曾经叫嚣的最厉害的卓膺，现在怎么样了？

    呵呵...

    早就跟你们说过，江宁并非好惹的，要不然强如张任...能丢了雒城？

    自己能够全须全尾的回来，已经相当厉害了好吧！

    跟江宁打？

    不知道你们有几个脑袋？！

    冷苞此时已经下定决心，只要不再让他出城主动去招惹那个煞星，让他干什么都行！

    反正天塌下来，还有上面的顶上，也轮不到他一个小小的将军来扛起这个大任！

    换句话说，卓膺嘲讽的的确没错，冷苞就是被打怕了！

    ......

    却说江宁这边，设计拿下卓膺和张翼在江宁这边其实并不算什么，江宁也不觉得这有什么难度。

    趁着他们大败之际，拿下成都才是最重要的！

    所以当他的探子来报，城墙上守军都已经快被吓破胆了的时候，他果断下令派黄忠、赵云各带五千兵马尝试着攻城，但是...还是失败了！

    失败倒是正常的，这倒是并没有出乎江宁的意料，若是这么简单就能拿下成都城，他也就不用来这一趟了。

    成都城内，还是有些忠勇之士的啊！

    所以在那之后，江宁也换了策略，沉下心来，每日只管砍伐树木，连夜赶制投石车，每完成一架，就把它拉到成都城下。

    至于投石车所需要的巨石...

    苦役几乎是夜以继日的往前线战场上送！

    对于成都城上的守军来说，每一辆投石车的完工，使得他们的心就紧绷一分。

    二十、三十、四十......

    等待往往是最煎熬的，这也是为何刘璋会在这天早朝上发出如此叹息的原因。

    当刘璋发出叹息之时，满堂文武大臣竟然没有一个人开口，所有人此刻都缄口不言，就连之前嚷嚷着死守成都的黄权、刘巴等人，此时也紧皱着眉头，一言不发。

    “诸位...可有破敌之策？”

    寂静...

    死一般寂静！

    见没人回答，刘璋有些无奈，继续开口道：“江子奕已经带兵围了成都城近半月，打是打不赢的，但是只是守城的话...他们却有着投石车这等神兵利器，我等...还能守的住吗？”

    “不若...”

    “不若...”

    刘璋忍了又忍，长叹了一口气，一脸颓废的开口道：“不若我们...降了吧！”

    刘璋这话刚说完，下面安静的气氛瞬间被打破了，只见众人纷纷劝阻道：

    “不可！”

    “主公慎言！”

    “还请主公三思！”

    “......”

    听到麾下的文武大臣的劝阻，刘璋皱着眉头，反问道：“诸位皆劝璋不要降，但是...却并无一人有良策教我，莫非我等便要这样死守下去？”

    刘璋环视着手下的这些文武大臣，既是在等候着有人回答这个问题，又似乎在寻找着自己能够依托的那人。

    看着麾下这些熟悉的脸孔，一时间...他竟然有些惶恐。

    谷鷪

    似乎自己麾下...并没有存在一人足以匹敌江子奕的存在。

    当真...如此艰难嘛？

    见没人开口，刘璋仰天长叹，发出了一声悠长的叹息，这声音也清晰的传到了每一个跪坐在下首的这些人耳朵里，只是瞬间，诸如刘巴、黄权等人，脸色都羞得通红。

    仿佛下定决心一般，刘璋握了握拳，做出了一个大胆的决定。

    他往前走了两步，高声道：“璋已下定决心，开城投降！”

    “现如今汉室倾颓，人心思得明主，璋自知才能不堪，愧领益州牧数年...上天垂帘，吾父子在蜀方有二十余年！然则却并无恩德加以百姓；攻战数年，血肉亦捐于草野！”

    “此皆我罪也！”

    “我与刘玄...刘皇叔乃汉室宗亲，某既已降，他想必不会再难为诸位，继续攻伐下去，姑且不论诸位是否可阻拦城下大军，只看璋麾下百姓，他们...又何罪也？”

    说到这，刘璋的眼里留下一行清泪，他闭上了眼睛，似乎更加坚定了自己的内心，又重复了一遍。

    “吾意已决！”

    “开城...投降！”

    众人听到了刘璋做出的这个决定，黄权、刘巴等人也不由得潸然泪下，只得以袖掩面，掩盖自己的窘态。

    却看场上，许多大臣有的都已经开始了低声呜咽。

    刘璋...虽然的确如他所说，或许并不是一个好的明主，没有什么才能和志向，但是终究还是占了一个“仁”字。

    惠爱在民、仁能恰下可不是白说的，刘璋在位这几年，单看百姓的生活就知道，相比于其他州郡，益州百姓至少能够吃饱饭！

    但是现在可是乱世！

    仁厚...

    和无用没什么区别！

    统治者从来都讲究德才兼备，责任越大，能力就必须越大!

    君主的能力就是要对国家，或者州郡负责，但是刘璋...没那个能力！

    其实刘璋的问题，说起来很简单，四个字就可以概括——德不配位！

    一个三岁孩童，却拥有着许多虎狼都未曾拥有的资源，那不打你打谁？

    而今刘璋的投降，却是相当明智之举，他知道自己肯定拦不下刘备的攻伐，而且...

    就算这次侥幸拦下了，那下次呢？

    下下次呢？

    难道刘备不打，张鲁就不会打？曹操就不会打？

    刘备只用四、五万兵马就可以兵临成都，那曹操会比刘备差太多吗？

    到时候若是再被围城，他又要去找谁求援呢？

    索性不如降了！

    要知道，他跟刘备还有些亲缘关系，再加上刘备仁德，自己主动投降的情况下或许还能得个善终；但是若是换作其他人，成都被拿下之后，自己能不能活下来都两说！

    与其都是要投降，所以...不如选一个更容易让他能够接受的人！

    ......

    当马超、法正、张飞带着麾下兵马全部汇集在成都城下，此时已经围城有大半个月了。

    江宁正打算有所动作，却突然传来了刘璋打算投降的消息！

    当江宁看到刘璋的亲笔书信的时候，饶是他都有些愣了。

    这就...降了？

    自己还有好些手段没使出来呢！

    虽然积攒了数年的炸药都在雒城消耗一空，但是这并不代表他没有办法攻破成都了。

    之前只不过限于兵力不足，许多拳脚都没法施展，但是眼下有了张飞、马超这些人马，他觉得攻下成都，最多也只需要两个月！

    然而...刘璋居然打算降了？！

    不敢相信这事的不止江宁一个，就连刘备都是如此，他此时捏着刘璋的书信，看着一旁的江宁和法正，疑惑的问道：“子奕、孝直，依你们二位所见，此举...可是有诈？他莫不是打算赚我等入城，而后再动手？”

    “不会！”法正一脸笃定，而后指了指下面的印章开口道：“若是有诈，刘益州此举岂不是多此一举？”

    “若真的有诈，只需要派遣一心腹将领佯装诈降，提出为主公打开城池，赚主公入城即可!”

    “如此计策，倒是比现在这等手段好用太多，而且...他刘益州没必要当着天下人的面，给主公留下这等口实！”

    “再加上...能够设下如此计谋之人，依正看来，益州城内...似乎并没有此等人物！”

    “若是益州城中有子奕这等人的存在，哪怕说破天，正也不会让主公冒险，但是...子奕现在却是在主公麾下!”

    “至于益州城内嘛...”

    “以智谋来论，刘巴...”法正摸了摸下巴，淡淡的开口道：“他倒是有此之能，不过依其性子，却是做不出如此阴诡之事！”

    “不过...我等却不可不防，不若派遣一人前去查看即可！”

    听了这话，江宁脑门不由得冒起一丝黑线，无奈的看着一脸严肃的法正。

    刘备没有听出来，但是江宁他倒是听个真切，刚刚法正是说他用计阴诡了吧！

    没听错的话，是说了吧！

    而且...最重要的是，法正似乎是在夸他，这就让江宁很难受，他不知道法正是无心还是有心的，以至于他根本没办法去反驳。

    “子奕...子奕...”

    “嗯？！”

    “你在想些什么？竟如此入迷？”

    “刚刚孝直说要派遣一人去探探刘璋投降的虚实，不知子奕觉得何人可行？”

    江宁满怀深意的看了法正一眼，但是看见法正那清澈、正直的眼神，江宁只能无奈的叹了一口气，抱拳道：“既是受降，主公自己定夺人选便是！”

    刘备点了点头，思索了一阵，开口道：“宪和忠勇，且行事稳妥，此行倒是无忧矣！”

    听到刘备开口，两人齐声道:“一切全凭主公定夺！”

    见刘备定下了人选，法正和江宁也只得抱拳拱手，准备告退。

    当江宁一转身准备离去的时候，谁都没发觉，法正嘴角漏出了一丝不易察觉的微笑。

    现在法正的心情，相当美妙！

    从他来到刘备身边，几乎就没有遇到一个压力如此之大的一个人。

    江宁的行事决策...颇为霸道！

    最重要的是，人家还就真有霸道的资本！

    就连庞统、庞士元也只不过让法正稍微有些压力，并没有更多直观的感觉。

    但是江宁...给他的感觉，就像一座大山，横贯在自己的面前。

    眼下对于能够暗戳戳的内涵了一下江宁，法正感到相当开心。

    他不知道主公听懂没有，但是他知道，江宁...

    肯定听懂了！

    这就很爽不是？！

    要知道，眼下他法正不仅能够辅佐明主，共图大业；又能和江子奕这等人物斗智斗勇，还没有啥损失。

    这等生活...属实惬意啊！

    只是可惜，没法子在战场上跟江宁对弈一局，属实有些遗憾！

    想到这，法正叹了一口气，倒是颇为惋惜，不过他似乎又想起当初攻破雒城的那一幕，随即摇了摇头。

    还是算了吧！

    跟江宁这种人，还是做朋友比较好！

    做敌人，属实有些可怕了！

