    事毕，小倩依旧忍不住脸颊火热，一脸娇羞模样。

    但她毕竟不同于一般人，所以她能刻意压抑住，不让这些乱七八糟的情绪影响自己，尽量使自己的声音更平静。

    “宋涵珊是个能力很不错的人，在商业手段上她比我厉害很多，也比很多男人都要厉害，所以我考虑将她提起来，相当于做我的副手，也可以和沈朝文他们共同掌控安氏集团的航向，夫君你觉得呢？”

    “我没什么意见，你玩得高兴就好。”

    “讨厌，我明明是在为你打工！”

    小倩嗔怪的说着，手伸到自己胸前，抓住那双正揉捏自己饱满雪腻的手，将之移开，平放在自己肚子上。

    “和你说正经事呢！”

    “哪有什么正经事，其实这些事你都不用问我，自己决定就好！”

    安阳如是说着，便也收回了手，抱着后脑勺躺在软软的床上，眼睛半眯着。

    在他眼中，现在看似庞大的安氏集团其实并算不得什么，即使垮了也无伤大雅，只要小倩玩得开心就行。

    但小倩明显不这么认为，在她心中，既然自家夫君这么信任自己，将这么大的家业交到了自己的手上，那自己就要为他管理好，要蒸蒸向上，才能让自己显得不那么无用，至于安阳说的这是给她打发时间的话，则被她自动忽略了。

    两人又聊了几句，安阳便伸手一指，将吊灯开关掸熄，准备睡觉，同时明天还得看戏。

    次日一早，他洗漱完毕，在楼顶花园坐了一会儿，吸收清晨的新鲜空气，接着下楼吃了早餐，便又坐到了电脑面前。

    熟练的打开视频网站，果然看见首页上就挂着那条视频，被小编放上了首页轮转，并加以醒目的标题和十分吸引人的介绍与新闻。

    《真实的神秘山村坠龙事件，超清视频揭秘东方神龙的存在！》

    “东方神龙坠落不明山村，长达数小时才腾空而去，完整记录的清晰视频等你来看！”

    “昨夜，神秘人士发布的山村坠龙事件已席卷网络，本站技术人员迄今为止尚未找出视频的合成痕迹，也未找出该神秘人士的地址，只能从这1080分辨率的视频中看到这头坠落的东方神龙，它有着深青色的鳞片，各体貌特征都符合龙的传说，但早已被科学证明不存在的神龙，却出现在了某山村，这是否又预兆着什么呢？”

    故弄玄虚！

    不过不得不承认，这样的话很吸引人。

    安阳嘴角勾起一抹弧度，打开视频看了几眼，发现评论和弹幕都只有注册用户才可见，他便拉出键盘，登上自己好几年前用手机号注册的账号，顿时见到一连串的弹幕飞起，还有下方不断刷新的一页页的评论，无不说明着观影者的激动与震撼心情！

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “哎哟卧槽！”

    “这世上居然真的有龙，老祖宗没有骗我们！”

    “你们发现没有，这龙没有翅膀却能飞，这是一种超越科学理解的力量，说不定这世上还不止有龙，还有神仙！”

    “我们一直说我们是炎黄子孙，身具龙的血脉，可特么长这么大，这居然是第一次见到真的龙！”

    “这视频这么真实，又这么清晰，应该不会是假的吧？”

    “楼上的，以专业人士的眼光告诉你，这视频没有明显合成痕迹，而以目前的特效水准，要做出在这种清晰度下都找不出破绽的短片，所耗费的资金能够打造一艘电磁弹射的航空母舰，你觉得会有人拿一艘航空母舰来给你开玩笑吗？”

    “跪拜楼上大神！”

    “妈妈问我为什么跪着看电脑！”

    “楼上的，你告诉你妈妈，你在拜神！”

    不知何时，小倩也来到了他的身后，一只手撑在他的肩膀上，另一只手翘指掩嘴，轻轻笑着看着屏幕上的字。

    “我勒个去，我突然想起前几天我死了好几年的爷爷给我托梦，说他在下面没有被子盖，冷得慌，我当时还没当回事，不说了，请问下淘宝上哪家店的纸被子质量比较好，要烧到阴间很暖和的那种，我给我爷爷团购一箱烧过去。”

    “有一家叫“旧生祭奠用品”的店卖的不错，都是手工的，盖起来很暖和，也很柔软，我就一直用的他们家的！”

    “卧槽，楼上6666啊！”

    “楼上+1，你永远不知道网络对面是人是鬼！”

    “兄弟，阴间网速怎么样，多少兆的宽带，多少钱一个月啊？”

    “我突然想起，我爷爷也给我托过梦，好像是说的一长串数字，不知道是不是彩票号码，我得去试试。”

    “楼上好人一生平安，号码求分享，谢谢！”

    “楼上+1，好人一生平安！”

    ……

    安阳看得啼笑皆非，小倩也眉开眼笑，恶趣味横生！

    当然，怀疑者还是有的。

    “这视频明显是假的，这世上要是有龙的话，那满天神佛能让火箭上天？”

    “咦，你们不说我都以为这是哪个游戏的宣传片了，做得挺逼真嘛！”

    “一群二逼，小学还没毕业吧，这种不科学的事情也相信？”

    “赌一根上古辣条，不到三天就有公司出来澄清，然后说这是他们的宣传片，你们这群傻子就相当于为他们免费打了几天广告。”

    “楼上正解，本王决定跟注，加一片太古炫迈！”

    “这片黄昏中的小山村好美，画面也好精致，随便截一张图都是壁纸，特别是黄昏，简直大爱，不管是电影还是游戏的宣传，我都认了，就冲他给我送了这么多精美的壁纸，只要消息一发出来，一定支持到底！”

    ……

    安阳看了一会儿，又打开了一个视频网站，发现还是有这条视频，并且还不止视频网站，它还攻占了各大社交网络，如微信朋友圈、QQ空间，微博乃至贴吧，甚至还包括了Facebook、推特等国外名站，大有席卷天下之势，一时间网络上讨论的都是关于这个视频的消息，哪怕是对此并不是很感兴趣的一些女孩子，耳濡目染之下也知道得清楚。

    而且还由此扯出了不少“知情人士”，都据此发表自己的言论。

    有说这是真实神龙的，他们也看到了，或者说他们当时就在现场云云，有自称为业内人士的人说是某工作室制造的，为了打开市场之类的，有专业人士评价这视频采用了某某某全新技术，这样的技术将引领世界的特效发展，会将特效制作水平推上一个新台阶……

    同时也引发了一波神龙讨论热，不少人都开始回忆，信誓旦旦的说自己曾经在雷雨天看见过蜿蜒的影子，也曾见过大蛇化龙，还曾在夏季发大水时见到过有龙在水里游走，并用身体将大桥掀翻，带动着洪水吞噬生灵，或者降下福泽，让所有亲眼目睹者荣华富贵……

    这变态的影响力，大概许多人都没有想到。

    小倩柔柔的笑着说：“夫君，你好像玩得有点大了。”

    安阳却满不在乎：“玩得再大也是玩，就算引起了国家注意也没什么，这个世界的难度已经被我的等级给甩在了身后。”

    小倩立马深以为然，不过却依旧吃吃笑着：“夫君真不懂得谦虚……”

    安阳忽然想起昨晚小倩谈及的宋涵珊，他想了想，说道：“其实你昨晚说起的宋涵珊不错，你可以把她提起来，这个人很有能力，性格也挺好。”

    小倩怔了怔，诧异的问：“夫君怎么突然想起她了？”

    安阳叹了口气，不由有点头疼。

    其实两人之间的交情很淡，很普通的朋友而已，不值得为利益做到这种地步。

    但当初安氏电子科技公司异军突起时，还没明确威胁到明扬集团的生存，那时的宋涵珊便看到了明扬集团难以继力的一天，于是她硬是凭着第六感给他打了一个电话，试探他是否是安氏集团的掌舵者，还曾问他如果安氏集团是他家开的他能否放明扬集团一马。

    当时的安阳没有回答，他也没管多少安氏集团的事，只是将之交给了沈朝文，后来又让小倩插手他在现实世界的所有权利，以打发无聊的时间，但万万没想到，小倩直接动用了非常规手段，几乎是半竞争般胁迫的将明扬集团收购，成了安氏电子科技公司的一份子，这也未免让他有些尴尬。

    若是以后以安氏集团掌控者的身份再见到宋涵珊时，不知她该怎么想……

    安阳随意向小倩解释了几句，她也没有多想，便点头答应下来。

    总之只要安阳提出的，她就一定会去做，如果做不到，那就为之努力。

    况且他们这样做并不是觉得亏欠宋涵珊，也不存在亏欠，只是宋涵珊确实有这个能力，也有足够的身份与经验，当得起这个职位，再加上正好与安氏集团的幕后掌控者有那么一点交情，在考虑一些事情上能稍微担待一点，她便能顺理成章的高升了。

    今天安阳依旧无法再别墅中久待，而且他要去的地方更远，隔着一个世界的壁垒。

    他和小倩说了一会儿话，随口讨论了几句安氏体系的大致发展方向，更多的是一些家常小事，又陪了一会儿卖萌装可怜的兔子精，和小婵、黄岚等人同桌吃了个饭，便来到别墅的地下室拉开了空间之门。

    感谢订阅！

