    第84章 威望提高！

    “一万石粗粮也足够两千两百匹战马吃上一百天，粗粮吃完，可以去派人去放牧，正好春季来临，万物复苏，正在长草的时候。”

    嬴子辛说道：“若是加上四万五千余战俘呢？我们还能撑多久？”

    “战俘不需要吃饱，只要不饿死就行，十一万五千石粮食，足够我大秦撑半年了！”江无琊想都不想直接说道。

    嬴子辛听完这番话，心里就放心许多了。

    粮食够就行。

    嬴子辛沉咛道：“这样吧，再从军中挑出两千精甲，编入屯田队，加大播撒稻种的力度，四万五千余战俘则是组成开荒队，以辽阳城为起点，地毯式开垦荒田！”

    “除此之外，继续从军中挑出两千精甲，组成督察队，专门负责监督战俘开垦荒田，爱卿意下如何？”

    江无琊俯身作辑行礼回道：“臣无异！”

    “既然无异，那就按照朕的意思去办吧！”嬴子辛淡然道。

    “诺！”江无琊神情恭敬的拱手行礼应道，随即紧接着抬头望向嬴子辛问道：“陛下，如今联军已然败退，是否可以让城中百姓归城？”

    嬴子辛思索片刻，方才回道：“让百姓归城吧！”

    联军这次损失惨重，几乎全军覆没，在楚军未到之前，联军已无丝毫攻秦之力，因此辽阳城暂时是安全的，既然安全，那就可以让百姓回城。

    “臣明日一早，便让百姓归城！”江无琊作辑行礼道。

    嬴子辛点点头，继续说道：“战场打扫的如何了？”

    “已经清理的差不多了，在清理一晚上，就能收拾干净。”江无琊回道。

    “哦对了陛下！”

    江无琊似乎想起了什么，当下说道：“今日午时一刻时分，燕四公子臧时已处五牛分尸之刑！”

    嬴子辛听完之后，只是额首点头，并没有说些什么。

    嬴子辛从首座上站起，一步步走到堂内一侧的墙边，站在天下舆图面前，江无琊也跟了上来。

    嬴子辛犀利的眼睛直勾勾的看着舆图，最终目光定格在辽西郡阳乐县上，语气不冷不淡的说道：“阳乐城是联军的老巢，此番联军败退，残兵败将定聚集在阳乐城。”

    “江爱卿，你以为，联军接下来会有什么动作？”

    嬴子辛转过头来，神色淡然的看着江无琊，想听听后者的看法。

    江无琊笑了笑，语气略带不屑道：“联军还能有什么动作，现在摆在联军面前只有一条路，那就是待在阳乐城固守待援，时刻对我秦军保持警惕。”

    “至于楚军嘛，相信楚军将领项庄、龙且二人得知联军惨败的消息，定不敢轻举妄动，就算派兵来了，也只是小股军队前来试探我秦军虚实。”

    “臣可以断言，两个月内，辽阳无战，除非陛下主动率军进攻，不过臣不建议陛下进攻，当下是我秦廷治理辽东的关键时刻，全部精力都该用在治理辽东之上。”

    嬴子辛双手叉腰，目光盯着面前的舆图，语气不紧不慢的说道：“朕非贪心之人，在辽东未丰收之前，朕是不会主动进攻阳乐城的，阳乐城乃至整个天下，先让诸侯占下吧，待辽东全郡丰收，便是天下诸侯的死期！”

    “善！”江无琊俯身作辑道。

    一段时间过后，江无琊与嬴子辛一同离开内堂，前去城楼巡视。

    一晚上的时间很快过去，第二天天亮，江无琊便带着郡守府官员出城，将秦军大胜联军，百姓可归城的消息告知在城外的百姓。

    不得不说的是，臧时的脑袋还被挂在了西城门之上，以此告示百姓秦廷诛恶！

    “我们打赢了！”

    “终于可以回去了。”

    “还是秦军更胜一筹，仅用一天时间便大败联军，看来秦廷一统天下在望！”

    “秦廷是真好，前天还发了肉给我们吃。”

    “这样的秦廷若是不能一统天下，那真是老天爷瞎眼。”

    “你们看，城门上挂着的是谁的脑袋？”

    “好像是前郡守臧时。”

    “死的好，我家闺女这下终于可以瞑目了，苍天有眼啊。”

    “臧时作恶多端，死不足惜，可惜他只有一条命，要不然可以多杀他几次，呸！”

    “这个畜生总算死了。”

    城外大量百姓通过西城门涌入城中，百姓一边进城一边讨论秦军大胜的消息，当百姓看到臧时的脑袋挂在城门上，也吐了一口恶气，还有不少百姓纷纷拍手叫好。

    秦军大败联军，秦廷诛杀恶霸臧时，这两件事使百姓更加拥护秦廷，秦廷在百姓心中的地位，也是水涨船高。

    并且伴随着时间推移，这两件事迅速传播在辽东各地，引起辽东各地百姓一阵哗然，不少辽东百姓都没有想到，秦廷能够扛住联军的进攻，还将联军打崩溃。

    在舆论的影响之下，秦廷在辽东的声望越来越高。

    不得不说的是，这两件事情不仅在辽东郡内传播，也在辽东之外传播。

    一晃五日、秦四世三月十三日！

    这一日，屯田队完成第二批官田播种，耗尽十万斤神奇杂交稻种。

    稻种用完得继续买，这一次，嬴子辛直接花费三万兑换点，购买三十万斤神奇杂交稻种，交给屯田队播撒。

    屯田队现在已经达到三千人的规模，十天就能播撒完三十万亩官田。

    由四万五千余联军战俘组成的开荒队也在两千精甲组成的督察队鞭策下，在辽阳以南一带进行大规模开垦荒地，每一天过去，秦廷就得近十万亩官田。

    这个数字很夸张，但想想原因也就不夸张了，毕竟以往开荒都是寻找有水源的地方开荒，找地方需要时间，开荒的时候还要挖水渠引水，这又浪费很多时间。

    而秦军开荒队是见地就开荒，只要地是平的，就是一块合适的开荒宝地，不需要花时间寻找有水源的地带，也不需要挖水渠引水，这种情况下，效率若不快，那就见鬼了。

    与此同时、辽西郡、阳乐城！

    郡守府、公堂！

    “孙老将军，信传出去了吧？”

    (本章完)

