    第155章 继续矫正（第三更，求订阅，求月票）

    “第二种方式，就是依靠垂钓池！”

    自从发现垂钓池之中钓出来的不只是鱼之后，这些年来，林铭就一直都期待着使用垂钓池钓到足够的肉食出来！

    将多余的肉食放到狩猎场之中，充实狩猎场！

    可惜的是……

    一来垂钓池之中钓到生灵的时间完全不固定。

    有时可能一天钓出几个生灵来。

    有时可能数百年都钓不到一个生灵来。

    这些年来，他从垂钓池之中钓出来的这些生灵，完全不够他、噬灵犬和小黄龙满足口腹之欲的……

    自己吃都不够！

    自然也没有那个余力留下来放入到狩猎场中了。

    实践是检验真理的最佳标准。

    想从垂钓池之中钓出足够的生物来，已然是不可能了。

    林铭转变了一下思路，想着是不是能够通过垂钓池，让洪荒世界的生灵帮他送进来一些生灵肉食来。

    洪荒世界之中，他混沌山庄那么多出去的仆人，每个人每天送进来一点肉食生灵，用不了几天，就足够他将这狩猎场给填满了！

    现在唯一的问题，是怎么稳定通过垂钓池稳定联系外界的生灵！

    “垂钓池自从开启以来，能够两次进入到混沌山庄的生物，就只有那东皇太一和帝俊！”

    “不对……”

    林铭稍微一顿。

    “之前还有一次曾经连续几次钓上过一只蚯蚓……不过，在我眼中，所有的蚯蚓都长一个样，也不知道我钓上来的那一只到底是不是我之前钓到的那个！”

    “就算是相同的，那蚯蚓也不会说话，又怎么给我带话？！”

    “还是先当他们是不同的一只吧！”

    “这么看来，能够给我带话的就只有那东皇太一和帝俊了！”

    林铭将那钓鱼竿重新拿了出来。

    “钓鱼竿啊钓鱼竿！你能不能定向给我将东皇太一和帝俊钓上来？！”

    林铭询问着钓鱼竿，自然没有任何的回复，他重新将钓鱼竿收了起来。

    “还是要依靠自己去尝试一番，等下次将东皇太一和帝俊他们放回到洪荒世界之中的时候，我也一定要在这里测试一番才行！”

    林铭下定了决心，转头离开了狩猎场，重新向着那垂钓池而去。

    回到垂钓池之中，继续进行着每天的垂钓。

    没多少时间，噬灵犬他们就已然是来找到了林铭，给林铭送来了最新的烤肉。

    “主人，烤肉好了！”

    ……

    接下来的几个月时间，对林铭来说, 时间过得是相当的平淡, 几乎是没有太多的变化！

    唯一的变化, 就是在那东皇太一和帝俊早上不敢独自留在果园之中了，总是要等他们也在果园之中的时候，才敢进入果园, 其他时间，说什么都不留在果园里面。

    好像果园里面有什么鬼怪在等着他们一样！

    林铭确实是没太看懂他们的操作, 询问他们的时候, 两人支支吾吾的, 也没有说出一个明确的原因来。

    林铭也没有继续追问。

    人么！？

    总要有自己的一点私人空间！

    纵然他们不是人，是三足金乌, 也是一样的……

    ……

    东皇太一和帝俊，这段时间心中则是有些不太平，果园之中的事情只是小事。

    真正让他们感觉到忧虑的是每天上午在林铭修炼和读书之际, 从林铭身上所感受到的大道之力, 都会让他们差点沉浸在大道规则的感悟之中。

    最开始的几天, 他们还并不明白这到底是怎么回事？！

    可随后的一段时间测试观察, 让他们真正明白了自己身上的问题。

    是他们身上的圣人之力，影响着他们领悟大道之力！

    三尸之道和法则之道是冲突的！

    每当他们想要领悟法则之力的时候, 三尸之道的圣人之力，就会自行运转，阻断他们的修炼。

    确定这一点之后, 帝俊和东皇太一格外的纠结起来。

    ……

    每天晚上，就只有他们兄弟两个在房间之中的时候, 两人总要相互探讨一番……

    “大哥，就我们现在的情况, 想要转修法则之力，就只有散尽体内灵力, 自废圣位！”

    东皇太一满脸纠结地说道：

    “若不自废圣位, 我们就无法再修法则之道！”

    “是啊！”

    帝俊同样是点了点头，目前他们就是这么一个困境。

    “从主人身边的果树, 还有噬灵犬，小黄龙他们的境界来看, 我们自废圣位之后, 用不了多少时间，就能够重新踏入到准圣之境……只是能不能再入圣位，就难说了！”

    “可一旦能够再入圣位, 按照主人现在的境界地位来看, 未来我们也有可能追随主人的脚步，至少踏入到天道境界之中！”

    东皇太一也带着几分纠结。

    到底要不要废掉圣位, 重新修炼？！

    “再等等……我们再想想！”

    “圣位难寻啊！”

    东皇太一和帝俊自从知道有圣位这个境界之后, 就一直都在追求着圣人之位，如今好不容易成为了圣人。

    让他们就此放弃，他们的心中也是万分为难！

    ……

    洪荒世界！

    紫霄宫，鸿钧老道盘坐其中，一脸的为难。

    “这大荒盟的这些变数出现，让巫妖大战尚未开启，妖族天庭就二次灭亡，如今东皇太一和帝俊消失不见，就算是想要让他们重建天庭，也已然是不可能了！”

    “巫族和妖族，按照原本规划，是要一同灭亡的！”

    “如今妖族灭亡，巫族独存, 和天道规划不符！”

    “既然妖族天庭不能组建了，那不妨就让那些大巫组建巫族天庭, 最好是大荒天庭的诸位同归于尽……”

    “如此一来, 方可重建我方天道秩序！维护我天道权威……”

    为了能够重整天道秩序，鸿钧道祖也算是操碎了心。

    “这巫族之中, 有十二祖巫，巫族大小事情，都是他们做主，想要让他们巫族入坑，就要先将他们忽悠住才是！”

    思虑了一番，鸿钧道祖身上灵力显现，大道纹路飘荡而出。

    一瞬之间，远在巫族之中的十二祖巫先后进入到了梦境之中，他们睁开双眼，眼前看到的空前一致！

    鸿钧道祖！

    他同时入梦十二祖巫。

    (本章完)

