    翻来覆去就这么一句话，让许攸等一群人胸口仿佛被大石压住一般，呼吸都感到困难。

    可又不知道该如何反驳。

    “在你等一群人的辅佐之下，袁绍区区四年时光彻底凉凉，尸骨还撇在甘陵城内无人理会，此等功绩，真的是让人望而生畏啊，我能说，果然不愧是名门望族家学渊源么，手段就是高明，轻易就能把四世三公的袁绍给霍霍死。”说道这里王轩站起身来对着一群人抱拳行礼，“在下佩服啊！”

    刘备脸被憋的通红，还好早有准备，不然，又绷不住了。

    在看许攸等人，脸色已经不是涨红了，而是铁青一片，没办法，前面说的再如何天花乱坠，可袁绍现在死了，基业都被刘备占了，那一切的一切都成了错漏。

    成王败寇，就是这么残酷。

    几人对视一眼，虽然恨不得生啖了王轩的皮肉，但，绝对不能在跟王轩辩论了，此人口舌恶毒加之不顾脸皮，真的说不过啊。

    “天下大事，不是你这等只知道逞口舌之利之人所能懂得的。”说罢，狠狠瞪了王轩一眼，许攸下定决心不搭理王轩，这就是个搅屎棍！

    等等，是不是有哪里不对？

    算了，正式要紧，许攸摇摇头继续看着刘备说道：“玄德公！”

    对着刘备再次躬身施礼道：“我等对这三州之地大小所有世家皆了如指掌，无论是谁家都会给我等一些脸面……”

    “你这是二皮脸吧？啊不对，这得是多少层皮脸，怪不得可以随便不要脸那，这是脸多啊！”

    “……”不生气，不生气，全当没听到，今天就是被王轩讽刺死，死外边，从这里跳下去，也绝对不会再跟王轩说一句话！

    深吸一口气，许攸再次对着刘备说道：“有我等出面沟通，必然可以快速让三州之地民心安顿下来，让一切都走入正轨，最短的时间之内就可以让三州民心归附玄德公，有这三州之地为根基，东可以拿下关中龙兴之地，南可以横扫中原，平定天下，指日可待！”

    “还望，玄德公三思！”说罢，许攸再次躬身一礼。

    “还望，玄德公三思！”逢纪一群人也跟着躬身一礼。

    话说的如此直白了，许攸等人相信，刘备一定会明白他们的心意的，以他们家世和身份，如此作为已经有些不顾脸面了，这么低声下气来刘备这里毛遂自荐，刘备还不得欣喜若狂！

    之所以，他们愿意来刘备这里而不是选择南下找曹操也是单单是因为看好刘备的发展，更多的原因在于，曹操手下也同样是人才济济，高层不说已经被占满了也差不多。

    曹操有今天这种势力，都是在那些人的辅佐之下得来的，他们现在就算投了曹操手下，也很难得到重用了，毕竟，他们有的能力，荀彧陈群等人同样拥有。

    而刘备这里不同，至少在他们看来，刘备手下没有名仕，别看现在刘备发展的不错，可凭借他们那偌大的名声，直接就可以进入到核心层之内替代王轩等人的位置。

    拿郭嘉举例，不过是郭家旁系，嫡系的郭图出仕刘备，那郭嘉就必须老老实实让出位置来。

    千年以来，讲究的就是这种‘察举制度’，即便到了明末的时候，只要有足够大的名望，一样可以从白衣之身一跃成为卿相。

    一步步靠实打实功绩慢慢升职，在他们眼中那都是无能的表现，他们可丢不起这个人！

    啪，啪，啪，王轩站起身来轻轻鼓掌，一脸感慨地望着许攸一行人，“真的，我实在想不出来是谁给你们的勇气这么说的，恐怕梁静如都没这么大本事。”

    “是什么让你们觉得玄德公需要你们去稳定地方的？”

    “是什么让你们觉得玄德公需要去稳定地方的？”

    “是什么让你们觉得地方稳定就算是万事大吉的？”

    一连串三个问题，问的许攸等人有些懵逼，这是什么意思？难道刘备就没想过让地方稳定么？

    不可能，疯了么？

    “不稳定地方，难道你就不怕激起民愤么？”许攸这会顾不得刚刚发誓不跟王轩说话的事情了，上前一步指着王轩鼻子吼道。

    “民愤？何为民？是那些一生之内都走不出出生之地三十里范围的百姓么？”王轩笑吟吟地看着许攸。

    “哼，百姓愚昧，不知天地之理，不明世间纲常，不辨是非黑白，自然是要在我等士人不辞辛劳代为决定！”

    “可把你辛苦坏了！”王轩嗤笑一声继续说道：“既然不是那些占了人口比例百分之九十九的无知百姓，那还怕什么激起民愤，反正也不靠他们收取赋税，也不靠他们打造器械，也不靠他们参军当兵！”

    “既然如此，愿意‘愤’也无所谓，杀光即可啊，反正也影响不了赋税和兵员，怕什么！”

    “你，你，你……”一时间，许攸都找不到该如何去形容王轩这种说法了，丧心病狂都不足以形容。

    “本来的么，既不缴税，又不种地，不会放牧，不会挖矿，不会打造物品，不会经商，不会参军，那我要他们干什么啊！？”

    “当然是治理天下，难道靠那些大字不识一个的贱民，还是靠那些只知道舞刀弄枪的武夫鄙夫！”许攸不甘示弱地吼道。

    “这么说起来，你们很懂得治国了？”王轩似笑非笑地看着许攸。

    本能的，许攸感觉有些不对，却又不知道问题在哪里，只能冷哼一声扬了扬脖子，“很懂不敢当，但治理一州之地还不在话下！”

    “这家伙，看把你能的，来，那我倒是要问问你了。”

    “有何不懂的尽管没来。”既然王轩要考教他，他倒也不怕什么。

    事实上，说起能力来，他们这群人真的不差，或可说顶尖，前面说的那些辅佐袁绍的事迹也确实是实打实的，虽然曹操起点没有袁绍高，但差距也没太过巨大，而当袁绍占据三州之地雄踞北方的时候，曹操连一个兖州都没能完全拿下。

    其中差距，即可看出他们这些辅臣的能力了。

