    在废土论坛，林克首次看到了珀尼“全网”发布的任务。

    只是在看完以后，林克彻底傻眼了。

    [A级任务【废土的命运】，接受/拒绝]

    [任务提示：废土现在到了生死存亡的关键时刻，异星侵略者实力强劲，即便强如元首也独木难支。废土的未来就在大家手中，只有找到进阶知识和神器方有可能扭转命运！在这个问题上，无论大家是什么派系、什么立场、什么组织，我们都应结成命运共同体，守护我们的家园！只要能找到任何有关于进阶知识的线索或者情报，上报废土境内任意林氏财团组织和机构。]

    [任务要求：搜寻任何有关于进阶知识和沙尔巴克的信息，将消息报告给]

    [任务奖励：根据提供情报的珍稀程度而定]

    这个任务直接被系统归为了A级任务，而且完全没有任务门槛，就算是1级的新号，都能收到这个任务。

    所以任务一经发布，所有玩家全都惊了。

    不少玩家玩了几个月，连个B级任务的影都没看见呢，突然就得了一个A级任务，那种天上掉馅饼的感觉甭提有多爽了。而且玩家在游戏中也已经掌握了一些技巧，比如任务等级的划分和区别。

    F级任务就是传递跑腿，无风险，但是奖励也低。

    E级任务是普通任务，战斗风险极低，奖励也很一般。

    D级任务遇到的战斗风险中等，或者任务难度中等，奖励正常。

    C级任务是高级任务，风险高，奖励也可以。

    B级任务是大势力剧情，风险高，任务复杂，奖励不错，这类任务还有额外特殊奖励。

    这次是A级任务，这已经是涉及主线剧情的任务了，而且和重要NPC相关，奖励肯定比B级任务要高很多。

    毕竟从开服到现在，也没听说什么人得到A级任务。饶是和林克关系最密切的追风般的飘柔和盗凉人，也没听说得到过A级任务。

    现在利用电视、电台等各种媒体渠道大肆发放，人人有份，这简直就是活菩萨。

    这会儿大家都在论坛上讨论这个进阶知识、神器，还有一个新出现的名字沙尔巴克。

    “进阶知识到底是啥东西啊，我听电视里妮可也没说清楚啊！”

    “楼上这位，你小学语文没及格吧，都说的那么清楚了，这进阶知识是原来地外文明赐予废土，抗击异星的知识，掌握了这些知识，就能和异星掰掰手腕了。”

    “沙尔巴克是原沙巴克的守备将军，我查了下资料，沙巴克就是古沙都的称呼，所以说进阶知识不出意外应该就在沙都。”

    “楼上分析的有道理啊，我这就调查去了。”

    外地的玩家看到这里，除了羡慕就只有羡慕。虽然他们通过电视、电台也得到了任务，但是在得知沙尔巴克就是数百年前的沙都守备将军后，他们就知道自己实际上已经被排除了A级任务的竞争资格。

    但是还是有不少不服输的玩家，披星戴月连夜兼程，从外地赶往沙都，想要分一杯羹。

    毕竟这可是A级任务，而且从任务介绍来看，怎么也都是星球主线任务。要是万一撞大运发现了线索，那真的是一跃飞上枝头，足以成为废土玩家前列。

    就连其他两颗新手星球的玩家，在得知废土全民A级任务后，也都赶过来凑热闹，无不透露着羡慕。

    他们的主线任务初露峥嵘，只有极少数玩家得到了任务，本来还挺有史诗感的剧情，和废土的全民皆兵，对抗异星侵略者比起来，瞬间就有点小家子气，还是星球内部格局小打小闹，摆不上台面。

    无论是维多利亚还是潘朵拉，都还处于星球内部势力的斗争中，哪像废土，都已经和地外文明干上了，遇见的敌人都是问号级别，实力超越星球上限。

    下午林克和战争使者战斗的视频，已经登上了现实的热搜，再加上全民A级任务，废土的剧情和故事在三个新手星球中，果然是遥遥领先。已经有不少玩家后悔当时没有选废土了，这特么不比博人转燃？

    除了玩家，废土的土著NPC们也开始行动起来，事关废土存亡，还能得到林氏财团的奖励，于公于私大家都要出份力。或许龙城和法夜还没有太大感触，但是沙都的百姓在这一年里过上了好日子，一年前夜晚街头巷尾的枪战和乱象，再到现在几乎夜不闭户，林克上台后对沙都做出的有益改变，他们可都是看在眼里。

    要是前线真的扛不住异星的进攻，他们安定的生活就会彻底被破坏，沙都将和埃西亚一样沦为火海和废墟。

    新西亚的不少难民，在听到任务后，不少也选择到沙都去寻找进阶知识。元首已经为他们付出了太多，给他们安排吃住的地方，甚至不求回报。但是他们不能把这当做理所当然，必须要做点什么报答元首了。

    林克退出论坛，从最初的震惊已经变为感慨。

    投之以桃，报之以李。

    当然，这个任务也终于表明了一个事实。

    故事的走向开始发生变化，废土的格局正式确立——三主角。

    第一个主角不必多说，就是杀手之王约翰。

    林克现在还有约翰发布的A级连环任务【约翰的请求】，一起前往王子宝库。

    第二个主角是银手，作为和前世一样的克隆体，银手继承了上一世救世主的气运。虽然现在没有任何任务表明，但是一个主角的位置绝对是跑不了的。

    第三个，那就是林克了。珀尼发布了A级任务【废土的命运】，名义上是以林氏财团的名义发出的。但是显而易见，这个任务就是因为林克的关系，才会被挂上A级任务的标签。毕竟之前林克也做过任务，异星提前入侵，如果和异星相关那都是超模板任务，不会是A级任务。

    试想一年前刚进入游戏，他还是一个四处逃难的奴隶。一年之后他已经以自由联邦元首的身份，和异星入侵者开始战斗，成为星球的主角。

    原本一直以为傍上了真主角的大腿，直到现在林克才明白，他自己就是主角之一。

    翌日。

    沙都人声鼎沸人山人海。

    珀尼站在莫罗斯大厦顶层，透过巨大的落地玻璃俯视整座城市，无论是上城区还是贫民区，人们都走上街头，或是互相交谈，或是神色匆匆。

    不少人手上都拿着笔记本，或者是搜集到的资料。

    各种支离破碎的零星信息不断的组合排列，将沙尔巴克的履历补充完整。

    除了普通民众，上城区的权贵们也出策出力，不少权贵家拿出家里有关于沙漠王朝珍藏的书籍，或者有关于沙尔巴克的藏品。甚至连沙尔巴克的后人也站出来，公开支持，愿意拿出家族秘传供大家研究，寻找线索。

    之前城内充斥着各种流言蜚语，百姓人心慌乱，但是在公开任务后所有人心都往一处使，之前的谣言不攻自破。

    珀尼看到这一幕，不由长吁一口气。

    用最坦诚的态度让所有民众知道真相，让他们看到林克在前线的付出。这个任务相当于把废土的命运交还到所有人手上，他们就有一种参与感和使命感。

    珀尼看着手中龙城和法夜汇报过来的信息，这一次他赌对了。

    民众的恐慌心理消失，全部转变为责任心和使命感，这一次对抗异星入侵者，不再只是士兵和高层的事情，而是全民自发。这股恐怖的力量凝聚在一起，将产生巨大力量。接下来，只要在寻找线索的基础上，宣传一下大后方稳定利于前线，相比人们很快就能重新投入到生活生产中，一切将回到正轨。

    珀尼轻而易举地就完成了维护自由联邦稳定的任务，也不知道阿福那边情况怎样了，这么多人表态加行动，信息量应该不少才对。

    珀尼拿起手机拨通了阿福的电话，电话里一直都是嘟嘟声，过了许久直到珀尼准备挂断之际，电话才被接通。

    “喂，珀尼啊，啥事？”阿福声音慵懒，前段时间外出消耗了不少，没有睡过一个安稳觉，所以回来后好好补了个觉。

    “你还在睡觉啊，计划很成功，现在全民的热情和积极性都调动起来了，你快看看有什么有用的信息没。”

    阿福一跃从床上翻下来，电话里可以听到窸窣穿衣的声音，随后抓起手机道：“我昨晚和特洛伊打了招呼，让他把所有信息进行筛选，有用的以任务形式发放给怪物安保公司的人手进行调查，我这会儿看一下……”

    阿福快速来到办公室，打开电脑进行查看。

    旋即，各种信息如洪水般涌来，硬生生让电脑卡顿了小半分钟，然后阿福看到了999+的邮件，忍不住倒吸一口凉气，对电话说道：“我看到了，这人民群众有点忒热情了啊，我这边有的忙了，先挂了……”

    这还是经过特洛伊初步筛选的，就已经有这么多邮件，工作量不可谓不大。

    阿福召唤灵柩宫，唤出图蒙法老：“快，这会儿信息已经爆仓了，我需要你一起甄别！”

    图蒙法老立刻从灵柩宫出来，进入法老魂匣后恢复身体，搓了搓手道：“是时候找到真相了。”

    阿福和图蒙法老开始埋头搜集有用的信息，这一干起来就是昏天黑地不知外面日夜。

    可是当把这999封邮件全部看完后，阿福本以为工作告一段落，结果按了一下刷新，界面卡了小半分钟，等再次恢复正常后又显示了999+邮件，办公室内的气氛顿时凝固。

    阿福和图蒙法老面面相觑，片刻后图蒙法老叹了口气道：“唉，还是把这些看完再休息吧。”

    两人通宵达旦、没日没夜的审核资料信息，列表提取有用信息后立刻下放给怪物安保公司的手下去调查。

    而在后方信息迅速交换之际，前线也没有松懈。

    林克每天都用‘野兽之眼’操控沙雕或者厄运乌鸦到埃西亚上空巡视好几遍，亲眼看着影犬和异类魔从海上登陆，甚至看到了异星技工的身影。而当晚上林克再巡视的时候，发现埃西亚已经着起来不少火堆，异星技工临时打造了冶炼台，将残垣断壁里的金属重新熔炼，开始划定区域开始建造营地。

    一天时间，梦境轮回石没有任何消息。有关于进阶知识，阿福和珀尼也没有任何回馈，也不知道是消息太多验证缓慢，还是说没有找到任何线索。

    林克知道再这么下去，异星必定在埃西亚建立起一座铸魔营地。

    一旦营地建成，在营地内形成稳定的传送系统，异星大军将源源不断的进入废土，那时候所有人的日子将会更加难熬。所以进攻宜早不宜迟，必须赶在铸魔营地建造完毕前将他们赶出异星！

    林克对铸魔营地还是很清楚的，毕竟前世打了好几个月的交道，也做了不少任务。

    按照现在的建造速度，铸魔营地已经开始有了雏形，等基础功能落成还要两到三天。

    如果要进攻，必须赶在这两三天之内。

    可是现在两股“东风”都还没有任何消息，还要时刻警惕异星军团，林克不免焦躁起来。

    “报！元首，这里有一份您的信件，是沙都图书馆寄来的。”门外的士兵进入营帐后通报道。

    林克眉宇多了一丝疑色，沙都图书馆这时候寄来的信件，难道是有关进阶知识的消息，直接寄到他这里来了？毕竟他是沙都图书馆的名誉馆长，直接绕过珀尼倒也合情合理。

    “拿来给我吧。”

    林克接过信件，发现信封、寄件方和信戳都是图书馆特有的标志。

    只是打开信件后，林克顿时就呆住了，同时系统也跳出一条任务——【最后的试炼】。

    【尊敬的元首，我是沙都图书馆的管理员，听闻您要寻找进阶知识和梦境轮回石。进阶知识恕我一介管理员无能为力，不过您要找的梦境轮回石我这里会有一些消息。如果不出所料，您寻找梦境轮回石是想创造一门传奇技能，或许我可以提供一些帮助……】

