    青道高中啊？哦，我知道，今年的二年级很强啊，无论是投手还是打线啊。

    嗯嗯，王者的称号，完全就是二年级的撑起来的呢。

    不不，御幸还是很厉害的呢。

    然后呢？

    嗯，好像也是哈，刘君，泽村君，降谷君，小凑君，还有东条，金丸，高津，说起来，今年的二年级真的很强呢，而且一年级还被誉为黄金时代啊，青道，到明年他们三年级，现在的一年级变成二年级的时候，估计就是最强的一届了吧。

    是啊，今年的青道高中能够走多远，就看二年级的发挥了呢。

    无论是打线也好，还是投手也好。

    旁观者的评价，包括那些自家支持者们的观点，其实他们这一届的三年级不如去年的一届，他们是心知肚明的，不，严格上来说，应该是二年级的学弟们太耀眼了，他们才显得如此的平庸。

    但是啊，他们也有身为前辈的荣耀，他们自身的自尊啊。

    我们！！！！可是三年级的前辈啊！！！！

    “乓！！！”

    老实平和的代表者白州健二郎在这一刻瞳孔之中也是流露出了一丢丢森然的气息，大力甩动的球棒，将半空飞行的白色小球拦截了下来。

    那清澈悦耳的响动，让投手丘上成宫鸣以及本垒的多田野树蓦然色变。

    “咻”

    “啪嗒”

    弹射出去的白光，砸在了二三垒包中间的位置上，白河一个激灵，快速的一个转身，伸出的左手，白色小球在微妙之间，逃过了球套的拦截，朝着坐外野的方向弹射了出去。

    “哦哦哦！！打中了！！！在纠缠了三四球之后，青道五棒，白州君，抓住了指叉球的轨迹，左外野前，无人出局，一垒有人！！！！”

    “白州！！！！”

    “干得漂亮！！！！”

    “健二郎，你可以的。”

    “白州前辈，漂亮的打击啊。”

    “白州！！！！”

    绝妙的打击，那个片刻之间的反应，或许很不起眼，但是，白州前辈也是曾经在一年级秋天就入选一军而且还是先发的成员的。

    刘涌望着在一垒垒包上举出了胜利姿势的白州健二郎，在内心里默默的想着。

    “六棒，一垒手，前园君。”

    平静之下的即将爆发的火山一般，前园健太在这个时候，给予多田野树的感觉就是如此这样的一个感官，在前园踏上了打击区的那一刻，多田野树的背后蓦然一寒。

    这是前所未有的一种感觉，似乎对面瞄上什么一般。

    这种感觉让多田野树很是不舒服。

    阿树，不要被他们的气势所带动，现在领先的是我们，焦虑应该是他们才对，我们按照我们的节奏来就可以了。

    投手丘上的成宫鸣目光烁烁的看着多田野树，那双眸就是在如此的阐述一般。

    多田微微一怔，旋即回应回来。

    的确，现在领先的是他们，完全不需要着急，看了一眼脸色似乎很是平静的前园，多田深吸了一口气，缓缓的吐出来。

    鸣桑的实力，在这两局里，青道高中一方应该是足够了解了，那么他们想要真正的拿出决定性的打击的话，就只有那唯一的选择了。

    前面的打席让他因为内角球出局，估计在内心里还略微有印象吧，在这里就稍微的利用一下这个印象，混淆他的视线，然后最后再给予重击。

    在片刻之间，多田便是在内心里给自己下好了决断了。

    首球，变速球，尽量压低球路。

    嗯。

    成宫鸣眼睛微微一眯，轻轻的点了点头，旋后，高举的右臂，随着脚步的踏前，一道亮光脱手而出，朝着打击区的方向奔腾而去。

    “咻”

    打击区上的前园健太目光一凝，鼓足了气，下一瞬，手臂快速的甩动起来，一点余地都不留的大力挥动球棒。

    果然！！！

    多田野树的眼中闪过了一缕喜色，就如他所料一般。

    在这个情况下，他们能够做的就是瞄准某个球路，矢志不移的挥棒，将力量集中在一点上，具体是什么球路，还无法看出来，不过只要知道这一点就足够了。

    “啪”

    “好球！！！”

    记住，等一下，你上场之后，表现出全力挥棒的态势来，之后的话，就是。。。

    “咻”

    “啪”

    “坏球！”

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外。”

    “哪怕被先头打者拿下了一支安打来，但是稻城实业一方仍旧还是游刃有余，王牌成宫仅用三球便是再一次追逼了打者，球数，两好一坏。”

    很好，追逼他了。

    呼，已经被追逼了啊。

    几乎就是在同时，本垒处的两个人脑海里闪过了这样的不同两句话。

    在这里，再一次强势的拿下这个家伙，让青道高中的气势进一步进入低谷当中去！！！

    多田野树的眼中豁然闪过一丝厉色。

    你被追逼之后，对方有很大的可能再一次选择内角球攻势，把握住这个机会。

    是。

    “咻”

    当一抹亮光闪烁在内野的上空的同时，前园健太的脑海里浮现了刚刚之前落合博光对自己所说的话，在这一刻，前园健太的眼神是前所未有的坚定。

    学弟很厉害，学弟很可靠，学弟的实力得到了所有人的认可，这一点，我很清楚，我也很明白自己的地位和实力。

    但是啊，果然自己的内心里还是有些不甘啊，我们这些三年级的前辈们。

    想要去成为让学弟们仰望，让学弟们依赖的，那种帅气的学长啊！！！！

    不需要多，只要一次。

    只要一次，成为学弟口中的，可靠的学长啊！！！！

    舞动的球棒，在阳光的辉映之下绽放出丝丝森冷的气息，那眼眸中闪露出来了寒光，那略带狰狞神色的脸庞。

    内角球！！！！我等了很久了啊！！！！

    仿佛是在怒吼，仿佛是在发泄，在这一刻，前园健太就宛如是将自己的一切都宣泄出来了一般。

    球棒和白色小球在这样的情景之下，在多田野树那瞳孔猛然收缩的情况下。

    “乓！！！”

    用尽自己的全力，百分之百的力量输出。

    什么！？

    “咻”

    漫天的光华，那宛如流星滑落的轨迹。

    直击众人的心间。

    “砰！！！！”

    笔直的辉光，在众人那瞪大的双眸之下，撞击在那宽大的电子记分版上的场景。

    那随之而起的剧烈的轰鸣声，在这一刻，震撼了所有人的心间。

    六棒，前园健太，中外野两分本垒打！！！！！

    这是可靠的三年级前辈们的重击，王者青道，永不言弃！！！！