
　　第432章画面太美，我不敢看

　　只见他正扭头看旁边的人，叶萌也扭头过去看，这才发现，旁边有一对年轻的情侣正捧着情侣杯在喝饮料，两个人头挨着头，笑的格外的甜。

　　叶萌嘴角抽了抽，难道他是看人家小年轻喝这个，他也想尝试？

　　她喝倒还说得过去，毕竟她才二十来岁嘛，可是他呢？

　　叶萌抬头仔细的打量了他一番，心里更觉得好笑了，他此刻坐在自己对面，穿着一身正装，一本正经的样子，像极了一场商务会面，面前却摆着一杯情侣杯的饮料。

　　她真的很难想象，这样的他和她共同吸着这样一杯饮料会是什么样的画面？

　　“不喝么？”墨锦城声音低沉的问叶萌。

　　叶萌嘴角抽了抽，张嘴咬住吸管，“你要一起么？”

　　“嗯。”他点了点头，将头探了过来，吸了一口那个饮料，然后微皱眉头，“真酸。”

　　叶萌也吸了一口，眼睛却亮亮的，“真好喝。”

　　听到她说好喝，墨锦城也没有再说别的，继续低头与她一起喝了起来，喝的一本正经。

　　叶萌能感觉到来来回回的人用奇怪的眼神在看着他们。

　　“咳咳……”背后突然响起一道轻咳声。

　　叶萌和墨锦城回头，看到江芜站在他们背后，用手捂着眼睛。

　　叶萌问：“你干嘛捂着眼睛？”

　　江芜闷闷的说：“画面太美，我不敢看。”

　　墨锦城扫了他一眼，他轻咳了一声，赶紧放下手。

　　叶萌干干的笑了一声，“见笑了，见笑了。”

　　江芜一屁股坐了下来，说：“我习惯了。”

　　墨锦城依然清清淡淡的扫着他，江芜被盯的发毛，坐也坐不住了，赶紧起身跑去点喝的。

　　“这个红色的是啥？”

　　“这个是蜂蜜柚子茶，先生。”23sk.Com

　　“那这个绿色的呢？”

　　“这个是奇异果汁。”

　　“你这加水了吧？”江芜瞅着那一杯杯的问。

　　店员被他问的尴尬，轻咳了一声，“先生，这个是需要水来稀释的，不稀释的话喝起来口感不好。”

　　“咋就口感不好了？你们这分明就是欺骗人嘛，给加半杯水，那还叫什么鲜榨果汁啊。”江芜跟人家店员理论。

　　刚开始那店员看他长的帅，对他还比较客气，可是看到他这么找茬，立刻就没有好感了，“先生，你去问问哪一家不加水啊？都是有加水的呀。”

　　“我不管，我不管，你们给我来一杯不加水，我要纯的奇异果汁。”江芜蛮不讲理起来真的是让人无语。

　　“好的，先生，不过，如果口感不好的话，还请您不要再来找我们理论了。”那位店员应了下来，“一共58元。”

　　“唉，你这里不是写着22元一杯嘛，怎么就58块钱了呢？”

　　那位店员强忍着怒意，保持微笑，“先生，22元一杯的是加水的。”

　　“你看，你看，你们加了水的嘛，价格上都不一样。”江芜像是跟人家店员杠上了一般。

　　“你爱买不买，不买就滚。”背事突然响起一道声音。

　　“唉，还反了天了，居然敢让我滚了，信不信我……”江芜撸起袖子，正准备大干一场，一扭头，看到秦优站在他背后。

　　刚才还挺气焰嚣张的，这会儿突然就软了下来，“啊哈，秦小姐也来了呀？秦小姐想喝什么？我请你呀？”

　　秦优翻了一个白眼，“不敢，不敢，你请的我哪儿敢喝啊，再说了，也不知道你那到底是吃还是喝。”

　　她的话音刚落，店员将一杯极稠的果汁递到江芜面前，“先生，您的奇异果汁。”

　　江芜看着那一杯糊状的东西问：“你们这是果酱还是果汁啊？”

　　店员依然保持微笑，秦优在旁边咯咯的笑，“傻了吧？”

　　江芜撇了撇嘴，抱着他那一杯‘果酱’回到桌子跟前，坐了下来。

　　“来两杯金桔柠檬。”秦优掏出手机扫码，站在她背后的余梦涵赶紧跑过来说：“我不喝果汁的，我喝水就可以了。”

　　她一边说，一边用眼睛余光扫叶萌，“我，我偶像喜欢喝什么？我买给她。”

　　秦优扫了叶萌面前那一大杯情侣杯，再看向余梦涵，笑眯眯的道：“她可能不需要，你看到她面前的男人了没有？你要是给她买果汁，那男人能把你酸死。”

　　“可是，我是女的呀。”余梦涵眨巴着眼睛。

　　秦优挑了挑眉，“那你试试。”

　　余梦涵开心的跑去买了一杯跟秦优一样的金桔柠檬，又给自己点了一杯冰水，端了过来。

　　她们俩走过来的时侯，江芜的眼睛都直了，他用手肘撞了叶萌一下，“唉，小丫头，那个女孩儿谁啊？长的可真甜，我的妈呀，我的心脏啊，我的心脏受不了了，我觉得我恋爱了。”

　　叶萌翻了一个白眼，没有理会他。

　　他眼睛像是粘在余梦涵身上，又用手肘撞叶萌，只是这一次他并没有撞到，叶萌被墨锦城一把拉到自己身旁。

　　而江芜的手肘也被墨锦城握住。

　　江芜一惊，想将自己的手肘拽出来，可是怎么拽也拽不动，他平时练的拳击，跆拳道在墨锦城面前好像是一点用处也没有，江芜快哭了。

　　他可怜巴巴的求墨锦城，“三爷，你快松手，我胳膊要断了。”

　　墨锦城挑了挑眉，他立刻继续开口，“我错了，以后再也不撞你媳妇儿了。”

　　墨锦城这才松开他。

　　秦优把余梦涵带过来，余梦涵眼睛亮亮的看着叶萌，弯身给叶萌鞠躬，“偶像好！”

　　叶萌嘴角抽了抽，扭头看了看墨锦城，问余梦涵，“他是你偶像？”

　　余梦涵摇头，“不是，你是我偶像。”

　　“噗。”叶萌没忍住喷了一口水，“我，我咋还成偶像了？”

　　秦优在旁边坐了下来，问：“惊不惊喜？意不意外？”

　　叶萌点头，“意外，太意外了。”

　　余梦涵细心的给叶萌递了纸巾，“偶像，你擦擦，这里有水，你喝点水漱漱口吧，还有这杯金桔柠檬……”

　　她话还没有说完，叶萌刚打算伸手接她送过来的纸，墨锦城已经拿了一张纸，正在轻轻的帮叶萌擦嘴，“这么不小心，有没有呛到？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第432章 画面太美，我不敢看免费阅读。https://xs.23sk.com 