    李太微攥着袖中鲛珠，目光沉沉，示意大福继续说下去。

    大福凑到李太微耳旁道：

    “奴婢听那小宫女说，郡主前夜原本睡得好好儿的，到了半夜突然就尖叫了起来，说是看见窗外头有人影飘了过去，还听见外头有婴儿的啼哭声……”

    “宫女们将栖梧宫内外都找遍了, 哪里有半分人影？嬷嬷们推说是猫儿叫春，这才惊着了公主，可公主偏不信，非说是亲眼瞧见了身着紫衫的女子，从她窗户跟前飘过去了……”

    “当天夜里公主又起了烧……这事儿皇后娘娘叫众人瞒着，只说公主染了风寒, 谁也不许漏了口风……”

    紫衫女子？婴孩？

    李太微有些懵。

    长平胆子虽不算大，可向来不信鬼神之说, 能将她吓出病来, 莫非真是中邪了？

    “玉嬷嬷可还在府里？”

    “奴婢来时玉嬷嬷刚走，相爷叫管家亲自送出府的。”

    大福想了想，又道：

    “玉嬷嬷走时，怀里还抱着个黑色锦盒，瞧着很是珍贵……”

    李太微听闻大福如此一说，便猜到她父亲终是没有收下龙凤紫金镯，心头稍稍松了一口气。

    “我父亲眼下在何处？”

    李太微挂心黎文修的事儿，想着尽早与李盛说一嘴才是。

    “相爷方才叫老夫人唤去华安堂了……老夫人还叫人传话来，说今晚叫两房都在她那里用膳。”

    李太微觉着有些奇怪，自白氏过世，祖母还没有过叫两房在一处用膳过。

    倏然又想起李勤今日才受了伤，晚上不晓得能不能遮掩过去……

    “也好，你先随我回芳菲苑吧，把念夏叫来, 让她备些丝线，一会儿教我打络子……”

    大福听闻，嘴巴张的老大：

    “郡主要学这个？”

    李太微睨她一眼：

    “怎么？”

    大福忙道：

    “奴婢听田妈妈说起, 郡主自小不善女红……”

    李太微眼睛一楞：

    “打个络子, 能有多难？”

    然而……这话真说早了些……

    芳菲苑里，念夏看了一眼李太微手里的半成品，心头噗通一声，面儿上倒是没敢露出分毫来。

    “要不……奴再教郡主个简单些的？”

    李太微只想胡乱对付一下就成，她要操心的事儿可多着呢，哪儿能叫这个绊了手脚？

    当即一摆手，道：

    “不用不用，就这个了！我瞧着挺好……”

    大福好奇的凑上前看了一眼，欲言又止道：

    “就这……陆世子不能戴吧？”

    李太微瞪眼：

    “他爱戴不戴！”

    言罢，又将打好的络子拿在手里左右瞧了瞧，朝念夏道：

    “要不……把你那只也给我吧……”

    ……………………………………

    因打络子耽搁了些时辰，晚膳时，李太微去的稍晚了些。

    华安堂里坐着不少人，却是少了寻常的热络，李太微目光扫视一圈，果然不见二伯父与李瑶明成被太子特招入金吾卫，这几日事忙，倒是常不在府中用饭。

    “微姐儿怎么才来？快些入座吧！”

    李老夫人催促道。

    李太微上前与众人行了礼, 坐到了李璞身旁。

    多日未见，李璞清瘦了一圈，个子似也蹿高了不少，下颌隐约冒了些胡茬，瞧着倒真有几分男子模样了。

    “二哥，”

    李太微轻唤了一声，凑到他耳旁低声问，

    “二伯父的伤可还要紧？”

    李璞眼底有些拘谨，勉强笑了笑，与她摇了摇头：

    “不打紧，已经上了药，歇上一段日子就好了。”

    “听闻你也受了伤，我还没能去瞧你……”

    李璞说着话，眸中露了两分失落，

    “你可是大好了？”

    李太微晓得，因着白氏的死，两房到底回不到从前了。白氏身为罪妇，棺椁不得入府，就连尸身也未获准埋进李家祖坟，而是祭在了云业庵里。

    李璞要为白氏守孝，自然不好到春园来。

    李太微心头惋惜，便故意道：

    “背上的伤尚未好全，仍有些疼，听闻你那儿有上好的金疮药，回头匀我点儿？”

    李璞一听这话，忙道：

    “成！我一会儿就叫容矜送去，我那药是真好用，每回挨了打，第二日就能好全了！”

    李太微眼底透着笑，李璞仍是孩子心性，只三两句话，仿佛又能回到从前。

    “你们两兄妹在嘀咕什么呢？”

    李淑朝这边看过来，笑道：

    “莫不是微姐儿又闯了什么祸，叫璞哥儿私下帮着抄书？”

    众人面上就露了笑，不及李太微解释，李淑又道：

    “若是抄书也叫上你表哥一道，你们表兄妹本就该亲近些……”

    这话一出，李盛夫妇与李瑞夫妇齐齐变了脸色。

    昭和看了一眼李盛，又看向李老夫人。

    李老夫人下晌时听闻玉嬷嬷送紫金镯来，便叫了李盛过去问话，李盛就将李太微与陆萧的事儿与她细细说了，又问李老夫人可赞成李太微这桩婚事。

    原本因着李谦的事儿，李老夫人心里一直有些不郁。可听闻陆萧那晚舍身去救李太微，甚至许下诺言愿将嫡子随李姓一事，心中就舒坦了许多。

    想起陆萧不定时的给她私下捎了几坛金陵的桂花酿，竟是奔着微姐儿来的……李老夫人倒也歇了拿乔的心思。

    思来想去，陆侯深得帝心，不但手握重兵，陛下还将禁军许到他手里，足可见信任。

    李陆两家若能结成姻亲，倒也算得上门当户对，且免了不少后患……

    下晌一番长谈，李老夫人终究没能说出驳斥的话，默许了李盛与昭和自己做主。

    可眼下李淑这一句话，却叫李老夫人心头一跳。她转脸看了李淑一眼，没有说话，转身叫孙嬷嬷开始布菜。

    李淑叫李老夫人这一眼瞧的莫名，她下晌才听闻李盛婉拒了皇后娘娘欲与李家结亲的意思，按理说……明成应是不二人选才是……

    压下心头不安，李淑装作不知情的模样，与昭和说笑了两句，就亲自伺候李老夫人用膳。

    赵氏自然听出李淑话里的意思，默默看了李太微一眼，又在桌下悄悄扯了扯李瑞的袖子。

    李瑞不动声色的看了赵氏一眼，没有说话，为她碗里夹了一块莲藕。

    李太微猜出了几分，自然不好点破，这事儿反正里外有她爹娘做主，她也用不着操这份儿心！

    待用了晚膳回春园，李太微敲开了李盛的书房。

