    ……

    　　在处理完建御雷眷族的委托后，这段时间应该会是熟悉的平静时光，最近才晋级lv2的琪亚娜和芽衣也需要时间来适应一下新阶段的实力。→八→八读书，↓o≥

    　　而且，因为流云和琪亚娜这两个幸运儿的关系，每一次击杀怪物都会有着怪物的掉落物品，在卖完之后，加上上一次赫斯提亚没收阿波罗眷族的财产，赫斯提亚论财力完完全全可以算是欧拉丽的中流砥柱。

    　　因此，这几天不需要进入地下城进行探险，琪亚娜难得有机会睡个懒觉。

    　　而现在，天刚蒙蒙亮，熟睡的琪亚娜无意识的翻了个身继续陷入了梦乡，只不过一道声音在琪亚娜身边响了起来。

    　　“起床时间到了，琪亚娜小姐请尽快起床梳洗，及时进入晨练时间。”

    　　“？？？”

    　　听到这道声音，琪亚娜打了个哈欠，一脸疑惑的睁开了眼睛，四下望了望，并没有发现什么人，揉了揉乱糟糟的散发，睡眼惺忪的琪亚娜再一次倒了下去。

    　　“起床时间到了，琪亚娜小姐请尽快起床梳洗，及时进入晨练时间。”

    　　第二次，只不过这一次，这道声音并没有让琪亚娜睁开眼睛。

    　　片刻之后，赫斯提亚眷族中传来了一道尖锐的尖叫声。

    　　“啊啊啊啊啊！流云！本小姐跟你势不两立啊啊啊啊！”

    　　房间里，顶着一头乱发的琪亚娜无精打采的坐在自己的床上，脸上露出一个愤怒的土拨鼠的表情。

    　　随即，琪亚娜将自己的目光死死的放在手腕上的精致的腕表。c八c八c读c书，■o↑昨天晚上的记忆也在此时此刻开始浮现。

    　　……

    　　“琪亚娜，苍玄之书借你玩一个月怎么样？这一个月的时间不许摘下来。”

    　　是的，昨天晚上，琪亚娜在听到这句话的时候都以为自己产生了幻听，因为流云居然会把这种超级计算机借给自己，不怕自己把苍玄之书搞坏？

    　　但是，紧随其后的，是害怕流云反悔一样，琪亚娜飞快的点头着。仅仅是一个月不摘下来？那还不是简单的事，天天打游戏的情况下她恨不得一辈子都不摘下来。

    　　“好啊好啊，你可不许反悔哦，拉勾，谁反悔谁是小狗。”

    　　记忆中的自己迫不及待的伸出了自己的小拇指，竖在了流云面前，当时光线模糊没能看清楚流云脸上的表情。

    　　但是现在想想，流云的脸上貌似有着欲言又止的表情，然后自己直接接过苍玄之书从流云的房间里溜了出来，好像又通宵玩了一个晚上？

    　　……

    　　但是，这些都不是重点！

    　　重点是今天早上，她琪亚娜今天的早觉被毁了啊！正准备睡到中午的琪亚娜在苍玄之书的折磨下被闹了起来。

    　　“起床时间到了，琪亚娜小姐请尽快起床梳洗，及时进入晨练时间。”

    　　第三次，这是琪亚娜第三次听到这句话了，声音就是从自己戴在手腕上的苍玄之书发出的。

    　　而听到这句话，琪亚娜想到了数分钟之前，电流刺激在她身上的感觉，要死了。

    　　虽然在苍玄之书精准的控制下电流并没有对她造成任何的伤害，但是这却是苍玄之书的最后通牒了。只要不是受虐狂，就没有人喜欢这种感觉。

    　　为什么和流云势不两立？那是因为苍玄之书在电醒她之后所说的话。

    　　“尊敬的琪亚娜小姐，接下来的一个月就由我来安排琪亚娜小姐的训练计划，在吾主的安排的训练计划表下，接下来的时间里请琪亚娜小姐尽早处理完琐事，然后完成早晨锻炼。”

    　　“同时，本计划持续时间为一个月，期间吾主早已猜到琪亚娜小姐一定不会安安稳稳执行训练计划，所以开放了一部分权限给我，比如说刚才的电击。”

    　　“最后，祝琪亚娜小姐生活愉快。你的小助手苍玄之书。”

    　　训练计划？啥玩意？琪亚娜感觉自己的脑袋好痛，好不容易借到苍玄之书，明明是打算玩游戏的，结果昨天晚上的通宵就是最后的游戏时光？

    　　为期一个月的训练？还玩个锤子哦，而且留给苍玄之书的权限就是为了让它一大早电人的？不得不说，琪亚娜现在掀桌子的心都有了。

    　　如果说琪亚娜对流云的好感在昨天晚上流云借自己苍玄之书的时候高到仅次于芽衣的话，那么流云现在在琪亚娜的好感度直接就是负的，彻底没好感了！

    　　也是现在，琪亚娜才明白流云为什么说一个月不能摘下来了，感情早就给自己挖好了坑，结果自己毫不犹豫的，美滋滋的直接跳了进去。

    　　太坑了吧！

    　　只见琪亚娜眼珠一转，灵动的蔚蓝色双瞳闪过一丝精光，虽然说摘了就是小狗，但是女人心海底针这句话琪亚娜还是听流云说过的，为了自己的早觉，琪亚娜伸出手搭在了苍玄之书变化的腕表上。

    　　但是下一刻，琪亚娜懵逼了，因为手腕上的苍玄之书没用一丝一毫的缝隙，就这样锁在了自己的手腕上。

    　　“……”想打人，想打那个黑头发黑眼睛的臭流云，超级想让流云也尝尝被苍玄之书电疗的滋味。

    　　“琪亚娜小姐，你这样浪费时间不是个好习惯，而且你的剩余时间也即将进入倒数计时，这样下去你会再一次被电的，只不过这一次会是二级电流哦。

    　　倒数计时开始，十……”

    　　“知知道了啦！”浑身一个激灵，琪亚娜赶紧撤出胡思乱想模式，连忙开口应道，同时解开身上睡衣的纽扣，匆匆忙忙的换上了便服。

    　　虽然不知道二级电流是什么东西，但是琪亚娜本能的不想知道。

    　　“流云——！受死啦！”

    　　在梳洗完毕后的第一时间，琪亚娜就看到了正在广场热身的流云，毫不犹豫，琪亚娜直接一跃而起，一道的弧线形成，琪亚娜一步落在了流云身后。

    　　紧随其后，琪亚娜两只bainen的小手直接拉住了流云的手臂，脸上浮现出恶狠狠的表情，张开樱桃小嘴，露出了两颗小虎牙，然后，一口咬在了流云的手臂上。

    　　“居然瞒着本小姐搞了个什么一个月训练计划，还敢让苍玄之书电我，本小姐今天就要替天行道干掉你这个家伙！”11

    　　

    　　

