“大人，卑下深夜叨扰，还请大人恕罪！”
乌同提刑官方铭满头大汗，来到了巡抚衙门后衙，恭敬下拜。
“什么事？”
沈如晖披着锦袍，眉头微皱，隐有不悦，但并未直接表现出来。
深更半夜被人从睡梦中搅闹起来，起床气自然还是有点的，可他身为乌同府最高官员，很清楚这个时候找上门来，定然发生了不小的事情。
方铭不敢隐瞒，如实禀报：“一个时辰前，飞马帮千金坊大掌柜马有度，被人杀害于千金坊后院！
紧接着不足半个时辰，万春楼大掌柜李春华死于非命！”
“李春华应该是李家的人吧？”
沈如晖微讶，左右踱步，蓦然道，“死因可曾查明？”
方铭擦了把汗道：“大人明鉴，马有度死于大河帮绝学千浪掌、斩浪刀法，李春华死于奔马劲和疾风刀法！”
“什么？你确定没有出错？”
沈如晖一愣，追问道。
“下官敢保证，绝对没有错！”
方铭迟疑刹那，旋即做出了保证。
“有意思！”
沈如晖眯了眯眼，没有怀疑方铭。
因为他知道，方铭乃是乌同提刑官，虽然只是四品，却已经做了十年之久。
可不是什么人都能做到这个位置。
乌同府有三大地下势力，每年为利益而死的人，不下数百，过半都要经方铭之手验看定案。
所以，他不可能认错伤势！
沈如晖想了想问道：“大河帮有什么动静？”
方铭如实道：“巡捕司总捕头刘大人已经打过招呼，他派人在大河帮势力范围内巡逻，并未发现异常！”
“飞马帮和李家的大掌柜都死了，独独大河帮没事！”
沈如晖走到凉亭坐下，轻抚颚下胡须，目若星辰，笑道，“真真是太有意思了，我记得数月前，李家和飞马帮大打出手，双方死伤不小吧？”
“大人所言极是，飞马帮死了一位三品长老，李家一位族老丹田被废，还有两位大管事身殒，两家为此损失极大！”
说起乌同府中的大小事，方铭如数家珍。
“大河帮死了的那位副帮主，之前传闻他即将突破二品，却被武盟逆贼袭杀！”
沈如晖手指轻敲石桌，目中精芒微闪。
方铭没敢接茬。
武盟之事虽然如今已经拿到了明面上，但这可是朝廷首要通缉的逆贼，只要与之挂上钩，就是宁杀错不放过。
按照沈如晖话里的意思，分明隐晦的指向大河帮和武盟有不清不楚的瓜葛，那可是数千人的大帮派啊！
“方大人！”
“下官在！”
“不用如此拘谨！”
沈如晖摆摆手，笑吟吟道，“你且去通知刘大人和许大人，今夜外松内紧，暗地里盯着大河帮，任何风吹草动都不能放过。”
“下官遵命！”
方铭心中松了口气，领命而去。
“老爷，此人分明是想转移责任，您何必……”
花园一角阴影中，走出一名老者，正是沈如晖身边的阿良，在沈家被所有人尊称为良伯。
“阿良！”
沈如晖摇摇头，淡笑道，“此人也算是个灵透的，否则也不可能在乌同府当了提刑官，数次有升迁的机会，却都推却了，他很清楚，这件事要是闹大了，莫说是前程，乌纱帽都未必能保住！”
“既然如此，大人何必帮他呢？”
良伯不解道。
“不帮他，哪来理由将这等尸位素餐之辈踢出乌同府？”
沈如晖讳莫如深的笑了笑，话锋一转道，“看来今夜是睡不成了，吩咐下去，到衙门里等消息吧！”
良伯张了张嘴，本想劝说一下，终究没有说出口，下去安排了！
“数月前，这三家都被敲打了一番，损失惨重，按理说，不该闹腾，现在正应休养生息才对，莫非是有人故意闹事，混肴视听？”
沈如晖看了看天色，呢喃自语。
……
与此同时，巡抚衙门北面馆库。
“天干物燥，小心火烛！”
打更人连敲四下，已是四更天，锣声传出老远，依稀听得远处人声鼎沸，无数衙役和捕快进进出出。
一道人影蹿进馆库范围内的走廊，仔细甄别一番，来到其中一个门前捣鼓几下打开铜锁，闪身进入房中。
只见数十个巨大书架，在昏暗中若隐若现，这里正是整个乌同府文案卷宗所在。
陆川甚至不需要火折子，就能看清书架上的标记，很快便找到了目标。
元昭二十六年秋，礼部侍郎卢运忠，奉钦命巡察边疆，于四梁山外遭流民乱匪所害。
经查，二十七年夏初，副千户张佑鲁为隐瞒喝兵血，克扣兵饷、杀良冒功之恶事，勒令小梁堡原小旗陆大有，假借草原细作之名，引卢运忠入瓮。
之后引来草原高手，伏杀钦差卢运忠，后者竭力反抗，击毙陆大有，最终寡不敌众力竭而亡。
张佑鲁于事后提携陆大有之子陆川，杀良冒功尸首埋于小梁堡，此事经百户陈金年、总旗徐根生、刘鹏作证。
原羊山县县令胡永，亲民爱民，察觉事情有异，暗中追查。
岂料御提司丁字三等密探袁成峰，贪赃枉法，与张佑鲁坑壑一气，暗害县令胡永，企图欺上瞒下，伪造证据。
最终，事情泄露，负隅顽抗，被就地正法于羊山县千户所！
“呼……好一个勤政爱民的巡抚青天大老爷！”
陆川缓缓吐出一口浊气，目光出奇的平静。
并非是因为通过之前种种蛛丝马迹，还有丁三留下的血书，知道了事情的真相。
而是因为，他早就习惯了这些高高在上之人，不将普通人命当回事的做派。
只不过，他无意与这些人为敌，但数百条人命的账，却不能这么算了！
“乌同府巡检司、巡捕司、绥北营都指挥使……知道你们厉害，没想到各个都有份，这得杀到什么时候？”
看着卷宗上的一个个大名和官印，陆川有些头疼的揉了揉眉心。
官官相护，连袭杀钦差这得惊天大案都能瞒天过海，而且事后朝廷没有再派人追查，足可见背后之人真的是手段通天。
但人实在是太多了，仅凭陆川自己，根本杀不过来。
若只杀一两个罪魁祸首，又对不起自己这大半年来颠沛流离受的苦，太便宜这帮人了！
“得想个法子才行！”
陆川摩挲着下巴，咂摸了好一会，没有理出个头绪，将卷宗扔了回去，折身离开馆库。
“什么人？”
就在他攀上后衙屋脊，施展身法，准备离开时，蓦然一声如炸雷般的苍老冷喝传入耳中。
“不好！”
陆川心头一跳，身形晃了晃，好悬没直接跌落下去，心知遇上了绝顶高手，当即强抑翻涌的气血，纵身向外越去。
“哼，走的了吗？”
岂料，那人速度竟是快的出奇，听声音明明隔着极远，但仅仅几个呼吸，就到了近前，凌空一掌拍出。
轰！
滚滚而来的劲气，有如飓风般吹袭入耳，令陆川遍体生寒，毫不犹豫运转全身气血劲力，灌注后心。
嘭的一声闷响，陆川张口吐血，撞塌了一面墙壁，踉跄起身，蹿向一旁巷子。
“咦？”
那人惊讶于陆川竟然还有余力，身形虚晃，有如鬼魅般欺近，瞬息拦住了他的去路，一指点出，“留下吧！”
此人赫然是一名老者，而且是与陆川有过一面之缘，沈如晖身边的管家——良伯！
“留你老姆！”
陆川目露疯狂，竟是同样一指点出。
诡异的是，指尖上京有诡异的青蓝色光华闪烁，有如一朵鬼火凭空浮现。
“天蝎鬼指！”
良伯瞳孔一缩，想要变招已是来不及，袖袍鼓胀间，点出的一指威能更甚三分，竟于指尖绽放出一点云白光华。
咔嚓！
毫无意外，陆川右手食指绷断，整条右臂更甚弯折扭曲，有如麻花一般，再次吐血倒飞。
“哼，区区五品修为，竟敢跟老夫比拼内气，真是不知死……怎么可能？”
良伯冷冷一晒，袖袍一抖，劲风鼓荡，席卷向陆川，蓦然全身一颤，凝聚的内气竟然溃散，不由面色大变，“这是什么毒，竟然能破开老夫护体内气？”
眨眼间，其面上浮现诡异的青蓝色纹路，有如鬼画符般蔓延，不断侵蚀着云白色内气！
“嘿嘿！”
陆川冷冷一晒，抱着膀子蹒跚蹿进巷子，眨眼消失不见。
“你……”
良伯正待追赶，可发现体内毒性之剧烈远超想象，不得不运功抵挡，并且接连服下数颗解毒丹。
等回过神时，哪里还有陆川的踪迹？
“巡抚衙门，什么人敢在此喧哗？”
此时，巡街的衙役听到动静才姗姗来迟，呼喝着围了过来。
若放在平时，当然不可能这么慢，但偏偏今夜两大地下势力的大掌柜离奇死亡，抽调了大半人手。
以至于，现在连巡抚衙门都看顾不过来了。
想想也是，什么人吃了熊心豹子胆，敢来巡抚衙门闹事？
“老夫乃是巡抚大人座下管事，刚刚追击贼人至此，尔等速速去追，务必将人抓到！”
良伯拿出令牌喝道。
虽然平日里以奴仆自居，但无论是沈家上下，还是衙门例外，谁敢将他当仆人？
“老大人放心，定不会让贼人跑了！”
衙役认得良伯，当即拍拍胸脯，循着良伯所指的方向追去。
