    第1733章 谁会赢   

    “很好！就是这个眼神！”

    

    裴意看到赫连薰的眼神变化，惊喜地从监视屏幕前站起来，对着已经走过来的阮寒星竖了个大拇指，感慨道：“阮总，真的不考虑演戏吗？

    气场太足了，绝对会火。”

    

    只是第一句话而已，就说出了该有的气势。

    

    “裴导也说了让我本色出演，如果演别的，我可不在行。”

    阮寒星说完，勾住霍沉的胳膊：“事情谈完了，忙也帮了，就不继续打扰了。”

    

    裴意试探道：“吃个饭再走？”

    

    “不吃。”

    霍沉无情地丢下两个字，准备带着人离开。

    

    “阮总等等！”

    

    赫连薰的声音忽地在身后响起。

    

    阮寒星停下脚步，看到小跑过来的赫连薰，疑惑道：“怎么了？”

    

    看了看四周，赫连薰凑近了点，小声道：“我有话跟你说。”

    

    裴意看他们这样子，网开一面挥了挥手：“给你20分钟，去吧。”

    

    得了导演的允许，赫连薰便陪着两人往外走，脸上的表情开始严肃起来：“婉容姑姑在暗中调查你们，最近千万要小心一点。”

    

    “还有，堂哥好像有点怀疑我了。”

    

    带着人坐在车后座，阮寒星脸上的表情沉下来：“你怎么知道？”

    

    “最近爸爸总是催我回去，是他说让我离你远一点的。”

    赫连薰顿了顿，咬着唇道：“我不知道接下来会发生什么，但是，不管怎样，你要相信我，我是站在你这边的。”

    

    她这样说，是担心接下来的变故会让她不得不表面假装跟阮寒星为敌。

    

    如果真的有那一天，希望阮寒星不要误会。

    

    坐在前方沉默的霍沉忽然开口，“你没有让我们信任的资本。”

    

    赫连薰没有反驳。

    

    “我暂时相信你，但不代表永远都相信你。

    至于你说的……那要看是什么情况。”

    阮寒星倒是没霍沉那么直白，但话里话外跟霍沉是一个意思。

    

    “嗯，我知道。”

    赫连薰苦笑了一下，道：“拍戏的这段时间我要一直待在剧组，所以，能不能麻烦阮女士帮我照顾一下朵朵？”

    

    阮寒星没说话。

    

    赫连薰放在膝上的手忍不住渐渐收紧，暴露了情绪。

    

    沉默的时间有些久，久到赫连薰以为阮寒星要拒绝自己的时候，她开口了。

    

    “可以。”

    

    阮寒星脸上的表情并无变化：“我去接她，还是你把人送过来？”

    

    “她明天从学校回来，麻烦阮总到时候去学校接她吧。”

    赫连薰垂着眸，不敢跟面前的人对视，“朵朵认得你。”

    

    朵朵是圣光福利院里的孩子，那天被阮寒星救出来，对这个姐姐的印象很深。

    

    所以赫连薰完全不担心朵朵跟阮寒星之间的相处。

    

    下车前，她犹豫再三，还是轻声道：“朵朵这几天……就麻烦阮总了。”

    

    “保护好自己。”

    

    关上车门的时候，赫连薰听到阮寒星说了这么一句话。

    

    她格外诧异地回过头去，却只从渐渐升上去的窗口中，看到那双仿佛早已看透一切的眼眸。

    

    阮寒星坐回副驾驶，车子平稳地前行。

    

    她听到霍沉似乎是叹了口气。

    

    想到刚才对戏的时候霍沉那有些不悦的神色，阮寒星笑着问道：“霍先生有没有不高兴？”

    

    “有。”

    一如既往，直白的回答。

    

    没等阮寒星想好怎么哄哄他，就听到霍沉继续问：“夫人刚才怎么为什么不拆穿她？”

    

    “她说得够多了，我既然已经知道答案，何必再多问。”

    阮寒星说完，微微侧头，目光平视着窗外飞速倒退的景色：“赫连薰想要保护朵朵，自己又没这个能力，只能这样做。”

    

    她的眼眸中倒映着夜色，逐渐化成一片冰冷，“只是不知道，赫连婉容跟赫连寒夜，到底谁会赢。”

    

    朵朵跟圣光福利院息息相关，如果被赫连寒夜知道赫连薰收养了朵朵，那之前圣光福利院的事情自然会联系到赫连薰身上。

    

    把朵朵送到阮寒星的手上，既是为了保护孩子，也是为了保护自己。

    

    第二天阮寒星跟霍沉亲自去学校接朵朵放学。

    

    朵朵被赫连薰收养之后细致养着，跟之前看起来稍微有点变化，阮寒星一时间还没能从人群中把她给认出来。

    

    直到有个水灵可爱的小女孩站在她面前。

    

    小女孩仰头看着她，忽然笑了起来，嗓音又软又奶：“寒星姐姐！”

    

    “朵朵？”

    阮寒星蹲下来看着自己面前的小女孩。

    

    “嗯！”

    朵朵盯着阮寒星看了一会儿，忽然用软软的胳膊抱住了她的脖子。

    

    然后凑过去她的脸上亲了一口。

    

    阮寒星还在发愣，就听到小姑娘的声音：“寒星姐姐好漂亮呀！我一眼就发现寒星姐姐了！”

    

    这个漂亮姐姐跟上次见面的时候都没有变化。

    

    童言无忌，阮寒星听到这话，忍不住笑弯了眼睛，把小女孩抱了起来：“我们朵朵嘴这么甜？

    想好晚上吃什么了吗？”

    

    她对小孩子似乎总有无限的纵容，更别提朵朵是自己当初救出来的孩子，心里有种特别的感情。

    

    能看到她平平安安长大，或许可以让自己想到那群再也回不来的孩子时，不那么歉疚吧。

    

    上了车，霍沉看了一眼坐在后排晃腿的朵朵。

    

    朵朵很乖巧聪明，对着男人眨眨眼睛，声音甜甜地开口：“霍沉哥哥好。”

    

    阮寒星“噗”的一下笑了出来，语气揶揄道：“乐乐上次可是叫霍先生叔叔呢。”

    

    听到这话，朵朵小大人似地板起脸，严肃道：“那乐乐叫错了！霍沉哥哥跟寒星姐姐不是已经结婚了吗？

    那是一样的，应该叫哥哥姐姐呢！”

    

    听她用这么奶声奶气的声音说着好像格外严肃的事情，实在是太可爱了，阮寒星的嘴角上扬，就没下来过。

    

    她故意问道：“朵朵懂得这么多啊？”

    

    “是老师教的！”

    朵朵脸上露出颇为自豪的表情来。

    

    这话显然也取悦到了霍沉，他启动车子，声音不似之前那么冰冷，“那你老师应该没教过，以后不要见了面就随便亲别人。”

    

    “霍先生。”

    

    阮寒星闻言伸出指尖来戳了戳男人的胳膊：“怎么小孩子的醋也吃？”

    

    

    

