    以自身为诱饵，说的简单，可要做到，首先必须对自身保命手段无比自信，能够不死，其次必须让众多强者都相信他真的重伤。

    徐川现在算满足了第二个条件。

    富贵险中求，现在, 计划才刚刚开始！

    “先让他们好好找一找吧。”徐川一挥手，他的面前出现法宝宫殿，身影一闪便进入其中。

    这里是纵深两万里区域，统领层次能够到这里的屈指可数，在这个深度的，只有将军一层次, 将军的数量要比统领层次少的多，而且将军层次还不屑追杀一个统领。

    灭龙将军, 那是和徐川有仇怨才追着不放。

    怕是没有统领能想到, 徐川不仅没有往神音海外逃，反而深入到两万里，就算是想到了，这个纵深他们也到不了。

    神音海一万三千里海域中，盘坐着一个魔阵营统领，他悬浮在浪潮上修行着，身周弥漫出一层层黑暗本源规则，光线都一片漆黑，忽然心有所感，睁开漆黑眼眸朝着远处看去，远处空间一荡，一道魔阵营统领瞬间出现又消失。

    “这已经是半个时辰内第六个经过这里的统领了，发生什么事了。”他的眉头皱起。

    广袤海域中还是有很多强者没有感应到先前那一战的，而且同阵营强者也有性格孤僻，独来独往的, 消息不灵通很正常，不过一两个统领短时间内路过也就算了，接连六个统领路过，一定发生什么大事了。

    他拿出一令符传讯询问好友，片刻眼中就露出一抹惊色。

    “什么？剑尊城统领徐川被灭龙将军重创？重伤逃遁？”

    统领徐川，他曾远远见过，那次是徐川灭杀另一位魔阵营统领，那位魔阵营统领连一剑都没扛住便陨落了，正常情况下，他遇到徐川只有逃命的份儿。

    “徐川主动挑衅灭龙将军，怎么可能？”

    须知到了他们这一层次个个战斗厮杀都谨慎无比，对同层次都小心翼翼，何况是面对将军层次真魔，那时见到就得躲得远远的。

    挑衅？他不信。

    可他反复传讯询问之后…终于确定，是真的。

    那统领徐川灭杀煞魔之后不马上逃遁，仿佛要挑衅灭龙将军包，就在众目睽睽之下被灭龙将军重创。

    “竟然不知天高地厚去挑衅真魔，真是，愚蠢啊。”这身影唏嘘。

    “统领徐川，这些年可杀了我魔阵营不少你强大统领，那些统领的宝物, 也都在他手上。”

    “嗯，这机会我可不能错过。”

    没有丝毫犹豫，这身影迅速朝着远处飞遁搜索徐川去了。

    ………

    “快找，一个重伤气息都不足两成的统领，找到就是大赚。”

    “那徐川，近数十年来公认已经是统领顶尖层次，我魔道多少统领死在他剑下，今日就是他的死期。”

    “说不准杀了他，我都能成为真魔。”

    一时间，一股寻找徐川的风暴在神音海统领圈子里刮了起来，不是他们和徐川有多大仇怨……

    而是平日里要灭杀一个统领也得筹划谋算一番，且战斗厮杀还可能自己送命，这几乎是动动腿就能得到的猎物，谁愿意错过。

    ……

    魔阵营沸腾寻找，仙阵营则只能看着事情发展，没办法管，除非真仙将军出手，不然零星强者上去，就是送死而已。

    “这次徐川统领是栽了。”

    “希望徐川统领安全逃出去吧。”

    “这战斗，不可插手。”

    ……

    就在这气氛中，六个时辰眨眼过去。

    纵深两万里处海域中漂浮的宫殿法宝突然消失了，接着徐川的身影浮现，他手掌中正收起一块传讯令符，这些年来他在神音海闯荡同样结交了不少仙阵营强者，透过这些仙阵营强者的消息，他也知道现在整个魔阵营如今是何等沸腾，六个时辰，那些魔阵营强者动员了有多少。

    “蓄势已经差不多，该现身引诱了。”

    徐川一笑，再不现身，那些魔阵营统领该放弃了。他的身周空间本源规则调动，瞬间朝着外面挪移而去。

    这一方向，神音海一万五千里区域，两道身影慢悠悠飞行着，一身穿淡红色甲衣，一身穿黑袍，都散发魔道气息。

    “阴慈，你一点都不急？现在整个神音海都在寻找那徐川，咱们不去找找？”声音悦耳，穿着宽松黑袍的魔阵营女子笑道。

    那淡红甲衣男子摇头：“神音海何等广袤，那徐川又擅长逃遁，岂是那么容易找到的，而且六个时辰过去了，那徐川怕是早就离开神音海了。”

    “巫惑，你若想去找我也不拦你。”

    “你不去，我也不去。”

    两者谈笑着，魔阵营强者，也不是个个疯狂。

    “巫惑——”淡红色甲衣统领阴慈还要再说，忽然心中一动，看向远处。

    “嗯？”巫惑统领也若有所觉转头看去。

    唰。

    只见千丈开外空间突然荡漾，一道气息羸弱，身穿青色衣袍的身影凭空出现，那身影似乎也没想到这里会有人，转头看过来。

    对视，

    寂静。

    魔阵营统领阴慈和巫惑都短暂呆了呆。

    “那是…”

    “剑尊城统领徐川？”

    “竟然在这里？真是，天助我们。”

    这惊喜，来的太快了，其他魔阵营统领费尽心机寻找却找不到，他们俩都没准备找，徐川就出现在他们眼前了？

    “杀！”

    寂静仅仅一刹，下一瞬两位魔阵营统领就出手了。

    仿佛两道流光，猛地杀向徐川，他们两位再没有先前的淡然，只有浓郁杀意。

    找不到也就算了，这到了嘴边的鸭子了，还能让飞了？

    而徐川看到他们的一瞬，同样没有丝毫停顿，空间本源规则调动，哗，震动的空间没有丝毫阻拦，徐川的身影一个闪动已经是百里开外。

    “是空间本源规则。”

    “不过仅仅挪移百里，看来他真的油尽灯枯了，快追。”

    嗖嗖嗖，

    徐川一次次挪移。

    后面两位魔阵营统领也疯狂追着。

    很快就横着穿过数万里神音海域，看到的强者顿时多了。

    “嗯？”

    “那是徐川？”

    “他竟然还在这万里区域？还横着逃？啊，也对，他先前在灭龙将军手下逃命肯定消耗巨大，如果直接往神音海外逃，怕是早就被发现灭杀了，他藏身在这一万多里区域，反而没人发现，此刻横着逃，是因为众多强者为了搜寻他，已经聚集在外围，往外逃是找死，真是狡猾。”

    “再狡猾也没用，气息弱成这样，还能逃多久，追。”

    徐川在前面空间挪移逃遁，后面追着一群魔阵营统领，个个杀意涌动。

    徐川瞥了身后一眼，看着那追来的魔阵营统领们，眼中寒光一闪，嘴角还隐隐浮现出一抹笑意：“才十一个，太少了，再多点。”

    嗖，

    他继续朝着前方挪移。

    ……

    “什么？”

    “你说徐川还在神音海万里区域。”

    “啊，我出来的太早了。”

    “回快去，拦截这徐川，还来得及。”

    消息传播开，早早出来搜寻的魔阵营统领们顿时急了，纷纷掉头追杀徐川，疯狂无比。

    ………

    轰隆！

    一万六千里纵深海域处，徐川的身影一次次迅速闪动，在他挪移到的这片海域上方，一张宛如骨骼魂丝编织的大网浮现，那大网遮天蔽日，魔云滚滚，催动的强者都足足有九位魔阵营统领，朝着徐川笼罩而下。

    “束缚类炼制兵器，还是共同催动的太乙级炼制兵器「魔云界网」。”徐川目光一扫，一眼就看出那兵器层次，若是没有空间本源规则，几乎注定要被网住，就像当初在三界陷入星辰囚狱一般。

    可他拥有混沌钟，能调动空间本源规则，加上如今的法门层次，这魔云界网哪里能拦住他。

    唰。

    他的身周空间本源规则起伏，淡淡的光明波纹让空间变成了水流一般，他顺着这水流飞速前行，一瞬间就转折远去。

    哗啦。

    那遮天蔽日的大网网了个空。

    “好厉害的空间本源规则。”

    “这得掌握几份空间本源规则力量？”

    魔阵营统领们算是见识到徐川逃命的手段了，他们当然不是死追，也施展种种手段阻拦，可惜徐川不愧是能在将军层次真魔手中逃命的，他们的手段根本拦不住对方。

    “哼，空间本源规则逃遁再方便，也需要消耗根基，他不过剩下不到两成根基，能逃多远。”

    “对，他逃不远了。”

    他们认定徐川根基消耗严重，逃不了多远。

    可是他们错了，徐川的根基可不只是仙道根基，他还有真神天赋根基！两者叠加，单论根基强度，徐川超过仙道九阶太多太多。

    调动本源规则力量？对他而言消耗少得可怜！

    “七十三位，还有点少，再多点。”徐川时刻关注着身后追来的魔阵营统领数量。

    如果让魔阵营统领们知道徐川心中所想，怕是得气的吐血，这么多统领层次联手追杀，除了仙魔大战，已经算是罕见了，徐川竟然还嫌少。

    他们一逃一追，在神音海上空仿佛蝗虫过境。

    很快，徐川再度横向逃了百万里。

    “一百七十位了，嗯？”

    徐川那迅速挪移的身影忽然一顿，他的目光看向前方海域。

    轰！

    忽然四方海域都猛地炸裂，一道道魔道统领身影从海水中冲出，眨眼就达到百位之多，个个堵住徐川去路。

    “徐川，你逃不了了。”

    “哈哈，我等早就算好你挪移方向，在这里等候多时了。”

    “受死吧。”

    那出现的百位魔阵营统领肆意笑着，杀意涌动，却都只是注视着徐川，没直接下杀手，连后面追的都一顿。

    谁都想第一个动手，可是他们动手，注定徐川会向相反方向逃，那么一来就为别人做嫁衣了，反而不敢动手了。

    ……

    众多魔阵营统领的包围圈中，徐川的气息虽弱，目光却很平静，甚至带着一点激动。

    他扫过周围千里范围的魔阵营统领数量。

    “三百一十二位，还有强者赶来，不过够了。”徐川的眼中闪过一丝疯狂。

    够了！

    ………

    寂静只持续不到一息。

    “诸位，同时出手吧。”

    “天道奖赏落到谁的头上就算谁的，重要的是宝物。”

    “对，同时出手。”

    三百多位魔阵营统领层次，仅仅瞬息就达成一致，这种时候无差别攻击淹没徐川是最好的选择，至于天道奖赏会归谁，就看运气了。

    嗡。

    这么多魔阵营统领层次同时出手，威能何等恐怖，攻击还没发出，气息已经震荡海域了。

    可他们还没动手，徐川已经出手了，他的出手很简单，丢出了一颗金属圆球！

    轰。

    金属圆球丢出的刹那，瞬间便炸裂，一股无比可怕的气息从中席卷而出。

    太甲级兵兽，出！

