    为了争夺罗兰-艾默里奇的新项目，三家公司经过怎样一番撕逼，罗南不是很清楚，但二十世纪福克斯最后成为了大赢家。

    由于竞争者的存在，二十世纪福克斯为罗兰-艾默里奇开出了优渥的条件，《史前一万年》签约时公开的制片预算高达1亿5000万美元，进入了好莱坞顶级制作的行列。

    华纳兄弟出于某些忧虑，在二十世纪福克斯优渥的条件和巨大的投资面前，最终选择了退出。

    索尼哥伦比亚影业更像是个打酱油的，由于精力全都放在了《蜘蛛侠》系列上面，这样的项目能拿到最好，拿不到也无所谓。

    另外，二十世纪福克斯那边有不怎么确切的传言，说是福克斯制片公司对于《出埃及记》的改编很有兴趣，似乎在商讨改编电影的可能性，还打算让与福克斯正在合作《天国王朝》的雷德利-斯科特担任导演。

    这些消息，都未经证实，但能传出来，说明二十世纪福克斯确实有这方面的意向。

    意向变成电影，谁也不知道需要多少时间。

    但沙海娱乐与詹姆斯-卡梅隆的合作意向，经过接近半年的谈判之后，终于落在了实处。

    十二月的第一个周一，相对论娱乐联合詹姆斯-卡梅隆在相对论大厦正厅，共同召集新闻发布会，正式对外宣布签约合作。

    发布会现场，罗南代表相对论娱乐与詹姆斯-卡梅隆在合约上签字。

    签约仪式之后，相对论娱乐对外宣布，正式命名为《阿凡达》的新项目总预算将高达五亿美元！

    这一数字几乎把现场所有媒体记者全都炸晕了，新闻发布会现场直接爆了。

    随后的采访环节，詹姆斯-卡梅隆果然是深谙好莱坞宣传法则的大导演，扔起料来毫无包袱：“早在八十年代，这个项目的雏形就出现在我的梦中，1995年我画出了第一份相关的草图。”

    说话间，卡车司机拿出了一份不知道什么时候画的图纸，上面一棵外貌奇特的参天巨树，还有蒲公英种子般的东西漂浮在四周，貌似飞舞的天使，又像是一把把小伞。

    詹姆斯-卡梅隆继续好莱坞导演一贯的“我多少年前就有了创意”的套路：“1995年，我写出了第一版剧本，画出第一张分镜头草图，但我意识到了一个问题，我想要构建的是一个全新的世界，一个在地球上从来没有出现过的世界，我要怎么才能实现呢？”

    包括罗南在内，相对论大厦正厅中数以百计的媒体记者，都在认真倾听这位大导演的话。

    这里大部分人都是从事娱乐媒体行业多年的老手，虽然不少人都意识到这是因为宣传需要的胡扯，但记得特别仔细，生怕落下一个字。

    谁让胡扯的人叫做詹姆斯-卡梅隆呢？

    别说胡扯了，他在这里做白日梦说梦话都是大新闻！

    詹姆斯-卡梅隆是个技术狂人，同时也是个典型的商业导演，历经《泰坦尼克号》由低到高的超级大反转，深知宣传的重要性。

    签约仪式意味着项目的开端，要让更多记住《阿凡达》这个名字。

    詹姆斯-卡梅隆说起来也是滔滔不绝：“拍摄《泰坦尼克号》的过程中，我意识到了该怎样创造我梦想中的世界，它需要顶级的摄影技术和Cgi制作水准，过去这些年，我一直在为新项目做准备，我不希望重复自己，在上个世纪我想要拍摄一部新Cgi技术的电影，那个时候困难重重，大家都对我说办不到，我等了这么多年，终于能够有机会做一部真正全新Cgi技术的电影了。”

    不用记者提问，詹姆斯-卡梅隆就说了很多，记者随后将炮火对了罗南这边。

    来自《洛杉矶时报》的记者率先问道：“安德森先生，是什么促使你与卡梅隆导演合作，还决定投资五亿美元巨资拍摄制作一部电影？”

    罗南当然不会告诉他，所谓的五亿美元总预算，不是制片预算，而是包括宣传和发行等各种支出在内的总投入。

    一切都是为了宣传需要。

    电影的营销推广，除了电影本身，似乎没什么可以宣传的，但这个电影本身，又能包含方方面面。

    “自1997年《泰坦尼克号》在全球大热之后，詹姆斯-卡梅隆导演的下一部电影令影迷等得几乎望眼欲穿，也包括我在内。”

    作为一个合格的电影工作者，在需要的时候，必须会扯淡，罗南也不例外：“偶然的机会，我看到了卡梅隆导演关于《阿凡达》的设计，这……是一次奇迹。”

    罗南说得很夸张，脸上表情又特别真实：“这是一部科幻电影，我认为是大多数影迷都会喜欢的东西，科幻电影要表现的是我们现在无法接触到的事物，《阿凡达》还是一种预言，它会让你反思我们现在在做的一切，将来会发生什么样的后果？这就是我投资《阿凡达》的初衷之一。”

    这五亿美元的数字实在太刺激人了，下一个记者的目标又换成了詹姆斯-卡梅隆。

    “卡梅隆导演，五亿美元成本会不会压力很大？”金发女记者的提问很尖锐：“你上一部影片《泰坦尼克号》获得了巨大票房成功，这部成本更高，成绩会超过《泰坦尼克号》吗？”

    詹姆斯-卡梅隆的压力并没有想象的那么大，毕竟《泰坦尼克号》连制作带宣发，总成本实际上也很高。

    “《泰坦尼克号》的成功的确是一件让人满足的事，票房？的确是太好了。”詹姆斯-卡梅隆倒是没有再胡扯：“我不认为《阿凡达》能打破《泰坦尼克号》的票房记录，我拍这部电影的目的也不是为了打破什么，更何况我也不认为未来数年内能有什么电影超过这个记录。”

    他看了罗南一眼：“只要《阿凡达》能够让投资方赚钱，我就感到很高兴了。”

    罗南适时接话：“对这部电影我很有信心，詹姆斯-卡梅隆的艺术魅力是举世公认的，我想没有人会怀疑他对于电影的商业价值，这部电影所牵涉的方方面面都很复杂，投资与票房仅仅只是其一部分。”

    他笑了起来：“说实话，我已经迫不及待期待这部影片上映了。”

    大厅中响起一片笑声。

    新闻发布会成功结束，当天下午以互联网作为始发地，新旧娱乐媒体上面，关于这部影片的新闻，铺天盖地般出现。

    詹姆斯-卡梅隆的新作，单是这一条，就足够吸引人。

    罗南-安德森投资，预算五亿美元，这些加在一起，震动全美轻而易举。

    相关新闻甚至只用了半天时间就散播到了海外，一部《终结者2》，一部《泰坦尼克号》，让詹姆斯-卡梅隆拥有了众多的影迷，期待他新片问世的人，真的是有太多太多了。

    业内同样瞩目，一方面是这笔投资非同寻常，另一方面在于詹姆斯-卡梅隆的新片，往往意味着新技术的成熟。

    同詹姆斯-卡梅隆合作了《泰坦尼克号》的二十世纪福克斯倒是很平静，因为二十世纪福克斯有过切身体会，想要享受詹姆斯-卡梅隆带来的红利，先要承受比之大得多的麻烦。

    况且，在一部影片上面投资五亿美元，实在是太疯狂了。

    等着看罗南笑话的人也有很多，没有制片人能不断成功下去，连从八十年代初接连成功了二十年的杰瑞-布鲁克海默，今年都遭遇了《亚瑟王》这样的滑铁卢。

    如果《阿凡达》失败，相对论娱乐快速发展的势头还能保持下去，会不会就此衰弱？

    好莱坞中等规模的发展公司，不都是走在这样的道路上吗？

    这一次合作，相对论娱乐引来了全好莱坞的关注。

    尽管罗南早早与詹姆斯-卡梅隆达成合作意向，双方间的谈判却相当艰难，尤其涉及到利益分成方面。

    按照合约规定，沙海娱乐首先要向詹姆斯-卡梅隆支付800万美元的剧本版权买断费，以及200万美元项目启动奖金。

    这一部分不计入詹姆斯-卡梅隆在剧组的报酬当中，而是由沙海娱乐单独支付。

    詹姆斯-卡梅隆以编剧、导演和制片人三个职位加入剧组，其中单单导演的基础片酬就高达2000万美元。

    编剧和制片人总薪酬1000万美元。

    也就是说，詹姆斯-卡梅隆在剧组的总基础片酬为3000万美元。

    对比斯皮尔伯格在一线大制作中的片酬，詹姆斯-卡梅隆的基础片酬不算高，但与之相对应的是较高的后期分成。

    这也是沙海娱乐与詹姆斯-卡梅隆的代理团队谈判时拉锯的关键所在。

    没有人是笨蛋，詹姆斯-卡梅隆更是人精中的人精，他的代理人团队也是好莱坞最顶尖的水准，自然明白真正收入的重点来自于后期分成。

    最终落在合同上面的，编剧、导演和制片人三个职位加在一起，詹姆斯-卡梅隆和他的制作团队享有影片北美票房总额百分之二十的分成，詹姆斯-卡梅隆个人拥有包括电视和DVD在内的四大项周边产品百分之十的盈利分成。

    想要请到顶级导演，尤其还是詹姆斯-卡梅隆，报酬需要用亿为单位来计算。

    （外网上的显示，前期加后期分成，詹姆斯-卡梅隆在《阿凡达》上的税前总收入高达3亿5000万美元。）