    应该是没想到我会突然问这个，胡锦月愣了一会儿。稍后反应过来，笑着说，“我不知道。”

    我以为他还想瞒着我，有些急了，“胡锦月，我想听实话。”

    胡锦月也有些急了，把手举起来，“我胡锦月对天发誓，我真不知道。小弟马，我才两百来岁，一千年前龙家的事，我也是听别人说的。而且，我听到最多的就是龙月，龙灵是谁，我都不知道。小弟马，你说你是龙灵的转世，那你告诉我，龙灵是龙月的什么人？”

    他这样一问，倒是把我问住了。

    我本想理所应当的回答，龙灵是龙月的姐妹。可仔细一想，在我看到的那些记忆里，龙月从未证实过龙灵的身份，而且在大街上，龙灵对百姓大打出手的时候，百姓说龙灵穿的是龙家护卫军的衣服。

    龙月一出来，大家都知道是龙家大小姐。龙灵就只是个护卫？

    见我回答不出来，胡锦月哼哼两声，“说不出来了吧？小弟马，你说你费这个脑子干嘛，前世的事都过去一千年了，你就是知道了，又能改变什么？你要是实在无聊，你就想想吸食仙家精元的事，到底是不是三爷干的。要真是他干的，趁着上面还没发现，你劝劝他，让他赶紧收手。否则被上面发现，只有死路一条。吸食仙家精元是禁术，上面是绝对不会姑息的。”

    我点了点头。

    胡锦月离开后，我才想起来长生锁的事。

    我昏死过去之前，长生锁是挂在我脖子上的。现在我脖子上却什么都没有。我又在床上找了一圈，也没找到。

    我以为是被胡锦月拿走了，也就没多想。

    此时天已经黑了，明天周一，我铁定是又要旷课。我掏出手机，刚准备给辅导员打个电话，这时，房门突然被敲响。

    “林夕，开门，”

    煜宸的声音。

    我虽然对胡锦月说，我会把煜宸叫过来保护我。但其实，我还没有做好见他的心理准备。一是，之前在山上，他说的那些话实在让我伤心。二是，看到的前世记忆里，我也许是被他杀死的。

    我不想理他，躺到床上，用被子蒙住了脑袋。

    房门又敲了几下，便没有了声音。我以为煜宸放弃了，把被子拉开，准备透透气。可刚掀开被子，我就看到煜宸站在床边。他弯着腰，手伸下来，正拽着被子的一角。

    我吓了一跳，“你……你怎么进来的！”

    “不开门，我就进不来？”煜宸把被子扔到一边，他坐下来，一双黑眸看向我，“还在生我气？”

    我摇头。

    我不是生气，我只是不知道该怎么面对他。有几个人面对前任，能像他这样自然。说到底，他就是因为不在乎我，所以才能这么自然！

    想到这，我还真有点生气了。我道，“你不是去地府了吗？怎么？龙月不要你，又把你赶回来了？”

    “牙尖嘴利！”煜宸用力的捏了捏我的脸，道，“收拾一下，我带你回辽城。”

    这就走了？

    我揉揉脸，道，“我派胡锦月出去办事了，等他回来，我们一起走。”

    “他一时半会回不来。”煜宸道，“胡锦月给鼠王送去了解咒术。鼠王会设庆功宴款待他，不必等他，我们先回辽城。”

    闻言，我顿时愣住。

    我原本以为煜宸说回辽城，是把我送回辽城后，他继续寻找解咒术。毕竟他之前去地府了，土观音的出现，和已经找到了解咒术的事，他并不知道。

    可现在，听他这么说，他分明是什么都清清楚楚。

    他是怎么知道的？难道我昏睡之前，他真的回来过？救了我，并且吸食了土观音的精元……

    我并不想怀疑他。

    我稳了稳神，问道，“煜宸，你到底有没有去地府？”

    煜宸微怔一下，稍后道，“你想问什么，不如直接问。”

    他既然这么说了，那我也就不拐弯抹角了，我道，“煜宸，解咒术是你拿回来的吗？你是从地府拿回来的，还是从别的地方？”

    “从土观音身上找到的……”

    煜宸说，仙家失去精元，就会露出原身。土观音这种精怪，失去精元，就会重新变化成一尊雕像。土观音的精元被他吸去后，土观音化成了一尊雕像，而解咒术就是从雕像里掉出来的。

    我惊愕的看着他。

    我没想到煜宸竟然会这么痛快，就承认了他吸食土观音的精元！

    “为什么！”我看着他，难以置信的问，“黄坤堂口的仙家也是你杀的？还有他们说的清河岭，那里的堂口仙家也都是你干的？一直在残杀仙家的妖怪，是你？”

    煜宸没着急回答我。他轻笑了一下，伸手过来，捏住我的下巴，低头看着我道，“我说不是，你会信我么？”

    “我……”

    我不知道。清河岭什么情况，我没亲眼见到，所以我不敢妄下结论。但黄坤堂口事件，我是亲身经历过的，煜宸前面的变化，我也是亲眼所见的。还有这一次，他亲口承认了他吸食了土观音的精元。

    似是看穿了我的想法，煜宸唇角的笑意绽开，如冰一般的冷，“林夕，你不信我。你曾说过，非我族人，其心必异。你一开始，就没把我当成过你的同类看。在你心里，我就是个妖！”

    我摇头，想要否认。

    我都已经爱上他了，这难道还不能证明我对他的心吗？

    煜宸并没有给我说话的机会，他继续道，“既然你已经都知道了，那我也没必要继续隐瞒了。林夕，太聪明，有时也未必是件好事。还有，你就是发现了，你又能拿我怎么样？我连神都敢杀，你觉得我还会怕你？！”

    煜宸在我心里，一直都是一个三观极正，善良又正义的仙家。现在听到他说这种话，我心里有一个地方，好像猛然间坍塌了一样。

    我心非常的疼，比知道他一直爱着龙月的时候还要疼。我不想相信，他是一个阴狠，不择手段的人。我哭着问他，“为什么？你为什么要做这种事……”

    “为了更加强大，这个很难理解么？”说着话，煜宸用力的一推。

    我被推着后退一步，腿撞到床边，身体摔进床上。

    煜宸压上来。他跨开双腿，坐在我身上，从上而下的看着我，道，“林夕，我不想伤害你，所以听话一点。”

    话落，他伸手抓住我的衣服，猛地用力一撕。

    我身上的T恤瞬间被撕烂。

    意识到他想干什么，我吓得尖叫，抬手去打他，“煜宸，你从我身上下去！你不能这样对我……我是你堂口的仙姑，我命令你，你下去！煜宸……”

    煜宸单手扣住我双手的手腕，将我的手臂压在我头顶上方，他盯着我，唇角勾着冷笑，“你以前不是很喜欢我这样对你么？”

    现在跟以前能一样吗？

    以前我没羞没臊的跟他在一起，是因为我喜欢他这个人。

    可现在呢！他这是在用强！

    我感觉屈辱极了，一边哭一边骂他。

    我这样的态度似乎也让他十分不高兴，他低下头，狠狠的咬在我的颈侧。血腥气瞬间在空中弥漫。

    我觉得我大动脉都要被他咬断了，疼得我惨叫一声，身体不停的轻颤。

    煜宸抬起头看我，他的唇上沾满了血，乍一看跟一个吸血的妖怪似的，充满危险与邪气的对我道，“不想受苦，就老实一点。”

