
　　陈默接连反超，力压众人，一举夺得第一名！

　　霍修文不甘心，却又无可奈何，他打开话筒，宣布道，“第一名，默哥！”

　　“比赛结束后，将以默哥的名义，为孤儿院捐款5万元！”

　　叶辉载着女伴，低速来到陈默面前，“默哥，牛逼啊！起步被落下，后面竟然弯道超车。”

　　陈默记得这个渣男锡纸烫发型的男生。

　　这个时候，渣男锡纸烫还没有烂大街，只有走在时尚前沿的帅哥才敢尝试。

　　“辉哥，我只是运气好而已。”陈默笑着回应。

　　大家都是朋友，没必要赢了比赛还装逼，那样只会败坏自己的人品。

　　杨靖也靠拢过来，他的耳钉突然出他特立独行的性格，不着痕迹地看了眼爱丽丝，他竖起大拇指对陈默道，“连续超车，每个弯道过得都很丝滑，几乎没有减速，很厉害！”

　　一共就那么几个男生，陈默记得他的名字，熟练地商业互吹，“靖哥也很厉害！”

　　大家技术都不赖，只是陈默更胜一筹。

　　谁都没有装逼的意思，大家都有点东西，况且不需要装逼来获得心理满足。

　　还是那句老话，越是炫耀什么，就越是缺少什么。

　　只有菜逼才会喜欢装逼。

　　毕竟装逼不如真逼啊！

　　郑乐天干啥都比别人慢一拍，还喜欢装，惋惜道，“我要不是翻车，这局绝对有机会和默哥一较高下！第一名是谁的，还不一定了！”

　　果然，应了那句话，只有菜逼才喜欢装逼。

　　女伴徐娜娜悄悄扭了一下郑乐天腰间的软肉。

　　“哎呦！你扭我干嘛！”

　　“我让你醒醒。”

　　众人一阵哄笑。

　　郑乐天在朋友里就是个开心果，大家都知道他是个没心没肺的人。

　　陈默提议，“文哥，要不搞一场女士赛吧？女士们光在后面坐着，怪无聊的。”

　　霍修文赞同，其他人也纷纷点头，只有女士们摇头拒绝，“不要！”

　　让她们坐在后面已经提心吊胆，让她们驾驶，太害怕了！

　　但男人们都坏，最喜欢女人受惊吓，能满足他们的恶趣味。

　　不然怎么能体现出他们的优越感？

　　陈默怂恿爱丽丝，“爱丽丝，你要不要试一下？”

　　爱丽丝连忙摇头，“不要，我怕。”

　　陈默暧昧地说，“我会在你身后，紧紧抱住你。”

　　他看得出来，爱丽丝对驾驶摩托艇有兴趣，但女人的性别束缚着她，让她不敢主动提出来。

　　果然，爱丽丝小心翼翼地问，“真的吗？”

　　“真的，绝对紧紧抱着，360度无死角贴合。”陈默信誓旦旦地保证。

　　想到爱丽丝动人的曲线，他有些心驰神往。

　　开国产车多了，就想试试进口车。

　　“那···好吧。”爱丽丝小声说。

　　“放心吧，摩托艇开起来很简单，就跟骑电动车一样，唯一的区别是摩托艇没有刹车，得靠水的阻力停下来。”陈默安抚道。

　　摩托艇的驾驶真的难度不大，一个油门，一拧，就走了。23sK.com

　　难在什么地方？

　　难在对摩托艇的控制，怎样转弯，多大的速度不会翻车，怎样才不会和别人撞在一起。

　　这些都是需要经验和天赋支撑的东西，初学者根本不需要。

　　女士的竞速赛，纯属娱乐。

　　陈默和爱丽丝换了位置，爱丽丝坐在驾驶位上，陈默来到她身后，把她抱在怀里。

　　真软和···陈默一脸陶醉。

　　其他组还在劝说女伴，陈默闲着也是无聊，在爱丽丝耳边吐气，闲聊说道，“爱丽丝，你多大？”

　　爱丽丝下意识地说，“36d。”

　　我丢，我的目测真准啊···陈默低头看了一眼爱丽丝饱满的胸脯，幽幽地说，“我是问你多大年龄。”

　　陈默身高185，比爱丽丝高了足足十厘米，他在爱丽丝背后紧紧抱着她的时候，可以看到那诱人的春色。

　　我嘴巴怎么那么快，说话不过脑子，太丢人了···爱丽丝脸色羞红，“26···”

　　她好想找个缝钻进去。

　　巧了，陈默也想找个缝钻进去。

　　可大海茫茫，距离陆地已经很远，到哪里找个缝呢？

　　可遇而不可求！

　　通过闲聊，陈默得知爱丽丝竟然是莱斯莱斯华夏区域的销售策划，车模只不过是兼职！

　　既能赚外快，又能贴近顾客，了解顾客的喜好，何乐而不为呢？

　　啊这···陈默感觉运气太好，捡到宝了！

　　至于能不能一针见血，陈默不抱希望。

　　国外女人观念开放，开苞比较早，爱丽丝长得漂亮性感，已经26岁，肯定已经尝过禁果。

　　除非她是禁欲的修女。

　　但显然不是。

　　越是这样，陈默越期待起来，雏有雏的好处，但经验丰富的女孩，往往能带来更好的体验。

　　其他男人连哄带骗，让女孩们同意参加比赛，纷纷换了位置。

　　男人从身后抱住女伴，不着痕迹地随手吃豆腐。

　　反正自己的女伴，摸一下怎么了？

　　报名结束，各位女骑士在男人的指导下熟悉摩托艇的驾驶，有的女孩之前玩过，技术生疏但好歹会一些，还有的女孩一次都没碰过，有些手忙脚乱。

　　爱丽丝之前没玩过，但冰雪聪明，一学就会，在陈默的指导下，已经能独立驾驶。

　　熟悉了约莫半个小时，各位骑士归位，聚集在起点浮标处。

　　摩托艇引擎轰鸣，蓄势待发。

　　陈默在爱丽丝耳边指导，“一会听到发令枪，直接把油门拧到底，不用怕，摩托艇装了控制系统，我们这样能以最快的速度起航，还不会翻车。”

　　爱丽丝点点头表示收到。

　　陈默在她耳边的低语，弄得她痒痒的。

　　砰！

　　发令枪声音响起！

　　按照陈默的指导，爱丽丝直接把油门拧到底。

　　轰——

　　引擎轰鸣，巨大的推力把摩托艇使劲往前顶。

　　爱丽丝的胳膊立刻绷紧，快要握不住车把，身体的重量把她往后拖。

　　就在这时，耳畔响起陈默的声音，“抓稳了，我在你身后。”

　　陈默双腿紧紧夹住摩托艇，稳如泰山，他不仅没有往后拖爱丽丝，还能给她提供强有力的支撑。

　　爱丽丝心中顿时稳了，继续按照陈默的指导前行。

　　没有任何意外，爱丽丝是第一个冲出起跑线的选手，其他骑手缓缓起步，根本不是一个层次。

　　抢得第一的排位，天生具有优势，后面的人只能吃浪花，要么就要绕开。

　　可绕开需要跑得更远。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第68章 男人们坏透了免费阅读。https://www.23sk.net 