
　　渊盖苏文赞许的看了崔仲基一眼，他没有想到崔仲基，竟然也有这般的见识和智慧，渊盖苏文很是期待的道：“第三点呢？”

　　崔仲基沉声道：“大对卢，我们眼下还有一事，那就是要团结所有一切能团结的人。夏国杀来，势必人心惶惶。所以我们撤回平壤城后，势必要先斩杀一切可能影响到我们的人。然后，再团结所有隶属于大对卢的力量，稳定人心，死战到底。唯有如此，才有一线生机。”

　　渊盖苏文听完后郑重的点头。

　　崔仲基的分析很不错。

　　是最合适的安排。

　　渊盖苏文夸赞道：“崔仲基，此前是本官小觑你了，竟是忽略了你的存在。没想到，你也是有大智慧的，能剖析局势。自即日起，你就是本官的首席军师。”

　　“谢大对卢。”

　　崔仲基一下就激动了起来，说道：“臣一定不辜负大对卢的期望，定会为大对卢出谋划策，却把大对卢安然度过这一关。”

　　渊盖苏文道：“本官拭目以待。”

　　崔仲基这一刻，内心无比激荡，因为他没有想到，自己竟然一下成为了首席军师。要知道此前的他，一直被宋允德压制，甚至于和他竞争的也有许多人。

　　如今，却是不一样了。

　　他成了首席军师。

　　以前针对他的人，以前对付他的人，这一次，他都会一一的讨回来，让瞧不起他的，让曾经对付过他的人后悔。

　　渊盖苏文说道：“崔仲基，如今的第一件事，便是安排人出使夏国，前往觐见夏国皇帝杜启，以便于能暂时向夏国皇帝求和，使得双方局势缓和，为我们抵抗争取时间。”天籁小说网

　　崔仲基道：“大对卢，这一事情最好是交给朴友山去做。朴友山为人善辩，他作为使节前往，那就是最合适的安排。”

　　朴友山，曾经和崔仲基是对头。

　　都是渊盖苏文的谋士，只是朴友山和崔仲基的政见不同，而且朴友山也是有谋略的人。两人相互敌对，如今崔仲基抓到了机会，便立刻算计朴友山。

　　渊盖苏文听到后，看了一眼旁边的朴友山。

　　如今的朴友山，身体脏兮兮的。

　　很是狼狈。

　　毕竟这一路逃过来，朴友山的情况可不怎么好。

　　朴友山也听到了崔仲基的话，他面颊抽了抽，怨恨的看了崔仲基一眼。旋即，朴友山看向渊盖苏文，说道：“大对卢，臣愿意前往。”

　　他甚至渊盖苏文的脾气，那是极为强硬的，且容不得下面的人反对。如果这时候他推诿，极可能被杀，所以立刻就同意。

　　渊盖苏文再度看了朴友山一眼，却是摇了摇头。

　　崔仲基心下一突。

　　怎么的？

　　朴友山却是有些懵，有些疑惑，因为他不明白渊盖苏文这么摇头是什么意思。

　　渊盖苏文好半响后道：“崔仲基，朴友山不适合去。”

　　崔仲基道：“请大对卢示下。”

　　渊盖苏文道：“第一，朴友山已经是四十出头的人，精力不济了。第二，朴友山个子太矮了，不到一百六十公分；第三，朴友山的相貌太丑了，让人难以一眼就同意他的话。简而言之，就是朴友山有老又矮又丑，难以作为我高句丽的使臣。”

　　朴友山顿时尴尬了。

　　渊盖苏文的理由，实在是让他内心失落，颇为难受，不过他能够不出使夏国，却是朴友山又颇为欣喜的，因为出使去见夏国皇帝，可不是什么好差事，稍不注意那是容易丢脑袋的。

　　崔仲基却是骤起眉头。

　　这算哪门子理由。

　　渊盖苏文不等崔仲基说话，直接道：“崔仲基，这一次的事情就交给你了。你作为我高句丽的使臣，直接出使夏国，前往觐见夏国皇帝杜启，阐明我们的观点。再者，计划也是你提出来的。有了你的计划，那么你实施起来，也会更有把握。”

　　崔仲基面颊顿时僵住。

　　心头呜呼哀哉。

　　他正是因为知晓出使夏国，会存在极大的风险，所以才让朴友山去。这么做，是故意让朴友山陷入困境。可是如今，渊盖苏文拒绝了他的提议，反倒是让他前往出使。

　　他这是搬起石头砸自己的脚。

　　崔仲基看到了渊盖苏文的神情，那是不容置疑，更是不容拒绝的。一旦他开口拒绝，那么后果必定不堪设想，甚至于极可能当即就被杀死。

　　崔仲基咕咚咽了一口唾沫，说道：“大对卢，卑职愿往。”

　　渊盖苏文脸上这才露出笑容。

　　崔仲基顿时松了口气。

　　好险，险些被杀了。

　　渊盖苏文作为高句丽的权臣，基本的察言观色自是知道的，他微微一笑，便说道：“崔仲基，只要是这一次你能完成出使的任务，且能帮助本官挡住夏国的进攻，确保高句丽能存货下来，等到本官称王之日，你便是高句丽的大对卢。”

　　“谢大对卢。”

　　崔仲基一下就激动了起来。

　　富贵险中求啊！

　　崔仲基没想到渊盖苏文给他的允诺，会如此的巨大。如今的高句丽局势，谁都清楚渊盖苏文下一步，那就是篡位称王。

　　所以一个个跟着渊盖苏文的人，都期待着渊盖苏文能称王。

　　如今，他的机遇来了。

　　崔仲基高呼道：“请大对卢放心，臣自当全力以赴。即便前方是刀山火海，臣也在所不惜。此次出使，臣定会完成任务。”

　　渊盖苏文嘴角勾起了一抹笑意，满意的点了点头。

　　要的就是这效果。

　　如果崔仲基不全力以赴，不豁出去，渊盖苏文担心这一次的出使会失败。

　　渊盖苏文道：“你收拾一下，准备行动吧。”

　　“是！”

　　崔仲基立刻就应下。

　　渊盖苏文便不再多言，静静的休息。不过渊盖苏文一想到如今的损失，内心就难以抑制住平静的心绪，他枯坐了一会儿后，干脆是站起身，把所有的士兵召集起来。

　　如今还跟着渊盖苏文的一万多人，一个个神情狼狈，甚至于情绪低迷，很是失落。

　　这需要提振军心。

　　渊盖苏文看着所有人，一番高谈阔论，从高句丽抵挡大隋开始，到如今抵挡夏国，阐述高句丽抵挡的历史，以及阐述曾经面对的环境是多么的恶劣，最终却是挡住了。然后又说了一大通的话，总之都是鼓舞士气，振奋军心的。

　　一番话下来，渊盖苏文稍稍的稳定了军心，使得所有人再度凝聚军心，他才稍稍放心。

　　即便当下陷入困境，还是要一战。

　　这是渊盖苏文的打算。

　　也是渊盖苏文要告诉所有士兵的，他要让所有的士兵知道如今没有了退路，只能一战。

　　渊盖苏文把一切安排妥当，这时候才停下来休息。

　　心下稍稍安定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1370章 翻脸无情免费阅读。https://xs.23sk.com 