    刚才！

    如果不是他反应够快，在第一时间，就凝聚出真龙之力进行防御。

    恐怕在那一瞬间！

    他的整个身体，就会被白玲珑的杀招，给瞬间击碎、崩溃，甚至当场陨落！

    不过！

    即便是承受住了这一击，秦风整个身体，也依旧遭受了很严重的伤势。

    幸好！

    秦风身体里面，那一棵永恒古木，正在不断散发出生机力量，疯狂修复秦风身上的伤势。

    也多亏得，白玲珑很快就看清楚了秦风的容貌，及时收了手！

    只见到。

    她的眉头，先是微微一挑，接着又再一次，缓缓闭上了双眼，昏迷在地上。

    旋即！

    她身上释放出来的杀气，也就在一瞬间，消失得无踪无影。

    而周围，那冰冷压抑的气氛，也如同破冰一般，不复存在！

    “嘶！”

    察觉到周围的恐怖杀意，逐渐的散去，秦风面色微微一松，不由得再次吸了一口冷气。

    “她刚才……那到底是什么情况？”

    看着身前，倒在地上的白玲珑，秦风忍不住，好奇的开口问道。

    他完全能够体会到，如果白玲珑刚才，继续攻击他的话，他绝对没有任何办法，抗衡住对方的杀招！

    那一种感觉，就仿佛是神人与凡人的差距。

    恍惚之间，白玲珑随便一个念头，便能够将他，瞬间抹杀！

    “刚才那一股力量，应该是某个大人物，在她身上留下的保命禁制！”

    “这一招底牌，能够在她生命，受到威胁的时候，自动触发进行庇护！”

    “一旦真正被触发后，那力量有多恐怖，你刚才也已经见识到了吧？”

    “如果不是刚才，你并没有产生杀心，并没有对她不利的话，恐怕已经被这股力量抹杀了！”

    “因为，她根本不可能收手！”

    咒天魔王，满脸的凝重之色，仍然有几分余悸的开口惊呼道。

    那等恐怖的力量，绝不是秦风，目前的修为，所能够抗衡！

    ……

    好在！

    白玲珑及时收了手，并没有对秦风下杀招。

    以至于！

    秦风虽然受到了一些重创，但在永恒古木的帮助下，身上伤势，倒也很快恢复了个七七八八。

    尔后！

    秦风，再次走向白玲珑，准备替她疗伤。

    这一回，他倒是没有，再遭遇到对方的禁制攻击。

    渐渐地！

    当秦风探查到，白玲珑体内的伤势情况后，脸上不禁多了一丝严肃之色。

    “体内经脉尽数碎裂，骨骼也断了不少……伤势确实有点严重啊！”

    “看样子，必须先找个安静的地方，好好调休才行！”

    ……

    “嗷！”

    念头一动！

    那寒风邪鹰便，挥动翅膀，从虚空中落在了地面上。

    同时！

    它的体积，再次扩大了几倍，如同是一座房屋般。

    这寒风邪鹰，实际上已经具备化元境的修为，所以倒也能够，改变体型大小。

    “你应该知道，这附近比较隐蔽、安静的地方吧！”

    将白玲珑拦腰抱起来，一步跨上寒风邪鹰的后背，秦风对着寒风邪鹰，开口询问道。

    寒风邪鹰，连点了点头，如同啄木鸟啃树一般。

    下一刻！

    它张开翅膀一闪，便带着秦风二人，朝着某处地方，飞驰而去……

    清秀峰，四处都充满了危机。

    秦风现在带着白玲珑，自然不可能，过分的深入。

    毕竟！

    之前遇到的那一头邪恶生物，便是来自，这清秀峰的深处。

    虽然，不清楚白玲珑是如何，招惹到了对方。

    但对方既然能将白玲珑，这种天之骄女，都重伤到昏迷不醒。

    由此可见！

    这清秀峰深处的危险，是何等的恐怖！

    在里面，未必就不会还存在，另外的邪恶生物！

    因此！

    秦风，只能谨慎行事！

