    川岱一战，最终以食人魔一族的失败告终，但人族胜利也是惨胜。

    钟老太爷钟万里、县令钟广厦壮烈牺牲，不仅如此，川岱钟氏还死去了数位宿老和中坚。

    川岱钟氏实力大打折扣！

    万宝楼一系，大匠公输路还活着，但却失去了两条腿。

    陈师弼、岳封淸战死，刘家家主刘瀚身中蝮蛇姬的蛇毒，虽侥幸未死，但余毒难清，剩下的时日也不多了。

    最惨的还当属于武院一系！

    韦山长、姜祭酒、滕教授牺牲，高层战力不存，而年轻一代，又被绮琴杀的十不存一。

    川岱人才断档！

    战斗胜利几天以后。

    英烈祠前。

    府尹大人作为首祭，站在最前面，后面则有序站着川岱所有有头有脸有资格祭祀的人。

    孟夏也赫然身在其中！

    “呜呼！伟哉我川岱英豪，功德浩荡，性存高远，为族殉身，千载是仰......”

    在府尹抑扬顿挫的声音中，一篇感人肺腑的祭文缓缓吟诵而出。

    在场众人莫不感念其功绩，追慕其品性，不少人甚至泣不成声。

    “一拜。”

    “再拜。”

    “三拜。”

    众人虔诚的跟着府尹祭拜，为壮烈牺牲的人族英烈们奉上最崇高的敬意。

    ......

    盛大的祭祀仪式结束，现场的大人物们相继离场。

    英烈祠被灵牌填满，太南山多了无数新坟，到处都能看到披麻戴孝的烈属。

    “你就是斩杀绮琴大统领的孟夏？”

    临走前，府尹特意召见了孟夏。

    孟夏躬身行礼，“正是草民。”

    府尹一脸赞赏道，“平身。不愧是手刃食人魔大统领的少年英雄，果是气魄不凡！”

    “草民二字以后也勿要再提了，你提供的食人魔血晶，本府已经送至离京天工院，说不定不久后人族就能研究出探察食人魔的秘器......封赏应该很快下来！”

    孟夏叹息，“擅自拿出血晶，我还是欠缺了些考虑，让这次大战烈度提升了数个档次。”

    历经绮琴晋升、小战王逼婚等一系列事情，孟夏已经知晓这一战必不可免。

    但血晶的出现，无疑还是大幅提升了这一战的惨烈。

    现在回想，他当时觉得缺钱，就拿出了血晶，的确是有些考虑不周。

    府尹面色一肃，“是有些考虑不周，但你若把这一战之罪，都归结到自己身上，那才是真正的愚蠢！”

    孟夏拱手，“还请府尹大人指教。”

    府尹抬头，望向坟茔无数的太南山，道，“你觉得太南山如何？”

    孟夏看向了太南山，微微有些疑惑，但还是说出了心中所感所想。

    “青山有幸埋忠骨，山上的坟冢或许才是太南山壮丽之最！”

    “哈哈哈哈哈！”

    府尹捋着胡须大笑。

    “好一句青山有幸埋忠骨，好，此句真是深得我心。少年郎你要牢记，天下一切格局，都是生死厮杀之后的力量再平衡。我人族之所以被尊为上族、霸族，就是血与骨铸就的。”

    “什么拿出血晶加剧了大战烈度，狗屁，你拿出血晶到大战爆发，中间才间隔了多久？”

    “万族亡我人族之心不死，唯有以杀止杀，以战止战！”

    府尹字字铿锵，说的孟夏都有些热血沸腾。

    孟夏躬身行礼，“谢府尹大人教导，学生谨记在心。”

    “孺子可教。”

    又简单的聊了几句，府尹对他多有赞赏。

    临别前，府尹突然意味深长道，“孟夏，你杀了绮琴可得小心了。”

    孟夏眸子坚定，“我已经知道一个叫做小战王的家伙有意纳绮琴为妾，我正愁不知道怎么找到他呢！”

    府尹：“小战王固然要提防，但人族之内的龌龊，你也需得小心。”

    孟夏微微一愣。

    他杀了绮琴，人族内部还会有人找他麻烦？

    府尹：“离京那边多有贵公子喜好谈经论玄，对他们而言天下皆俗不可耐，而绮琴这等音律大家，早被很多贵公子引为灵魂之友......”

    孟夏无言，一时竟不知该说什么好。

    他也欣赏绮琴的音乐，但欣赏过后，却也能毫不犹豫对绮琴挥刀。

    孟夏也预料到可能有人会因绮琴之死而记恨于他，但也没想到，这些人屁股脑袋竟然会歪到这种地步！

    还真是林子大了什么鸟都有！

    孟夏拱手，感激道，“谢府尹大人提醒。”

    府尹点头，告诫道，“业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随。你少年得志，但切不可志得意满，就此荒废修行！”

    “学生谨记。”

    府尹离去后，孟夏犹自思索。

    对于实力的增强，再次有了迫切的愿望。

    [回去后，看看能否以星空曲入梦吧，和生死存亡相比，附身绮琴也算不了什么！]

    孟夏下定决心，他可不想不明不白栽到那群什么贵公子手里。

    虽不屑，但不得不承认，那些贵公子掌握了这个世界大部分资源。

    随后，孟夏又相继见到了数位英烈家属。

    大多都是来表达感谢的，感谢孟夏诛杀了绮琴，给他们报了大仇。

    孟夏一一回应。

    先前，他觉得杀绮琴没错，现在他更加坚定。

    行未多远，远远便看到了不知等候多久的钟宁。

    钟宁头发花白，身上死意浓郁，甚至像是行将朽木的老人。

    孟夏一时也不知该说什么好，短短时间，钟宁先后失去了爷爷、父亲、妹妹，还有数位族人。

    话到嘴边最终只剩两个字。

    “节哀。”

    钟宁点头，“我身上死意浓郁，但没有人比我更爱惜生命。因为，娘和弟弟妹妹们还需要我，川岱钟氏需要我！”

    孟夏：“你更成熟了！”

    钟宁苦笑，“若可以，我希望我永远不要这么成熟。”

    孟夏拍了拍钟宁的肩膀。

    钟宁深吸一口气，“你跟我来。”

    “去哪里？”

    “你跟我来就知道了！”

    孟夏没再问，亦步亦趋跟在钟宁身后。

    不多时，就从太南山来到了小南山。

    这里山清水秀，风景独美。

    菊花开遍之处，有一座孤零零的小坟。

    钟宁酸涩道，“四妹妹还未出阁，也不算早夭，但无法进入钟氏祖坟......这是约定俗成的习俗，天下女子皆如此，我也无力改变......”

    “四妹妹生前喜欢小淘气花，但现在还不适合移植，待来年季节合适了，我会给她移栽一批过来......”

    望着这一座孤零零的小坟，再回想起前几日和她一起逛街的日子，孟夏忽然感觉身躯一阵冰冷。

    钟灵歆对他的些许情意，孟夏是知晓的。

    但老实说，孟夏对钟灵歆真没有什么爱意。

    忽然见到美人香消玉殒，连祖坟都无法进入，只是孤零零埋在小南山，孟夏心头还是难免有些酸涩。

    钟宁：“不用伤感，也不用内疚。孟兄，我是知道的，四妹妹和你并不般配。你前途远大，早晚会屹立于世界之巅，而四妹妹可能永远也看不到你未来能看到的风景。”

    “四妹妹对于你而言，只是你波澜壮阔人生中微不足道的一道风景线，关于四妹妹的记忆，或许很快还会消散。”

    孟夏：“钟兄，我......”

    钟宁摆手，“我没有责怪你的意思，真的！我只是以一个大哥的身份告诉你，四妹妹曾经喜欢过你，同时四妹妹也知道你还不够喜欢她......”

    四妹妹知道我还不够喜欢她么？

    望着面前的坟茔，孟夏忽然感觉语塞，竟一个字也说不出口。

    这一句话血淋淋的，似乎将他里里外外，都扒了个通透。

    钟宁说完，无声离去。

    孟夏站在四妹妹的坟茔前久久沉默，这一站就是许久、许久。

    天色渐晚，秋风骤起，漫山遍野的野菊花，都在跟着秋风浮动。

    夜晚。

    漆黑一片，无星无月，唯余模糊的树影，跟着微风摇晃，发出沙沙声响。

    偶尔，还能听到几只寒鸦的鸣叫声。

    或是站的有些累了，孟夏坐在坟前，拍了拍坟上的新土，想说些什么，终究还是什么都没能说出口。

    第二日，太阳迟迟没有出来。

    天穹，乌云浓密，不多时就下起了小雨。

    孟夏最后看了新坟一眼，转身走下了小南山，孟夏的步履很慢，留下了一个又一个脚印。

    脚印越来越远，直蔓延向天际。

