    先是调节磁力，找到适合利木果重量的磁场，然后利用电磁漂浮的原理抵消掉利木果的重量，最后操控着利木果缓缓的落下。

    步骤是这样一个步骤，但是小磁怪完成这样一些步骤可是花费了不少工夫。

    习惯于自身的磁场之后，一时没能改过来小磁怪第一次尝试时，差点让利木果飞到了天上。

    尝试了不少次，小磁怪才好不容易找到了合适利木果的磁场强度。

    接着，在放下利木果的时候又遇到了麻烦。

    因为使用的是电磁漂浮的原理，并不是超能系的念力等技能来

    使利木果落地。

    所以，也就不可能像念力那样点方便。

    要让利木果落下，必须在这过程之中不断减弱磁场的强度，而且减弱的速度必须要控制好，还不能太快。

    这就要求小磁怪必要要对电磁场有着精细的操控能力。

    这也是在所有过程中困住小磁怪时间最长的步骤，毕竟要在利木果下落的过程中不断调节、缓缓减弱磁场强度可不是一件容易的事，至少对于小磁怪来说是这样的。

    楚晨也不催促，一点点的耐心的和小磁怪一起尝试，耗费了一个多小时之后，小磁怪终于是成功掌握了这一诀窍。

    在这期间，姜磊找过来了一趟，询问楚晨是否需要帮助，毕竟他留下来本来就是为了帮他们。

    楚晨觉得自己可以赶在食堂关门前完成，所以让他去帮丁凯。

    楚晨的小磁怪和陈晓的小箭雀毕竟都能飞到树上去采摘树果，而丁凯的海豹球可没有这个能力。

    有了姜磊的妙蛙种子帮忙，想必就会轻松很多。

    “好了，小磁怪你已经掌握到了诀窍，接下来就是在采摘利木果的过程中，多加实践。”

    “括咿！”小磁怪信心满满。

    接下来就是重复的体力劳动，小磁怪从树上摘下树果，慢慢的控制它放到地面上，楚晨在将其装入框内，搬到果园门口。

    经过一番包装，然后这些树果就会运往周边地区，三天之内就会出现在各大商场的货架上。

    “小磁怪，还可以加快点速度哦～不然我晚上要饿肚子了。”

    眼见小磁怪越来越熟练，采摘完两棵果树后，已经非常娴熟了，楚晨认为可以再给小磁怪加点难度。

    听到楚晨的话，小磁怪低头看了他一眼，然后看了看还剩下的八棵树，不禁有些着急起来。

    “括咿～咿～～”

    小磁怪开始尝试同时采摘两枚树果，之前只是一枚一枚的采。

    太阳渐渐落山，余晖洒落在果园之中，透过繁茂的枝叶，能够隐约看到在其中忙碌的身影。

    “呼～呼～终于忙完了～”楚晨一屁股坐在地上，大口的喘着气。

    每棵果树上的树果差不多能装满十个箱子，十棵树就是一百箱左右。

    穿越之后，家庭条件虽然比上不足，比下有余的楚晨，第一次接触到这样繁重的体力劳动，属实是给他累的够呛。

    “小磁怪，你还好吧？”略略喘了几口气，稍微缓过来一些的楚晨望着落在自己身边的小磁怪问道。

    “括～咿～”听到楚晨的声音，小磁怪有气无力的回应了一下，再也不复一开始的活力。

    一下午的连续操控电磁场来放置树果，让小磁怪体内的电力基本耗尽，精神也非常疲惫。

    “辛苦你了～我马上带你回去充电～”

    说罢，楚晨抱起小磁怪向外走去，顺便拿出通讯器发信息询问姜磊其余人的进度。

    “喂～楚晨什么事啊？”通讯器里传来姜磊的声音，不过缺没有画面。

    “你那边什么情况啊？好了吗？”楚晨开口询问道。

    “我已经帮丁凯完成了，现在我们两个在帮陈晓，还剩最后一棵了，马上就好了。妙蛙种子，藤鞭接住～”

    听着通讯器里传来的声音，楚晨大致能想象到那边的景象。

    “行，我知道了，我这么结束了，现在我去找你们。”

    楚晨挂断通讯，然后抱着小磁怪向陈晓之前选择的区域走去。

    花了几分钟，楚晨找到了姜磊等人。

    姜磊，丁凯和陈晓还有他们三个的精灵正在通力合作，努力的采摘最后一棵树上的树果。

    小箭雀嘴巴里叼着一颗，两只爪子分别各爪这一颗，三颗树果体型不小，加起来比它还要重不少，再加上已经忙活了很久，现在飞在空中都给人一种摇摇欲坠的感觉。

    “小箭雀，一次一个就行，注意安全啊～”陈晓心疼都不得了，一直在开口劝说。

    不过，小家伙很有骨气，一直在努力坚持着。

    姜磊的妙蛙种子则是站在树下，先用飞叶快刀精准的击树果，然后用藤鞭将落下的树果接住，放到箱子里。

    至于海豹球，由于没什么能够用来采摘树果的能力，便用自己的冰系能量在果园里制造了一条直通大门口的寒冰小径。

    姜磊三人将装满树果的箱子搬上去，然后在后面推动箱子，这可比楚晨刚刚自己搬到门口省力多了。

    海豹球在这条寒冰小径上不断来回巡视，遇到损坏的地方就及时修补，确保不会耽误树果的运送工作。

    楚晨到来后，也加入到搬运树果的工作中，进一步提高了他们的速度。

    没过一会儿，四人就将最后一个果树采摘完毕，然后推动着最后一箱树果往大门口去。

    海豹球则是留在最后处理寒冰小径，配合着小箭雀的热风技能，将其融化成水。

    终于完成了惩罚，四人坐在果园门口附近的草地上，互相看了看，然后纷纷笑了起来。

    都是十七八岁的少年人，没有那么多的小情绪，一次共同努力的劳动，让他们之间的感情迅速融洽起来。

    “这个惩罚好像对训练精灵很有帮助啊～”楚晨休息了一会，然后把自己的感觉说了出来。

    “没错，我也有这样的感觉，我的小箭雀在这之中能够有效的锻炼到嘴巴和爪子，以及原本薄弱的体力。”陈晓也跟着出声道。

    之前对战，他就是因为小箭雀的体力太薄弱而落败的。

    姜磊和丁凯闻言，仔细想了想，也纷纷点头。

    “看来，这个所谓的‘惩罚’还暗藏玄机啊～”

