
凌晨，下人们将主子伺候睡了，虫鸣声熄了下去。

善史端着大盆拿着干饼，大开大合的坐在老大的房间里喝汤，羊汤炖的够味，吃的满头大汗，抬头间瞥见善行腰上一块伤，纳闷，：“老大，你身上的淤青怎么弄的？”

善行看了一眼，没说话。

善史想到什么笑的不行：“撞到的？哈哈！老大你技术退步了，街头巷尾，又不是市井闹市，这种小事，你也能失手，老大是不是疏于锻炼了，小心我后来者居上。”

“你努力。”善行语气很淡。

“那是，我们都在努力，善奇无时无刻不想替掉你的位置。”善史得意洋洋的将干饼泡进去，加辣，他还能再吃一大盆。

善行突然开口：“七小姐掐的。”

善史一时间没反应过来，随后瞬间抬头，雾蒙蒙的眼睛里带着没吃明白的疑惑，和少年还没有来得及隐藏的隐晦。赶紧低下头，快速扒饭！

通房这种事不用在男人身上，善史发现自己想什么后，吃的更猛，他什么都没有想！

善行莫名其妙看他一眼进了浴房：“慢点吃，没人跟你抢。”

水滑过腰上的淤青，善行的思绪有些远，七小姐下马车的时候，故意扶着他的腰掐的，衣服不厚，她的力道其实远没有她想象中咬牙切齿，不如她的手搭上来时让他意外，不禁一笑，七小姐是他们所有人看着一起长大的，善奇在这方面更细心，很多市井稀奇小玩意，都会买回来放书房里。

没有乌七八糟的心思，那是七小姐，世子放在心上，不准人动的人。

善行脑海里闪过世子的话“盯好段家，敢动，就好好招呼他们。”

吏部侍郎段家，吏部，稍有不慎……

……

吏部侍郎段府内。

屋里烛火已经熄了大半，段夫人皱着眉坐在女儿床前还没有睡，她听完老嬷嬷的话，惊的她还心有余悸，那个人怎么敢光天化日之下对她女儿出手！

又恼女儿莽撞，竟然在莫国公府说这种事。尤其她没想到，项七竟然敢还手，还是这样心狠手辣的！“她真的没出过门，没见过世面。”

嚒嚒们怎么知道，她们听都没有听过这位小姐的名字。

段夫人心有不甘，但也隐隐害怕，毕竟那是令国公府，女儿也不是没有把柄在那个女孩子手里！可这个亏就让她认了吗！

段夫人思来想去，除了认下，她根本无能为力。她撞回去！怎么撞！一个敢马车直接撞她女儿马车的令国公府的嫡女，能说明的问题太多，至少远不是她能随意撒气的人。

……

两天时间转瞬即逝，天气没有任何变化，晴空万里无云，大雁归去，循规蹈矩的重复着昨天的样子。

清晨，葳蕤院前的景色依旧，看不出一丝伤感别离，长工打着井水，小丫头们打扫庭院，可今天是莫云翳启程离京。

项心慈没有看苗帧娘送来的布匹订单，那是她意料之中的事情，她摘下耳钉，穿了一身男装，从父亲那里带了些人，出府了。

一个认识的，生死不知的人远行，项心慈没有目的性的想送一送。

她没有等在城外的官道上，那里自有他的亲眷朋友，也没有等在驿站，她等在略微远一点的荒道上。

停的也远了一点，距离官道还有段距离，站在一座长满杂草的亭子里，看着远处的山路，看到了便看到了，看不到就算，送的是心意。

十里荒凉远程路，官路前方茫茫，野草青烟深林里，是她看不到的远方。

项心慈无数次送过明西洛上战场，人山人海，大军开拔，他们所征程的是这片广袤的土地，是更多可能。

项心慈没有等很久，一行人马从不远处疾驰而来。

项心慈转头看向来去。

莫云翳很远就看到了她，他瞬间勒住马，停在官道上，看着十丈外凉亭里的她，秋色与她，无一不让她动容，她什么不敢，他怎么会觉得她不会送他。

莫云翳笑了，这是他早已根植心里的奢望，远远看一眼都觉得充满希望和不安的奢望。

项心慈没有动，遥遥与他对视。

我回来，你可还是你？

珍重。

莫云翳没有过去，他们之间不差这几步，她订了婚又如何，只要她还是他，她还出现，他就一直在这里等待，等待成为可能的那天，而不是无谓的现在。

莫云翳没有回头，也没有冲过去，她出现过，就够了，直接带着队伍离开：“驾——”

车队缓缓远去，项心慈静静的看着，直到看不见了，转身：“回吧。”风有点大。

另一边，容度在众人都离开后，突然有这个想法，她会不会出现？毕竟那两个人那么亲密，如果细想莫云翳的话，当初莫云翳跳入水里，项心慈是跟着跳下去的。

那么，今天莫云翳去赴任，她会不会出现、

容度不知出于任何心理一直等在这里，他觉得不可能？他和莫云翳是朋友，项心慈是他未婚妻，而且项心慈已经订婚怎么敢。

但容度没有走，他不确定这个他认定的答案，容度都觉得可笑，以他现在和心慈的关系，心慈有什么理由还想着莫云翳。

可容度等在这里，因为除了现在的项心慈，她还是从水里爬出来后没看莫云翳一眼的项心慈，那个项心慈让他不确定。

她出现了！

远方的官道上，慢慢行来一群人，虽然穿了男装，容度一眼就看见了。

容度瞬间勒紧手里的缰绳。

马被勒的嘶吼着向后。

属下急忙控制马屁。

容度焕然未觉的盯着远方！她送谁！等的时候，容度告诫自己，就算送，他就当不知道，一个已经走了，一个不识抬举的！他就当没有定过这次亲，他可以转身就走！或者当一切都没有发生，娶回去也不过是个女人。

但此刻看着她远远走来，心里的不甘和莫大的耻辱让他克制不住自己的情绪！

容度直接甩开牵马的人，不敢不顾的冲了过去，他要她一个解释！

项心慈看见他怔了一下，随即恢复如常，各种关节，她在脑海中过了一下，竟然理清了。

容度盯着她，眼中怒火中烧，她在做什么！藕断丝连？想着莫云翳！怎么不跟他走？还是不拒绝了。

项心慈不等对方语带恶毒的开始，下马。

容度紧跟其后，不管她有没有站定，瞬间拉住她的胳膊看向她！

项心慈叹口气。

为什么！“你不觉得要解释一下？”

项心慈看眼这里来来往往的人：“进去说。”

“就在这里！”你已经出来了，还有什么见不得人的！

项心慈觉得也对，可这有什么好说的：“你看到的。”

容度好像听到了天大的笑话！他哪里对她不好！她要出来勾搭以前的人：“你已经订婚了，我是你的未婚夫。”

嗯，项心慈移开目光，叹口气：“如果退婚的话，跟我父亲说一声就行，礼金会尽数退给……”

“我缺那点银子！”容度脸色难看的瞪着她！握着她胳膊的手，力气瞬间加大！退亲！你说的轻巧！

秦姑姑见状，急忙上前：“容公子，你捏疼我们家小姐了。”

“滚！”容度盯着项心慈：“做错事情的又不是我！”改祈求原谅的、心虚不定不该是她！

项心慈手腕隐隐作痛：“放开！”

容度捏的更紧！朝三暮四！没有一点礼义廉耻。

项心慈疼的脸色难看，完全不想好好表达，一双怒火中烧的眼睛瞬间迎上去，冷傲妖娆：“你喊什么，发什么邪火，你没与我定亲的时候就知道我什么人！我跟他又不是没当着你的面做过什么！你现在跟我说这个！”

容度都要笑出来了：“你已经与我订亲，急着献身的时候怎么不说你还想着他！”

秦姑姑去搬容度的手：“你捏疼小姐了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174876"  chaptername="150二更">加入书签</a>
</div>
