    第265章明三爷要退婚2

    今昔清冷如水的眸光，有轻微的暗芒浮动。

    容绥捕捉到了她这抹短暂情绪起伏，眼里笑意一闪而逝，遂然低声开口，“食人花的图腾在S洲出现了，你该回来了。”

    今昔单手插兜，淡淡的说,“跟我有什么关系？”

    她早就不是第十军区的人了！

    肖副队看着她这副明知已经犯罪，却还有恃无恐的无法无天样就来气，道，“你这说的什么话？食人花杀人案本来就是你要接的，这件事你就该负责到底！

    你当初犯下那么大的错事，现在是组织给你弥补的机会,你如果还想回到第十军区,就应该马上和我们去执行任务！”

    容绥注视着今昔，“大事当前，你我都应放下恩怨，我已经原谅你，你也应该走出来，为自己的赎罪。

    回来吧，第十军区才是你的归宿。”

    今昔真的很烦躁。

    她不想去想第十军区的破事，偏偏容绥穷追不舍，见缝插针的纠缠不清。

    她想揍人，发了疯的想。

    但是她又很清楚，这件事不能闹大，她不管别人怎么想，但她很清楚的意识到。

    这件事。

    绝对不能让明司衍知道。

    所以每次容绥来烦她，她都只能忍。

    容绥看着今昔神色阴沉的模样，只以为她动心了，但又抹不开面子。

    他了解今昔的,她就是这么一个倔强的女孩子。

    他知道今昔心里早就认错了，但是当年他太意气用事,伤到了她。

    被喜欢的人伤害的隔阂,是需要时间治愈,才能下这个台阶。

    容绥正打算趁机循循善诱，哄她两句。

    宴知遇父子从后面追了过来。

    他们眼前看到的画面是。

    肖副队凶神恶煞盯着今昔，而今昔一脸不耐烦的面对着容绥。

    怎么看都像是被找麻烦了！

    宴宁青迅速走到今昔身边，肩宽腿长的挡在今昔面前，沉声道，“容队，宴家与第十军区并无恩怨，请你们不要打扰舍妹。”

    容绥眉眼清俊，没有一点攻击性，温和的笑了笑，“小宴总误会了，我跟令妹是相熟已久的老朋友，不信你可以问令妹。”

    容绥在赌。

    赌今昔不敢让外人知道她是蛟龙的事情，一定不会驳他的面子。

    宴宁青狐疑的看向今昔，“你们是朋友？”

    他觉得有点奇怪，妹妹怎么会认识第十军区的人？

    容绥笑着凝视今昔。

    如他所料。

    今昔稍作停顿了会，情绪平平的嗯了一声。

    宴宁青眸光深思。

    他看了今昔一眼，又转向容绥,客气的说道,“舍妹的朋友就是我们宴家的朋友，改天有机会，一定会请容队一聚。”

    容绥闻言，知道宴宁青是在下逐客令，毕竟宴家刚认回今昔，肯定是要说会知心话的。

    看来只能下次再找今昔谈了。

    这么想着，容绥温润如玉的回了句客套话，和肖副队转身离开。

    不知道是不是错觉，在容绥转身离开后，宴宁青感觉到今昔似乎松了口气。

    他没多想，朝今昔放软语气开口，“妹妹，爷爷吃了你的药，现在已经能说话了，他很期待你能回家。”

    ?  ?温馨提示，爸爸会在这个案子里出来的。

    ?      另外推我朋友一本书，古言。

    ?      作者笔名:野原桔梗

    ?      书名【重生嫡女:嫁给王爷来冲喜！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

