
　　一道道纤细的纹路交缠在血肉深处，色泽暗红，有一根根细微的裂痕，如同平整的大地开出的隐秘裂口。

　　“橫练的缺陷终归是没法完全避免！”

　　陆长生非常理解。

　　系统的存在，可以看做是一个巨大的推进器，通过武学、丹药等外物作用在他身上，而不是直接作用在身体，能在他橫练实力达到炼骨境中期时，还能够保持如此好的状态，已经十分难得

　　。

　　这些细致到极致的伤痕，说是潜在伤势也是可以的。

　　若想爆发出来，按照他的情形，没有个三四十年绝无可能。

　　当然了，前提是自己的实力不变。

　　但，这怎么可能？

　　修行如同逆水行舟，不进则退。

　　他正要收回心神，忽然感到一股暖暖的感觉浮上心头。

　　经穴中，一个个犹如星辰般的能量不断地逸散开来，没入血肉之中。

　　他发明感到浑身的力量强了一丝，身体的负担也变得轻了一丝。

　　内视四周血肉，一丝丝RU白的能量从四面八方窜来，没入那一道道纤细的纹路中，修补橫练武学带来的裂痕。天籁小说网

　　心中大感惊喜。

　　他以为那个玉简中的不明字体才是武圣钟鸣能够修炼到第五境的秘密，却没想到，易筋功、洗髓功才是。

　　易经功还只是一部分，若是完整的，恐怕突破炼气境也不是什么难事吧？

　　武圣钟鸣当初到底只是修炼了这一部分的易经功，还是修炼全了，谁也不知晓？

　　看向系统面板。

　　进化值：6230

　　原本是6430点，之前将易筋功进化到了绿色品质，所以减少了200点。

　　这个消耗幅度，比其他武学更高一些，一般提升武学到绿品，消耗的进化值在150点左右。

　　若是刀兵物品的话，很更少一些，在一百出头。

　　系统的进化，也要看潜力和身份的。

　　还剩下6230点进化值。

　　十分丰厚。

　　系统面板上，所有的技能都没有再闪烁。

　　证明，已经升无可升。

　　“之前将金钟罩提升到紫色品级，消耗了足足四门绿色品质的橫练武学底蕴，如今我身上，除开橫练武学，数量最多的当为丹法了！”

　　丹法：凝针法

　　丹法：凝玉法

　　他身上倒是还有一门丹法，凝星法，不过此法有些复杂，估计在能达到系统所评的绿色品质，需要自己多花一些时间，才能入门。

　　“三门丹法想要提升至紫色品质，应该很勉强！”

　　陆长生思索道。

　　出门看了一下炼丹炉，调整了一下火焰热度，然后开了门。

　　门外，药老正坐在一个亭子前候着，看到炼丹房的门大开，连忙起身走了过来。

　　陆长生道：“药老安排个人在这候着就是，怎么亲自过来？”

　　药老道：“我现在没什么事，就在这坐着吧！”说着，一副欲言又止的模样。

　　“你有什么想问的？”

　　药老微微一叹，道：“你打算炼的几品丹？”

　　陆长生知道瞒不过药老。

　　药材是药老负责申请的，上面的药材写得一清二楚。

　　药老在丹堂待了时间足够的长，知道其中的二品药材也正常。

　　再说，涉及到二品药材，药库那边也会再三确认，然后从陆长生的凤凰木令中，扣掉相应的贡献点。

　　想到这，便是道：“只是二品而已！”

　　只是？

　　药老的心狠狠地揪了一下，忍不住道：“你才刚晋升一品丹师多久？怎么想着去炼制二品丹药？”

　　上了品级，可和一品之下有明显区别的。

　　一品之下的甲等丹徒小心加运气，还有概率会爆灯，炼制出一品丹药。

　　这一品丹师，想要炼制二品，却几乎是不可能的事。

　　所以，想要提醒一下。

　　陆长生笑道：“提前试试手！晋升丹师获得了不少的贡献点，这东西只有用出来，才能起到价值！”

　　起价值也不能这么浪费啊！

　　药老暗道。

　　不过，这话却不能说出来。

　　如今，他不是百草药铺的那个药老，陆长生也不是那个药童。

　　地位，现在已经是互换了。

　　陆长生没有说出自己对炼制二品丹药的把握。

　　毕竟，那些丹药都是自用的，成功不成功，还不都自己说了算？

　　“药老，麻烦你帮我申请一下堂内的丹法！”

　　“你不是有了凝针法了么？”

　　“我想看看，青松法和凝针法的区别在哪！”

　　“好吧！我这就过去安排！”药老说道。

　　如今的他已经完全适应了这个身份。

　　能够留在丹堂，已经是他最大的福分。

　　陆长生这个和他有旧的丹师，也没有怎么管他。

　　换做二五丹院的木衍，就远远不行了。

　　药老转身离去。

　　陆长生返回炼丹房，继续炼丹。

　　二五丹院。

　　方剑走到余师住处门前，朗声道：“余师！”

　　好一会，住处大门敞开，里头传来余师的声音。

　　两个奴仆将屋门打开。

　　方剑大步走了进去，看着躺在躺椅上的余师。

　　后者一脸的疲惫之色，看着他，道：“你现在处于一个很微妙的状态，很大的可能会提高你的精神境界，为何不好好闭关炼丹，跑到这里来干嘛？”

　　方剑忽地咬牙道：“余师！我一直放不下！这些天我想了很多，忽然间便是想通了！”

　　“想通什么？”余师脸上露出一丝欣慰，以为方剑想明白了，要安心沉浸于冲丹前的修炼，却没想到，方剑竟是道：“我想通了，要如何找山神！”

　　余师皱眉道：“山神之事牵扯太多，你现在不应该把心思放在上面！”

　　方剑道：“不——正是因为山神才让我畏首畏尾！若不是山神跑了，我现在有方家资助，又有老师在，何愁不能成为丹师？”

　　余师明白方家的能量，方家背靠三河帮长老级人物，汲取资源的手段肯定不是寻常大势力能够比拟的。

　　方剑满眼血丝，“本来老祖说好了的，等我完成任务，便会帮我从苍老那里讨来一只‘元宝’兽，那东西，老师肯定知道的吧！能够帮助人炼丹，有它的话，我肯定能在极短的时间成就丹

　　师！”

　　余师叹道：“但是山神确实丢了！”

　　方剑抬起头，死死地盯着余师，道：“那就找回来！我想要重回方家！所以——还请老师助我！”

　　余师静静地看着方剑的眼神，不知为何脑海中却是浮现过陆长生的面容来。

　　若是自己选择的人是陆长生······

　　“唉~罢了罢了！你说要我怎么帮你？”

　　方剑冷然道：“我想了许久，知道，若想找到线索，必然要从荆山镇的人身上查看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章141 利用（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 