    “这个萧叶，毫无强者应有的风采！”

    “以他的实力，想要在这座遗迹中获取宝物，如同探囊取物，又何必为难我们？”

    片刻以后，那三尊阳神后裔，望着萧叶远去的背影，都是欲哭无泪。

    这座神秘遗迹，自从被确定，真的和先天神灵有关，吸引了多少强者到来？

    他们也在其中。

    他们花费了不少时间搜寻，又历经了激烈的争抢，这才有了不错的收获，正踌躇满志，结果却碰到了萧叶，被洗劫一空。

    另一头。

    “没想到这三尊阳神后裔身上，竟然有这么多叠纪宝物，光是涅神母气，就足足有一万缕。”

    “其中大部分，应该是来自于这座遗迹！”

    萧叶横跨长空，内心也是颇为喜悦。

    以他如今的境界，对涅神母气的消耗速度非常夸张，一万缕也只能坚持一段时间。

    “不过，这才刚开始！”

    萧叶加快速度，冲向前方。

    遗迹内部广袤。

    离开壮阔星河后，遗迹内已经变得无比的热闹。

    放眼看去，可见一尊尊先天神灵后裔，出没其中。

    遗迹内神光交汇处的奇景地貌，每一处都不简单。

    那里并没有先天生灵，且得先天神灵本源浇灌，其内诞生了混沌沃土，再加上漫长岁月不曾被破坏，形成了完全封闭的环境。

    这些奇景地貌，皆是得天独厚的超级宝地！

    不过，随着各路先天神灵弟子到来，这些超级宝地都被扫荡了。

    不时间，有惨烈激战在爆发。

    “萧叶来了，他已经洗劫了很多生灵！”

    很快，这则消息如同飓风过境，瞬息间传遍了整个遗迹世界，轰动了此地，群情激愤。

    萧叶风头太盛了！

    沉寂数百亿年再现，绝对是一件大事。

    如今，对方再现，竟然在行洗劫之事，谁能不惶恐？

    要知道。

    这座遗迹被发现到现在，已经过去了数万年之久了。

    如今还留在此地的，大部分都是上位涅神，或多或少都有了收获。

    可现在，他们的辛苦努力，却是在为萧叶做嫁衣，谁能接受？

    “萧叶太过分了，大不了就一战！”

    “我就不信，他会将我们全部屠掉！”

    当下，便有一尊上位涅神高举大旗，铿锵话语传遍虚空，一时间从者云集。

    可惜，他们的反抗，注定是徒劳的。

    萧叶踏遍各地，并没有展现太多，这些反抗的生灵，就全部都被压制得动弹不得。

    然后，只能眼睁睁看着对方，取走他们身上的叠纪宝物。

    “这个萧叶，心太黑了！”

    “我看他是故意姗姗来迟，目的就是为了洗劫我们！”

    随着时间的流逝，遗迹世界各地，都是响起了一阵咒骂声，初始的愤怒退去，变成了绝望。

    就连冥神、洛神、金角神后裔，都是如此。

    虽然他们群族的神子也来了，但早已深入遗迹深处，欲要洞悉此处的秘密，根本无暇分身，帮他们狙击萧叶。

    不过，唯一的好消息。

    便是萧叶出手，只为叠纪宝物，并不会取人性命。

    萧叶的洗劫，还在持续。

    他从茫茫星河走出，足迹贯穿之地，皆是一片动荡不安。

    “是我小看这座遗迹了。”

    “陨灭于此的先天神灵，很有可能还不止一尊，这里到底发生了什么？”萧叶的足迹，朝着遗迹深处不断蔓延，心头惊骇越加浓郁。

    一番洗劫下来，收获远超他的想象。

    如今他身上的叠纪宝物。

    比这数个叠纪的战利品还要丰厚，不少宝物等级奇高，连伊镰真传宫中都不曾有。

    不提其他。

    他身上的涅神母气，就已经有过百万缕了。

    这是一个，极度夸张的数字！

    纵然这里的环境特殊，可就凭一尊先天神灵的本源，恐怕也孕育不出这么多。

    “这里的秘密，恐怕就在那里了！”

    萧叶深邃的眸光，朝着前方望去。

    如今，他已经来到遗迹的深处了，四周茫茫神光交织，看不到一处奇景地貌了。

    甚至，就连上位涅神都见不到了。

    因为正有盖世波动，如同狂涛怒海般不断席卷而来，上位涅神一旦受到波及，都要陨灭，根本就扛不住。

    那是混沌神子，在前方大战！

    嗖！

    就在萧叶，准备继续前行的时候，忽而眼神一凝。

    只见一道浑身是血的身影，正踉跄朝外冲来。

    那是一位头发半白的出尘男子，背后有千对细小的混沌神翅在舒展，只是在神子大战的波动中，被接连被撕裂了，神血淋漓，极为凄惨。

    “没想到他还活着，还来到了这里。”萧叶似笑非笑。

    这，正是翼神群族的最强真传，狄任冶。

    当年。

    在史上最残酷的动乱之中，诸混沌神子征战，甚至连先天神灵都引了出来，造成了多少涅神境强者惨死。

    可狄任冶，却活了下来。

    “哈哈，在这种地方，就是撑死胆大的，饿死胆小的。”

    “这次收获，说不定可以让我，再研修两条上品道统！”

    狄任冶虽浑身是伤，可满脸的狂喜之色，快速朝外冲去。

    当他目光扫向前方，顿时瞳孔一缩，浑身汗毛倒竖，“萧……萧叶？”

    轰！

    这时，萧叶已经迅速靠近，仅有的动作，便是抬拳砸来。

    噗嗤！

    狄任冶的残躯顿时应声炸开，血肉飞溅，大量的混沌宝物飞了出来，只剩下一颗青色的神格冲向远处，重塑身躯。

    萧叶并未追击，他目光扫过那些宝物，见到一缕缕迸发混沌光，蕴含的神性力量的气流后，顿时心头一震。

    神灵母气！

    这是称得上万物之源的至宝，比涅神母气不知道高级了多少，一缕就价值无量。

    上个叠纪，正是因为他从伊镰真传宫第二层中，得到了十几缕神灵母气，实力才能完成飞跃。

    其后，他再也没有碰到过这等宝物了。

    而狄任冶身上，竟然有十缕！

    哗啦！

    萧叶手掌一挥，顿时那十缕神灵母气，和其他混沌宝物，一起被他纳入神体。

    紧接着，萧叶不曾理会狄任冶，冲向神子激战的方向。

    （第二更到！）

    （叩谢琉琏璃月的百赏！）

