    唐辰和京灵的对决落下帷幕，比赛继续，陆续又有一些学员上台挑战。

    当然，这些学员主要挑战的对象是墨子渊。

    先前他在台上秀了一把马蚤操作，让很多学员误以为他是侥幸获得的胜利。

    甚至就连伤势恢复的七七八八的泰隆，又跳上擂台和他打了一场，毕竟他也勉强都算是强攻系吧。

    然后，墨子渊就用他的罗小青充分证明了他没问题，他可以，他行的。而泰隆，则又被学院的学员给抬进了学院的医护室。

    罗小青不是柳青玄，它是一个好战的狂热分子，打起架来更是仿若一头真正的洪荒凶兽一般。

    幸好它只是武魂，不是真正的魂兽，有墨子渊这么一个佛系的主人管着，否则泰隆能不能走下擂台都不好说。

    ……

    史莱克战队替补队员的选拔赛就这样落下帷幕，马红俊在委托唐三和小舞安顿好他外公老杰克、小舅朱半斤和王圣等人之后，就带着水冰儿先去拜见了他的老师、师娘，还有他师叔大师。

    史莱克学院，弗兰德院长办公室。

    “老师，我建议大赛开始之后，小三、沐白他们能不上场，就尽量不要上场了。到时候就由我和冰儿，子渊、青玄、唐辰，还有绛珠和泰隆上吧。”马红俊说道。

    “为什么？”柳二龙不解。

    “你们是不是在回来的路上遭遇了什么？”大师和弗兰德问道，真不愧是两个将马红俊养大的老男人，就是了解他。

    “嗯。”马红俊和水冰儿点头，给三人说起他们在路上的遭遇，……

    “轰！”

    “谁干的？老娘去和他们拼了。”

    狂暴骇人的气息猛然从柳二龙体内喷薄而出，弗兰德办公室内的东西，瞬间被这股惊人的气浪吹的东倒西歪，散落一地。

    “二龙，冷静。先听红俊和冰冰说完。”

    弗兰德和大师同样一脸怒容，不过他们性格向来就比脾气火爆的柳二龙稳重了许多。

    “弟子被人一路追杀三千里，差点回不来，你们让老娘怎么冷静？小俊、小冰儿，告诉师娘，追杀你们的人都来自什么势力，师娘给你们主持公道，我去跟他们拼了。”柳二龙言道。

    马红俊摇了摇头言道，“我和冰儿在脱险后，前往凤凰村时就将路上的遭遇写信告诉了岳父大人。我想有这两个多月的时间，极北地区岳父掀起的腥风血雨估计都已经落下帷幕了。只是我不知道我的火莲到底有没有炸死那位魂斗罗，但不管他死没死，我和冰儿已经进入了武魂殿的眼中。所以魂师大赛的时候，我们怎么都隐藏不了，还不如直接上场。但小三、沐白他们的情况却不为外人所知，所以我觉得他们能隐藏还是尽量隐藏吧。”

    而事实正如马红俊所料的那般，在他们将信寄过去之后，水云天同样怒不可遏，当天就召集了他的心腹将领和官员。

    同时开始按照马红俊和水冰儿在信中所说的那些黑衣蒙面人暴露出来的武魂等信息开始筛选排查，锁定目标。

    之后整个极北地区，便掀起了一场整整持续了一个多月的狂风暴雨。不知道有多少家族、豪绅，还有一些宗门被各种合理的理由抄家灭族，当真是一场恐怖的血雨腥风。

    而且水云天也没有放过天水城的武魂殿，同样带着军队逼上了门。

    只是天水武魂殿的鲁迩斯大主教，在没有等到他的弟弟哈炽斯回来之后，就已经派人前去调查了。

    之后便将这边发生的事情上报了武魂城武魂殿总部，申请调了一位封号斗罗长老过去。

    水云天大军压境，武魂殿封号斗罗长老花雨如刀，最终双方只能各退一步，彼此妥协。

    那位来自武魂殿总部，爱玩菊花的封号斗罗也同意不再计较马红俊和水冰儿杀了他们武魂殿一位魂斗罗，数位魂圣之事。同时也承诺不会再追杀马红俊和水冰儿，否则水云天就会带着大军平了整个极北地区的所有武魂殿。

    同样的，水云天也承诺不再找武魂殿的麻烦，同时放过天水武魂殿的那位鲁迩斯大主教。

    ……

    弗兰德办公室。

    弗兰德一脸吃惊的看着马红俊和水冰儿，“所以你们把那数百魂王，百来位魂帝，以及数十位魂圣和一位魂斗罗都给杀了？”

    马红俊摇了摇头，“我也不太确定，当时我和冰儿已经是强弩之末了，在释放引爆火莲之后，我和冰儿只顾着逃命，没有再回去查看，所以我也不太清楚火莲是否将那名魂斗罗给炸死了，但我能肯定，其他人肯定是全军覆没了。”

    大师和柳二龙同样吃惊的看着马红俊和水冰儿，简直有点不敢相信他们听到的。

    弗兰德嘴角抽抽，感觉他稚嫩的心都在颤抖，推了推眼镜框，皱眉说道，“你的那个自创魂技威力太恐怖，更别说五火融合了，那位魂斗罗肯定是被炸死了。小刚，你去叫一下卢老头，让他来给红俊和冰冰做个检查，看他们有没有留下心灵创伤。”

    “好。”大师应声，他也同样想到了这一点，整整数百人啊，全都杀了。

    可是别忘了，马红俊和水冰儿这可是第一次杀人，弗兰德和大师就怕他们两人从此留下心理阴影，那样就麻烦大了。

    柳二龙拦住了大师，“小刚，不用去了，这俩孩子跟没事人一样，不用担心，他们没留下心理阴影。”

    “确定吗？”弗兰德和大师看着柳二龙。

    “老娘要是连这都看不出来，还叫什么杀戮之角。”柳二龙笃信的言道。

    黄金铁三角中，她被魂师界尊称为杀戮之角，曾经更是因为有情人终成兄妹，一怒之下屠戮了一片魂兽森林。马红俊和水冰儿有没有事，她一眼就能看出来，这点眼光她还是有的。

    “额！这怎么可能？红俊、冰冰这两个孩子向来心地善良，怎么可能杀了那么多人一点事都没有？”弗兰德和大师越发吃惊了。

    “确实没事，小俊、小冰儿，你们知道你们这是怎么回事吗？”柳二龙问道，她能肯定马红俊和水冰儿没事，但同样也很吃惊，也很迷惑。

    “当然是砍着砍着就习惯了呗。”马红俊耸了耸肩，一脸无奈之色，他私藏的那么多的超级棒棒糖都吃完了，可以想象那三天他们究竟是怎么过来的。

    “。。。你当那是切菜呢？还砍着砍着就习惯了。小冰儿，你来说。”弗兰德三人相当无语。

    想到那三天的一路大逃亡，水冰儿清亮的水蓝色莹莹眸子一红，眼泪就不争气的吧嗒吧嗒掉了下来。

    柳二龙看的心中一痛，将她搂入怀中，轻轻的拍着她的秀背，柔声道，“小冰儿乖，师娘不问了，要哭就好好哭吧。”

    马红俊一撮牙花子，悠悠说道，“视之不见，听之不闻。我当时心神进入了定境，万事万物在我眼中没有了区别，就如同一个局外人一般，所以没有受到影响。”

    “不是这样的。”水冰儿从柳二龙怀中挣脱出来，泣声道，“你当时明明是一边要杀敌，一边还要保护我，同时还要分心逗我开心，说什么我们这是在打怪升级爆装备，不是在杀人。一路逃一路杀，一路还要逗我笑，这些你为什么不说出来。”

    马红俊苦笑，捧着水冰儿的俏脸，轻轻替她擦掉脸上的泪珠，声音变的异常温柔，“那不是都过去了嘛，说那些做什么。乖啦，不哭了。mua～，么么哒。”说着就在水冰儿光洁白皙的额头狠狠轻了一口。

    “噗～”水冰儿破涕为笑，“你就是怕我留下心理阴影，才会那么辛苦。”

    马红俊笑而不语，只是轻轻的抚摸着她柔顺的冰蓝秀发。

    ——又码完一章，月初呼唤月票啦，还有票的书友帮帮忙，感谢。

