    申耽被吕玲绮俘虏。

    申家两个当家人一重伤一被俘，余下的族兵也没有了抵抗的斗志。

    一队队的战俘被刘封军将士从城中及城外四野抓回，面对突然出现的对手，这些申家的族兵在茫然失措中放下了武器。

    上庸城头，申家的旗帜已经落下，取而代之的是一面明亮色崭新的刘字旗帜。

    等到灰头土脸的申耽被带到刘封面前时，这位养尊处优惯了的东三郡土豪才知晓，打自己的不是什么溪蛮，而是从荆州杀来的刘封。

    刘封，他竟然真的来了，如今想来，真是悔之晚矣！

    “小将军饶命呐，要是早知刘荆州有意上庸，我申家开城门，箪壶食浆，以迎王师到来？”申耽狼狈不堪的跪于刘封面前，一把鼻涕一把泪说道。

    申仪硬梆梆的尸体就躺在申耽旁边，血腥之气弥漫于厅堂内，申耽吓得两腿颤抖个不停，他实在不明白，这刘封杀戮之心为何这般强烈。

    刘封俊朗的脸上笼起阵阵杀意，要说穿越之后，刘封最想杀的人是谁，除了申家兄弟外，没有第三个人选，就连孟达，也要排在后面。

    东三郡的失守，申氏兄弟的反叛是主要原因。

    “饶命，今日我若饶过你，当日你又曾饶过我刘封，因果报应，由老天注定，申耽，你的命，是你自己丧送的，怪不得别人？”

    刘封冷笑一声，看着申耽就如同看一个死人一般。

    申耽大惧，他实在不明白刘封为何会对自己如此憎恨：“刘小将军，你如此暴虐杀戮，不怕辱没了左将军仁义待人的名声吗？你今日杀吾兄弟，不怕东三郡百姓不堪暴政，起兵讨伐吗？”

    刘封看着申耽色厉内荏的样子，哈哈大笑起来：“名声，你申家的名声哪里来的？是做好事做出来的吗？不是，是你们兄弟买官买来的。”

    “百姓，等申家被灭之后，我会召来那些被申家迫害的人，让他们在东三郡广为宣传申家这些年做的好事，我倒要看看，有多少人会为申家卖命？”

    申耽听到刘封这么一说，脸上神情渐渐灰败起来。

    申家这些年做了哪些伤天害理的事情，别人不知道，他这个族长一清二楚，不说别人，单说躺在旁边如死狗一样的兄弟申仪，犯下的恶事就能以百余件计。

    “小将军，东三郡我们申氏愿意放弃，要是能允我等族人回迁祖籍，申氏这些年积攒的资财，我愿意悉数交由小将军处置。”

    申耽狠狠的咬一咬牙，向刘封说道。钱财是身外之物，申耽现在只要能保命就行。

    “哈哈.......。申都尉真是大方，不过，东三郡即将归我刘封辖下，这里的资财自然也属我军所有，你现在连命都保不住，还谈什么条件。”

    刘封冲着申耽大笑起来，然后朝邢原、丁奉挥了挥手，示意将申耽、申仪拖下去，直接砍了首级悬挂于城头示众。

    以敌首震慑宵小。

    以雷霆手段平定东三郡，这是刘封一路之上想好的治政策略。

    历史上，刘备对申耽、申仪不薄，授予申耽征北将军、上庸太守，授予申仪建信将军、西城太守，这一份恩遇也是没谁了。

    细说起来，孟达虽然投靠刘备较早，但得到的礼遇也没这么多。

    但申家兄弟是如何报答刘备的呢，曹操大军攻来，刘封出城搦战，申耽趁机献了城池，申仪也跟着把西城送给了曹军。

    刘封当时还是副军将军，东三郡名义上的最高统帅，因为申氏兄弟的背叛，瞬间变成了孤家寡人，要不是凭着一身武勇杀出一条血路，刘封当时就交待在汉水上了。

    前世之仇，必须得报。

    既然刘备恩抚的办法行不通，刘封决定就学一学曹操和司马懿的招数。

    历史上，魏国在对待申氏兄弟时要狠辣的多，申耽在投降之后，立即举家被迁到南阳，然后家族被打散，最后领了一个闲职的员乡候，在家闲居老去。

    申仪的下场也差不太多，在坑了孟达一把之后，这个一心想当魏兴郡土皇帝的家伙被司马懿生擒到洛阳，最后消失在史籍之中。

    曹操、司马懿的方法差不太多，一劳永逸的解决了申氏家族在东三郡坐大的问题，也正是这一正确的治郡策略，平息了东三郡反复多年的叛乱。

    在诸葛亮北伐之时，魏延曾经提出子午谷奇谋，最后被诸葛亮否定，其中的原因，有一条就是子午谷的南口午口在西城郡内，要是蜀汉军队从午口入谷的话，极有可能遭到西城魏军的堵截，到时两头受困，就算是神仙下凡，也冲不出谷去。

    既然留着也是隐患，那不和申氏拉拉扯扯，直接一刀下去，解决问题最是适当。

    在刘封的严令下，申耽、申仪的人头很快就被挂于上庸城头，这个权倾东三郡二十余年的申氏土豪大族就此烟消云散。

    申耽都尉府。

    糜芳红光满面的指挥佐吏清点申家被缴获的资财，兴奋之情溢于言表。

    这一次攻打东三郡，糜芳本不想来，妹夫刘备在荆州已经站稳了脚步，好日子马上就要来了，能过享福的日子为什么要吃苦。

    糜芳这个心思一说出来，立即被大哥糜竺一顿痛骂，随着刘封越来越展现出卓越的领军治政能力，糜竺对妹妹的这个义子也越发的感兴趣起来。

    糜夫人与刘备多年无子，刘备那里不会有什么问题，很有可能是糜夫人的原因导致不孕。

    要是一直没有亲生儿子的话，糜夫人的正妻地位就会受到甘夫人以及其他生子的女人威胁，要想保住和维持现有的地位，刘封的身份和能力就变得非常重要。

    换句话说，只要刘封表现出众，能够在刘备军中拥有相当的实力，那么糜夫人在内宅就不会被任意欺凌。

    同样的原因，有刘封这个实力派做靠山，糜氏在军中的发言权也会增加不少，而现在正是投资刘封这支潜力股的大好机会。

    在糜竺和糜夫人的督促下，糜芳不情不愿的跟着刘封到了上庸，在近距离看到刘封的出众能力之后，糜芳终于服气了。

    仅上庸城内申家的财帛，就足以支撑刘封五千将卒两年的辎重所需，要是再抄了申家在西城的老巢，糜芳估计获得的财帛还会更多。

