    “大家排好队！一个个来，一个个来！”

    “不清楚情况的可以先打电话确定清楚，现在人太多，不能一一解答！斯米马赛！”

    ......

    尽管一开始的时候，何晨就没担心过吸引不来顾客，但是他到底还是对女人的了解太少了。

    在能够真正变漂亮的诱惑之前，女人能够做出的事情，就已经远超一般人的想象，尤其是还能变年轻！

    好家伙，仅仅十分钟，教堂前就已经开始排起队伍了，等半个小时之后的现在，急匆匆赶来的人群就已经让工作人员没有功夫一个个讲解情况了。

    这倒不是现在赶来的人数，已经达到了之前下水道翻涌时的程度。

    而是一帮服务员都被询问细节的女顾客拦着呢，好家伙，一个个为了变得更好看，浴巾都不裹，拦着服务员就问。

    要不是服务人员有男有女，只有女服务员才会进女浴池，只怕被留在浴池周边的服务员还得更多！

    至于女浴那边到底疯狂到什么程度？

    就这么说吧，何晨本来只是去看看情况，结果硬生生深陷其中看了半个钟头！

    “要直接消费的请来这边！要为女顾客祈祷的请到柜台登记！”

    “大家不要拥挤！排好队，一个个来！”

    在大堂经理的管理下，客户被分流安排。

    被吸引进来的野生顾客直接放行，而活动拉来的顾客，则需要登记然后再入内。

    毕竟这是第一次举办这类的活动，而且负责策划的还都是一些少女，整体的框架问题不大，但是细节上的遗漏还是不少的。

    然后，在不算心甘情愿的情况下，一个个被拉来的顾客宣誓信奉了【盥洗室之神】，何晨的信徒数量，再次猛增！

    不过，这些信徒就全都是泛信徒了。

    毕竟一脸懵逼的他们，现在完全是为了完成电话那头的任务而已。

    何晨对此倒是没啥感觉，只要是增加信徒，那就可以！

    看看面板，这都已经接近五千的信徒了。

    啧，今天才周四，活动要是到位的话，说不定下周之前就能够达到一万信徒。

    到时候不知道又会有什么样的变化。

    “一万信徒，貌似就不算神明宝宝了？”

    何晨的脸上露出笑容。

    他在上辈子早就是成年人了，是那种可以理直气壮点击“我已满十八岁，继续访问”的成年人。

    现在变成神明当然很爽，但是身为神明宝宝的他甚至都不能出自己的神域，这就让人很不爽了啊！

    明明这个世界没有任何鬼怪或者神明不是么？

    既然如此，把他藏这么好干什么嘛！

    他要浪！要浪！浪！

    按照面板上的提示，等到他信徒数量超过一万，就能够脱离神明宝宝状态啦~

    到时候无论是出去玩，还是......

    何晨嘿嘿笑了笑，然后精神抖擞地继续处理活动的事情：

    【“小信徒，凡是达标的，让服务员迅速带去特定浴池！”】

    【“对了，特定浴池专属服务员安排好了吧？到时候记得告知她们，还能够继续往上升级服务，只要拉更多的人过来就可以！”】

    为神明大人拉的信徒越多，何晨当然也就愿意给出更多的好处嘛！

    咳咳，这和船消什么的没有任何关系，就只是神明与信徒之间和谐的共同进步而已！

    被催促的杏南松织，也立刻将内容往下传达。

    然后，一级一级，很快就传达到了女浴的服务员那边。

    “野口小姐！野口娜多小姐！您可以前往专精浴池了！”

    “木美小姐！木美惠小姐！您可以前往......”

    “优梦小姐在吗？您可以......”

    ......

    当服务员开始对照名单，带人前往专门分出来的特殊浴池之后，其他没有被点名的顾客的热情明显又提高了一个层次。

    好些人默默就朝着外面走去，继续联系去了。

    而那些被点名带出的女顾客，一个个接过标记了的新的手牌，朝着何晨重新赐福过的浴池走去。

    一切的发展，都相当完美。

    看着自己教堂里这无比顺畅的一幕幕场景，何晨觉得，自己真的是太牛逼了！

    这还只是一个教堂，等今天外出的队伍再打下一个有洗浴城的极道组织，他就能够很快拥有第二个教堂。

    按照这样的速度发展下去，何晨的信徒必然会在短时间内就迎来一波指数级别的增长！

    何晨现在就只想说一句话：

    “飞龙骑脸怎么输！”

    然后......

    教堂大厅就吵起来了！

    ‘神明大人，大厅现在有人吵起来了，情绪特别激动，而且涉及这次的活动，应该怎么处理？！’

    何晨陶醉之间，杏南松织急切的祈祷声就传到了他的耳中，让他激动的心情为之一凉。

    好家伙，现在拉顾客的滚雪球局势刚刚形成，就有人给他下绊子？！

    吵架就吵架，怎么就和他想出来的拉人活动扯上关系了？！

    何晨带着怒火与疑惑，瞬间传送到了大厅之中。

    此刻，大厅里顾客的数量仍然相当之多，但是小信徒所在的地方，明显被让出了一个空间。

    在这个让出来的空间里，三个被服务员紧紧拦着的顾客相当显眼。

    “女士，请冷静一点！有什么事情好好交流好吗？请不要大吵大闹！”

    “什么冷静！怎么冷静！我妹妹把我老公喊来给她祈祷！我老公给她帮忙，都不给我帮忙！”

    “姐姐，我和姐夫真的没发生过什么！这真的是，这，姐夫可能就是我先打的电话就先帮我了！”

    嘶~

    好家伙，这个男人居然帮自己小姨子登记，而不帮自己老婆登记？！

    而且，居然还被两姐妹当场抓住了？！

    这波着实秀啊！

    难怪就看见这两姐妹在这儿争吵，而那个正主却几乎一声不吭。

    不过，这事情不是很清楚很简单吗？那他们在吵什么争什么？

    “那让他改！把他改到我名下！”

    “不行！姐姐，已经登记了就不能改了！而且加上姐夫和你，我正好两个人头！”

    “你已经说了要帮我祈祷了，他要是改过来，我也两个人头了！让他改！”

    “不！姐夫如果帮你祈祷，那我就不帮你祈祷了！”

    “你要是不让你姐夫改，我就也不帮你祈祷了！”

