    “经历过，就会留下痕迹，哪怕是为了再记起。

    我会珍藏属于我们四大名捕大家庭的回忆，会记得无情带给我的力量。

    四百多位工作人员，台前幕后，想说的太多，最后只剩下感谢！那种暖暖的感觉，太棒了！我们会带着力量再出发，期待未知的重逢，我爱你们！。

    茜茜，这不挺好的吗，发就行了。”

    “是吗，不用改吗？”

    “茜茜，别玩了，怎么发个微博还要我看。”

    “你就不吃醋吗？”天仙在那边嘟了嘟嘴，还是说道。

    “哦，吃什么醋。”王峥装傻道。

    “你就这样吧，哼。”天仙小生气道。

    “没事的，那不就是个形容词吗，我在你心里不会是个醋坛子吧？”王峥道。

    “不是吗，再说了，什么形容词，也不见你说过。”

    “咳咳。”

    “咳什么，不逼你了，对了，提前告诉你一声，后天阳历生日，你别给我送花了，没必要，等到时候一起过。”天仙放过王峥了。

    “哦，知道了。”王峥当然答应，就是个小事。

    说起来，《四大名捕大结局》上映的时间挺好，三天后就是她生日，也就是过给大众看的那个生日。

    “行，我这边忙了，晚上记得联系我。”天仙道。

    挂断电话，王峥感觉自己又过了一劫。

    他和天仙说的那个动词就是爱，说来可笑，他现实中从来没有跟天仙说过“我爱你”。

    最多说的就是喜欢，天仙开始不以为然，后来才发现区别。

    大概是又一次，她不知道干嘛问了王峥一次，你爱我不，王峥回的是喜欢，反正恋爱吗，仪式感必须到位。

    天仙起初不以为然，后来慢慢感觉出来不对了，并且看过王峥以往的作品后，对这个动词特别在乎。

    他们是演员，影视剧里情情爱爱很正常，说个爱很正常。

    可是你能想象到吗，王峥拍过这么多影视剧，都没有正式的说过loveyou或者我爱你，最大的限度就是跟现实中一样，我喜欢你就完了。

    他要是一直没说就算了，可是他在演西门吹雪的时候，和思思说过，这她就感觉不爽了。

    不过这也就是她早就知道思思的存在了，这点小事，她可以接受。

    后来她又观察过刘思思和幂姐，幂姐那边影视剧什么也说，思思那边跟王峥一样。

    她吃醋之下也时不时的和王峥发个小脾气。

    是不是感觉挺幼稚的，实际上就是幼稚。

    这是王峥和思思当初的约定，只要说起和思思有关的事，王峥总能想起她。

    王峥高中的时候，和思思在奶茶店，思思马上就要去拍第一部电视剧了。

    “思思，这什么情况，情啊爱的，烂剧本。”王峥翻着思思的剧本道。

    “讨厌，峥峥，这是我家里人托关系给我找的剧本，都是影视，别乱吃醋。”思思笑着打了王峥一下。

    “哪吃醋了，我没记错的话，我给你看我的《武林外传》剧本的时候，你就这么说的吧。

    我那还不如你这个过分呢，燕小六和祝无双没有情感戏的好不好，对了，还有郭芙蓉，她单恋燕小六，你拧了我一下午。”王峥调笑道。

    “不许说，人家没有。”思思感觉害羞了，赶紧捂王峥的嘴。

    只不过她和王峥的身体差距有点大，捂着捂着，直接被王峥抱怀里去了。

    少男少女吗，她也就趁机窝在王峥怀里了。

    这个时候，他们还没有肌肤之亲。

    谷麜

    “我开玩笑的。”王峥轻声道。

    “我知道，不过你这样我很开心。”思思道，看着王峥的眼神很依恋。

    都是拍戏，王峥是理解的，这个时候的他们都还小，他有前世的记忆，比思思成熟了不少。

    不过再成熟，思思想要的正常的恋爱，他也得给，哪怕有点尬。

    “峥峥，你说怎么办？”

    “什么怎么办？”王峥愣了。

    “以后拍戏，怕你吃醋。”

    “拍呗，我知道是假的。”王峥道。

    “哼，我不管，你是不是想背着我专门拍这些戏。”

    “冤枉啊，行了，那你说吧。”王峥懂了，这是思思由她自己联想到王峥了。

    “算你识相，峥峥，我知道，你也说过，拍戏免不了这样，可是咱们毕竟是男女朋友。”

    “嗯，接着说。”

    “那，能不能对我特别点，以后只对我说爱。”思思的眼睛不灵不灵。

    “哦。”王峥无语了，这也太幼稚了吧。

    “好不好嘛，你要不愿意，我不一个星期，不三天，不行，一天不理你了。”思思噘嘴道。

    “好，我答应你。”王峥想了下，爱和喜欢一个意思，思思想要特别，给她就好了，他是真的挺喜欢思思的。

    “嗯，我这部戏没有这些话，以后假如我确定拍戏的话，我也会这样的，拉钩。”思思明显开心了好多。

    “拉钩。”

    “我还没问你呢，你以前有没有跟别人说过爱。”

    “哦，你想象中的那种专门说的没有，聊天带出这个字是不可避免的。

    其他人没有，我只对你说过。”

    王峥说的很有底气，他从小和幂姐一起长大，本来是想和幂姐说的，她没给机会。

    当然，别人给他告白说过，只不过他没在意。

    “哼，我才不信的，你也没给我说过。”

    “怎么可能，你忘了？”

    “都多长时间了，人家还要听。”思思道。

    王峥不好意思开口，总觉得像骗小孩子。

    从这天起，王峥和思思真的做到了，也没有剧组为难，说实话，这种词也不是必要的，一个喜欢效果差不多。

    王峥知道思思的想法，她就是想做王峥心里最特别的那个人，谈恋爱吗，都一样。

    王峥虽然没怎么当回事，可是也继续下来了。

    分手后，这反而成了他坚持下来的东西，思思也一样，算是默契吧。

    天仙勾引他说过，他糊弄过去了。

    至于《陆小凤传奇》，纯纯属于王峥和思思偷偷秀恩爱，肯定会说的。

    天仙起初不知道这些内情，后来看鸡汤多了，又看他这个样子，最后去他和思思的cp贴吧里才发现的。

    这个公开分手后，专门有粉丝扒出来的，说王峥对思思和其他人的不同。

    当然，没有证明，热度不大，只不过天仙上心了。

