    第21章 赵无极的震惊

    赵无极取出一根香，点燃后随手一甩，插入叶风几人面前的地面上。

    “你们只有一炷香的时间了解队友的武魂，商量怎么配合，沐白，可以把我的实力告诉他们。”赵无极说道。

    说完他便躺回了椅子上，闭上眼睛继续睡觉。

    戴沐白走了过来，神色关切地看着朱竹清，道：“竹清，赵老师实力很强，你一定要小心。”

    朱竹清仿佛没有听见戴沐白的话，鸟都不鸟戴沐白一眼。

    小舞道：“他看起来又不老，实力能有多强？”

    戴沐白目光看向叶风，道：“赵老师实力已经达到了魂圣级别，是一名七十六级的魂圣，而且还是一名强攻系的魂圣，他的武魂大力金刚熊，攻击和防御都非常变态，他还有一个不动明王的称号。”

    戴沐白刚说完，宁荣荣便惊呼了起来。

    “他就是不动明王赵无极？”

    “他很有名吗？”小舞疑惑道。

    宁荣荣点头，俏脸已经凝重下来，道：“十年前他就已经是魂帝了，曾被武魂殿的十六名魂帝追杀，最后突围冲了出来，他的强悍可想而知，没想到他竟然在史莱克学院当老师了。”

    小舞已经被惊得目瞪口呆了。

    “小三，怎么办？这么变态的人我们肯定打不过。”小舞担忧道。

    唐三双眼闪烁着精光，说道：“放心吧，打我们肯定是打不过他，但坚持一炷香时间应该还是没问题的。”

    戴沐白一脸怜悯道：“你们还是太天真了，估计你们连赵老师的第一波攻击都顶不住，你们自求多福吧。”

    他又扫了叶风一眼，发现叶风还是一副淡定的模样，顿时有些牙痒痒。

    但一想到叶风马上就要在赵无极的攻击下出丑，他立马又开心起来。

    “竹清，小心。”戴沐白又叮嘱了一声，才转身走向空地边缘。

    他嘴角微微翘起，接下来，就等着看好戏了。

    “怎么办？怎么办？我们肯定坚持不了一炷香时间。”小舞着急道。

    朱竹清和宁荣荣神色也有些紧张了。

    唐三还算镇定，说道：“我觉得，我们现在的当务之急就是先选出一个队长来，由队长指挥战斗，然后制定战术。”

    他刚说完，朱竹清和宁荣荣就不约而同地看向了叶风。

    小舞也跟着看了过去。

    她们觉得，叶风的实力是五个人中最高的了，有资格当这个队长。

    唐三顿时有些尴尬，在他看来，这个队长必须由他来当。

    “咳咳。”唐三轻咳两声，说道：“我的蓝银草武魂是控制系武魂，最适合当队长的就是控制系魂师，所以，这次考核还是我来当队长吧。”

    宁荣荣道：“谁说队长一定是控制系魂师了？强攻系魂师当队长的队伍比比皆是。”

    朱竹清没有任何犹豫，道：“我选叶风。”

    小舞看看叶风，又看看唐三，然后小声道：“小三的控制能力很强的，而且他的蓝银草还能辅助我们进行战斗。”

    唐三看着叶风，道：“叶风，如果让我来当队长，我们通过考核的概率一定会大上许多。”

    “好吧，你想当就当，我无所谓。”叶风说道。

    唐三一拍手掌，道：“那好，这次考核就由我来指挥，现在，我们先各自说一下自己武魂的特点以及魂力等级，我好安排战术。”

    朱竹清道：“武魂幽冥灵猫，敏攻系，二十七级。”

    宁荣荣道：“武魂七宝琉璃塔，辅助系，二十六级。”

    小舞道：“武魂兔子，强攻系，二十九级。”

    唐三道：“武魂蓝银草，控制系，二十九级。”

    “我是强攻系。”叶风说道。

    他并没有说自己的魂力，因为大家都已经知道他的魂力是最高的。

    远处躺在椅子上的赵无极睁开眼睛，惊讶地看了过来。

    “竟然还有两个二十九级的，不错，不错。”他笑着自言自语，然后又闭上眼睛继续睡觉。

    唐三思考片刻，说道：“叶风，你和小舞都是强攻系，主要负责正面攻击。朱竹清是敏攻系魂师，负责游走牵制。宁荣荣负责辅助大家。我负责控制赵老师的攻击，同时也辅助你们进行攻击。”

    “没问题。”叶风说道。

    他根本就没兴趣和赵无极玩，这场战斗也不会持续多久，很快就会结束。

    三个女孩同时点头，同意了唐三的战术。

    这么短的时间内，根本就无法练习配合了，只能依靠大家的反应能力，临时发挥。

    “商量好了吗？”就在那支香刚好燃尽的刹那，赵无极睁开了眼睛。

    “老师，我们准备好了。”唐三不卑不亢地说道。

    “小子不错，还挺冷静的。”赵无极对唐三的表现有些满意。

    “老师过奖了。”唐三说道。

    赵无极取出一根香，点燃后插在椅子旁，站了起来，道：“那好，我就陪你们好好玩玩，我给你们一分钟的时间释放武魂。”

    他刚说完，宁荣荣的武魂便出现在手上，随着魂咒的吟唱，一道道光芒从七宝琉璃塔上飞出，注入叶风几人体内。

    一股温暖的能量在唐三几人身体内游走，他们明显感觉到自己的力量增加了，身体也变得十分轻盈，仿佛失去了重量一般。

    感受到这种效果，唐三更是信心大涨，将蓝银草武魂释放出来。

    两个黄色的魂环出现在他身上，蓝银草不断从他的手中涌出，转眼便铺满了几人所在的地面。

    “七宝琉璃塔，不错。咦？蓝银草也能达到这个程度？”赵无极惊讶。

    小舞和朱竹清紧接着武魂附体，身上出现两个黄色魂环。

    赵无极微微点头，对唐三几人的表现颇为满意。

    他的目光看向了最后的叶风。

    叶风抬手，一把二十公分长的黑金古剑在他手掌上方浮现出来。

    小剑通体黑色，表面刻画了一些奇异的花纹，看起来像是一件精美的工艺品。

    随后，三个黑色的魂环出现在他身上，强悍的魂力波动爆发开来。

    一直淡淡微笑着的赵无极，脸色瞬间就变了。

    “怎么可能？”他失声叫道，眼睛瞪得像铜铃，像是见鬼了一样。

    他活了这么多年，见识自然不是一般人能比的。

    然而在看到叶风的魂环后，他失态了，难以控制自己的情绪。

    “不到十三岁的魂尊，三个万年魂环，怎么会有这样的怪物？”赵无极盯着叶风，双眼开始冒出绿光。

    看到赵无极那震惊的模样，唐三苦笑不已，心里再次感叹叶风的变态，暗道一定要从叶风身上得到吸收万年魂环的方法。

    他现在已经二十九级了，很快也能吸收第三个魂环了。

    在见过叶风的魂环后，唐三也希望自己的第三魂环可以是万年的。

    (本章完)

