    “快点睡觉，你明天应该会很忙。”

    顾惜时开口让苏瑾安继续睡觉。

    听到了顾惜时的话，苏瑾安心中的惊慌瞬间就消失了，有的，只有满满的暖意。

    “时姐姐，你会一直在这里吗？”

    会一直陪着我吗？

    最后的一句话，苏瑾安没有开口询问，但是用眼神传递了自己的想法。

    “我会不会一直留在这里，取决于你。”

    顾惜时看着苏瑾安，红唇轻启，缓慢却坚定的对着苏瑾安说。

    “我是为你而来的。”

    这是她在这个世界的意义。

    “我希望，你会一直都在。”

    苏瑾安听了顾惜时的话之后，立马表示了自己的态度。

    “睡觉吧。”

    顾惜时没有回答，而是让苏瑾安继续睡觉。

    苏瑾安也没有多想，毕竟时姐姐说了，她会不会留下，取决与他。

    既然这样的话，他希望时姐姐一直都在，这样的话，他们就可以一直在一起。

    “好。”

    看着苏瑾安沉睡，顾惜时坐在床边守着他，看着窗外的月亮，看着黑夜逐渐被白天取代。

    顾惜时闭上眼睛，在心里叹了一口气，时间又过去了。

    第二天，苏瑾安醒来之后，就知道时姐姐和自己说，今天的自己会很忙到底是什么意思。

    原来奶奶昨天死了，爸爸昨晚知道了这件事就赶去了老宅，现在还没有回来。

    发生了这样的事情，苏瑾安和苏念惜自然是需要请假。

    “时姐姐，奶奶真的死了吗？”

    苏瑾安趁着没有人的时候，悄悄询问顾惜时。

    “对，已经死了。”

    顾惜时回答了苏瑾安的问题。

    “怎么死的？”

    苏瑾安好奇的问了一句，奶奶的身体情况挺好的，也没有什么隐疾，为什么会忽然死了？

    “这个，你得自己寻找答案。”

    顾惜时没有回答苏瑾安这个问题，毕竟，还不到时候。

    “哦。”

    其实苏瑾安也就是好奇一下而已，并不是说一定要知道奶奶到底是因为什么原因死了。

    毕竟，他们和奶奶的关系真的很一般。

    “你给我说说，你到底是怎么照顾妈的？”

    在苏瑾安赶来老宅的路上，苏凯正在询问苏暮年到底是怎么照顾苏老夫人的。

    苏老夫人的身体一直都很不错，以前的检查也没有查出来苏老夫人的身体方面有什么问题。

    为什么苏老夫人忽然就死了？

    “大哥，你这话就好笑了，妈死了，我比任何一个人都要难过，妈从小到大，最疼爱的人可是我。”

    “你以为发生了这样的事情，我心里好受吗？”

    此刻的苏暮年已经没有了昨天的慌张，甚至还能开口倒打一耙。

    “而且你有什么资格说我，我回来的这段时间里，你可从来就没有来老宅看看妈的情况。”

    “你问我为什么没有照顾好妈，你为什么不说说你自己，连照看她都没有，你有什么资格说我？”

    苏暮年的话，让苏凯沉默的看了他许久。

    “你最好保证，你真的是什么都不知道。”

    苏凯平淡的移开了自己的眼眸，冷声说道。

    母亲死在了房间里，还是因为母亲中午吃完饭之后，就一直没有下楼。

    到了晚饭的时间，也没有出现，管家觉得奇怪，上楼一看，才知道母亲死在了房间了。

    知道这个消息的时候，整个老宅的人都慌乱得不得了，因此等众人冷静下来，已经是到了大半夜。

    管家这才想起给自己打电话。

    苏凯来了之后，确定母亲已经断气，沉默了许久，让管家去通知一些亲戚好友，将母亲的死讯发出去。

    之后的事情，苏凯就直接让管家处理就好。

    坐下来之后，苏凯就一直在思考一个问题。

    他想不明白的一点就是，自己都让母亲如愿以偿了，她为什么还会死在自己的房间里？

    母亲看起来很安详，不像是突发什么疾病的样子。

    而且，管家说，他打开门进去的时候，母亲是睡在了床上，他一开始打开门进去的时候，还以为母亲是睡着了。

    结果等到走近一些的时候，开口喊人起来，母亲一直都没有动静，伸手一碰，入手碰触到的是冰冷的肌肤，这可把管家吓得不轻。

    不过在这一点，苏凯就有了疑问。

    母亲因为上一次的事情导致了半身瘫痪，平日里走动都需要依靠轮椅。

    她年纪大了，手上没有什么力气，不可能仅凭自己一个人上床睡觉。

    他问过老宅的佣人，每一个人都说，他们并没有帮助母亲上床睡觉。

    那么，母亲到底是怎么上床睡觉的？

    这件事里面，必然是有问题的。

    只不过眼下最重要的事情，是将母亲安葬了，等这件事结束之后，自己一定会将这件事调查个水落石出。

    “苏凯你什么意思？”

    听苏凯这么说，苏暮年心中一颤，而后变了脸色，气急败坏的质问苏凯。

    “你是怀疑妈的死和我有关系？我为什么要对妈下手，妈死了对我有什么好处吗？”

    “苏凯，这段时间，你连回来看妈一眼都没有，妈半身瘫痪的这段时间里，你打过一次电话回来吗？”

    “你现在装什么装，妈死了，你现在才假惺惺的想要表现你的孝心吗？我告诉你，晚了！”

    苏暮年指着放着苏老夫人尸体的位置，冷嘲热讽的开口说道。

    “苏凯，你这个真的是虚伪得不得了，妈在的时候，你连看她一眼都不愿意，现在好了--”

    “妈没有了，你再来假装你很孝顺，你不觉得你这样的所作所为很恶心人吗？”

    “你的孝心，已经没有人能够看得到了！！”

    苏暮年气急败坏的话语并没有让苏凯有任何的情绪起伏。

    他想要调查这件事，只不过是因为管家说的事情，让他觉得有些奇怪而已。

    他也不觉得自己是因为孝心才会这么做的。

    现在这个时候，就算是一个陌生人，发现了不对劲，也会因为好奇心开始调查。

    他这么做，纯属自然反应。

    反倒是苏暮年这气急败坏的样子，确实是很值得怀疑。

    他以前怎么不知道，苏暮年对母亲这么的在乎？

