    “老贝尔，你怎么样？”

    一个稍微有些陌生、也更成熟一些的声音，在安南面前响起：“稍微好些了吗？

    “我们时间有限。假如你恢复了一些，我们就要开始下一步实验了。”

    他的声音有些急促。听这语气，应该就是“灵体共鸣釜”这个实验的发起者。

    那并非是之前嘲笑过贝尔纳迪诺的声音，因此才会稍显陌生。

    他对贝尔纳迪诺的态度，显然要更好一些。

    但安南也能听出，这并非是因为他对贝尔纳迪诺的遭遇心怀悲悯；只是因为贝尔纳迪诺的自愿参与，让他的实验能够进行下去而已。

    夺魂巫师能够看到每一个人内心深处最不堪回首的过去……如果是容易为他人的苦难而感到悲伤的人，恐怕终其一生都要在悲哀中度过，更不用说是修改、欺骗他人的记忆了。

    能够成为夺魂巫师的人，必须拥有着不会轻易逾矩、不会轻易动用超凡力量的节制之心……却同时对人理智而冰冷，能够亲手拆解敌人的心灵、泯灭他人的神智、擦除他人最为珍视的回忆，而不会为此而感到丝毫迟疑。

    一旦下手软了分毫，就会留下隐患。被擦除的记忆也可能会被再度想起，被修改、抹除的人格也可能会重生。

    会为他人的遭遇而悲叹的夺魂巫师，就像是握着手术刀、却不敢看他人流血的外科医生一样。

    “我感觉……还可以。”

    安南低声开口道：“继续吧。”

    他意识到自己的声音有些虚弱干哑，就像是刚睡醒时发出的声音一般。

    “好的，那么我们继续。”

    实验的主持者没有进行二次确认。

    随后，他便给安南绑上了一个装置：“张嘴……咬住。”

    ——咬起来的口感，有点像是橡胶骨头。至少可以防止咬到舌头。

    安南在心底评价道。

    这是做什么的？

    口球吗？

    因为说到底，贝尔纳迪诺也仅仅只是一个“能够分享所知所感的试验品”而已。

    “回到自己的位置上去！”

    主持者严厉的声音响起，那些围在贝尔纳迪诺身边指指点点的巫师学徒们便闭上了嘴、回到各自的位置上。

    “升起紫水晶镜面。以D6规则点燃白色液态火，之后升起黑色帘幕。

    “同时打开灵体共鸣釜。开始活化海兽鲜血——”

    随着语速飞快的指示声落下。

    某种机械把手被压下的声音响起，安南隐约听到了液体传输的轻微咕噜声。

    “镜面已升起，完毕。”

    “烛火已点亮，完毕。”

    “帘幕已闭合，确认仪式场已恢复。”

    “海兽鲜血活化完毕。”

    “——开始注射海兽鲜血，缓速滴注两倍用量。打开电棒，开始充电。”

    安南的小臂和小腿传来轻微的刺痛感，似乎有什么冰冷的液体逐渐涌入。就像是打点滴时，偶尔会感觉到液体格外的冰冷，甚至浸透了半边身体一样。

    那是自内向外的寒冷。

    但这时，安南却感受到了一丝不太妙的危险气息。

    电棒……是啥？

    他耳边听到了低沉的怪响。

    就像是电视剧中的电除颤器“蓄力期”发出的声音一样。

    安南突然意识到，之前为什么这个实验主持人会问自己“好一点了吗”、而其他人还在嘟囔着“像是刚睡醒了一样”。

    ……卧槽，你们要做什么？

    你不要过来啊——

    似乎通过某种指标的判断，实验主持者得到了信号。

    他突然开口，指挥道：“插入电棒，开始加压。给120%的灵体压力。”

    但好在，和安南想象中的还是不太一样——至少不是太阳穴通电极的学园都市级操作。但他立刻感受到，输入到自己体内的“海兽血液”开始变得灼热了起来。

    他体内的血管，突然变得又热又麻又痛。就像是高烧一般，让他忍不住想要蠕动一下身体。

    而这时，安南才意识到自己为什么会被拘束服固定在椅子上、还被绑上了口带——就是为了现在不会乱动。

    “加压到150%。”

    新的指示传来。

    安南脑中的眩晕感变得更加清晰了。如果他现在走在街上，不出两步就一定会软倒在地上。强烈的反胃感让他的胃翻涌着，像是严重晕车的体验一般，而眼球则变得异常灼热。

    这甚至是安南在持有咒缚“痛觉消除”的情况下，感受到的剧烈不适感。

    ——对于并非是超凡者的凡人来说，这无异于煮沸体内血液的酷刑。如果这是真正的贝尔纳迪诺，假如他没有口带、恐怕这时已经嚼烂了自己的舌头。

    “加压到180%……打开帘幕……”

    强烈的眩晕感、让耳边传来的指示声已经变得有些模糊、扭曲，安南想要说话却什么都说不出来。

    他剧烈的喘息着，闻到了海洋般的气息。

    虽然带着黑色的眼罩，却感觉强烈的光将自己淹没。即使闭着眼睛，他的思维空间中也被染成了纯粹的白。

    身体血管中传来的灼热感与麻痹感开始逐渐消散，光让他逐渐失去了意识。

    “……贝尔、贝尔？”

    突然，一个威严中年人的声音从身边传来。

    安南猛然转过身去，却突然意识到自己能看的见了。

    不仅如此……他似乎变小了。

    或者说，安南又恢复了他所熟悉的身高。

    ——他刚刚正坐在海边的小木屋中，怔怔的望着海面。

    “走什么神？”

    他的头被不轻不重的敲了一下。

    安南回过头去，看到一位身披绛紫色长袍，灰发灰眉、面容严肃而威严的中年人，正端坐于他身边。

    “我再问你一次，贝尔纳迪诺……你确定要去研究自然哲学，而不留在这里学习我的雕塑手艺吗？”

    路德维希神父眉头紧皱、表情严肃：“学习是很苦的，研究更加辛苦。你可能或许直到死亡也不会有什么研究成果，一辈子过着清贫的日子……即使如此，你也要放弃唾手可得的优渥生活吗？

    “你只要跟随我，成为一名雕塑师。甚至有机会成为雅翁的主教。雅翁从不在乎他的信徒出自什么身份，倒不如说穷苦、贴近大地的生活，能够给你更多的灵感也说不定。

    “我虽然已经隐居多年，但我老友们的联系都没有断。我可以直接与你一起做上一套雕塑，然后挂上你的名字参展……你会得到大贵族们的赞助和支持。你赚钱来赞助自然哲学的研究，也比你自己去研究要好的多。

    “我就直说了吧。你不是那块料，你的脑子没有那么好使……你是通过想象和灵感、而非是逻辑与理性认知世界的。”

    路德维希神父虽然说着有些无情的话语。

    但安南能轻而易举的听出其中的诚恳，以及这话语的理性之处。

    他现在心中只有一个念头——

    ——当年神父都已经说的这么清楚了，贝尔纳迪诺到底为啥去学自然哲学了？

    他的头这是真的铁……铁头娃都没有他头铁。

