    果不其然，张同已经和那人扭打在了一块，起先张同还能压制对方，但在黄毛的同伙加入后，张同便沦为挨打的那一方了。

    我们同桌的两个男生一副不知所措的样子，他们仿佛天生不是打架的料，于是在遇到这种情况时，便把目光齐齐转向了我。

    “难道你们要看着他被打死吗？赶紧上去拉架啊！”我道。

    经过我这么一说，那两个男生这才冲过去拉人，而我则是对白芷喊道：“你赶紧报警。”

    白芷点了点头，拿出了手机准备报警。

    我则是跟着那两个男生上前去拉架，不过情况远比我想想的要遭，因为他们本来就喝了不少酒，打起架来下手不知轻重，甚至有人拎起了酒瓶子要往张同脑袋上砸。

    我没来得及阻止，只听“啪啦”一声，啤酒瓶子应声爆裂，随之便是鲜红的血液从张同手臂上流下来，万幸中的万幸，张同没有被砸中脑袋。

    在混乱当中，对方一个人朝我脸颊打了一拳，被打的七荤八素的我，脾气一下子就上来了，于是我便朝他腹部还了他一脚，把他踹的捂紧了肚子，莫名的，我便从劝架的人变成了打架的人。

    ……

    “警官同志，事情就是这样了，有时候我也没有办法，谁会想着他会打我一拳，难道你被打了你不会还手吗？”我一脸苦涩地看着面前不苟言笑的警官。

    “你不要强词夺理，打架就是错的，不管你一开始的目的是怎样，现在你就是这起斗殴事件的参与者。”他义正言辞地道。

    “我知道错了，下次绝对不会了！”我保证道。

    眼前的人给我做着笔录，显然是把我当成了那种不务正业的小青年，对于我的保证显然是并不怎么相信的。

    在半小时之前，我们这一行人便被全部带进了派出所，而张同受了伤则是被送进了医院。

    我和那个混混没有打出个所以然来，便带到了派出所进行调解，他坚持是我先动的手，可我这边也坚持是他先动的手，由于缺少目击证人，所以一时间倒是有些难解难分。

    谈到最后，我们俩倒也没有再浪费时间了，我脸上是挂了彩的，他倒是没事，所以我也不用什么赔偿了，于是我们这才达成了调节，要不然他就会一直死咬我先动手，那么就不用赔偿我医药费了。

    出了派出所后，我却意外地看到了刘笙，不过此时的她面上充满了担忧之色。

    见到我出来后，这种忧色终于是淡了几分，于是她忙跑过来我身边，上下打量了一番，最后眼神停留在我的脸颊上，声音有些紧张地对我问道：“要不要送你去医院？”

    我倒是没有回答刘笙的话，反而是对她问道：“你怎么过来了？”

    刘笙道：“是白芷打电话喊我过来的，说你们打架斗殴被拉去了派出所，让我赶紧过来这边看看能不能帮忙，不过我刚才在里边跟那警官说是因为你来的，他们就不让我见你，说是你们正在里边调解，等的我可着急了！”

    我哭笑不得，白芷喊刘笙过来实在是帮不上什么忙，但我也没有这么和她说，免得伤了她的心。

    于是我又问道：“那白芷呢？”

    “白芷陪着张同去医院了，据说张同手臂不仅骨折，还满手都是血，可恐怖了！”顿了顿后，刘笙又道：“你们这是怎么了呀？怎么就突然打架了呢？”

    我深吸了一口气，揉了揉眉心后，便把事情的原委告诉给了刘笙，没有添油加醋，倒是原原本本和她道出了事实。

    刘笙叹息道：“唉，我就知道张同会这样，可他怎么就控制不住自己呢？一喝酒就发疯，他也不想想，如果白芷真的喜欢他，那么他们早就在一起了，何必让他等那么多年？”

    我忽然沉默了下来，仿佛刘笙无意中说出了一个道理，是啊，倘若对方真的喜欢你，那么早就在一起了，为什么还要等那么多年呢？

    这一瞬间，我不禁为张同感到同情。

    “要不我们还是去医院吧，我看你的脸都肿起来了。”刘笙扯了扯我的衣角，再次对我问道。

    我笑道：“就这么点轻伤，不碍事的，充其量被人看到了也就是被笑一笑，又不打紧。”

    刘笙拿出了手机，调成了自拍的功能后便把手机递到了我面前，对我道：“你看看，从颧骨开始这里半边脸都肿起来了，你说要不要去医院？”

    我仔细瞧了瞧相机里的人，头发凌乱，脸肿的像个猪头一般，忍不住的就笑了起来，可正因为这样，脸就愈发的疼了。

    在刘笙的坚持下，我终于还是同意去医院一趟，尽管我自己不介意，但实在耐不住她磨我。

    ……

    来到医院后，医生倒是也没问我这脸是怎么肿起来的，给我大致检查一番没有骨折后，便是给我开了一份三七伤药片，然后等会儿去换药室弄块冰敷。

    “你今天先冰敷一天，明天再用热毛巾敷上去，晚上睡觉就不要侧卧了。”医生道。

    “好的好的，谢谢医生。”我感谢道。

    刘笙则是有些紧张道：“这个恢复了之后脸不会歪吧？”

    医生有些无语，道：“没有骨折，只是有淤血而已，恢复了就没事。”

    “哦哦。”刘笙点头。

    由于我和张同是同一个医院，所以取完了药后，我便想着去看一下张同怎么样。

    不过打电话给白芷后，白芷却说他们现在已经去了派出所，让我们直接回去就行。

    我有些无奈，折腾了这么久已经是凌晨的一点钟，我多半又要翻墙回去了，可是刘笙怎么办？

    “你今晚打算怎么办？你可以翻墙回去吗？”我问道。

    刘笙有些尴尬地看着我，摇了摇头嚅嗫道：“我……我不会翻墙。”

    “呃……”我不禁挠了挠头，现在的情况倒有些尴尬了，因为我总不可能抛下刘笙自己回去的。

    于是我便问道：“要不咱们去住酒店？”

    “啊……这样……这样不好吧。”刘笙的脸一下子红了起来，甚至都不敢看我。

    我不禁一愣，想来是她误会了，于是我便解释道：“我又不和你住一个房间呀。”

    刘笙尴尬道：“可是我没带身份证，而且……而且住酒店太贵了，要不你回去吧，我在医院呆到天亮再回去也行。”

    我摇头道：“那我拿我的身份证给你开个房间，你去住。”

    “这样更不行，我……我一个人害怕。”说到后面，她的声音更小了，而她的双手绞在一起，仿佛很紧张。

    我不禁有些无语，这也不行那也不行，我不知道应该怎么办了，只能一脸无奈地看着她。

    “你还是回去吧，我没事的。”刘笙抬起头，对我道。

    “算啦，算啦，我可不能抛下你，那样也太没良心了。”我摆了摆手，顿了顿后我又道：“话说回来，你不是不会翻墙吗，那你出来的时候是怎么出来的。”

    刘笙道：“我出来那会儿还有十来分钟才关门，所以我就赶紧跑出来了。”

    我叹息一声，道：“好吧，咱们也别呆在医院这里了，哪有在这里过夜的，我带你去一个地方吧。”

    “嗯？去哪？”刘笙问。

    我笑道：“那地方你去过，去了你就知道了。”

    刘笙微微一怔，便点头道：“好。”

    ……

    上车后，我便闭目养神起来，或许是因为今夜很累的缘故，在车子上很快的便睡着了。

    我做了短暂的一个梦，梦到自己不知道什么时候回到了南京，而我就坐在秦淮河的一条画舫上和我身边的一个女人说着什么，那个女人一直看向窗外，静静地在聆听着我的话。我很好奇她的模样，可就在她转过脸来的时候，我便梦醒了。

    “周景，我们到了。”

    刘笙的声音在我耳边响起，于是我便醒了过来，自然就看不清那个女人的脸了。

    打开车门后，我便看到了眼前张灯结彩的酒吧，酒吧的招牌上有两个很贴切的字：“寻梦”。

    刘笙自然是去过这里的，而且上次还把我给劝走了，只不过我又自己去了一趟这边，也在这里认识了蝴蝶。

    刘笙拉了拉我的衣角，小声道：“你带我来的地方，不会是这里的吧？”

    “是呀，你以为我带你来的哪里？”我问。

    刘笙嘟囔了一句什么，我没听清，不过后面的话我倒是听清了，她道：“可是我不能来酒吧的，酒吧不好，要不咱们换一个地方吧。”

    我耐下心来解释道：“我保证这里和你印象中的酒吧不一样，这里是清吧，不是那种乱哄哄的嗨吧，你明白这两者之间的区别吗？”

    刘笙果然摇了摇头，道：“酒吧不都一个样吗？”

    我笑道：“当然不一样，怎么说呢，咖啡厅你知道吧？”

    “我知道。”

    “这里就跟咖啡厅有点像，只不过是喝酒的地方，当然了也不会有什么乱七八糟的人。”顿了顿后，我又补充道：“我和酒吧的老板娘很熟，她是一个很好的人，我等会儿介绍你们认识呗？”

    刘笙犹豫了一下，总算是点头道：“好吧。”

