    在赛场边缘的一处观众席上，坐着六七个气息雄浑内敛的身影，有男有女，他们面前的席位桌上有名贵珍果，每一颗少说能卖几百块，但他们看都没看一眼。

    “那用幻焰兽的小姑娘，反应能力不错，值得栽培一下。”

    “又是两个不错的苗子啊，看来两年后，我还得再来一趟呢。”

    “呵，还来什么，你们不是喜欢私下签约么，现在就去签了呗？”

    “就是，说好大家公平竞争，结果某些不要碧莲的人居然偷偷拿合同去蛊惑小朋友，真特么卑劣！”

    几人在冷笑，眼中全是怒气，而其中两人却是笑呵呵的，似乎浑然没听懂他们在说什么，其中一人还笑着道：“今天的夜景真是不错啊。”

    副校长董明松坐在一旁陪衬，表面笑眯眯，心中却在得意，往常他们学院都是主动将优秀的学员塞到这些一流战队中，请他们帮忙照顾栽培，如今却反了过来，轮到他们求着自己了，这感觉，真的爽！

    有人注意到这个笑眯眯的老狐狸，顿时脸色一冷，道：“董副校，你老实说，他们给你塞了多少钱？”

    董明松一愕，茫然道：“塞钱，什么塞钱？”

    “呵，还装！”

    “董副校，你这可就不厚道了，以前老校长可从不这样，你也不主持主持公道？”

    饱含怒气的几人顿时将目光转向董明松，大家都是一流战队，他们拿那两个无耻之人没辙，但对董明松还是可以不客气的。

    董明松无辜地道：“我也不知道啊，等我知道的时候，他们已经签合约了，我也没办法了。”

    “你怎么可能不知道，你信不信我把这事告诉到老校长那去？”有人气怒道。

    董明松沮丧道：“就算你告诉老校长，我也没办法，我是真不知道。”

    见他一口咬死，众人又气又怒，却是无可奈何，两个不要脸的，加一个老狐狸，他们真是束手无策，只能暗恨自己，为什么自己就没想到这么不要脸的招数？为什么自己的思想品德就这么高尚纯洁？

    真是罪过！

    “快到我们了。”场外观众席上，苏晏颖望着已经上场战斗的二年级冠军，对苏平说道。

    苏平靠在椅子上，百无聊赖地四处张望，目光时不时扫向远处场内的观众席，那里坐着的几道身影，应该是这场馆里最强的存在。

    “这就是来名校招聘学员的一流战队么？”苏平目光微微闪动，一流拓荒战斗只会在名校中挑选有潜力又有实力的优秀学员，而二流战队或是三流战队，就只能在普通星宠大学里挑选了。

    龙江基地市一共七所名校，凤山学院是其中之一。

    范玉荆的妹妹范小鱼，也是在一所名校中，而且是上城区的名校，即便是在七所名校里，都是数一数二的学院，走出龙江基地市，都有人认得。

    “老板？”苏晏颖见苏平在走神，小声道。

    苏平回过神来，看了她一眼，“怎么？”

    “我们快上场了。”苏晏颖说道。

    “哦，我听到了。”苏平道。

    苏晏颖愣了愣，不禁问道：“你不准备一下吗？”

    “准备？”苏平奇怪地看着她，“准备什么？”

    “呃……”苏晏颖看到苏平毫无所觉的模样，不知该怎么说，今天虽然是表演赛，输赢不会改变什么，但如果输的太难看，还是会有些影响的，也很丢脸。

    而且，她已经跟战队签约了，也知道她放假后会去的战队，今天已经到场，会观看她的比赛表现。

    所以尽管是表演赛，她心中的忐忑却不亚于正式比赛。

    “没什么。”苏晏颖摇了摇头，心想苏平只是上台凑个热闹，宣传一下他的雷光鼠，而自己才是主角，战斗的精彩与否，还得靠她来指挥，当即闭上眼睛，调整自己的状态，让自己的身体先放松下来。

    随后，她在脑海中模拟战斗的场景，毕竟先前有过一次跟银蛇雷龙兽作战的经验，也知道银蛇雷龙兽的技能有哪些，这次银蛇雷龙兽还突破提升了，她的压力更大，必须得一点失误都不能有，否则会输的很丢人！

    时间一晃眼就过去了。

    二年级的冠亚军表演赛也结束，战斗比先前一年级的更激烈，也让现场的气氛空前热烈，高涨到鼎沸。

    在万众期待中，讲解员念出了苏晏颖和叶浩的名字，观众席中再次掀起一阵热烈的狂欢，许多学员的家属都被这热烈的气氛所带动，在惊叹之余，也有些羡慕和遗憾，毕竟，这是别人家的孩子。

    “老哥，到我们了！”

    三年级六班的班级处，叶浩坐在人群中，却如太阳般耀眼，让人一眼就认出，而他身边则坐着一个十六七岁的少女，打扮极其时髦靓丽，戴着咖啡色的针织帽，耳郭处闪闪发亮，是两个小巧水晶耳钉。

    感受到现场的气氛，全都因为叶浩的名字而沸腾时，少女小脸上满是激动之色，从小到大，老哥都是她的偶像，无论是战宠师还是普通学业能力，永远都是同龄人里最优秀的。

    “走吧小音。”叶浩微微一笑，站起身来，班级里的同学顿时发出热烈掌声和欢呼，在自己的班级中，叶浩不但是班长，人又帅气多金，温和谦逊，班里的女同学都极其倾慕他，而男同学……亦是如此。

    叶轻音笑嘻嘻地站起。

    二人走在过道的走廊上，契约的密纹在空中凝聚，银翼龙兽的头颅从里面伸出，叶浩牵着妹妹，一步跨越而上，下一刻整个十多米长的龙身也从契约空间中脱离而出，展翅震荡，将过道两旁的人头发掀得混乱。

    一些男生吹了好久的刘海，瞬间焉巴耷拉，在自己的女神面前顿时形象全无，气得将叶浩的祖上全都问候了一遍。

    而叶浩早已乘龙，腾空而起，吸引全场的目光，龙吟咆哮，进入赛场。

    这出场无疑是极其拉风和张狂了，但配合那帅气的模样，却引起现场无数女同学的激动欢呼，有些女生兴奋得快要昏厥过去。