    解决火灾，对萧羽来说非常简单，先算出起火原因：孩子贪玩，在家一个人玩火，父母跑出去约会，烛光晚餐。

    剩下的就是给与警告。

    那对年轻夫妻本来还不信，认为是萧羽危言耸听，但在萧羽的‘证明’下，很快两人就心急火燎的冲了回去，发现七岁儿子果然在家闲极无聊的玩火，顿时一阵后怕和庆幸。

    从根源上掐断了起火，随后就是演戏了。

    医院方面，甚至都不需要萧羽出面，就有水友自告奋勇，打着包票：那人是某电影公司的老板，只要联系一下院方，以拍戏为由，就可以说服并得到院方的帮助。

    也就是支付一些酬劳的小事情。

    水友满不在乎的表示：就当我给妹子的白血病捐款献爱心了。

    剩下的问题就只有一个了。

    由萧羽出面，说服男主角‘消防哥’出演。

    “尹佩鹏先生，是吧？”

    “诶？是我，你哪位啊？”

    “一个算命的主播。”

    “算命的……主播？不是，算命的找我干嘛？我不需要算命啊！”

    “有一位白血病姑娘，求到了我的头上，而我在她的未来中，看到了你。你是她‘命中注定的未来丈夫’。”

    “哈？？？什么乱七八糟的，我有女朋友了！你神经病啊！世界上那么多光棍，你也太倒霉了，骗谁不好，偏偏骗到我头上了！我告诉你，我都快结婚了，而且我跟我女朋友很恩爱，我也压根不信算命的！就这样！”

    即使对方明显打算挂电话了。

    萧羽的语气还是那么的不疾不徐：“尹先生，你刚才在看恐怖小故事类的网络电影，对吧？”

    “你怎么知道？？？”

    “电影讲述的四个小故事，分别是‘逆拍手’、‘瘦长鬼影’、‘八尺大人’、‘裂口女’，对吧？”

    “你……在监视我？”

    “我怎么监视你？又没有监控器。”

    “可、可是……你怎么知道我在看什么电影的？难道你还是个黑客？”

    “你想多了。我说过了，我是算命的。”

    “我不信，这世上哪有这么神的事情！”

    “尹先生，还记得你10岁时候的事情吗？那一年，你家着了大火，你的爷爷死于火灾……可从来都没有人知道，本来该死的是你，而你爷爷本可以逃出去的，可他毫不犹豫的折返回来，救出了你……”

    “你到底是什么人……这件事，没有人知道的……”

    “这就是你，想要成为消防员的理由吧，因为你不想再见到某个人，因为大火失去亲人。”

    “……”

    “尹先生，你知道吗？本来今天，是你最后一天当消防员的日子了，本来现在的这个时候，你已经接到了火警，该出任务了。

    在这次任务中，你看到小孩子的父亲拼了命要去救儿子，你想到了自己的爷爷，于是你代替了那个男人冲了进去。

    最后，你成功了，但全身高度烧伤，高位截瘫，终生住院。然后你的女朋友、你的未婚妻，那个女人，几乎在你出事后的第一时间，就立马跟你分了手。”

    “不可能！你放屁，小敏她不是那种人！！”

    “尹先生，你有个小猪储钱罐，每当你外出吃饭买饮料或者干嘛时，店家只要不肯收你钱，你都会回来把这些钱，换成一元硬币存入储钱罐中。

    当储钱罐存满时，你就会全部取出，然后捐到‘众筹’上面去……在你看来，这些钱本就不属于你，你也只是在帮周边那些店铺老板捐的。”

    “你……这些都是算出来的？”

    两人的对话，就仿佛不在一个频道上。

    各说各的。

    萧羽完全没有正面回应他的意思。

    “咱们，打个赌如何？这些储钱罐里，有多少钱，你自己也不知道，甚至连大概范围你都不晓得，但我可以说出它准确的数字。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，如果我说中了，那就足够证明了吧？到时候，我只需要你配合我演一出戏，关于你‘重度烧伤高位截瘫’的戏，来看看你女朋友的反应，是不是跟我说的一模一样？”

    “你……为什么要这么做？为什么要拆散我们啊！”

    “不是我要拆散你们，尹先生，是你的女朋友配不上你，也许你觉得自己只是个普通人，消防员也不过就是你个人的‘小小梦想’和‘一份职业’。

    但在很多人心里，在未来，你会是上亿网友心目中的‘超级英雄’。

    还记得我刚说的吗？我这有个白血病姑娘，你们才是天造地设的一对，你们未来会结婚……

    总之，扯远了，先来个数钱小游戏吧，你的小猪储钱罐里，一共有523.5元，其中，有一元钱是一枚游戏币，还有五毛钱，是当时一个小朋友非要送你一根棒棒糖，你兜里刚好有五毛，就丢进去了。”

    尹佩鹏愣了好几秒，才回了一句：“数就数。”

    然后他双手颤抖的捧起储钱罐。

    他想起来了。

    的确棒棒糖这么一回事，可他自己都忘了。

    至于游戏币，他一丁点印象都没有。

    迟疑再三，他还是打开了储钱罐，一枚枚的数着。

    “1，2，3……”

    “100……200……300……”

    “500……521，522，还有一个游戏币和一个五毛硬币……真的分毫不差……所以，你真的是个算命大师？等一下，莫非……你姓萧？”

    “是的。”

    “算无遗策萧天师……你是那个萧天师……天哪，网上是真的，那些传闻，都是真的……我早该想到的，空穴来风必有其因，如果是骗子，不可能一火再火，早被警方打击和抓走了……我真傻！”

    “所以，尹先生，你的决定呢？”

    “虽然不想承认……但是，我已经没有理由不相信了，好吧，我同意配合你演戏，但我要跟你证明，就算你是萧大师，你也会有算错的一天，我的女朋友，绝对不是那种人！具体我该怎么做呢？”

    “出门吧，你们消防局门口，已经有车在等着你了，你什么都不用做，只要去医院，全身打满绑带，往床上一躺，然后看你女朋友的反应，就行了。前后总共不会超过半小时的。”

    “半小时……才半小时？怎么可能，就算小敏怕被我拖累，要踹了我，也不可能只考虑半小时吧！？我们可是有着五年感情的，五年啊！！”

    “抱歉，我说的是，‘总时间不会超过半小时’，你可以从现在开始计时了。至于你女朋友的考虑时间……很遗憾，还没5分钟，毕竟在半小时里，还包括路上时间和准备工作呢。”

    “……我不信她这么绝情！！！”

