    温若水脸色涨红，又变得铁青。

    捏紧了拳头，满心不情愿。

    却终究拗不过程祖耀的冷视，终于再次咬咬唇：“舒歌，我求你原谅我吧，我真的错了。我发誓，我真的不会再挑衅你了。你要是觉得还不解气，就打我耳光好不好？”

    最后那句，不过是随便一说。

    她不认为当着两个男人的面，舒歌会动手打她。

    没有哪个有素质的淑女，会当着别人的面，亲自动手打人。

    谁想舒歌却一笑：“打你？我最近累得很，可没力气。”

    温若水惊住。什么意思？

    这话莫不是让她自己掌掴自己？

    程祖耀马上给她递了个眼色。

    温若水知道他是要自己按舒歌的心意做，屈辱不堪，眼泪都差点落下来。

    最终却狠下心，对着自己的脸左右开弓起来。

    清脆的耳光声响彻大厅。

    不过，温若水打自己还是留着余地的。

    显然没用尽全力掌掴自己。

    打了半会儿，脸颊不过浮现出一点浅浅的红痕。

    傅南霆见舒歌并没有原谅的意思，阴鸷且不屑的目光落在程祖耀身上：

    “看来你们今天并不诚心。”

    程祖耀看老三不高兴了，急了。

    干脆走过去，一狠心，亲自对着情妇的脸蛋左右开弓！

    男人的手劲大得多。

    一会儿功夫，温若水就被打得鼻青脸肿，唇角都绽裂开了。

    舒歌在一旁看着都不禁倒吸口凉气。

    没想到程祖耀对这个情妇这么狠。

    温若水也没料到这段日子一直疼爱自己的金主会对自己下此重手。

    当着傅南霆和舒歌面，被打成这样，又羞又气又疼，哭着不住求饶：

    “祖耀，别打了——疼——求你住手——”

    程祖耀想着舒歌还没放话，又想着老三那张扑克牌的脸，并没停手。

    今天带情妇来的目的，就是让她给舒歌道歉，让老三高兴。

    目的没打成，哪会停手？

    虽然温若水目前是自己最宠的情妇，但说到底，并没将这女人当成人。

    与大多数有钱人一样，将这情人不过是当成个暖床的工具。

    一涉及到自己的切身利益，再喜欢的女人，也只能靠后站。

    末了，见舒歌还是不开口，程祖耀焦心之下，干脆一脚狠狠踢过去！

    这一脚，正踢到温若水的膝盖窝。

    她闷哼一声，小腿一弯，趴在地上。

    “跪下来道歉，好好说！”程祖耀呵斥一声。

    温若水哭得鼻涕眼泪都混在一起，却知道，自己只听程祖耀的意思。

    本就得罪了舒歌和傅南霆，再得罪了程祖耀。

    最后一点好日子都没了。

    只能爬起来，朝舒歌跪下来：“舒歌……求你放个话，就原谅我以前对你犯的错吧……不然我今天会死的……求你了……我真的知错了，再不会挑衅你了……”

    舒歌当然知道她所谓的真心道歉有多少‘真心’：

    “你的错，只是挑衅我吗？”

    温若水明白她想听什么，一咬牙，说起自己的罪状：

    “我眼睛长在头顶上，媚上欺下，总是刁难小工作人员，也不尊重小记者，还曾经对他们又打又骂，但是对地位高的人，却又是另一幅态度。还有，我很贱，从出道开始，为了上位就不停在找金主，就算对方有妻子有子女，也不管，为此我破坏了很多家庭。……这样，你满意了吗？”