    此时，在台下的擂台突然绽放一阵绚丽的光芒，然后是一阵令人热血沸腾的音乐。

    之后，擂台上的画面也出现了变化。

    “战场？”

    看到熟悉的画面，徐洛疑惑，神斗士的战斗怎么会出现战场的画面？

    “不知道这次会选择什么方式战斗。”

    看到今晚的两个主角还没有出场，向陆好奇的问了一句。

    “反正也就那些老花样。”

    左娇娇无所谓的说了一句。

    “你们准备压谁？”

    听着几人之间的对话，知道触及了自己的知识盲区，所以无论很干脆的闭口不言，只是默默的观察着周围都一切。

    “哎，徐洛，你也不要拘束嘛，放开点，大家都是年轻人，你怎么跟我爸他们一样那么古板啊！”

    方萱笑着和徐洛开玩笑。

    “怎么样，有没有兴趣玩一把？”

    “怎么说？”

    徐洛拿起一串烤肉，看着少女娇俏的面容，脸上的表情没有太大的变化。

    这些人什么性格，什么背景他都不清楚，所以还是不要暴露太多比较好。

    “我们一般看神斗士对战的时候，都会压自己看好的那个神斗士的注，不过这样没啥意思，私下里我们自己也会打赌，看谁赢。”

    郑桥笑吟吟的看着他。

    “怎么样，有没有兴趣参与进来？”

    “今晚交手的是谁？”

    看到两个主角没有出现，徐洛没有急着下结论，干什么事情，还是摸清楚情况比较好。

    “今晚是神斗士‘清河’和‘狂铁’之间的对决，他们都是二级神斗士！”

    王小玲解释了一下。

    “在神斗士会馆里，打赢十场会馆安排的比赛，才能从一级升到二级，这两个都是普通的二级。”

    徐洛听到这两个名字，直接通过个助手搜索相关信息。但是发现网上并没有他们的战斗视频，有提到也只是只言片语。

    “这么说，普通之上还有别的级别？”

    “不错，普通，精英，领主，王者，和兵种的等级是一样的。”

    向陆奇怪的看了眼徐洛，对他连这个都不知道有些奇怪。

    “明丰会馆这里最厉害的就是一个四级王者神斗士坐镇。”

    而在他们说话的功夫，擂台已经变换了一个模样。

    两个身影出现在战场之上。

    “清河的运气要好一点啊，居然是他最擅长的丛林场景。”

    郑桥有些兴奋，他压了清河赢，自然希望他更有优势。

    “不过没想到他们居然选择斗将！”

    “斗将是什么？”

    徐洛终究还是把自己的疑惑问了出来。

    看着这个神斗士比赛，怎么感觉和他平时的测试差不多？

    “你可能平时不关注这种地下神斗士对决，和正统的神斗士对决要多出了一种模式，那就是斗将。”

    向陆解释。

    “一般神斗士都是两军对垒嘛，指挥兵种，然后使用各种增幅法术，可是那样的方式多没意思啊！所以就有了斗将！”

    “两个神斗士直接附身自己选择的一个信徒身体，出场对决，拼的就是拳拳到肉的真实实力。”

    “那不是损失非常大？”

    神灵附身，最少也要狂信徒级别的信徒才能做到，如果是永久附身更是圣灵才行。

    别人可不是徐洛，所有兵种的信仰级别都是狂信，附身一次就会导致信徒死亡。

    一个狂信徒的损失已经足够巨大了。

    “损失大，但是赚得多啊！”

    方萱倒了一杯啤酒，和徐洛碰了一下。

    “听说你有领主级的兵种，也可以上场试试哦！领主级的出场费可是非常吓人的。”

    徐洛只是看着场上的战斗，没有接她的话茬。

    此时他们可以清晰的看到擂台投影出来的画面上，茂密的森林之中，两个身影出现在不同的方位。

    一个长身如玉的人类，还有一个却是头上长着两个犄角的壮硕壮硕肌肉男。

    “清河居然舍得把自己的宝贝疙瘩放出来？”

    看到那个长身如玉的男人，郑桥非常的惊奇。

    这个是武器大师，人族白银五阶的兵种，要不是清河从小培养，这样的武者心性坚毅是很难信仰一个人的，可是这一次对方居然以之为附体对象。

    “看来为了这一场对决，他真的是拼了啊！”

    向陆叹息。

    “不管输赢，这个武器大师都要废了！”

    “那有什么办法，自从我大爷爷被人害了之后，人族的进阶路线就失去了，清河空有白银五阶的武器大师，却没有办法把他进阶成为黄金九阶的修仙者！”

    左娇娇叹息。

    她的大爷爷真的是天纵奇才，当初修仙者这个进阶第一次出现的时候，所有人直接都惊呆了。

    从白银五阶跳到黄金九阶，谁能想到？

    闻言，徐洛心神一动，听了左娇娇的话，他还不知道对方是谁那也太蠢了。

    这是左天耀的侄孙女啊！

    只是听到他们的对话，他也真的非常惊讶，人族的兵种居然跨越那么巨大吗？

    从白银五阶到黄金九阶？

    本来以为他的虫族跳的够多了，和人族比起来，不够看啊！

    “狂铁也拼了，清河不拼怎么行？”

    王小玲看着另一边那个肌肉虬结，头生双角的壮汉异彩连连。

    众神世界是公平的。

    有的种族天生强大，全民皆兵，都是天生的战士，比如虫族，巨魔，巨龙，食人魔之类的，但是它们基本没有职业，只有阶位区分实力。

    但是也有的生物是比较特殊的。

    比如人族，哥布林族。

    他们天生弱小，人族只是青铜一阶，哥布林是青铜三阶，但是，他们也不是一无是处的。

    那就是因为他们拥有对应的职业！

    比如人族剑圣，武器大师，僧侣之类的，哥布林也有哥布林法师，哥布林投掷手之类的区分。

    拥有完整的职业进阶图才是一个物种真正强大到根本。

    人族本来曾经有这样的机会，只可惜，随着左天耀身死，一切成空。

    清河出场的是人族武器大师，而狂铁出动的也是狂战士！

    作为野蛮人之中的强大战力，狂战士虽然智慧低下，而且战斗的时候有发狂误伤队友的情况，可是不能否认这是一个强大的兵种。

