    陈星河一路疾驰，让他感到奇怪的是，之前那种危机感并未消除，仍然萦绕心头。

    “怎么回事？我以为这股危机感来自那些鬼王，可是那些鬼王已经阵亡，怎么还有这么强烈的危机感？”

    “看来是我想错了！危机感并非来自这些鬼王，而是另有原因。”

    恰在此刻，一缕光华从天空坠落而下。

    “不好！”陈星河直觉要糟，赶忙移形换位，然而这一缕光华极为奇异，竟然比他的速度还要快。

    顷刻之间，身上出现一缕银丝，带来难以形容杀机，有人传音道：“终于找到你了！”

    陈星河怒道：“你是谁？找我做什么？”

    只听对方冷笑：“你问我是谁？哈哈哈，你做下的好事，冤有头，债有主，既然我弟弟丧命在你手中，我这个做姐姐的自然要取你性命，为弟弟报仇。”

    “谁是你弟弟？”陈星河有些摸不着头脑。

    “他有一口法宝断剑。”

    听到对方如此处，陈星河恍然大悟，原来是苦主上门，要为那只鬼王报仇雪恨。

    “作为鬼王，来杀我这个小小筑基期修士，生死各安天命！不过我很好奇，鬼物居然有姐姐有弟弟，真是顶顶奇怪。”

    “有什么可奇怪的？有阳自然就有阴，黄泉世界已经走完好时光，从阳间变成阴间，这里的居民跟着变化。要知道鬼物分娩产子极为痛苦，所以向来人丁稀少，彼此之间相互重视。”

    “明白了，物以稀为贵，你们要是很能生，你不会为了一只鬼王大老远跑过来找我麻烦。”

    “哼，小贼受死。”

    陈星河感觉眼前一花，身体竟然不受控制快速挪移，转眼之间来到一座金色大殿上。

    这种手段非比寻常，似乎是一种空间神通，令他立刻戒备到极点。

    “咯咯咯，刚才还一副很有信心的样子，怎么转眼之间就变得小心起来？”

    说话之人居高临下，只见是一名身材高挑女子。

    她坐在宝座上，面颊烙印两行血泪，洁白如藕手臂上画着一串紫色鬼符。

    周围就像世间朝廷一般，两排鬼物恭敬立于左右，无一不是身形庞大之辈，陈星河站在两排朝臣中央，就像婴儿面对一群壮汉。

    这座大殿上至少站着四尊鬼王，其他鬼怪看起来也不好惹。

    “真是出乎意料，行进途中居然落入魔窟，旦夕之间毫无寰转余地，看来自己修行还是不够。”

    陈星河瞬间做完自我检讨，挥手爆发。

    对方拉他过来肯定不是喝茶聊天，为弟弟报仇自然要行杀伐之举。

    有道是先下手为强，后下手遭殃，杀就是了！

    陈星河知道自己修为不及鬼王，可是身上揣着十九座矿区累积多年鬼金。

    在这些金属耗尽之前，元婴以下他不怵任何敌人，而且恰可借助敌人之手破坏鬼金，将那些微如芥子骷金提炼出来。

    正是抱着这个念头，他发威了！

    大殿之上轰鸣阵阵。

    非常可喜的是，这座宫殿本身就是大量金属打造而成，并且层次还不低，简直就是送上门的宝藏。

    “大胆！”

    鬼王姐姐勃然大怒，她将对方摄来是想予取予夺随意炮制，绝不是为了看这个小贼撒野。

    陈星河神完气足，正是状态最佳时刻，金锭以他为中心旋转猛砸，谁上来都不好使。

    “哇呀呀……”一只身体肥胖鬼怪冲了上来。

    他仗着自己刀枪不入，抬起双拳要给陈星河好看。

    谁知一晃眼的功夫，这只胖鬼已经离开原地，被大量金属包裹在内，朝着坐在宝座上的女鬼风风火火撞去。

    “咔嚓”一声巨响，前后左右火光摇曳，不知道什么东西那么厉害，居然弄碎了包裹胖鬼的金属巨蛋，连同胖鬼一起灭杀。

    陈星河心头发颤，知道自己遇到高手了，鬼王的姐姐比鬼王厉害多了。今天稍有差池，也许就会栽在这里，无法生离此地。

    想到这里，他掏出十叠储物符扔出去。

    顷刻之间，银霜鬼金呼啸而出，犹如面团朝着四面八方挤压，将偌大金殿填了个满满当当。

    “岂有此理！”女鬼气得发疯，这小子从哪里弄来这么多鬼金？不等她有所反应，两班臣子已经封锁进去。

    “杀！”陈星河大吼一声，金属向内挤压，再挤压！

    如此多银霜鬼金可不是闹着玩的，本身重量就很可怕，当做翻天印镇压，砸到谁，谁倒霉。

    鬼王姐姐出手了。

    她只弹出一道指风，周围便隆隆作响，银霜鬼金如同冰雪般化开，竟然无法形成一丝阻碍。

    此等威力难以形容，陈星河觉得紫绶仙衣都未必抵挡得住，这只女鬼实在太猛了。

    女鬼刚要故作轻描淡写说话，就见迎面银光闪烁，她的大殿再度被银霜填满。

    “小贼，你给我去死……”

    这只地位尊崇女鬼已经耗尽全部耐心，开始张牙舞爪出手。

    陈星河立刻心生警兆，身体埋在金属中快速移行换位。

    还好他躲闪及时，刚才双脚站立位置向内凹陷，就连骷金都消失不见。

    “麻烦了，这似乎是一种空间神通。”

    “鬼物也有神通吗？”

    “简直匪夷所思！”

    陈星河来不及多想，一边放出金属，一边挪动方位，不给对方一击重创他的机会。

    “可恶。”女鬼站起身来，这个小贼在她眼中不过一只蝼蚁，居然活蹦乱跳坚持到现在。

    这是无法原谅的事情，必须将这只蝼蚁灭掉。

    她想灭就灭得掉吗？

    陈星河拿出万张储物符，都是那种再用一两次就要破碎的货色，四处抛撒出去，于是乎银霜鬼金不再局限于眼前这座大殿，而是挤破大殿朝着外面堆砌。

    外界十六头巨魈拖拽锁链，带着金色行宫在大地上移动，现在它们同样被金锭埋了进去。

    “灭！”陈星河疯狂消耗心神，将神通推动到极致。

    “啪……”堆积如山金属宛如巨佛合掌，拍灭殿上大半鬼物，刺激得鬼王和女鬼齐齐爆发。

    然而他们与陈星河之间就像隔着一重重金属大山，这种感觉太别扭了。

    陈星河绝不在一个地方多呆，身形融于数层夔金之中，边吞服丹药边伺机而动。

