    另一边黄问可不知道罗斯将军还在进行着实验计划，毕竟从黄问已知的的信息来看，罗斯将军已经与布鲁斯班纳达成和解了，甚至罗斯将军只是抽过布鲁斯班纳两次血，之后就没有更多的交集了，因此在黄问看来，憎恶这个家伙，甚至可能都不会登场了。

    　　咏春武馆这边，布鲁斯班纳在与黄问的一番谈话之后，再次离开了，他前去找贝蒂罗斯讲清楚两人之间的事情，这一次，他并没有再带上约翰了。

    　　“托尼史塔克来过？”黄问从约翰那里听到了消息，不由得挑了挑眉头，不过当黄问从傻妞那里知道托尼史塔克的来意后，黄问的嘴角浮现出一丝笑意，但是他并不着急处理这件事情。

    　　“先抽奖吧，杀了曼达林的这一次传奇人物抽奖，还没有开始呢，传奇人物啊！”黄问的眼中闪过一丝期待，这可是黄问第一次有抽取到传奇人物的机会，黄问也不知道，自己会获得什么样的巨大提升。

    　　“呼！抽取！”黄问长吐了一口浊气，将自己心中的杂念全部抛去，开启了这一次的传奇人物抽奖。

    　　“噌！”的一声，一道明亮的蓝色光芒闪过，黄问也不知道是不是自己的错觉，反正他觉得，这一次蓝光，是自己见过最明亮的一次。

    　　“恭喜你，获得传奇人物，阿星”

    　　“又是星爷？”黄问的眼睛微微亮了起来，功夫之中的阿星实力可不弱，至少远远不是赌圣阿星能够比得上的，最后一战之中，阿星的如来神掌随便一掌，便能够将烂尾楼与地面拍出一个偌大的掌印，可谓是尽显如来神掌的威力。

    　　真的算起来，功夫之中的阿星，可能比起济公的战斗力都不弱，或许也只有孙悟空这一个角色能够完胜这个阿星了。

    　　想到这里，黄问将目光看向了阿星这两个字上，下一刻，阿星的各方面属性便出现在了黄问的眼前。

    　　“人物：阿星。”

    　　“精：666点。”

    　　“气：208点。”

    　　“神：10点。”

    　　“技能：如来神掌、快速治愈、武学悟性。”

    　　“评价：身为武学奇才的阿星在经历了破茧成蝶之后成就先天，随手就能够打出的如来神掌让他成为了功夫之中数一数二的强者。”

    　　“是否融入人物阿星的能力？”

    　　“融入！”黄问的眼中闪过一道亮光，阿星的精力虽然不及自己，但是气力在自己之上，神力也与自己相当，最重要的是，如来神掌真的是现阶段能够发挥出黄问实力的一个极好选择了。

    　　而且还有快速治愈与武学悟性的能力，快速治愈与黄问自身的精力叠加在一起，黄问就算是不如罗根这种不死之身，但是自愈能力也堪称逆天了。

    　　至于武学悟性，对于黄问来说，也有很大的用处，因为原本的黄问擅长的，是拳法等武术，对于内功层面的功夫就没有那么高的天赋了，这点倒是还比不上黄良，但是在拥有了阿星的人物包之后，黄问的武学天赋将会获得突飞猛进的进展。

    　　“唰！”的一声，随着黄问话音落下，一股不逊色与他的力量融入到了他的体内，黄问能够明显感觉到，自己的力量不断变强，甚至隐隐像是突破了什么小瓶颈，但是黄问仔细感受时，却又并没有察觉到自己的力量有什么质变，各种数据显示自己依旧在传奇境界，甚至连史诗的影子都没有看到。

    　　“嗯，精力提升了六成，气力提升了一倍有余，神力也提升了近一倍，也不枉我追杀了曼达林这么久，这些收获加起来，还是很丰盛的！”黄问看了一眼自己的人物面板，缓缓的闭上了眼睛，开始熟悉着自己的各方面力量。

    　　第二天，贝儿的各种身份信息，还有入学通知书全部都被杰克带了过来，黄问开车送看起来有些兴奋的贝儿上大学去了，晚上又将不想住单人寝室的贝儿接了回来，听着贝儿在讲述着学校中遇到的趣事，黄问的嘴角浮现出一丝笑意，这份难得的清闲，让他感受到了生活的气息。

    　　“叮！罗根与百合子的手表失去了联系。”不过可惜，没过两天，这样的平静便被打破了，正在练功的黄问收到了傻妞的提示。

    　　“狼叔出事了？”黄问的眼中闪过了一丝诧异，毕竟罗根原本的实力就不算差，现在更是拥有了金刚不坏神功，即使罗根不能够持久，但是也改善了他力量不足和会被万磁王克制的缺陷，再加上百合子的帮忙，罗根与百合子应该不会遇到什么危险才是。

    　　“傻妞，他们之前到哪里了？”黄问皱了皱眉头，看着傻妞问道。

    　　“根据手表的位置信息记录，他们之前最后一次有信息的时候，是在得克萨斯州的……”傻妞很快便分析了数据，给出了答复。

    　　“得克萨斯州？有点远啊，我先过去，傻妞你给我指路。”黄问的身形慢慢的化作光斑，消失在原地，再出现时，黄问的身形如同一道残影，在得克萨斯州中不断的穿行着。

    　　“就是这里么？没有任何踪迹啊……”黄问打量着自己面前的空地，根据傻妞的指引，黄问找到了这里，但是这周围连个房子都没有，是一片空地，除了地面有一圈黑漆漆，像是被火焰焚烧过的痕迹以外，就再也找不到其它踪迹了。

    　　“这是什么东西？火系能力者？或许能力者也对付不了狼叔吧？”黄问以念力仔细的探查着地面上那一圈焦痕，然后甩出一团烈焰，在一旁的地面上以同样的形状焚烧着地面。

    　　许久之后，黄问散去烈焰，地面上果然留有相似的焦痕，不过黄问的眉头却皱的更紧了。

    　　“真的是火系能力者？会是谁呢？火系能力比起现在的我还要强一些，难道说，恶灵骑士已经登场了？”黄问的脑海中不断思索着，突然间，他想到了一个被他遗忘的人。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

