    自从盐阿郎的生命中出现郝灵，栗书生明显感觉到自己的命运在被揪着往前走。一次被动二次被动三次被动，别提多刺激。

    眼下，他很慌，所以他对盐阿郎道：“咱请郝灵来吧，她是主心骨啊。”

    皇帝恨不得让人将他拖出去斩了。郝灵是主心骨？他是什么？

    盐阿郎摇头：“别拿这些事烦她。”

    他清楚郝灵本事，若她在，别说什么叛军宫变，就是整个军营她都能顷刻放倒，若是他去求她，她或许能出手，但从此会看不起他吧？

    盐阿郎深吸一口气，学了那么久，终于要让她检验了。对栗书生再次嘱咐：“跟紧我，我保护你，以我的身手，军营里最好的兵我能以一当十，最少。”

    栗书生往他身后躲，心安理得。

    皇帝再次想砍了他，气道：“你老子你不要了？”

    栗书生赶紧缩脖子，生怕皇帝看到他。

    来大总管心道，有些人啊，就是命好。

    盐阿郎干咳一声，扭着脸不看他：“等会儿，离我近些。”

    皇帝嗯哼一声，忍住上翘的嘴角。

    来大总管很紧张，逼宫啊，这种事他是头一次遇见，一个不好就得死，死很多人。

    皇帝敲击着桌面，很满意：“就是打他们个猝不及防，一窝打尽，再晚几年，军营里都是他们的人。”

    皇帝说的没错，盐阿郎出现的太猝不及防了，认回、立太子、禅让，换成别人，单单认祖归宗一项就能拉扯个好几年，偏偏这个皇帝命好，头上没太后，后宫没正妻，宗室也只听他的，他说认就认了，大臣都没个意见的，窝囊。

    而立太子、禅让更是轰得人缓不过神来。原本他们的计划，等皇帝老了，掌控朝廷无力了，皇子们自然相互杀伐，那个时候，他们势力更大，绝对有把握将二皇子扶持上位。等二皇子彻底掌握朝政，再改天换日，那个时候，也足够他们将大桑皇室废掉，一切顺理成章。

    可皇帝和盐阿郎作得一手好狗，他们的计划被生生提前至少十年。十年啊，什么概念？十年前，他们还穷着，四处捞银子。二十年前，他们还不敢跟宫里连嫔都不是的淑妃联系。三十年前，当时是太子的皇帝几乎将他们斩杀殆尽，皇室的血脉几乎断绝，男丁全殁，只剩一个因为体弱被寄养在小官之家的公主。

    推翻一个朝代，是那么容易的？

    幸好，他们的公主就在皇帝身边，还诞下龙嗣，皇帝反而保护了他们的皇室血脉。也幸好，他们有巫族圣女，一手神秘之术可以控制人心。

    就是可惜，这么好的手段却不能多用，不然，京郊大营早是他们的了。

    唉，没有武力就是不能硬气，他们只能匆匆改变计划，在皇宫里发动政变，天亮之前，逼皇帝写下属意二皇子的旨意，禅让大典继续进行。哦，皇帝不写也不是问题，只要盖上玉玺，谁执笔又有什么区别？

    便是皇帝死了，也有说法，早身患重疾时日无多，不然好端端的搞什么禅让。

    淑妃冷笑，这便叫做不作不死。

    她气势十足的一甩宽袖，高高在上的疏离客气：“圣女大人，请您帮忙卜算今晚之事。”

    说是请，语气里却全是命令。

    郝灵不觉皱眉，淑妃她凭仗的什么？

    师婆婆慢慢回答：“此时占卜，未免有影响天机的危险。”

    淑妃皱了精致的眉头：“罢了，箭已在弦，不得不发。”

    二皇子一直在看郝灵，震惊非常，原来她是——自己人？

    郝灵对他笑笑，别看了，老娘是你高攀不起的人，擦掉你的哈喇子。

    淑妃也看郝灵，心道，这样的人可不能放在自家儿子身边，否则凭巫族的手段是儿子做皇帝还是她做皇帝呢？幸好巫族自有规矩，圣女需得保持纯洁，否则将会变得连普通人都不如。

    淑妃莫名笑了下，徐徐道：“圣女大人，该你上场了，我们需要顺顺利利到乾清宫，找到皇帝，让他亲手写下禅位诏书，盖上玉玺。”

    师婆婆毫无情绪波动：“公主可给皇帝服下蛊虫？”

    淑妃脸一黑，没有，皇帝有龙气护体，还有每日的平安脉，稍有一丝不对便会被觉察，普通的蛊没法用，只能用师婆婆特别培育的子母蛊，自然淑妃用母蛊，子蛊给皇帝服下。服下并不难，可难的是拿到皇帝的血。只要一滴，给母蛊服下就行。

    但！皇帝的一滴血是多难取！

    皇帝醒着的时候是不可能了，皇帝睡着的时候...狗皇帝从来不跟别人睡，从来都是提上裤子走人，无情得很。她都恨不得拿花瓶砸他的头，可惜只能想想。至今，那子母蛊还在她暗室里养着呢。

    气馁。

    领头男人说：“这个无妨，只要我们成功控制住皇帝——”

    剩下的大家心领神会。

    郝灵跟着师婆婆，被一群人围着出了来，外头有几队侍卫在候命，看来宫里的武装他们拿下不少。

    淑妃得意的冲二皇子一挑眉：“整个皇宫里面，是咱的天下。”

    乾清宫，来大总管万幸：“幸好他们只在宫里祸祸，不然整个京城戒严，多少人家遭殃。老奴听说，以前的政变什么的，血流成河，逆贼首先抓的就是官员和大臣家眷。皇上圣明，有您在，逆贼必然一败涂地。”

    皇帝自我感动：“朕真是为臣民们付出良多啊。”

    “哼。”边上传来一道冷哼，是板着脸的太傅大人：“那皇上把老臣叫来做什么？”

    皇帝无辜：“朕是担心老师的安危。”

    太傅傲娇一扭脸：“所以皇上一切尽在掌握，也筹谋多年了吧，老臣什么都不知道，皇上已经不需要老臣了。”

    皇帝正待要安慰呢，人家已经转向新人：“太子殿下，老臣必鞠躬尽瘁。”

    皇帝磨牙，恃宠而骄，真当朕稀罕你这个老师。

    乾清宫就他们五个人，明面上。等啊等，等的天黑不见五指，终于听见外头传来的嘈杂脚步声。

    皇帝正襟危坐，气定神闲等着殿门被推开，一眼望去，淑妃气势汹汹雍容华贵的迈步进来，二皇子扶着她一边胳膊，眉目闪烁，有心虚避让，也有野心勃勃。

    更有一大群黑色衣裳与夜色融为一体的人。

    盐阿郎心神一震，郝灵，她怎么在那？

    栗书生傻了眼，自家的主心骨怎么跑到敌人阵营去了？

    来大总管喊：“淑妃娘娘，你——你们这是要做什么？”

    太傅冷笑：“这样还不清楚？这是逼宫。淑妃二皇子好手段，不知不觉竟有了这样的势力。真是好成算。”

    淑妃直勾勾盯着皇帝，慢慢露出曼陀罗般的笑容，她看向皇帝身边的盐阿郎：“野种，你也配。”

    她踱步到大殿中间，扫视这触目的金碧辉煌：“这里，是我朱氏的天下，本公主来，不过是拿回自家的东西。”

