第七七六章留下一群小家伙，底气不足的苍剑

就这样，苍剑和剑奉二人，被无情剑圣带着离开了问剑宗，随行的还有剑灵剑舞她们四大剑圣，她们的存在，就是为了保护这两个小家伙。

说是在无情剑宗待两年的时间，其实这只不过是一个约数，只要能够达到某些条件，那么他们还是可以提前离开的。

提前离开，可不是直接前往仙剑宗，而是在人族的疆域之中转悠一下，体验一下人族的风情，总不能一直待在顶尖势力里面不出来。

以苍剑和剑奉的心性和年龄，当他们感觉无情剑宗那边没有什么好玩的时候，肯定会想着其他的主意，必然要搞些事情出来的。

但是能不能如愿，还是要看他们自己的本事了，要是做不到的话，那么只能在无情剑宗之中了，想出去那是不可能的。

而且要是他们两个小家伙做不到有些事情，那么以后就有人管着他们两个了，想跑？你打不过人家，你还跑得掉吗。

反正小辈之间的交手，剑灵剑舞她们四个是不会过问的，就算是苍剑和剑奉求着她们，那也是一点作用都没有的。

以无情剑圣的速度，只用了一个月的时间，就把他们两个小家伙带到了无情剑宗之中，一路上根本就没有停留。

在这期间，任凭苍剑和剑奉怎么说，怎么求着无情剑圣，无情剑圣就是不让他们两个去人族的城池之中。

无情剑圣的意思很简单，想去看看是吗，可以啊，你们要是能够打败我，你们你们想干啥就干啥，你们现在跑去水域之中看看，都不会有人拦着你们。

苍剑和剑奉二人，听到无情剑圣的话之后，短时拉拢着脑袋不说话了，别开玩笑了，顶尖的剑圣强者啊，他们两个此时能干什么。

以他们两个区区铸剑境的修为，别说是剑圣强者了，就算是一个铸剑境九重天的修炼者，都不是他们可以应付的。

剑灵和剑舞她们四个，看着苍剑和剑奉此时的样子，不由得感觉到好笑，这无情剑圣到是知道怎么办能够让他们死心。

任凭他们两个小家伙再怎么嘴甜，无情剑圣虽说一改之前冷冰冰的样子，可是在有些时候，照样不会依着他们两个。

到了无情剑宗之中，无情剑圣交代了一些事情之后，直接就带着他们两个去了一个地方，这里都是跟他们两个差不多大的孩子。

“看到没有，这里都是你们的同龄人，要是你们能够在两年之内，把他们全部收拾的服服帖帖的，到时候可以去下面城池看一看。”

“不但是你们两个，其他人也是一样，要是你们被他们收拾的服服帖帖的，那么也是可以下去看一看的。”

“要是你们都没有做到的话，那么就会被你们剑灵阿姨她们，到时候直接带去仙剑宗，到时候还是同样的条件，不过那个时候可就困难多了。”

无情剑圣把这些天资过人的小家伙都聚集在一起之后，告诉他们，想要下去看看也不是不可能，但是要他们做到一些事情才行。

因为同样的条件，无情剑宗的这些小家伙们也提出来过，之前不允许是因为他们年纪太小了，怕他们被外面的世界吸引了，以后不好好的修炼。

现在不一样了，都已经达到了铸剑境，若是能够做到她们的要求，那么也是时候让他们见一见外面的世界了。

反正铸剑境之后，都是要下去磨练一番的，这样刚好一举两得，让他们这些小家伙好好修炼的同时，也达到了另外的目的。

他们只要想着出去看看，那么就必须要按照之前的要求来。剑仙界人族顶尖的五大势力，他们的驻地都是在空中，根本就不在地面上。

以他们现在的修为来说，想要自己跑下去，就算是没有强者阻止，那么最少也得达到人剑境界，可惜啊，他们现在没有这个修为。

修为不够，还想出去看看，可以啊，只要你们能够达到要求，那么就会有强者带着你们下去看看，到时候可以做一些自己想做的事情。

要是做到了，那么到时候剑灵她们四个，再加上无情剑宗这边早就准备好的强者，就会带着他们下去看一看，顺便历练一下。

要是做不到的话，那么就只能在两年之后，直接被带到仙剑宗那边了，到时候由于时间的推迟，有些事情就更加难以做到了。

若是他们一直做不到收服彼此，那么就只能等他们达到人剑境界的时候，自己下去看一看人间的花花世界了。

不过这对于他们来说，好像有些不太可能啊，虽说他们这些小家伙的天资很高，可是想要达到人剑境界，是少不了一些经历的。

其实这些，只不过是这么要求他们的，只是对他们寄予的希望太大，希望他们能够更加努力一些罢了。

因为不管怎么说，以后他们面对的困难，都是十分的凶险的，若是连这一点都做不到，那么以后的路必然不会好走的。

当然了，若是他们在铸剑境界九重天的时候，还是做不到的话，到时候也是一样会放他们出去历练一番的，只不过现在不能跟他们这么说。

无情剑圣说完之后，对着剑灵她们四个点了点头，然后就直接离开了这里，不但是离开了这处地方，同时也是离开无情剑宗，朝着问剑宗过去了。

无情剑圣这一次来，把该交代的时候，早已经传音告诉了无情剑宗的强者，已经做好了安排，到时候会有一批剑圣强者，随着这些小家伙一起离开的。

剑灵和剑舞她们四人，此刻也不在这里待着了，此刻也已经选择了离开，跟无情剑宗的一些强者去提前认识一下了。

因为不管怎么说，他们这个等级的强者都明白，以后大家都要共同面对水族强者，以后少不了要相互扶持的。

此刻这里只剩下一些十几岁的小家伙，无情剑宗的小家伙们，看着苍剑和剑奉，虽说年纪小，可是看着他们的眼神有点不友好。

这个时候的苍剑和剑奉才想到苍穹之前说的话，可能他们遇到的同龄人会有些不友好，现在算是见识到了。

苍剑和剑奉心里奇怪啊，咱们第一次见面，又没有什么不愉快的，你们干嘛这么不友好的看着我们两个啊。

其实苍剑和剑奉哪里知道啊，这些无情剑宗的小家伙们，把他们不能离开的原因，全部都怪到了他们两个的头上了。

无情剑宗的这些小家伙们觉得，他们之所以不能离开这里，只能在无情剑宗之中待着，就怪他们两个，都是他们两个惹的。

因为无情剑踪的强者以前跟他们说过，不是他们不让离开，而是问剑宗的苍剑和剑奉说了，要打到他们服气。

在他们两个没有揍他们这些人之前，绝对不能离开，想要出去看看，那必须要经过他们两个同意才行。

现在，无情剑宗的这些小家伙们，终于是看到了苍剑和剑奉，他们怎么可能对苍剑和剑奉友好啊，没有一开始就打起来就不错了。

“喂，远来是客不知道吗，这才刚见面，你们就这么对我们，你们想干嘛，是不是觉得我们两个好欺负啊。”

“我告诉你们啊，我们两个已经是铸剑境的修为了，在我们问剑宗之中，还没有同龄人比我们修为高的呢，他们都怕我们的。”

“他们那些人都要听我们的，你们也是一样，你们也要听我们两个的，就算是不听，那也不能仗着人多就想着欺负我们，告诉你们，人多是没有用的。”

苍剑此刻看着他们的样子，说到底还是一个十岁的孩子，看着这么多人眼神不善的看着他们两个，心里其实还是很虚的。

以前的时候哪里见过这样的阵仗啊，所以现在就开始给自己点底气，让无情剑宗的小家伙看起来，其实他们两个是不怕的。

说话的时候，为了给自己加点底气，来一点震慑其他人的筹码，直接把本命兵刃亮了出来，剑奉也是一样，丝毫没有犹豫。

现在觉得自己的气势很足了，就开始吹牛了。其实问剑宗之中怎么可能没有比他们两个修为高的呢，只不过是因为一些原因，所以没让他们见到罢了。

连见都没见过，说什么人家都怕他们啊，这完全都是在吓唬无情剑宗的小家伙们，想要让无情剑宗的小家伙害怕。

不过，效果好像不是太理想啊，之前还好一点，无情剑踪的有些小家伙还真得被他们两个唬得一愣一愣的。

可是，等到后来苍剑说，无情剑宗的这些人人也要听他的，无情剑宗的小家伙们就来脾气了，你举着剑，来我们无情剑宗耍横啊这是。

想着，你们问剑宗之中，可是你们两个最厉害，可是在我们这里就不好说了，而且我们人多啊，怕你们两个干什么啊。

其实最让无情剑宗的小家伙们受不了的，就是想到自家强者所说的话，是问剑宗的两个小家伙不让他们离开无情剑宗的。