    诸葛长云之后，天灵子三人同样是高高飞起，直奔天空而去，四道遁光冲天而起，季世天看了一眼，一步迈出，以更快的速度超过了三人，直奔天空而去。

    五道遁光冲出，他们身上的那股狂暴气势骤然爆发出来，天幕震颤，千里云层承受不住这股冲击力尽皆消散。

    他们五人已经攀升到了千丈高度，在这个位置看向底下，底下临阳府中的诸多建筑，早已变成了一个个小黑点。

    才刚刚抵达这个高度，诸葛长云没有停下，骤然出手，一道真元轰出，在天空中化作一道洪流，悍然撞向季世天。

    季世天左手抓出，那洪流还未撞在他的身上，直接就化作粉碎散开，接着一拳轰出，拳罡碾碎了空气，直奔诸葛长云。

    见此方真人身子一闪，落在了诸葛长云的身旁，双手猛然朝前推出，诸葛长云身前一片扭曲，一条条光线浮现，在空中交汇变成了一尊鼎的模样。

    拳罡轰在巨鼎图案上，巨鼎图案直接崩开，化作流光消散，但拳罡也是一样消失殆尽，方真人的脸色有了短暂的变化，但马上就恢复成了正常模样。

    季世天这一拳轰出去的瞬间，一侧的灵虚道长和天灵子，更是同时出手，一道紫光，一道白光，分做两侧齐齐射向季世天。

    双手蓦然抓出，这两道光芒直接落在了季世天的掌心之中，咔嚓一声，崩碎开来，双手继续隔空抓出，恐怖的吸力自掌心中爆发出来，灵虚道长和天灵子二人的身子，立马就出现了晃动。

    一身白色长袍的天灵子眼中有冷光闪过，左手一指点出，指尖有一点白光出现，空气中的温度骤然降低，开始结冰了起来。

    结冰的速度极快，转眼间直接蔓延到了季世天的身旁，只见寒冰不断地的靠近，季世天的身旁转瞬就没有空位了。

    一声冷哼，季世天的身上有无穷光芒爆出，高空中所有的寒冰瞬间融化，化作了一团水从天空中向下滴落。

    这一切说来话长，可实际上都是在电光火石间发生的，五人在这高空中，一眨眼的时间已经交手多次。

    看到了那耀眼的光芒爆出，季世天整个人在这个时候犹如变成了一个小太阳一样耀眼。

    感受到了光芒中蕴含的可怕能量，诸葛长云四人身上真元齐齐爆出，形成了一圈封锁，骤然朝着那光芒笼罩下去。

    但真元形成的这一圈封锁在触碰到那耀眼光芒的第一时间就出现了多道裂痕，转瞬已经快要坚持不住了。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号响起，高空中出现了阵阵佛音，顿时本来将要崩溃的真元封锁，居然有了短时间的稳固。

    两道身影猛然出现，立马加入了战场，正是太白剑派华云峰，大日佛宗释空悟。

    两位六品巅峰的武者现身之后，又是两股强大的气息落下，直接将季世天身上的光芒压下了些许。

    还未结束，华云峰二人出现之后，又是三道身影出现。

    居中一道身着青衣，左侧一人一身黑衣，身外还有一道道黑气游走，右侧一人则是一袭白衫，俊雅如翩翩公子。

    “天罗宗通法尊者，天魔宗魔主左傲常，白虹武院鸿枫！”

    身陷五人包围圈的季世天第一时间就看到了这三个人的出现，这一下四院五宗的顶尖强者，已经全部到场了。

    这三人到场后，三人的出现顿时三道六品巅峰的威压落下，九大强者联手，直接将季世天身上的光芒给破开了。

    一股冲击力横扫出来，十人的身子都是后撤了些许，季世天也是朝后飞了十多丈才停了下来，虽然他身上没有因此受到伤势，但是他的脸色很是难看。

    要不是身上伤势还未痊愈，导致一身实力无法全部发挥出来，在通法尊者三人到来之之前，他就可以将诸葛长云等人给解决掉，就算是九人齐至，以他全盛时期，要镇压也不是没有手段。

    “很好，人全都到齐了，这样一来，朕也可以放手一战了。”季世天依然是没有退避的打算，他身为堂堂武皇，岂能轻易退走。

    “哈哈哈，武皇看来东灵群岛一行身上伤势不轻，现在实力还未恢复，今日若是真的要战到底，武皇怕是很难从这里走出去。”

    诸葛长云听着季世天的狠话，却是哈哈一笑，道出了这件事情，直接惊住了一旁的其他人。

    瞧见众人不解的目光，诸葛长云继续说道：“大家或许还不知道，武皇身上的伤势可是不止一处，他先是在徐州被我斩了一具分身，后来伤势还未康复又去了一趟东灵群岛，在那据说又被九州岛的禁制所伤。

    连他手上最强的法宝，九大伪鼎都受到了损伤，现在大家也不需要太过于忌惮他，就这么一段时间，不够他伤势恢复的，今日战到底，最后的胜利一定会是在我们身上。”

    众人露出了恍然大悟的神情，难怪刚刚看季世天的实力似乎不像想象中的那么强，原来问题是出在这里。

    不过他们内心的震动可是一点都不少，这些事情他们一点都不知道，结果诸葛长云什么都知道，这诸葛长云，也真的太可怕了。

    “哈哈哈，好一个诸葛长云，江湖上皆说玄灵武院天灵子乃是除朕之外实力最强的一人，但根据朕这段时间的观察，恐怕你诸葛长云才是九州第二强者。

    不过今日你就算是说对了又能如何，以你们的实力，一个宗师都没有，又怎么可能是朕的对手！”

    最后一个字落下，季世天手上结印，体内武道金丹爆出了刺目的光芒，身上的气息爆发，一圈圈光波直接从他的身上横扫出来。

    见到了这一幕，诸葛长云九人都是将心中所有的念头暂时压了下去，九人同时出手，抗住了这一圈圈光波的轰击。

    诸葛长云，天灵子，方真人，鸿枫，灵虚道长同时出手，五道不一样的真元化作了五道狂可怕的力量直接压下，空间在这强大的力量下，隐隐约约都要崩碎开来。

    季世天左手拍出，直接抓住了这五道强大真元的轰击，他左手上的光芒在这一刻骤然黯淡了下去，左手表皮更是出现了好几道裂痕，有鲜血将要从裂痕中喷洒出来。

    身子猛然被撞飞了出去，季世天在空中退了很长的一段距离。

    突然间他身后的位置有一点白光闪出，一柄长剑如同鬼魅一般出现，所对准的位置，乃是季世天的后心。

    眼见长剑就要刺入季世天的身体，季世天右手双指朝着后面一夹，长剑剑尖当场被夹住，剑气猛然爆发，季世天双指光芒压下，剑气在他的指尖上寸寸泯灭了开来。

    华云峰手持长剑，被季世天手指上的巨力击中，身子不停地后退出去。

    季世天脚下位置一团黑气升起，一尊巨人在这个时候出现在了他的对面，见到这一幕，季世天继续一拳轰出，所有的黑气在他面前直接化作了乌有，那巨人更是直接消散。

    左傲常的身子从巨人中倒飞而出，但他的嘴角却是露出了冷笑，只见季世天的拳头都没能收回来，手上结印的通法尊者全力出手，在空中幻化出了数十根铁链，席卷而出，转眼间就将季世天周身都被捆绑住。

    一根根粗大铁链制住了季世天，释空悟口念佛号，右手抬起，一个巨大的手印成型，直接一拍而下，顿时轰中了季世天。

    季世天看着那巨大手印压下，双眼通红，张口吐出了一口丹气，丹气引爆，周遭所有的攻击直接被摧毁。

    发出这一掌的释空悟在空中更是喷出了一口鲜血，连续退了十多步才停了下来。

    “如此消耗丹气，要补充回来可是需要不少时间，大家继续出手，他抵挡不住多久了。”诸葛长云说话间率先迈出步伐，直接杀向季世天。

    其他八人也没有落下，季世天不顾伤势动用丹气，证明他已经是要拿出最后的手段了，成败或许在此一举。

    “不知天高地厚，宗师的手段，岂是你们这些神宫境能够了解的，都给我去死吧！”季世天已然是有些疯狂，武道金丹全面爆发，耀眼的光芒从他身上散发出来，丹气在他的身外游走。

    只见一道黑光掠出，他的身外九尊伪鼎出现，虽然除了一尊之外，其余的伪鼎上面都是有裂痕存在，但季世天身上的气势依然是增强了数倍。

    身子冲出，十人的身子外加九尊伪鼎，直接碰撞在了一起，强大的力量将空间都碾出了一道道裂痕，恐怖的力量横扫整个天空，方圆五千里的天幕都是为之一暗。

    战斗的中心地带，四院五宗的诸多强者，一个个都是喷出了鲜血，在宗师力量真正的爆发下，他们的身体终究还是承受不住。

    “朕今日即便是拼着伤势加重，也要将尔等全部抹杀！”

    季世天那冰冷的声音回响着，此时所有人的目光都落在了诸葛长云的身上，他们可是真真切切地记得，上次和季世天一战，就是诸葛长云的底牌，最终勉强击退季世天，这次想要胜利，恐怕只能够再次希望诸葛长云亮出底牌了。

