    对于五姓七望来说。

    确切点，对于混到了这个地步的五姓七望来说，一切都无所谓了。

    两件事。

    第一，铲除妖孽！昏君下台！

    第二，把圣乡侯这个妖孽整倒。

    只要能完成这两件事，甚至可以说，只要对完成这两件事有所帮助。

    那就没有什么是不可接受的！

    成本再大，风险再大，那又如何？

    离开王氏大宅的路上，众人目光一个比一个坚定。

    义之所在，大丈夫岂得惜身哉！

    干！

    干就完了！

    ……

    不久后。

    秋天已至深处。

    深秋时节，万物休眠，遍地落木，长安城内城外，大唐无数州郡，一片肃杀之相。

    长安城头。

    微服出行的李二怔怔望着远处的地平线，以及逐步变得一片金黄的江山景色。

    忽然开口，嘴角微动，轻轻说道。

    “信报……你们也都收到了吧？”

    “陛下……”

    “陛下……”

    “臣收到了。”

    “臣也收到了，这……”

    李二摆了摆手，止住了杜如晦房玄龄魏征等人的话头。

    望着远方又是一阵出神，接着才回头。

    “今岁，境内分发的第一批土豆，如今诸位也知道了，长势十分喜人。又有部分化肥，还有曲辕犁推广，所有粮食都在增产，虽未统计，但已见百姓大悦，这是大唐之福。”

    “不过古人云居安思危，这些事都是朕的盛儿的功劳，不是你们和朕的功劳。所以朕不是问你们这个。”

    “哦？”

    “陛下……”

    李二这么一说，几人却是有点慌。

    想想大伙都是背负着大唐命运，肩上的担子感觉还真挺重的。

    随后……

    李二缓缓开口说道，“朕问的前线的信报。药师所率禁军迟迟未能发现突厥大军主力的踪迹，已在前线驻扎下来。”

    “只等一个好一些的时机，便将发动猛攻，强破其城。”

    ……

    李二话音缓慢淡漠，内容却是刀光剑影骇人心魄。

    魏征等人都是心头一凛，不过……

    这前线的事，咱在后方似乎也做不了什么吧。

    便在此时，李二吸了口气。

    “正因前线兵凶战危，我辈才需打理好后方之事。若无一个稳定的后方，如何向奔赴北疆的儿郎们交代？”

    “说说吧，最近的药价怎么回事？”

    此时，李二才说出了这天真正的主题。

    不过尽管不是刀光剑影的话题，但这话题分量依旧不轻。

    弄不好了，那依旧是不知多少条人命，届时一旦要追责，牢狱绝对不小。

    不过话又说回来，这个问题和前线战事一样，都是轻易之间绝难解决的问题……

    斟酌了半天，魏征才开口。

    “陛下，如今长安的药价，已经到了之前的百倍。为何会出现这等情况，一来自是疫病的传闻引起恐慌。二来，暗中定然也有人操纵于此事……”

    “……哼！”

    魏征说的情况，李二如何不知。

    但思来想去，自己也只能哼一声。

    不然能咋办？

    这些药铺里早就没有存货了，除了望而兴叹，还能咋地？

    不过便在李二想发火又发不出的这么一个档口，一旁的房玄龄却是忽然说道。

    “陛下，这药价问题，其实也不一定是坏事。”

    “不一定是坏事？”

    房玄龄这话一开口，李二直接两眼瞪的铜铃般大，不敢置信的看着后者。

    这老小子居然能说出这等话？

    不光是李二，一旁的魏征、杜如晦也是懵逼的看着身边老友。

    杜如晦更是满脸担忧。

    我擦……

    这老伙计该不会是疯了吧。

    这时间一长，早晚民变的事，难道还能是好事不成？？？

    不过便在众人懵逼的一刻，房玄龄却是不慌不忙。

    接着解释了一下……

    “陛下，药价虽贵，百姓多少是有不堪负担之相。但最近……秋粮虽是收了，可也有不少地方突降大雪，导致百姓颗粒无收……”

    ……

    房玄龄本是在说药价，结果突然就提起了粮食问题。

    本来药价高涨就够让人闹心的了，这又闹出粮食价格暴涨的事。

    这……

    李二气笑了，“玄龄，你是成心想把朕气出病来不成？这些百姓颗粒无收，朕难道不知赈济。”

    “现在朕是问你药价一事怎么解决，休要转移话题！”

    也是气的迷糊了，李二甚至用上了在李盛处偷来的词汇……

    不过接着，房玄龄依旧不慌不忙。

    对着李二长长一揖，接着才道，“陛下，药物涨价是坏事，百姓颗粒无收也是坏事。但两件事叠加在一起，事情反而却没有那么严重。”

    “如今药价腾贵，这些粮食绝收的农户之家，有不少都选择了进山采药，取来往长安附近贩卖。前些时日……”

    房玄龄说到这，李二，魏征，杜如晦顿时茅塞顿开。

    我擦……

    还带……带这样的？？？

    房玄龄后面要说什么他们几乎都能猜个七七八八了。

    如此一来……岂不就像是两个问题互相解决了？

    尽管话是这么说，众人还是觉得有些不可思议。

    李二尤其懵逼。

    这事太怪了……

    “玄龄，你继续说！前些时日如何了？”

    “是，陛下！臣继续说了。”

    房玄龄又是一拱手，随后才道。

    “这些受了雪灾的百姓，大地都是幽燕之地。最近为了乞活，纷纷转入山中采药为生。目前尽管未出现暴富者，但这些百姓将山中采来的药物运到长安附近，以市价三分之一左右贩卖，目前衣食已是都有了着落。”

    “原来如此……”

    李二一瞬间心情大好。

    要知道百姓受了灾活不下去，作为天子是不可以不管的。

    若要赈济，那自然是一笔不小的花费，而且千里迢迢运输不易，要征集大量民夫。

    等粮食运到了幽燕，十石往往只有六七石能到百姓手中，几乎就不下于一场大战。

    如此一来，国库怎么顶得住？

    那赈济的粮食总量只能打折，最后无非还是幽燕等地的百姓继续饿肚子。

    可如今……

    不费一升一斗的粮食，饥荒问题居然无形之中就解决了。

    这岂不就是天降之喜？

    李二脸上顿时露出笑容。

