    重庆，统帅部！

    “踏踏踏……”

    戴笠脚步匆匆的赶到委员长官邸，一路上熟悉的人见此都觉得颇为惊讶。

    这个特务头子往常给人的总是处变不惊的感觉，今天这是怎么了？

    “王主任，请通报一声，我有重要的事情找校长！”

    见戴笠如此焦急的样子，王世和心中也有些吃惊，

    “戴局长稍等，我这就去通报。”

    “谢谢！”

    戴笠手中拿着的是前两天梅津美治郎弄出来的治安肃正作战计划。

    他已经知道委员长心中对江东极为看重，而这次鬼子大军汹涌而来，大有一股而灭江东的气势。

    军委会刚刚下令将皖北独立旅扩编为国民革、命军独立第一师，要是这个时候江东被日军全歼了，那不是啪啪打了校长和军委会大佬们的脸。

    他因此才有些焦急。

    “戴局长，请跟我来。”

    王世和在前头引路，戴笠拿着文件跟在其后。

    “校长，戴局长来了。”

    委员长似乎刚从忙碌中脱身，此刻正坐在沙发上饮茶。

    “校长，日本人在山西的第一军将有大动作！”戴笠单刀直入地说道。

    王世和的眉头微微一皱，但他仍然小心的退了出去，并把门掩好。

    “山西？第一军？”委员长轻轻放下了茶杯。

    戴笠将手中的文件递了上去。

    委员长顺势接过并说道：

    “具体怎么回事？你先说说。”

    “是这样的。”戴笠语速飞快的说道：

    “两天前，日军驻山西第一军的司令官梅津美治郎突然召集手下军官开会。会议结束之后第一军各部开始飞快的调动起来。”

    “我们在太原的谍报人员经过不断的努力终于搞到了梅津美治郎的作战计划。”

    听到此处，委员长的脸色也变得严肃起来。

    “10月15日，也就是三天后，梅津美治郎将实施他的治安肃正作战计划。”

    “治安肃正计划调动的日军部队有第37师团、第38师团和第20师团，总兵力合计5万余。”

    “所谓治安肃正计划便是梅津美治郎打算清剿山西沦陷区内中央军、晋绥军和八路军各部。日军大军将兵分三路，分别攻击不同的目标。”

    “……”

    “校长，皖北独立旅扩编成独立第1师的计划还没有开始着手，此次江东将面对的是日军最凶悍的20师团12,000余人，我怕………”

    12,000名作战经验丰富的日军，按中日双方过去的作战经验来看，至少得有六到八万国军才敢与之一战，戴笠心中对此战基本不抱什么希望。

    “呵呵……”委员长听后沉默良久，他轻笑了几声后说道：

    “梅津美治郎，之前华北的事情还没跟他算呢，他这次又想打掉我民族的抗战希望，狠狠的扇我蒋某人的脸啊！”

    “日军来势汹汹，第二战区兵力不足，恐难抵挡。”戴笠有些担忧的说道。

    “无论如何，江东和独立旅是一定要保的，不然国府的脸往哪放，民众会对我们失去信任的。”

    委员长沉吟着说道：

    “你先将手头的情报传递给江东，如何应对，我会与军委会的众人讨论的。”

    “是，校长！”

    戴笠离开后，委员长让王世和拨通了军委会大佬们的电话。

    半个小时后，国民政府最高军事决策层就全都知道了梅津美治郎的治安肃正计划。

    。

