
　　“数十年来，灯塔国之内，一直出现超能犯罪事件，疑似起因便是灯塔国暗地之中做出的超级战士计划........”

　　行往机场的车辆之上，陈子云听着好友絮絮叨叨的说话之声，不由得揉了揉眉头。

　　直到此时，他尚且不知晓，自己是在这千年之后的时代之中复苏过来。

　　他隐隐能察觉到，这或许与那仙秦，始皇有关。

　　不过，他此时尚且达不到进入仙秦的最低标准，也只有暂时按耐了。

　　至于灯塔国。

　　据小道消息所说，自从仙秦现世之后，其暗地里便不断的研究着一些禁忌的东西，做过许多极为危险的试验。

　　那些这些年越发多的超能犯罪者，便是这些禁忌试验的产物。

　　灯塔国虽然屹立西方之巅，但是却也是整个地星之上，最为危险的国度。

　　与华夏国，形成最为鲜明的对比。

　　许多华夏武者，便因为灯塔国的危险，而进入其中历练，甚至不乏一些人被称之为超级英雄。

　　“小隆，谢了。”

　　眼看机场快要到了，他出声打断了好友的话。

　　“小心一些，踏出国门，便再难有我华夏这般安全之地了。不说超能犯罪，泛滥的枪支也是个大麻烦........”

　　那名为小隆的少年微微摇头，道：

　　“你虽然炼皮膜有成，但也不是什么样的枪械都不惧，去了灯塔国之后，一切小心。”

　　车辆缓缓停下，两人下了车。

　　陈子云拍拍好友的肩膀，道了一句放心，便托着行礼，走进机场。

　　仙秦武道不是修心养心的佛道法门，而是战场杀伐之道。

　　数十年中，不是爆发超能犯罪的灯塔国，无疑比华夏更为适合修行仙秦武道。

　　至于留学。

　　他本就是一代军事大家，哪里需要去一个建国不过两百年的新兴国家去学什么战争学。

　　嗡~

　　飞机缓缓飞腾而起，沿着既定的航线，向着大洋彼岸的灯塔国飞去。

　　陈子云坐在靠窗的位置，望着外界的云层，心中微微思忖着。

　　复苏之后的这二十年，一层深深地疑惑一直盘旋在他的脑海。

　　以至于，对于这个时代，他心中一直有一层深深的隔离感，陌生感。

　　“始皇界啊，好像看着更近了啊！”

　　过道另一旁靠窗而座的少女望着窗外，看着云层之上，比阳光还璀璨的人道光辉，心中微微有些兴奋。

　　“你想多了。”

　　坐在少女身边的，是一个神色慵懒的少年，他懒洋洋的靠在椅子上，淡淡道：“始皇界处于原本月亮所在的轨道之上，离地星足有三十八万四千米远，这一架飞机飞行最高高度才不过一万一千多米........”

　　“你以为的近，是有多近？”

　　少年懒散的躺在椅子上，摇头不已。

　　“好漂亮的光芒........这就是老师所说的，仙秦的光辉吗？”

　　少女却没有理会少年的打击，兀自兴奋的说着。

　　少年翻了个白银，身子蠕动了一下，以更舒服的姿势躺着：“以你的资质，想要进入始皇界，除非嫁给一个武道天才，否则，终生无望了。”

　　“要你管！”

　　少女回过身，恨恨的骂了一句。

　　始皇界对于华夏所有人来说，都是好似仙界一般的存在。

　　想要进入始皇界，除却成为先天武师，便是嫁给先天武师。

　　但是，无论是自己成为先天武师，还是嫁给先天武师，对绝大多数的人来说，都是可望不可即的事情。

　　前者，需要资质与机缘，后者，需要你有足够好的运气，以及能够被看得上的颜值。

　　比如，曾经一直追逐陈子云的一票少女，未尝便不是抱着这个念头。

　　毕竟，据说始皇界乃是仙界，生存在其中的女人，都可以长生不老，容颜不变。

　　长生不老，从来都是最为让人渴求的野望。

　　飞机之中的其他乘客，带着笑意听着两个少男少女的斗嘴，不时的也扫过外界的人道光辉。

　　金色的光芒挥洒在漫天云海之上，比起什么样的景色都要壮观。

　　事实上，不乏一些人乘坐飞机便是要近距离的观看人道光辉。

　　“始皇界........”

　　陈子云心中摇头，带上眼罩，准备休息一会。

　　始皇界对于他来说不是什么问题，不过是或早或晚的问题，不过，他还是想要更早的进去，

　　解开心中的疑惑，也见一见，那些仙秦的文臣武将，已经那传说中，绝天地通，使得先秦之后再无人能够修行的仙秦帝师，东皇太一。

　　一路平静，没有不开眼的人寻衅，也没有什么劫持飞机的匪徒。

　　十多个小时之后，飞机之中响起看空乘的提示，洛杉矶，已经快要到了。

　　“呼！”

　　陈子云摘下眼罩，微微松了口气。

　　他并不喜欢乘坐飞机，因为，一旦飞机失事之后，万米高空掉落，他也有不小的可能被直接摔死。

　　随着飞机缓缓落下，大洋彼岸的风光，也缓缓映入眼帘。

　　随着人流走下飞机，陈子云看了看天色，因为计算好了时差，此时的灯塔国，正好是正午时分。

　　昂~~~

　　刚刚走出机场，尚未从尽是金发碧眼的老外的不适应中回过神来的陈子云，就听到了一声无比低沉的引擎轰鸣之声。

　　随即，笔直的大道之上，一道闪亮的银白色跑车呼啸而来，停在了陈子云的身前。

　　呼呼~~~

　　狂飙的气流掀动了陈子云的衣衫，浓厚的尾气让他忍不住皱了皱眉头。

　　“陈子云？”

　　银白色跑车之中，一带着墨镜的青年带着笑意问道。

　　“是我。”

　　陈子云点点头。

　　“我叫子房，燕京大学99届，是你的师兄。”

　　车门打开，那一袭银白色笔挺西装，带着墨镜的俊俏青年，伸出手来：“早就听闻，有一位小师弟武道天赋极高，今日一见，果然名不虚传。”

　　“师兄客气了。”

　　陈子云伸出手，与这青年握手。

　　他知晓，他这位师兄，名为张子房，可是燕京有名的风流人物，其不但武道修行颇高，文道造诣也颇高，尤其是对于先秦以及之前的历史之研究，让诸多老教授，历史博士都要望尘莫及。

　　据说，早在七年前，他就已经成为了先天武师。

　　至于其是否去过始皇界，他便不得而知了。

　　“上车吧。”

　　那青年一笑，招呼陈子云上车。

　　这银白色的跑车，这有两个座位，陈子云一上车，低沉的引擎之声便轰然响起，引的大街之上来往之人全都为之侧目。

　　“坐稳了！”

　　一声轻呼之声，银白跑车好似离弦之箭般，瞬间消失在大道之上。

　　“虽然这车的速度，比不上我徒步行走，但不得不说，这种感觉，还不错。”

　　张子房神色写意，淡淡说道。

　　陈子云笑了笑没有搭话，对于车，他自然是没有什么兴趣。

　　只是道：“师兄七年前便已经成为先天武师，可曾去过始皇界？”

　　“始皇界.......”

　　车速瞬间减慢，张子房面色似乎毫无变化，陈子云却感受到了一丝凉意。

　　“何必去始皇界？”

　　张子房瞟了一眼陈子云，道：“地星之上任我等逍遥，何必去始皇界，做一小兵？”

　　仙秦军功爵位最为等级森严，无论是什么样的修为，什么样的天才，但凡加入，都要从零做起。

　　没有大战，没有功劳，便是武圣，人仙，也只能做一个小兵。

　　“仙秦武道入门篇，止步于先天武师，不加入仙秦，一生成就便止步于此了。师兄天纵之才，便甘心止步先天武师？”

　　陈子云不置可否。

　　在张子房的话语之中，他隐隐能感受到更为深层的意味。

　　那是对于始皇界无比排斥的感觉，而不单单是因为对于只能做一小兵的怨愤。

　　就好似，这位师兄，与仙秦有仇一般。

　　子房.......张子房........莫非？

　　陈子云心中微微有些恍然。

　　嗤~

　　狂飙的跑车瞬间停下，张子房摘下墨镜，幽深的眸光深深的看了一眼陈子云，淡然道：

　　“名师大将莫自牢，千兵万马避白袍！一代军神陈庆之，师弟藏得很深啊！”

　　“留侯张良，张子房！”

　　陈子云，不，陈庆之深深的吸了一口气，缓缓吐出。

　　之前有过猜疑，但到了如今，他才真的确信，回来的不止是他一个人！

　　“现在，师弟知晓我为何不去始皇界了吧。”

　　张亮手掌摩擦着方向盘，淡淡说道。

　　始皇帝东游，张良与客狙击秦始皇于博浪沙中，误中副车........

　　陈庆之脑海之中闪过史料，缓缓点头：“留侯恨秦久矣！”

　　汉初三杰，留侯张良。

　　即便是重新复苏，两千年前的仇恨，也不是轻易可以抵消的。

　　“黄石公与我有半师之谊，武安君白起，尽杀四十万练气士........此仇，良不敢或忘也。”

　　张良俊美的神色平静无波。

　　“两千载光阴，秦亡，汉亡，多少王朝消失在历史之中，留侯何必如此？”

　　陈庆之微微摇头。

　　在他看来，两千年中，王朝几度更迭，历史滚滚而动，什么国仇家恨，都没有必要了。M.23sk.com

　　“九世犹可以复仇乎？虽百世可也！”

　　张良推开车门，背对一处巨大庄园，向着陈庆之微微一躬身，肃声道：

　　“请师弟加入我——

　　复仇者联盟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1251章 复仇者联盟！免费阅读。https://xs.23sk.com 