    包头是控制关外的重镇。

    地理位置很重要。

    但是一号计划是大本营确定下来的，是一切计划的最高级执行方案。

    而且最关键的是，这关系着大日本帝国的生死存亡。

    哎！

    国事艰难！

    美军步步紧逼，他们的潜艇、飞机一起在东南亚执行袭击。

    现在印尼、菲律宾等国挖掘出来的石油很难运到日本本土，给战舰飞机提供源源不断的能源。

    必须打通中国大陆通道，由陆地的铁路将石油等物资运送到山东、东北，这样才能让帝国的圣战继续下去。

    在帝国的兴亡面前，一个包头实在算不了什么。

    冈村宁次大将出声说：“将战车第六旅团撤回来，加强归绥的防御。114师团、118师团也一并撤回来。下个月，派第115师团，以及混成第10旅团，第14旅团出兵攻打大同。记住，大同能打下来就打，打不下来以保存有生力量为主，这次是练兵，让那些新兵见识一下战场。好为明年的一号计划做准备。同时迷惑重庆的蒋介石！”

    安达二十三中将听到，只能无奈地说：“嗨！”

    大同军政大楼。

    方立功高兴地说道：“长官，日军114师团、118师团都撤退了！”

    “好！”楚云飞说道：“让一队、二队都回来休整！”

    这次日军的进攻声势很大，但是进攻却是和以前大一样。

    这些新组建的师团中，有不少是才高中毕业的青年。

    根本就是训练一年就被推上战场的新兵蛋子。

    比不少强拉来的壮丁，连三个月训练都没有的民国政府杂牌军要强，但是和日军以前的那些老兵的战斗力完全不是一回事。

    可就是这样仗着飞机大炮，还是给358团带来不少伤亡。

    需要好好休整一番，尤其是弹药补给更是消耗得很大。

    “是！”

    一队二队都回来了，一清单伤亡。

    楚云飞就是一阵头疼。

    战车营损失可不小，4门高射炮折损了2门，高射机枪报废了5挺。

    战车营损失不小的，但是这一战也打出了战车营的威名。

    打废了日军14辆坦克，12辆卡车，让鬼子的战车司机和战士折损了将近600人。

    在战车营撤回来前，35军司令傅作义亲自来到一队慰问，更是着重称赞了战车营的功绩。

    嘉奖什么的有什么意义，给钱最实在。

    不过这楚云飞只能想想而已。

    傅作义也不是省油的灯。

    想让他掏钱，做梦吧！

    这次战车营损失不小，一队二队也损失不少。尤其是一队，阵亡了2千多人，重伤6百人。

    二队倒是少一点，但也阵亡了1千2百多人，重伤2百多人。

    抵挡了日军长达半个月，弹药这些消耗很大。

    楚云飞赶紧给苏联大使馆发电报，订购了一批新的武器。

    以前苏联大使馆都是要三五天才能给答复，这次隔天就给出了答复，保证很快就会将楚云飞需要的武器弹药送过来。

    楚云飞听到了，这才感觉一丝欣慰。

    地位的提升，待遇也不一样了。

    阳原县，李云龙、丁伟、孔捷等人聚在一起。

    一样是汾阳酒、煮花生，烤番薯、炒白菜，还有一盘烤鸡。

    几个人吃着喝着，同时不由得讨论起这次抵抗日军的战事。

    孔捷拿着烟杆称赞说：“你老李这一仗打得好。一个团竟然挡住日军一个师团的进攻。不由得我老孔佩服啊！”

    李云龙将一颗花生壳丢在桌子上。“少来吧！这次来的师团就是日军丁种师团，当中不少都是新兵蛋子，和那日军甲乙师团完全不是一回事。连兵马都只有1万四，能挡住也没有什么值得骄傲的。换你们老孔的新二团也一样抗住日军这个师团！”

    丁伟笑着说道：“一方面是日军走下坡路了，另外一方面也说明我们的实力上来了。要不是武器和以前大不一样，就算是日军的一个丁种师团，我们想挡住日军一个师团也不容易啊！”

    李云龙立马现出原型，自夸道：“这话我爱听。要不我老李有空就去搞点副业，重机枪、迫击炮要啥有啥。手里有家伙，腰杆子就硬，不然想要抵挡日军可不容易！”

    孔捷可没有兴趣来听李云龙吹嘘的话，他趁机将自己这次的来意说了一下。

    “老李，阳原县虽然大，但是挤进我们三个团，还有些拥挤了。你看现在日军大不如从前，是不是乘胜追击，扩大地盘！”

    丁伟连连点头说：“就是。趁他病要他命！现在日军走下坡路了，正是我们发展的好时机，不然等到日军战败了，老蒋可不会坐等我们占领底盘的！”

    李云龙心里嘀咕道：就知道你们两个人绝对不是单纯来称赞我老李的。

    他说道：“你们有想法？”

    孔捷当先说道：“蔚县县你举得怎么样？打下来一来可以威胁到日军的华北方面军司令部北平，二来和阳原互为犄角，扩大我军的地盘。”

    丁伟也说出自己的来意。“我想的是攻打涞源县，这样就能和我军冀中抗日根据地连成一片，还能威胁到保定！”

    李云龙突然感觉有一丝不好的念头。

    他忙放下酒杯，说：“能打下来自然是好的。既然你们想要攻打蔚县、涞源，自己上报旅部就行了，何必来问我?”

    孔捷露出笑脸，说：“县城和其他乡镇不同。这不，机枪，迫击炮什么的也不缺了。就缺几门火炮来压阵。老李，那支炮兵营借我老孔用几天。我保证只要打下了蔚县，那炮兵营立马归还。”

    丁伟也说道：“也借我，打涞源县，没有火炮，总感觉没有底气！”

    李云龙叫嚷道：“停停停，我算明白了。合着你们今天来是打秋风的。没有，一门火炮都没有！”

    丁伟当先不满了。“好啊，老李。我算是看明白你了。日军来的时候，我可是二话不说就将骑兵连借给你了。这一次折损了不少，我有开口跟你赔偿吗？现在跟你一下炮兵营，你就唧唧歪歪的。太不仗义了吧！”

    孔捷拿着烟杆子，阴阳怪气地说：“就是。你老李有难，我孔捷可能从来没有含糊过啊！”

    李云龙忙叫屈说：“我说你们两个又不是不知道。那炮兵营可是旅长的心头肉，这次为了抵挡日军一个师团，才借给我的。用完要还的。我李云龙哪里敢擅自挪借啊！”

    “旅长那边说了，跟李云龙说去。炮兵营到现在还没有还回来。他做不了主！”孔捷拿着烟杆美滋滋地抽了两口，说：“李大旅长。发个话吧！借不借？”

    李云龙听到，一个寒颤。

