    呼呼！

    恐怖的劲风，直接将刚刚挣扎着爬起来的几人给重新压倒在了地面。

    也将准备扑向陈渊的莫池给吹的滚了出去。

    陈渊手持青峰剑，神情凛然到了极致，体内，那丝微弱的真气灌入双腿之中，已经做好了随时应变的准备。

    下一刻，一道黑影呼啸而至。

    然而！

    那速度，太快了！

    陈渊想躲，却发现自己几乎根本没有躲避的余地！

    要完！

    陈渊心中咯噔一下，下一刻，一道黑影骤然扑了下来。

    洞穴内！

    雾典、鲮羽等人看的目眦欲裂，一个个更是忍不住直接惊呼出声。

    然而，紧接着这群人又瞪大了眼睛，满脸错愕神色。

    不仅是他们，站在原地的陈渊，同样下意识低头看了看自己的身体。

    没事！

    再抬头，却发现那头庞然大物已然重新飞天而去。

    只不过，在那双利爪之中，却抓了一个足有三米大的黑毛野猪！

    低头看去，他们猎过来的野猪，已经没了！

    感情那东西的目标只是那头野猪尸体！

    陈渊松了一口气，刚刚那一瞬间，他真正是感受到死亡来临的味道。

    “快走!”

    莫池的声音响起，连忙一把拉过怔怔出神的陈渊。

    而另一边，倒在地上的八人也被其余从洞穴中冲出来的人扶起，快速朝着洞穴内钻了进去。

    临走前，趴在地上不敢动弹的那几只小猪仔又被众人给顺势抱了进去。

    呼呼呼……

    洞穴入口内，整整二十人全部靠坐在洞穴口剧烈的喘着粗气。

    尤其是陈渊，浑身几乎都被汗水给打湿透了。

    “可恶，我们冒着性命打到的，就这么被那个畜生给带走了？”

    靠坐在洞口最外面的墩子目光还一直盯着洞穴外面，口中不时骂上一两句。

    或许是骂的多了，又或许是其他原因，总之一旁的雾典直接顶了一句：“你如果觉得不服，可以去把那个畜生给猎回来！”

    “你！”墩子脸色瞬间涨红。

    “行了！”莫池的声音响起，他的脸色依旧有些苍白，但也算勉强恢复了。

    看了看洞穴口的几人，他们都是先一步钻入洞穴内的，有厚厚的土层遮挡，所以那妖兽来袭的时候，他们都没有遭受什么太大的伤害，反倒是后面的几人，一个个耳鼻流血，真正是伤的不轻。

    “现在怎么办？”鲮羽的声音响起，目光在莫池，以及洞穴内那八个耳鼻还挂着血迹的人身上看了看。

    “回去吧！外面有那东西在，咱们一时半会怕是不能再出去了，这一次是运气好，对方只抓了头猎物，若是下一次抓的是人呢？”莫池的语气有些艰难。

    边上，其他人闻听此言，脸色都变的难看起来。

    哼哼……

    小猪崽子的声音，再度响起。

    这八头小家伙，除了先前被抱进洞穴内的，其余几只全都蔫巴巴的，哼都不哼一声，反倒是那几只先一步抱进洞穴内的，此刻偶尔还会发出一两道哼哼声。

    “他娘的，肯定是先前那头野猪发出的声音，把那家伙给招来的！”雾典似乎想明白了什么，突然怒骂了一句。

    此话一出，一群人瞄了他一眼，却也没说话，也都猜到原因大概的确就是如此。

    “族人已经一天没吃东西了，若是咱们就这么回去了……”一位身材比较魁梧的大汉开口了。

    陈渊记得这家伙，是狩猎一队的队长，名叫江明。

    江明此话一出，一群人又陷入了沉默当中。

    别说是族人了，就算是他们这些狩猎队的成员们，也都没能吃饱，而族中大部分食物又都让给他们吃了，他们现在却不能带回足够多的食物，他们甚至已经能够想见族人们那失望的神色了。

    人群中，陈渊一直没说话，只是目光不时在众人身上打量一下，偶尔还会瞥一眼莫池。

    方才在外面，最后时刻莫叔还扑向他，想要将他保护起来，这点他是注意到的，只是一直没说话。

    在陈渊的目光中，一直陷入沉默的莫池忽然开口道：“算了，外面有那东西盘踞，太危险了，咱们手上现在不是有这些小猪崽子么？再加上家里那三头袍子，应该足够族人们吃一顿了，等明天再出来试试看吧！”

    此话一出，饶是众人还想要再说些什么，但想到那头妖兽，还是硬生生将到嘴的话给吞了回去。

    “走吧！”众人有些意兴阑珊的起身，就打算灰溜溜的回去了。

    然而，就在此时，一道略有些试探的声音忽然响起。

    “要不，咱们再出去试试？那头妖兽抓到猎物应该已经离开了，短时间内怕是不会回来的！”

    众人错愕回头，却发现竟然是陈渊。

    此刻的陈渊，脸上带着一丝不甘，以及试探。

    陈渊确实有些不甘心，晚上都想好要做木耳肉片了，结果特么的猎物被别的东西给抢了。

    真的是越想越气！

    当然，更重要的因素还是求生系统没有再他给提示了。

    也就是说，那东西应该是真的已经走远了！

    “小渊，现在出去，实在太危险了！”莫池的脸色沉了下来。

    “莫叔，那东西应该真的已经走远了，我已经没感应到了，而且，咱们现在回去，整个部落的人都得陪着咱们饿肚子！”

    顿了顿，陈渊接着道：“方才实际上是咱们的反应慢了点，接下来，就我、莫叔，还有鲮羽队长，江明队长等四个人一起出去看看，其余人留在洞穴内不得外出，我们四个修为稍微高点，若是真的发生意外，以咱们的速度应该也来得及撤离，如何？”

    此话一出，原本打算开口反驳的莫池，嘴巴张了张，不知道该说些什么了。

    而鲮羽、江明等人则对视一眼，赶忙看向莫池点头道：“队长，要不就试试吧？以咱们几个的速度，真碰上危险，应该还是来得及逃回来的！”

    “这……好……好吧！”莫池有些犹豫的答应了下来。

    陈渊脸上顿时露出笑意，鲮羽等人相视一眼，连忙来到洞穴口的位置朝着四周打量了一圈，确认没危机后，又迅速跳了下去。

    陈渊、莫池二人紧随其后。

    很快，四人便重新蹿到了林子内。

    回头看了看依旧停留在洞穴内的雾典等人，陈渊摆了摆手，随即跟在莫叔身后，一头扎入了林子内。

    洞穴内，雾典肩膀上扛着一条蟒蛇，手上抱着一头小猪仔，满脸焦急的等待着，不仅是他，其余十五个修为不足的人同样也都在洞穴内，而且还得照顾那些已经受伤的同伴，只能是不时扭头朝着那片密林看上一眼。

