    晨曦酒庄一楼。

    半睡半醒之间的荧好像听到了一声“在此宣判”，然后就是鸡飞狗跳的声音，终于清醒了过来，习惯这一身猫耳女仆装扮的她撑起身子，慵懒的把双手别到身后，伸了个懒腰，听着二楼叮叮当当的沉闷声，

    “取钱的声音…是这样吗？”

    荧迟疑的盯着二楼的栏杆，本来想上去看看发生了什么，但考虑到这应该是晨曦酒庄的私事，还是捂着耳朵，向庄园外走去。

    惊叹于着庞大而又豪华的建筑，以及不远处层层叠起的葡萄架，翠玉的叶子让这个季节变得十分诱人，还有挂在葡萄藤上如同宝石般的紫色葡萄，出色的气候条件和优秀的良种，也是晨曦酒庄成功的原因之一。

    虽然晨曦酒庄的葡萄种植技术来自于法玛斯的教授，但在没有地脉古树之前，穆纳塔可种不出葡萄。

    眼前是一派田园风光，荧决定四处去转转，她的目光被葡萄园里飞舞的风晶蝶吸引住了，经过多次的委托任务，荧知道这是元素力汇集而成的产物。

    也许是被风晶蝶的魅力所吸引住，荧不知不觉一步步向它靠近，脑海中产生了一个奇怪的想法。

    大脑：“抓住那只风晶蝶。”

    手：“为什么？”

    大脑：“别问，抓就完了。”

    正当荧伸手想要触碰那只风晶蝶的时候，它却轻盈一舞，飞向远方，而荧一个重心不稳，一头栽进葡萄院里，葡萄架塌倒了一片。

    “糟了，这下完蛋了，不如跑路好了。”

    可荧还没起身，就听见来葡萄园之中传来来欢声笑语，似乎是一些年轻姑娘，荧一个激灵就站了起来，反而把端着木盆的姑娘们吓了一跳，差点把盆里的葡萄荡出来。

    “陌生人…你这是想对我们的葡萄园做什么？”

    看上去像是几人头领的女孩子，没好气的问道，她知道荧是迪卢克老爷带回来的客人，不过从小就在酒庄长大的她，才不管这些事情呢。

    “我，我，我抓风晶蝶呢，我是不小心的，我不是故意的，我怎么敢对的葡萄园做什么。”

    荧结结巴巴的解释。

    “哼……”

    呵斥荧的少女放下木盆，挽了挽宽松的裤腿，和后面几位少女一起扶起倒下的葡萄架，把荧刚刚折断的葡萄藤重新整理好，挂在木架子上。

    “不要在葡萄田里乱跑啦，快回去吧。”

    穿着蓬松的灰色工作短裤，露出洁白且健康的小腿，踩着藤蔓编织的凉鞋，几位少女重新抱起堆满葡萄的木盆，似乎是去打算工作，告诫了荧一声后，就继续向前走去。

    “那个…请问，你们是要去干嘛啊？”

    荧奇怪的看着打扮清凉的少女们，她记得晨曦酒庄的地窖在庄园内部，而这些葡萄明显是去除了多余的根茎，而且还是洗过后稍稍擦干水分的葡萄。

    如果不是送去酿酒，这些葡萄是要拿去干嘛？

    “我们要去踩葡萄！”

    少女的话让荧呆滞了一下，看向她们粉红色的脚趾和洁白如玉的小腿：“是…用脚踩葡萄？”

    “对，这是从孤王高塔时期就流传下来的酿造方式，也是庆祝葡萄丰收的仪式之一。”

    沉稳的男性声音从身后传来，但荧却听到了三个脚步声，只不过其中一个似乎有点瘸，脚步的重音不太对。

    回头，是穿着红黑色风衣的迪卢克，浑身散发着浓郁的酒气，像是刚刚喝了一大桶美酒，后面跟着的是衣衫褴褛，一瘸一拐的法玛斯，以及辫子好似被火焰燎过的温迪。

    狼狈的三人就这样出现在了荧和抱着木盆的少女面前。

    “迪卢克老爷！中午好！”

    少女们低下头，微微弯腰，向庄园的主人问好。

    “迪卢克老爷…温迪、法玛斯，你们这是怎么了？”

    看到衣冠不整、还在苦笑的法玛斯，荧本想对他发出的怒火突然消失于无形，抽出短剑，走到三人身边，警惕的先他们的身后望去：“哪里有危险吗？连你们都应付不过来？”

    “不是……”

    扶着法玛斯的温迪刚想解释，突然看见了荧露出的肚脐和腋窝，还有健康且富有弹性的大腿，一时愣住了，话到嘴边，突然顿了一下。

    “他俩想偷酒，被我和管家发现了。”

    迪卢克的话语永远都是平静且冷淡。

    “咳，迪卢克老爷出于保护自己的财富，拔出了大剑，窃贼法玛斯试图反抗，不小心打碎了极其珍贵的美酒……”

    温迪尴尬的发言，提到美酒，连自己的辫子都来不及心疼了，死死的抱住怀里唯一留存下来的一瓶葡萄酒。

    “迪卢克老爷放出的火鸟，刚好打到了法玛斯的膝盖，然后…金库就燃起来了……”

    三言两语，温迪说完了事情的始末，立马躲到法玛斯的身后，悄悄看着表面平静的迪卢克。

    “我曾经也是个神，直到我的膝盖中了一……”

    装得可怜兮兮的法玛斯还想在荧的面前卖惨，被迪卢克打断。

    “作为补偿，他俩会帮你们完成搬葡萄的工作，我还有事，先走了。”

    红色的贵公子撇了一眼捂着膝盖的法玛斯，他才不相信自己随便的攻击，就能把作为战争之神的法玛斯打瘸。

    但面对惨兮兮的法玛斯和温迪，迪卢克也是毫无办法，谁让这两个小偷都是神灵呢？

    “果然…不干正事的神，还是这么让人讨厌。”

    迪卢克迈着步子返回庄园，虽然法玛斯及时控制住了火势，但金库里木质的酒架还是被烧焦了，酒水和碎玻璃满地都是，他还派人要去收拾金库里的财物，评价损失的大小，虽然想带着荧去飞云商会，去见见那个胡乱报价的驿站老板，但庄园的工作更加重要。

    “摩拉我已经让人送到飞云商会，我还要耗费一些时间，要是等不及的话，可以直接去驿站。”

    扔下一句话后，红衣的贵公子叹了一口气，急匆匆向庄园中走去。

    等到迪卢克离开，法玛斯噌的一下就站直了身体，哪里还有半分瘸腿的样子，温迪的靛青色的发辫延长，被火焰燎过的部分消失不见，两人欢呼着击了一下掌，法玛斯还笑眯眯的问穿着猫耳女仆制服的荧。

    “怎么样，荧，打工的生活还不错吧？你怎么到这里来了？”

    “去死！”

    真是哪壶不开提哪壶，荧举起短剑，一下就架在了法玛斯的脖子上。

