    Don't worry， be happy.

    Don't worry， be happy.

    夜晚，皇后区一处高级公寓楼下，瑞茜趴在车窗上，轻轻地哼着歌，不远处的公寓门口，一个高大的身影大步走了过来。

    “把莎拉送上去了？”

    “是的，她喝多了真难缠。”

    李察笑了笑，坐上了车子。

    “她怎么会喝醉？”

    瑞茜好奇地问道。

    “她端了一杯酒过来请我喝酒，我担心她整我，趁她不注意调换了一下，结果把她灌醉了。”

    “你也太坏了，等明天莎拉醒了，一定会骂死你。”

    瑞茜捂着嘴笑道。

    “没关系，明天又不用去剧组了。”

    李察笑了笑，启动了车子。

    “可还要配音、补镜头，未来还有宣传，你躲不掉的。”

    “不怕，她又打不过我。”

    “哈哈，好吧！”

    瑞茜轻轻笑了笑，她靠着座椅望着倒映在车窗上的霓虹，

    “拍完了戏你准备做什么？”

    “训练，下一个对手是上届奥运会轻重量级冠军，实力比较强，不太好对付。”

    李察说道。

    “我相信你能打赢他。”

    瑞茜握着拳头说道。

    “哈哈，当然！”

    李察跟她碰了下拳头，“你呢，接到了新角色吗？”

    “是的，一部喜剧电影《校园选举风云》，我是女主角，感觉压力有点大。”

    瑞茜撑着下巴说道。

    “你很适合喜剧风格的电影，长相甜美，表演很有亲和力，我想你肯定能演好这个角色。”

    “当然！”

    瑞茜勾起了唇角。

    片刻后车子来到了布鲁克林区，在一处公寓前，李察缓缓停下了车子。

    “要上去坐坐吗？”

    瑞茜推开了车门，迟疑了下问道。

    李察看了看她，轻轻一笑，“真心邀请吗？那我就不客气了”

    “等等等等！”

    瑞茜忽然脸红了，摆了摆手说，“先不邀请你上去了，我还没准备好。”

    “准备什么，难道你房间很乱？”

    李察轻笑道。

    “是的，很乱！”

    瑞茜低头吻了下他的脸颊，快步离开了车。

    “李察，谢谢你了！”

    瑞茜的小助理推开车门，背着包包追了上去。

    “再见！”

    李察轻轻笑了笑，等到两人上楼了，他启动车子，缓缓地离开了布鲁克林区。

    ——

    “回来了！”

    回到公寓的时候，邦辰还没睡，她正靠在沙发上看杂志。

    “怎么还没睡？”

    李察脱了外套，挂在了衣柜里。

    “马上就睡，你看看，上次我在伦敦时装秀上表现很不错，我穿Gucci时装的照片还登上了《vogue》内页。”

    邦辰拿起了杂志，很开心地说道。

    “是吗？”

    李察走过去看了一下，“很漂亮，就是布料太少了。”

    “哈~你这家伙，咦~，你给我准备惊喜了，这么香，是香水吗？”

    邦辰忽然抽了抽鼻子。

    “没有啊！”

    李察闻了闻身上，他注意到了邦辰的眼神，拍了下额头，“是莎拉，她喝醉了，我送她回家，还把她背上了楼。”

    “是吗？你不用解释，我只是问问，又不是不相信你。”

    邦辰不在意地摆了摆手，继续看杂志。

    李察嘴角抽了抽，“莎拉的助理也在，我们一起送她上楼的，送回去之后，我一分钟没多呆。”

    “知道了知道了，你真不用解释的，我又没怀疑你什么。”

    邦辰低着头翻着杂志，嘴角悄悄翘了起来。

    “真不用？”

    李察低头看着她。

    “不用！”

    邦辰把脸埋进了膝盖上。

    “哈哈，小骗子！”

    李察笑骂了一声，把她抱了起来，在怀里颠了颠。

    “啊，你干什么？”

    邦辰搂着他的脖子叫道。

    “一起洗澡！”

    “不要，我刚洗过。”

    “那再洗一遍！”

    李察哈哈一笑，抱着大美人走进了洗浴间。

    ——

    第二天早上，李察在温软的大床上醒来，阳光照亮了窗子，房间里还残留着昨夜的余香。

    他伸了个懒腰，从地上捡起裤头，走到了客厅中。

    邦辰早起来了，正在做瑜伽，大长腿高高翘起，一会儿做成T型，一会儿又摆成了新月状，姿态非常漂亮。

    “亲爱的，早！”

    李察吻了下她的脸颊，在旁边坐了下来，跟着一起练习瑜伽。

    以前他只会几招瑜伽姿势，主要是感觉练这东西没多大作用。

    只是跟着邦辰学了几个月，他发现练瑜伽也有点好处，每天早上练一会儿，全身都很放松，肌肉也更有活力，坚持时间越长效果越好。

    练了大半个小时，两人吃了早餐，李察先开着车送邦辰到了公司，又在青年公园里跑了一圈，到了十点多，他走进了拳馆。

    “嗨~李察！”

    来到训练区的时候，吉姆·莫瑞兹正在打沙包，有一下没一下的，情绪有点不高。

    “吉姆，怎么了？”

    李察边换装备边问道。

    “李察，有人欺负我，你能帮我报仇吗？”

    吉姆瘪着嘴说道。

    “谁欺负你了？”

    “诺曼·霍利迪！”

    吉姆挥着拳头气恼地道。

    “他怎么欺负你了，说出来我替你报仇。”

    李察笑了笑，诺曼那家伙有钱任性欠揍，在拳馆里也只有他会欺负小孩子。

    “昨天新衣柜来了，阿尔文说按照进馆的顺序领号，保罗一号，你二号，我本来是八号的，可诺曼那家伙抢了我的八号。”

    “只是这个吗，没有关系的，要不你用我的二号柜。”

    李察笑道。

    “不止这个，保罗说以后在拳馆里，他一号柜，他就是老大，你是老二，诺曼老八，我成了小九。”

    吉姆一脸不爽地道。

    “这就不能忍了，一会儿等他们来了，我们重新排列，按照实力排列，对了，你打得过诺曼吗？”

    “哈哈，打得过，那家伙平时不练习，连拳击规则也没记住，比赛的时候经常犯规，拳馆里就他最弱了。”

    吉姆笑道。

    “诺曼连你也打不过吗？这也太弱了，必须要好好训练，现在趁他们还没来，我们认真训练一会儿。

    我告诉你一个秘密，在别人没到或者离开的时候训练，训练的效果是好的，加油训练，有什么问题就来找我。”

    “好！”

    吉姆挥着拳头，砰砰地击打着拳靶。

    练习了两三个月，吉姆也打的有模有样，前不久他报名参加了学校的运动会，在拳击项目上还拿到了第三名，表现很不错。

    李察笑了笑，也跟着嘭嘭嘭起来。

