    永山王看着姚青梨，只见她背着手，俏生生站在自己面前。

    一身常穿的轻简的青衣，长相姝妍，绮丽的眉宇间却带着清正之色，轻笑间自有一股清绰之韵。

    以前，他看着她时，就有种温暖熟悉感，现在才发现，她眉宇间，与玥儿有几分相似……

    如果小宝真的是玥儿的后代，那青梨……不就是玥儿的女儿吗？

    永山王心血澎湃，一阵激动，颤抖着手拿出那幅残旧的画来，展开，递到姚青梨面前：

    “这画里的……小姑娘，是你的……”

    姚青梨看着这画便是一怔：“这画……我哪里找来的？”

    “刚刚捡的！”小宝举起小手手，“在街上，有个贼子被人追着，然后他掉了这个！”

    姚青梨转念一想，便明白了，说：“掉这画的这贼子，难道是朱长老？”

    “朱长老？”永山王惊道：“跟朱长老有何关系，他不是在外给人看诊么？”

    “不是的。”姚青梨微微一笑，“他是到我娘的娘家，找她小时候的画像了。这个时间，怕已经回来了。”

    永山王倒抽一口气：“这画里的姑娘……就是你娘，对吗？”激动得唇都在抖。

    “我不太确定。”姚青梨轻笑了笑，“如果那个人真的是朱长老，那无疑是的。不过，我还有别一样东西。”

    说完，姚青梨便转身回屋，不一会儿，拿出一个小锦盒，递到永山王面前：

    “里面的东西，是我娘被捡时，一直带在手上的。你瞅瞅，你的女儿可有这东西。”

    永山王接过那盒子，恨不得立刻打开，却又犹豫着……那会是什么……

    真的是玥儿的东西吗？

    如果不是，他岂不是又要失望一次？

    可最后，他还是鼓起了勇气，轻轻掀开了那个盒子。

    接着，他便呆住了。

    只见里面是一个纯金、状似手环的东西，但却非常陈旧。

    他颤抖着手拿起那只手表，激动道：“是的！是她的……是我们天医谷代代相传的传家宝……”

    说着，他突然一把抱着姚青梨，紧紧抱着，接着放声大哭。

    姚青梨听着他悲恸的哭声，心中也漫起一抹哀伤，紧紧地回抱着他。

    “……”夏儿和秋云等丫鬟见这老头突然抱着自家小姐，吓了一跳。

    夏儿正要上前阻止，却被秋云拉住了，因为小姐没有抗拒。

    “你这丫头……是她的女儿！竟然是她的女儿……你是我的……”永山王都有些语无论次了。

    姚青梨道：“我是你的外孙女！”

    永山王倒抽一口气，笑着点头：“对！你这丫头，是我的孙女！亲孙女！我就说，为啥就是特别喜欢你这丫头呢，原来……原来……你是老夫的孙女！”

    夏儿和秋云对视一眼，满脸震惊，外祖父？

    小姐居然还有亲外祖？

    永山王高兴得直笑，笑着笑着又哭了：“你娘呢！她在哪！在哪？”

    声音急切。

    姚青梨微怔，脸上带着为难：“她……去世好几年了。”

    永山王脸上的笑容僵住，昏黄的老眼暗淡下来，抹了抹泪，点头：“走了……我早就猜到……早就……”

    说到最后，终于还是绷不住了，跌坐在地，嚎哭出声来：“走了！真的走了……我的玥儿！玥儿啊！爹终于找到你了，你为啥就走了呢……”

    姚青梨也没上前安慰，让他哭，直到他发泄够了，这才拉他起来：“好了，再哭就伤身了。”

    永山王紧紧握住她的手：“幸好还有你。丫头……梨儿……我的孙女！还有这崽崽……”

    低头看着小宝，一把将他抱着，吧唧一声，亲了一口，泪眼满满都是笑：

    “我就说，这崽崽为啥这么招人稀罕呢，原来是我的僧孙啊！小宝小宝！”

    一边说着一边蹭他。

    “嗷……”小宝被他的大胡子蹭得痒痒的，咯咯直笑。

    姚青梨看着这温馨的场面，轻笑出声来。

    夏儿和秋云几个丫鬟面面相觑。

    “这……这是夫人的亲爹吗？”夏儿低声道，“是个乞丐……那夫人正的是个乞丐呀？”

    想起乔子蓉等人骂的话。

    什么乞丐种……

    那竟然是真的……

    二人吓得脸色微变。

    可就算真这样，那又如何！反正小姐就是小姐！

