    那战旗已经破败不堪，更是随着这风飘扬，一时间，无数的恐怖煞气蔓延开来。

    一时间，这恐怖的天空当中，则是有着一杆无比硕/大的战旗的影子，出现在这天地之中。

    飞禽走兽，更是飞速退让。

    一时间，两大天王更是带着黄岛回到这族内，可以说，这一次所有的圣人族，都是知道这个好消息了。

    所有人看见这黄岛回来之后，更是说不出的高兴。

    两个人带着这黄岛，也是出现在这大殿当中。

    圣元更是侍奉在这雷帝的旁边，自从这圣人族全面出动以后，她自己更是在这里等着消息。

    只要这雪莲草出现以后，这圣乐的身躯就是可以重新建造。

    到时候，就可以去找到那条河，然后就大功告成了。

    圣元和圣里两个人，见到雷帝，也是说不出的恭敬，开口道：“见过雷帝！”

    黄岛见到这个女子，更是说不出的惊讶，两个人见到这女子，竟然说这个女子是帝。

    这女子一袭白衣，更是容貌无双，他心中也是说不出的惊讶。

    雷帝点点头，开口道：“怎么样？”

    圣元连忙开口道：“启禀雷帝，我们已经到手了。”

    圣元继续开口道：“更是击毙了那神狼一族的孽子，这是从他的体内取得，还是温热的。”

    他拿出了这个瓷瓶，更是一脸恭敬的递给了这雷帝。

    雷帝一挥手，这个瓷瓶，也是进入到了她的手中，紧接着，她也是打开了这个封口，紧接着，也是闻了一下。

    雷帝一时间，也是形容不上来什么味道，都是很奇怪，跟上次那个往生土的感觉差不多。

    而且，这个血实在是太粘/稠了，跟她的感觉不太对。

    雷帝也是用手轻轻蘸取了一下子，放入到了嘴中，细细品尝着。

    雷帝感受到十分恐怖的气息，也是一下子说不出的激动，开口道：“没错了，就是这个血。”

    三大天王听见这话，也是说不出的激动，这雷帝都这么说了，一定是这么回事。

    黄岛看见这一幕，也是傻眼了，作为当事人的他，更是说不出的话。

    黄岛连连后退，也是说不出的害怕，希望这帮人别发现这一切，要不然自己死都不知道怎么死的。

    圣徒看向了这黄岛，也是开口道：“这里为什么会有这人族在这里？”

    这里可是圣人族的地盘，人族根本没有资格可以来到这里，更不用说这雷帝还在这里，更是机密的事情。

    要是被别人知道，这李家的雷帝，竟然在这里，到时候，一定会引起这轰动。

    圣元连忙开口道：“雷帝，是这样的，我们能找到这个雪莲草，都是因为这个人的功劳。”

    圣元继续开口道：“而且，更是见证到了一个十分恐怖的存在，所以我也是把他带过来，让这雷帝查验。”

    圣元继续开口道：“到时候，有问题的话，就直接杀了。”

    雷帝点点头，也是看了这黄岛一眼，不过就是这一眼，就让黄岛感觉自己又被搜魂了。

    雷帝开口道：“是人族也没关系，看起来也是比较忠心的，还有些用处，做个卧底什么的也是好的，其他的帝族也是看着不顺眼很久了。”

    圣徒听见这话，也是点点头，开口道：“告知所有族人，这个人就是我们一族的准圣子。”

    圣元两个人听见这话，也是连忙点头。

    雷帝随后一摆手，一道禁制也是直接进入这黄岛的脑海当中。

    雷帝淡淡开口道：“你是不是察觉到自己的脑海当中，十分剧痛，这是我给你下的禁制，如果你有二心，或者泄露今天的一切，直接身死道消，永无轮回。”

    黄岛听见这话，也是直接愣了，一点都不疼啊，这是怎么回事啊。

    但是这女帝都这么说了，自己也不能说没有啊。

    黄岛表现的十分痛苦，更是自己捏了这腿根一下子，脸色猛然苍白了起来，开口道：“啊！啊！”

    黄岛捂着自己的脑袋，开口道：“不行了，这也太疼了。”

    周围的几个人，见到这一幕，也是觉得十分古怪，这是什么操作。

    雷帝不以为然，更是十分自信的起来，开口道：“走吧，为小乐塑造身躯。”

    她都不惜的看这黄岛一眼，三个天王也是紧随其后。

    黄岛走出这个大殿，也是想不明白，这到底是怎么回事，这自己就成为帝族的准圣子了，这说出去谁能相信。

    而这个时候，无数的圣人族的族人，也是围了上来，开口道：“准圣子，快来，这是我们的资源。”

    他们的态度更是十分热情，让黄岛一时间更是不知道如何是好。

    黄岛无语了，也是心中暗下决心，看向了苍天，我黄岛一定奉陪到底。

    而这个时候，雷帝的手中，则是拿着那个瓷瓶，更是来到这棺材的旁边。

    雷帝淡淡开口道：“圣乐，一切都已经大功告成，而你将重现于人世。”

    一时间，三个老天王也是立即上前，开口道：“开启大阵。”

    这时候，棺材当中的圣乐也是想要出来，更是猛烈的敲打在这棺材板的上边。

    雷帝不过是一挥手，也是立即把这棺材板给压了回去。

    雷帝开口道：“小乐，我知道你恢复的不错，但是这个时候，还不是出来的时候。”

    紧接着，她也是一步上前，更是把这瓷瓶当中的东西，直接给倒了进去。

    随后直接合上了这个棺材木，大阵开始猛烈的运转。

    “砰砰砰！”

    紧接着，则是有人猛烈敲打这棺材板的声音，声音更是出奇的急促。

    像是再也忍不住了，想要破开这棺材出来。

    圣徒说不出的高兴，更是放声大笑，开口道：“真是想不到，我们的祖帝竟然恢复的这么好。”

    圣元点点头，开口道：“可不是，一旦我们的祖帝出现，到时候所有的古族都是必须要臣服。”

    圣力哈哈一笑，开口道：“到时候，祖帝一定会让我们几个进入这天圣境界当中。”

    他们已经开始期待了，到时候只要这当中的天灵木什么的，剩下一点点渣滓。

