    第29章 “司空真如入魔”

    千面王说着拿出灵镜交到了忘心手中。

    阿弥陀佛，一切皆因此镜而起，司空施主这灵镜交给你希望你以净化之力消除里面巨兽的魔性，希望你能正确运用它。

    司空真如接过灵镜说道：大师放心我会尽力的。

    小僧与众位就此告辞，后会有期，说完带着千面王回寺内修行。

    看样子我们要加快速度寻找朱雀血脉传人，不知道邪皇还要做出什么幺蛾子，李仇说道。

    对啊不然在让邪皇这样放肆下去那我们启不是全部都要死翘翘了吗？王裔望着天空说着。

    闭上你的乌鸦嘴王裔，柴云白眼道。

    王裔只好捂着嘴不敢说话。

    真如你怎么了？李仇发现了司空真如的不对劲。

    我。。。。我虽然接过了这灵镜，可是我在想我到底能不能净化这灵境的魔性，司空真如吞吞吐吐的说。

    没事，真如，你要相信你自己嘛，别把压力搞得这么大，我们对你有信心，王裔说完大摇大摆的走在了最前面。

    对啊这次王裔说的很对，现在天色已晚我们还是找间客栈住下再说吧，李仇说道。

    几人来到客栈便各自回到自己的房间歇下了。

    半夜司空真如一脚踢开了灵狐的房门，当灵狐反应过来时脖子已经对司空真如死死的掐住了，只见司空真如双眼血红，嘴唇慢慢的黑化，指甲也逐渐变长，口里只重复说到：我今天必须要了你这小贱人的命。

    灵狐虽然吃了洞蟒内丹内力增强了不少，但是却怎么也挣脱不了司空真如。

    她用尽内力一掌打碎了桌上的茶具，就昏了过去。

    李仇听到动静后立刻赶到了灵狐房间，随后王裔也赶到了，当二人赶到时灵狐已经倒在地上，司空真如手里拿着一把匕首准备刺进灵狐胸口。

    住手真如，你在干什么？李仇说着抬手用内力把灵狐吸了过来。

    把灵狐交给我，谁要你们多管闲事？说着司空真如随手轻轻一挥击飞了李仇二人。

    咳。。。。真如这是怎么了？这不是根本不是她？王裔咳嗽的说道。

    看样子应该是入魔了，而且魔性占据了她的身体，李仇爬起身来。

    哈哈哈哈，看来瞒不过你们啊，我就是阴山血魔，此时司空真如体内发出了另一个声音。

    我不管你是什么魔，你马上从真如的身体里给我滚出来，王裔说着冲向了司空真如。

    李仇也随后冲向司空真如，二人左右夹击死死的抱住了司空真如。

    此时灵狐苏醒过来缓缓的站起身，这是怎么回事？灵狐问道。

    先别问这么多，快封住真如眉心不要让血魔完全控制她。

    灵狐立即用银针封住了穴位，司空真如这才平静下来，昏睡了过去。

    真如到底怎么了？现在的她不是她，真正的真如是不会对我们下杀手的，灵狐不敢置信。

    她被阴山血魔控制了，可是这血魔从何而来还不得而知啊，我们必须想办法让真如摆脱血魔控制，王裔认真的说道。

    你说的不是废话吗？有办法就快想别废话，李仇白眼道。

    (本章完)

