
　　帝忽一向神龙见首不见尾，漫长的岁月以来，人们会提及被镇压在冥都十八层的帝倏，也会提起被弟子夺取帝位的帝绝，惟独帝忽很少有人提及。

　　帝忽留下的事迹太少了，除了联手帝倏给帝混沌“雕琢七窍”之外，便只剩下禅让帝位给帝绝了。

　　自那之后，帝忽便从历代仙界的历史中消失。

　　桑天君却从苏云的口中听到帝忽出手，不免得身心战栗，只觉凶险将至！

　　知道的越多，死得越快，帝忽这样的存在显然不想让人知道他的踪迹，自己倘若看到了他的真面目，肯定必死无疑！

　　只是现在，他想走也走不掉了。

　　他身受重伤，从诸帝、帝君、至宝的大战中脱身，已经是伤痕累累，肉身性灵甚至大道都受伤颇重。

　　雪上加霜的是他逃出生天时正好遇到帝丰杀来，帝剑的剑丸炸开，斩断了他的蚕翼，让他失去了引以为傲的速度。

　　现在的他，只能留在苏云、莹莹的身边，小心翼翼的讨好对方，求对方给自己治伤。

　　只是帝忽出现的消息，更是让他屋漏偏逢连夜雨，连最后活命的机会也断送了！

　　“今天，从遇到这两人的那一刻起，便诸事不顺。”

　　桑天君叹了口气，彻底向命运认输，心道：“天要绝我，爱咋咋地吧，我不反抗了。”

　　莹莹看到他颓唐不振的样子，笑道：“你好似苍老了许多。你的桑树呢？拿来啃两口。”

　　桑天君愁容满面，苦大仇深，取出一片桑树叶子，无精打采的吃了两口。

　　此时帝丰、邪帝、帝倏、天后等人之间战斗已经到了关键时期，帝丰持剑，纵横捭阖，左右出击，硬撼帝倏，血拼天后，剑斩邪帝！

　　至于仙后、长生、紫微、师帝君，四大帝君固然强大，但在先前已经身受重创，又被他偷袭，中了他的剑招，此刻剑创爆发，对他的威胁也大大减小！

　　邪帝无心，天后断树，无力与他对抗，至于对他威胁最大的帝倏，刚刚催动金棺，便被他以万化焚仙炉控制，无法发挥自身实力，也无法发挥金棺的威能！

　　这是帝丰最痛快最酣畅淋漓的一战，就算当年他和天后暗算邪帝，那一战也不如今日之战吐气扬眉！

　　当年一战，邪帝先是被挖眼，再被掏心，无眼无心的状态下，依旧大杀四方，杀得他和天后等人心惊肉跳，历经千辛万苦，这才将邪帝斩杀。

　　而现在，他独自一人，剑挑六位绝顶存在，甚至包括金棺、焚仙炉和巫道宝树三大至宝，何等意气风发？

　　忽然，邪帝和天后拼命催动残存修为，夺取万化焚仙炉掌控权，给了帝倏短暂的清醒机会。

　　邪帝和天后相继中剑，在九重天剑道下岌岌可危！

　　帝倏得到这难得的时机，立刻放手，手中的金棺立刻脱离他的掌控。

　　邪帝和天后见状，万念俱灰：“帝倏被焚仙炉炼得糊涂了，竟然主动抛弃了金棺，现在该如何是好？”

　　他们刚刚想到这里，突然只见那金棺左右剧烈晃动，一团紫气在金棺内左冲右撞，猛地跃出金棺！

　　那团紫气一分为二，化作两座紫府，轰轰两声，将帝丰的剑道九重天撞穿！

　　先前帝倏催动金棺，险些把仙后、桑天君等人收入棺中，但是那一击并非是针对仙后等人，而是紫府所化的紫气。

　　帝倏意识到两座紫府的威力实在太强，又好胜心重，势要与金棺分出高下。

　　当时紫府化作一团紫气，威能太强，时刻与他捣乱，让他分心，无法对抗邪帝和天后，因此帝倏只好催动金棺，先把这团紫气收入棺中镇压。

　　这也是紫府没有出现在后续战斗中的原因。

　　只是镇压这团先天紫气并不容易，帝倏在战斗时总是要分心分神，还要分出一部分法力去压制这团紫气。因此他判断出自己想要在帝丰剑下保住性命，唯一的途径，便是放开金棺，让那团紫气离开！

　　两座紫府破开帝剑九重天剑道的同时，突然帝剑躁动，甚至连帝丰握住帝剑的手也有些不稳，被震得有些发麻！

　　“帝剑为何会躁动起来？”帝丰惊讶。

　　帝剑是至宝，发生躁动这种事情虽然少见，但也曾经有过。当初帝剑在太古禁区遇到苏云，认出这便是召唤自己给紫府打的仇人，因此躁动，只是那时的帝丰并未发现苏云，于是镇压了帝剑的躁动。

　　而这次，帝剑的躁动更加剧烈！

　　一座紫府与帝丰擦身而过，帝丰看到紫府墙壁上留有各种至宝的痕迹，还有自己的痕迹，顿时醒悟过来。

　　“帝剑曾经败于这座紫府之手，因此躁动，准备寻仇！”

　　帝丰刚刚醒悟过来，便见金棺与紫府再度碰撞，两大至宝恐怖的威能爆发，四下倾泻开来！

　　而帝丰手中的帝剑也躁动剧烈，跃跃欲试，试图脱离他的掌控，去攻击紫府！

　　帝丰皱眉，帝剑的反抗剧烈，这是他帝剑炼成以来从未有过的事情！

　　这口剑的炼制过程他并未躬亲，而是准备好材料，造好磨具，炼成剑胚，烙印上自己的剑道，然后便放入万化焚仙炉，焚仙炉炼化邪帝的旧臣，化作养分供应帝剑。

　　如此一来，既能炼死邪帝的余党，又能借助焚仙炉炼成一口无上帝兵！

　　只是帝剑的出世的时间比他预想的时间要提前许多年，而且帝剑的威力也未曾达到他预想的状态。

　　他并不知道，是紫府打断了帝剑的成长。

　　当初苏云以第三仙印召唤焚仙炉，焚仙炉不敌紫府，唤出帝剑，却被苏云偷袭，让焚仙炉失控，以至于两座紫府趁机大破焚仙炉和帝剑！

　　当时，悬棺内的空间炸开，造化造物之力四下倾泻，把仙相碧落等仙人与悬棺融为一体，还有一部分仙人与断崖融合。之后便是仙相碧落率领悬棺仙人潜入幻天禁地，盗走幻天之眼，躲避狱天君的追杀。

　　倘若帝剑长成，势必会凌驾在其他至宝之上，紫府打断帝剑成长，这等仇恨可想而知！

　　帝丰第一时间做出判断，立刻松手，任由帝剑飞去。

　　帝剑在他手中震荡不停，只会限制他的战力，并不能助涨他的战力，于此如此，他索性做出与帝倏一样的举动！

　　就在帝剑飞出的同时，帝倏脑门之上的万化焚仙炉突然发出嗤嗤的泄气声，万化焚仙炉竟然也自飞起，向两座紫府杀去！

　　这幅情形，倒是出乎帝丰的预料，但也暗自庆幸自己的抉择！

　　青铜符节中，原本坐下来安安静静看戏的苏云噌的一下站起来，目瞪口呆。

　　这幅情形，也超乎了他的预料，只见金棺、焚仙炉和帝剑大战两大紫府，顷刻间便杀得两大紫府节节败退，破烂不堪！23sk.Com

　　“这他娘蛋的……”苏云喃喃道。

　　他原本以为帝忽会趁机出手，一扫残局，标榜自己才是最终的大赢家，却没想到四大至宝居然先撕破脸打了起来。

　　莹莹化作一本书，嘭嘭敲他脑门，喝道：“又说脏话，又说脏话！”

　　桑天君也看得瞠目结舌，符节上的玉太子两只眼珠子也显得瞪了出来。

　　更让他们双目瞪圆的是，紫府落败，被打得千疮百孔之后，焚仙炉和帝剑竟然联手攻打金棺，几个回合之后，金棺便被轰穿！

　　莹莹顾不得敲打苏云，化作人身，竟也看得呆了。

　　金棺遭到焚仙炉和帝剑重创之后，下一刻，一道剑光闪过，帝剑竟然将焚仙炉刺穿！

　　莹莹呆呆的往嘴里塞了一块小香饼，喃喃道：“这比诸帝之战还要精彩……”

　　她还未说完，突然星空炸裂，一口三足四极鼎从重重炸裂的星空中飞出，轰隆一声巨响，将帝剑剑丸撞得四分五裂，化作道道剑光崩散！

　　那四极鼎撞破帝剑，旋转着向焚仙炉撞去，将焚仙炉撞扁，鼎中混沌之气飞出，斩向两座紫府。

　　紫府原本便遭到重创，被混沌之气扫过，立刻化作一团紫气呼啸而去。

　　四极鼎碾压三大至宝，飞向金棺。

　　金棺被两大至宝重创，见状立刻遁走，四极鼎穷凶极恶，在后面追击，星空中划过一道混沌之气，两宝消失不见！

　　下一刻，远处的星空炸开，金棺被打得破破烂烂，摇摇晃晃飞出，不知坠往何处去了。

　　混沌四极鼎飞出那片化作混沌之气的星空，破空而去，折返仙界。

　　正在厮杀的帝倏、邪帝、帝丰、天后等人，也看得目瞪口呆，一时间只觉自己等人的战斗有些相形见绌。

　　帝丰见状，立刻飞身而去，探手抓向自己的帝剑，将破碎的剑丸最大的一部分抓在手中。

　　至宝相争，四极鼎大获全胜，重创各大至宝，维持自己的统治地位，也让帝丰警醒：“四极鼎跑出来，仙廷的混沌海谁来镇压？”

　　他不由分说催动残缺剑丸，一道道四散的剑光顿时呼啸而来，与剑丸碰撞，只是难以完全并拢。

　　帝丰顾不得许多，破空而去，直奔仙廷。

　　帝丰一动，帝倏也自冲向自己的脑壳，万化焚仙炉。

　　这口焚仙炉先被帝剑洞穿，后被四极鼎撞扁，威能大不如从前，此刻剑创已经愈合，炉鼎也自努力复原。

　　帝倏抓住焚仙炉，饶是他总是面无表情，此刻也不禁欢喜异常，喜形于色，双手捧起焚仙炉，轻轻扣在自己的大脑上。

　　焚仙炉遭受重创，无力反抗他的大脑灵力，顷刻间便被灵力入侵。

　　帝倏纵身一跃，破空而去。

　　这是他炼化焚仙炉的关键时期，倘若被邪帝等人阻拦，便会功亏一篑！

　　邪帝皱眉，看了看自己胸口，又看向天后，当即转身离去。

　　他的帝君之心被斩，让他气血大不如从前，再加上身上各种伤势爆发，体内种种性灵蠢蠢欲动，迫使他不得不退走。

　　天后娘娘扶住被斩断的巫道宝树，哇的吐了口血，没有追击邪帝。

　　仙后等人相互搀扶，仰望帝丰离开的方向，面露忧色。

　　仙后娘娘道：“四极鼎总是镇压在仙界混沌海的上空，镇压着混沌海中的尸身。它突然离开，争夺天下第一至宝得名头，那么混沌海谁来镇压……”

　　天后娘娘也难掩震惊之色，低声道：“四极鼎不会擅离职守，肯定有人蛊惑它出手，就如当年帝丰蛊惑四极鼎偷袭焚仙炉一般。”

　　长生帝君道：“那个这个蛊惑四极鼎的人，到底是谁？”

　　远处，青铜符节中的苏云看得心惊肉跳，喃喃道：“仙界，想来一定变得极为热闹了。外乡人脱困，混沌大帝难道也要复生了？”

　　————求月票，兄弟们有月票的，投一张两张呗~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百七十三章 天下第一至宝免费阅读。https://xs.23sk.com 