    有点事，先上传两千字，晚上补齐！

    ——————————

    天炉老祖在这处洞天之外一连等待了七天，然而陆平却是一直没有出现，天炉老祖终于意识到了不妥，万没有一炉丹药会炼制这么长时间的，更何况梁玄风真人那里的情况已经越来越差，怕是撑不了多长时间，天炉老祖无奈之下，决定再次进入传承之地查看一番陆平的情况。

    天炉老祖又好气又好笑的看着整个洞天当中的灵气不断的动荡，向着洞天的中央不断的汇集而去，而汇集的中心便是已经在纳川鼎下入定了的陆平。

    这是修为要突破了？

    这家伙倒是好运气，这传承之地当中浓厚的灵气可不是普通的修士有资格在其中闭关修炼的。

    好在天炉老祖看到了陆平随手放置在身侧的玉晶瓶，天炉老祖伸手一招，玉晶瓶马上向着天炉老祖飞去。

    能够御使法宝丹炉的修士，修为至少也要达到锻丹后期，炼丹术也要达到顶尖的大师级别，没有想到这小子仅仅锻丹四层的修为就可以御使法宝丹炉。

    天炉老祖将玉晶瓶打开，放在鼻子下面一嗅，脸上顿时路出了惊奇的神色，随后又将一颗小锻灵丹倒在手中，看着这颗浑圆晶莹的丹药，天炉老祖脸色一变，随即又恍然大悟一般露出了惊喜之色，最后将丹药放入玉晶瓶之后，天炉老祖深深的看了正盘坐在地的陆平一眼，然后便静悄悄的打开了洞天当中的门户消失不见。

    偌大的洞天当中只剩下了正在突破修为的陆平，整个洞天当中因为陆平的缘故，变得风起云涌，气象万千。

    庞大的灵气被“北海听涛诀”吸纳进体内，炼化成为幽蓝色的真元，融入陆平的血脉当中，流入心核空间，向着位于心核空间正当中的金丹沉淀而去，同时一缕缕的神念被金丹所凝聚，连同凝聚而来的真元以及血脉精华一起熔炼道金丹当中。

    随着神念的再次融入，金丹的表面缓慢的被再次勾勒出一条蛇身、鳄腿、鲤鱼须尾，再加上鹿角的怪蛟，这已经是陆平在金丹的表面因为神念而形成的第五只怪蛟。

    当陆平进阶锻丹第五层并彻底将修为巩固之后，陆平在这处洞天当中的闭关时间再次超过了一年。

    醒来之后的陆平看着洞天当中被自己修为突破所展现出的天地异象排斥的躲得远远的各种火种，陆平不由有些好笑，不过想起七宝雷葫当中只差了两朵天地奇火的火种便可以形成崭新的丙火阴雷，到那时七种属性的阴雷小神通聚齐，便可以召唤出一道威力不在大神通之下的雷电神通，七宝雷葫至此便能够小成，要想再有所提升，便要寻找七宝雷葫的第四道通灵宝禁，同时还要继续收集天地奇物。

    不过想到天炉老祖之前说过的话，陆平倒也不好意思直接在传承之地当中捕获天地奇火的火种。

    想了想，陆平还是甩出了一只传音法剑，不过只过了片刻，天炉老祖的回音便传了过来，法剑之上只有两句话：“玄风已无事，传承之地火种可取两朵。”

    天炉老祖的意思陆平很清楚，小锻灵丹挽救了玄风真人成就顶级七品金丹的希望，两朵天地奇火的火种便是奖励。

    有了天炉老祖的认可，陆平自然不会客气，专门寻找了两种威力在天地奇火当中名列前茅的奇火火种用七宝雷葫收了，相信再过一段时间，经过陆平的祭炼，七宝雷葫便可以达到小成，而陆平也可以在成就“海纳百川”剑阵大神通之后，再次掌控一种大神通法术。

    感受着体内再次增强的力量，陆平长吁了一口气，神念的修为此时已经不在一位锻丹九层的修士之下，此时的他甚至有信心同锻丹后期的修士展开一场对战。

    陆平从身上摸出自己在真灵派的身份铭牌，真元向着铭牌涌去之后，一道蓝色的光芒顿时在洞天当中形成了一道门户。

    陆平从门户当中出的丹阁，远远的便看到玄妙真人向着他疾步走来。

    陆平挣了一怔，随即便猜到了玄妙真人的来意，于是马上向着另外一个方向走去，似乎要避开他。

    不料玄妙真人仿佛早已经算计到了陆平的反应，就在他一转身时，胳膊已经被玄妙真人抓住，还不等陆平张口询问，而玄妙真人则是一言不发，拉着他径直向着天灵殿走去。

    玄妙真人只是一个锻丹三层而且已经没有希望进阶锻丹中期的修士，只要陆平愿意，玄妙真人是不可能将陆平抓住的，但是玄妙真人毕竟是真灵派的二代弟子，是陆平的师叔，在加上之前陆平数次寻找借口拒绝了玄妙真人的提议，所以陆平只好任由玄妙真人抓着他的胳膊向着天灵殿走去。

    玄妙真人亲自过来几乎是强行将陆平抓来，陆平也知道肯定还是为了收徒之事，真灵派近些年来进阶锻丹中期的修士越来越多，多到了真灵派的锻丹真人都已经收不过来的地步，不但是许多溶血中期的修士没有师承，便是一些溶血后期的修士也一直在独自摸索修炼。

    虽然真灵派有规矩传承下来，每一位锻丹真人最多招收十二位亲传入室弟子，而几名弟子则不超过二十四人，然而实际上许多锻丹真人对于传承之事往往都是精益求精，慎之又慎，鲜少有招收十二位亲传弟子的时候。

    两者因素相加，真灵派近些年来却是每一年的拜师大殿举行之时，前来拜师的溶血中后期修士都是人满为患，而打算收徒的锻丹真人却是寥寥无几。

    这让天灵殿的驻殿真人玄妙真人可谓是痛并快乐着，欣慰的是真灵派后辈弟子的成长意味着本派越发的强盛，头痛的却是每一次拜师大殿举办之时，玄妙真人几乎都要将天灵山上以及各座岛屿上的锻丹期修士挨个找一个遍，生拉硬拽的将这些真人们从洞府当中请出来，到天灵殿招收弟子。

    除了资源招收弟子的真人，被玄妙真人“请”来的真人们当中，有的真人正好碰上心仪的弟子，也算是意外所得，有的则干脆就是挨不过玄妙真人的情面，只得收上几个记名弟子，现在的玄妙真人在真灵派几乎都成了各个锻丹期修士要躲着走的人。