    在隗子安家吃了晚饭，邱明去后面和牛克一起坐一辆车去了，纪谨胜的车里只剩下一个专心致志掌握方向盘的师傅。

    纪谨胜握着她的手。

    跟他宽大的手掌比，她的手显得小了很多，感受到她小小的手被包裹在他的掌心内，就像他一直护着她那样。

    这种感觉真好！

    “明天我们真的要去领证吗？”周善和忽然发问。

    纪谨胜侧头去看她，目光坚定地点头：“当然了。”

    “那领证过后，我们是不是就是夫妻了？”

    纪谨胜再次点头，扫了前面的司机一眼，凑到她耳边小声说：“当然是夫妻，我还希望你能搬回房间跟我一起睡。”

    “那不行，我还没做好心理准备呢！”

    “就像在玄冥岛一样，睡同一张床都不行吗？以前没名没分也就算了，明天我们结了婚后你还跟我分床睡，我怕到时候管家都要给我请男科医生了。”

    “我们偷偷去领，不告诉别人不就行了？”

    纪谨胜不敢逼得太急，只好点头答应下来。

    翌日，他一大早就起床刮胡子，修眉毛……

    穿戴整齐照着镜子觉得一切完美后，他才走出房间。

    到周善和房间门口的时候，本想抬手敲门，又怕等下她还没睡够，打扰到她休息。

    将手放下，往前走两步他又害怕等会儿她睡过头，看了眼时间，才6点48分。

    算了，还是等会儿让阿姨上来叫吧！

    纪谨胜心里暗自盘算着，开始往楼下走。

    才往前走了没几步，身后传来了开门声，他回头一看，周善和已经穿戴整齐地出来了。

    周善和没想过会这么早就看到他，吓得一愣。

    他倒是忘记了，自从周善和当了他的助理后，每天都起得比他早。今天倒不是她忽然赖床，而是他起得太早了。

    他退到周善和面前，嘴巴跟抹了蜜似的：“老婆，早啊！”

    周善和不自在地推了推他：“叫我善和就行。”

    纪谨胜才不管那么多，牵起她的手就往下走。

    “今天早餐我们去外面吃。”

    他说着给邱明打电话，让他先拿着证件去排队，邱明知道，他是让自己早点去打点打点，以免他们早就领证的事被周善和知道。

    等他们吃了早餐过来，一切流程和其他人一样，就连结婚证上的日期，也是今天的。

    纪谨胜拿到结婚证后开心地牵着周善和的手往前走，一回到家就把结婚证往沙发上一扔，抱起周善和就想往楼上跑。

    这时候管家忽然冒出来，周善和急忙拍了拍他，他才不情不愿地将她放下。

    老管家虽然年纪大了，可是眼神好得很，他立马就瞧见了沙发上的两个红本子，瞬间明白过来，跟周善和打招呼的时候当即改口称她为“太太”，还说马上让人帮她把东西从客房搬进主卧去。

    老管家的执行力很强，让周善和开口拒绝的机会都没有。

    奸计得逞的纪谨胜躲在她身后暗自偷笑，等她转过头的时候，他又迅速变成一脸无辜的样。

    他搂着周善和坐进沙发里，拿起那两本结婚证亲了一口，侧头看向她喊：“老婆。”

    周善和有些不好意思地轻轻应了一声“嗯”。

    纪谨胜又继续喊：“老婆。”

    “嗯。”

    “老婆。”

    “嗯。”

    “老婆。”

    他像是喊不够似的，弄到最后周善和脸都不红了，就觉得被喊得心烦，忍不住瞪了他一眼。

    纪谨胜没生气，反而觉得她这个样子可爱极了，伸手在她脸上捏了捏：“我不喊了，老婆别生气了。”

    在家吃过午饭，下午的时候纪谨胜还得去公司处理一些工作，周善和继续以生活助理的身份跟着他。

    等他们从公司回来，已经是晚上九点。

    “你先去洗澡，我还得去书房忙一会儿。”到二楼的时候，纪谨胜跟周善和说到。

    实际上他怎么可能还有心思工作，刚进书房就急吼吼地冲进了浴室，把自己浑身上下搓得干干净净。

    周善和洗完澡正在吹头发，他腰间围着洁白的浴巾走了进来。

    “你这么快就处理好了？”周善和的声音里不自觉地带上了一点儿颤音，天知道她此刻有多紧张，后背都变得格外紧绷。

    纪谨胜像是没看出她的不自然，轻轻嗯了一声后，走过来主动帮她吹头发。

    在他靠近自己的那一刻，周善和闻到了他身上淡淡的香水味，她在他身边待了那么久，还是第一次见他用香水。

    入鼻的清香仿佛在时刻提醒她，这是一个特殊的夜晚。

    他帮她吹头发的动作温柔，耐心又细致，没有扯疼她，更没有烫到她。

    可是越是这样的他，她心跳的速度就越快，脸不知不觉发红发烫，就连耳朵都没有扛得住。

    “老婆，吹好了。”

    周善和哦了一声站起来，立马被他搂进怀里，她双手抵在他胸前，企图用对话来掩饰自己的羞涩：“你今天怎么喷香水了？”

    “为了给老婆一个不一样的新婚之夜，这个味道你喜欢吗？”

    周善和点点头：“喜欢。”

    他愉悦地低笑一声，然后将她抱起来往床上走。

    轻轻地将她放在床上，他低头去吻她，不安分的手伸向她的睡衣的扣子上，被周善和两手抓住。

    “老婆，新婚之夜都不翻为夫的牌子吗？”

    这声音听起来好似有那么一丝委屈。

    周善和本想说“不”的，抬头对上他含情脉脉的目光后，她忽然就改变了主意。

    婚都结了，她还矫情什么呢？

    松开抓在他手上的手，伸上去揽住他的脖子，纪谨胜知道她同意了，开心地低头吻她。

    她的衣服扣子一粒一粒地解开，纪谨胜隐忍地喘着气，他内心猴急猴急的，可是彼此都是第一次，他不能表现得太娴熟，以免被她误会他早已身经百战。

    然而事实是，他的不娴熟还真不用他刻意表现，他是真的不娴熟啊！

    碍事的衣物褪尽，他将她拥进怀里，一心二用地亲吻着她。

    不知是她体温过高，还是他自己的原因，竟然让他清爽的身上密集了一层薄汗。

    他睡前故意用了香水，就是不希望到时候一身汗味破坏了气氛，现在都还没正式开战，他怎么能容忍汗水提前挥发，当即踢开了盖在身上的薄被。

    周善和没料到他忽然做出这番举动，更何况床头还开着暖暖的灯，羞得主动将自己送进他的怀抱，靠紧贴的肌肤挡住胸前的一片春光。

    纪谨胜看懂了她，勾着唇没说，耐心地用亲吻的方式让她放松。

