    陆远和杰里米赶到事先约定的地点，见到了已经先到一步的马隆。

    在简单的寒暄之后，马隆开门见山道：“今天这个买家以买卖各种陨石为业，我担心他不会出很高的价格，所以一会究竟要不要成交，还是要陆先生自己决定。”

    马隆的坦诚让陆远很满意，轻轻点头道：“我会权衡的，马隆先生你辛苦了。”

    马隆坦然道：“不用客气，这是我应该做的，毕竟我也可是有10%提成的，也希望陨石的价格越高越好！”

    就在两人说话的时候，一个大腹便便的秃子匆匆走来，老远就热情地跟马隆打招呼：“马隆，我来了，好久不见啊！”

    “你好，莱纳德。”马隆也笑着向对方打招呼，然后小声告诉陆远：“就是他！”

    等几人寒暄之后，莱纳德笑眯眯地对陆远道：“陆先生，我这个人喜欢直来直去，先让我看看陨石吧。”

    陆远当然不会拒绝这种合理的要求，很快就把装陨石的盒子递给莱纳德。

    莱纳德小心翼翼地拿出陨石，用随身携带的放大镜仔细观察，同时连连点头道：“陨石的特征非常明显，保存得也非常完好，马隆没有骗我，这的确是一块不错的陨石，不过……”

    陆远心里清楚，在谈生意的时候出现“不过”这个词，就说明对方打算砍价了。不由得和马隆交换了一个眼神，两人都觉得有些紧张。

    事实也正是如此，在这个“不过”之后，莱纳德很快就接着道：“这块陨石的玻璃化现象不是很明显，只能成为‘半玻璃陨石’，而且这样的大小对业余收藏者来说太大，专业收藏者又会嫌弃它太小，所以很难找到合适的买家，在价格方面自然也要打些折扣。”

    马隆不满道：“莱纳德，我不能同意你的观点，这明明是一块非常典型的玻璃陨石，而且大小也非常适合收藏，是每个陨石收藏家梦寐以求的好东西，怎么能在价格上打折扣呢？”

    “马隆，我可是陨石方面的专家，对陨石有很深的研究！”莱纳德寸步不让道：“而且现在出钱的人是我，我当然有资格这么说。”

    “各位都少说两句吧。”陆远打断了两人无谓的争论，淡淡地对莱纳德道：“莱纳德先生，我们废话少说，你就直接开个价吧，要是我们能达成一致，这笔交易就算谈妥了。”

    莱纳德笑道：“陆先生真是个干脆的人，既然这样我也不绕圈子了，给你个最高价，每克六十澳元，你看怎么样？”

    陆远的脸上立刻浮现出一丝冷笑，而马隆已经是满脸怒容了。

    当初马隆清楚地告诉陆远，这种玻璃陨石十分罕见，市场价高达每克一百五十澳元，比他之前发现的狗头金贵了整整一倍！当时这个价格也给陆远留下了深刻的印象，一直到现在都没忘记呢。

    而这个莱纳德居然给了一个这么低的价格，分明是把陆远当成傻子耍，想在他身上狠狠赚上一笔了。

    事实也的确是这样，莱纳德知道发现这块陨石的是个不懂行的农民之后，就动起了歪脑筋，打算在这笔买卖中大赚一票。

    毕竟在一般人看来，一块石头都能买到每克三百块人民币，已经是非常不错的价格了。更何况这块石头还是陆远在农场找到的，等于这笔钱完全就是白捡来的，很有可能当场接受这个报价了。

    然而莱纳德没有想到的是，陆远已经事先向马隆打听过这块陨石的价格了，当然不会那么容易上当，闻言立刻淡淡地道：“莱纳德先生，看来你对这笔交易没多少诚意，既然这样就不要浪费我们双方的时间了。”

    “居然是个懂行的农夫？！”莱纳德暗暗惊讶，但表面上还是不动声色道：“陆先生，不要这么着急吗，生意本来就是谈成的，要是你觉得这个价格不满意，我可以再加一点，你看每克七十澳元怎么样？”

    陆远沉声道：“莱纳德先生，我也给你个价格，每克一百三十澳元。”

    “这不可能！”莱纳德立刻大叫起来：“陆先生，这个价格太高了，我不但没有一分钱利润，还要倒贴成本进去啊！”

    其实陆远开出的价格，已经给莱纳德留出了利润空间。然而这家伙实在太贪心了，居然还摆出一副吃了大亏的样子，瞬间就让陆远失去了和他做生意的兴趣。

    陆远不紧不慢地站起来道：“既然这样那也没什么好谈的了，莱纳德先生，再见！”

    莱纳德也知道这笔买卖黄了，顾不上再装模作样，冷笑着对陆远道：“陆先生，这种陨石要找到合适的买家是很难的，你可不要因为一时贪心就错过这么好的机会。对你来说这只是一块普通的石头，放在家里还会占地方，不换成钱毫无意义！”

    陆远平静地道：“多谢你的提醒，不过我家地方大，根本不在乎多放一块陨石。”

    “告辞！”眼看肯定说服不了陆远了，莱纳德生硬地丢下两个字，气呼呼地走了。

    等这家伙离开之后，马隆不好意思地向陆远打招呼：“对不起啊陆先生，没想到莱纳德这么贪心，害你白跑一趟。”

    来凑热闹的杰里米气呼呼地嘀咕：“这些城里人就是贪心，生生把价格砍掉一大半，把别人都成当傻子吧！”

    陆远笑道：“这事又不能怪你，完全都是莱纳德的错，他开的价格太低了，我完全无法接受。”

    “这家伙是太过分了。”马隆也同意陆远的说法，沉吟片刻后告诉他：“看样子一时半会是很难找到合适的买家了，如果你愿意冒下险的话，我建议你参加下个月在珀斯举行的拍卖会。”

    陆远对这个建议很感兴趣，在询问了一些具体事宜后，当即对马隆道：“好，那就把这块陨石送去拍卖！就算拍卖价格不高我也认了，总之就是不能让莱纳德这种人占便宜！”

