    第93章一只大扑棱蛾子（七更）

    生命之树的伴生精灵毛毛虫，确实可以排毒，但不养颜。

    被咬之后，会浑身变绿三天三夜。

    毛毛虫整整吃了一天的树叶，身体变大变胖了一点，也更丑了，脸肿成了圆盘。

    丧尸皇将飞机停在荆棘刺外,它正考虑在这附近安家。

    A市的环境已经不适合它们丧尸生存了。

    H市离A市很近，丧尸小弟们也方便过来，加上自己心心念念的女孩也住在这里。

    于是大手一挥，就地安家。

    好几天没有回来，洛云锦回家的第一件事就是洗热水澡。

    现在别墅里所有的饮用水，洗漱都是用矿泉水。虽然很浪费，但是为了干干净净的入睡,洛云锦毅然决然的让小奶猫去烧水。

    小奶猫变成人之后,就陷入忙乱期。

    洛云锦因为完成了培育生命之树精灵的任务，开启宠物契约模式后，也顺带着激活了日常氪金系列任务。

    她每天都可以支付一定数量的铜币，让小奶猫和小虎斑猫干家务活。

    小奶猫负责整栋别墅楼的卫生，小虎斑猫负责给外面的菜田浇适量水、采摘成熟的果实蔬菜。

    小奶猫知道将铜币收进系统账户，而小虎斑每次接到铜币都将它直接藏在小金猪储钱罐里，宝贝的藏起来。

    “林席，我渴了，给我端一盆水果拼盘。”洛云锦只要在虚空屏幕上点两下任务发布，再支付一枚铜币，就能使唤小奶猫林席做任何家务活。

    林席高高瘦瘦的，修长的手稳健的端住托盘，里面的玻璃碗里放了切块的苹果、草莓、桑葚、黄瓜还有雪梨，还有一瓶原味酸奶和一袋彩虹跳跳糖。

    可以随时将酸奶和跳跳糖倒进碗里做成简易水果捞。

    洛云锦躺在沙发上，懒懒散散的用小勺子舀水果吃。最近很多果树都在生命之树的滋养下成熟了,现在水果泛滥。

    所以也暂时不急着去找紧缺的水，家里的水果很多,做成果汁或者果酒,都可以解渴。

    戚迟的青蛙人造型在被毛毛虫咬伤后三天就恢复了原样,他每天都会坐在生命之树下的小石墩上，美名其曰，能受到生命之树最好的滋养。

    那只毛毛虫越来越壮，几乎有成年人小臂大小，看起来怪可怕的。

    戚迟每天都给给它摘最鲜嫩的树叶，将它养的十分肥硕。

    洛云锦都不敢靠近生命之树，只要看见巨大的绿油油毛毛虫，她就浑身不自在，那种脑壳发凉的感觉。

    “我怎么感觉它快要爆炸了一样。”洛云锦拿着一瓶肥宅快乐水，用吸管吸着喝，她一言难尽的看着巨大的毛毛虫。

    它几乎能压弯一根树枝，很肥很丑。

    “应该要二次进化了，毛毛虫褪去了丑陋的外壳，就会变成美丽的蝴蝶。”在戚迟看来，生命之树的精灵是纯洁无暇的，是最美好的存在。

    现在的丑，只是为了以后的绝美做铺垫。

    但他的想法被证实是错误的。

    没有丑，只有更丑。

    大毛毛虫确实在第四天清晨蜕皮了，也长出了翅膀。

    但根本就不是蝴蝶，而是一只大扑棱蛾子。

    短小的翅膀根本就带不动肥硕的身躯，它只能依旧爬到树上，吃树叶、树皮、树枝。

    戚迟看见丑陋的扑棱蛾子，还在心里安慰自己，没事，它还会再次进化的，丑陋的终点就是美丽。大扑棱蛾子也有它的春天！

    洛云锦看到戚迟锲而不舍的照顾着蛾子，对他产生了由衷的敬佩。

    随着生命之树的驻扎入地，对附近的环境都产生的铺天盖地的影响。

    荆棘刺外面，也开始长出绿树绿草，原本那些流浪定居的变异动物们终于有了可以重新筑窝的地方。

    很快，以变异荆棘刺为中心，周围的绿色植被、变异动物还有丧尸越来越多。

    越靠近中心地段，绿化面积越密集繁茂，形成了一个天然保护圈。

    H市的郊区已经变成了蓝星上最安全的存在。

    丧尸皇就在变异荆棘刺不远处安家了，靠近生命之树，是这片绿化区域的中心。它以强大的实力将一众抢地盘的丧尸和变异动物赶走，成为了这里新的老大。

    洛云锦这些天都闭门不出，很大一个原因就是丧尸皇。

    它一直堵在门口，只要她一出来，就会被强硬要求成婚。

    在几天的缓冲当中，丧尸皇已经意识到自己被洛云锦骗了，但是它也不生气，反而越发执着要得到这个女人，想和她上chuang。

    这天，洛云锦准备和林席外出寻找水源。

    荆棘刺一打开通道，就看见丧尸皇打扮的花枝招展，袒露腹肌，格外的诱人。

    “小锦，你今天和我结婚吗？”

    洛云锦扶着额头，“我们真的不合适，你没有那个，我们在一起是不会幸福的！”

    “我有的，我有的，我真有的！你总是不信。”丧尸皇开始解皮带。

    林席直接一个雷球落在它的脚边，“你要是再碍事挡路，不管你有没有，下一秒，绝对没了！”

    一道闪电精准的朝向丧尸皇的小腹前，顿住停下。

    只要林席一声令下，就会灼伤上去。

    丧尸皇就感觉小腹一紧，“小锦~你真的不喜欢我？我这么帅气，还多金，还有无数丧尸小弟，我会是你最好的依靠的！”

    林席冷冷的凝声道，“她已经是我的人了，要是不想失去xing福，就离我们远一点！”说完，也不顾洛云锦反对，直接抓住她的两只小手，抬高到身后，当着丧尸皇的面，啾咪。

    长达一分钟。

    洛云锦晕晕忽忽的。

    林席一只手搂着她的腰，占有欲十足。

    “看到了吗？请你不要打扰我们，作为一只有素质的丧尸，你还不够格。”林席牵着晕乎女孩的小手，直接从丧尸皇的身边经过。

    周围围观着的丧尸小弟们都在发呆。

    在两人走后，才僵硬的走动，学起刚刚他们的动作，两两之间，啾咪。

    丧尸皇转身就看见一对对丧尸都在深情啾，觉得自己被抛弃了。

    它垂头丧气的坐在飞机的台阶上，双手托腮，思考人生中ing，孤独的背影透着一丝凄凉。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      这章后面可以打卡抽奖哦~

    ?      ————————

    ?      小虎斑猫摊开毛茸茸的花色肚皮，像是修勾勾一样吐着舌头，摇尾巴：wang~

    ?  

    ????    

    (本章完)

