    “行，我还有事，就先离开了。”雷觉坤来这里已经达到了目的，自然要离开。

    沈胖子笑道：“坤哥，如果你是去找阿邱，那还是算了吧。”

    “哦，他的股票是已经出手了吗？”雷觉坤皱眉问道，邱家持有九巴8%的股份，也与他们雷家的关系比较近，而且九龙巴士的股票是邱家最值钱的资产，他本以为最大的麻烦是邱家不肯将股份出售与他，却想不到早就卖给了其他人。

    沈胖子点头笑道：“对。”

    “为什么？”雷觉坤皱眉问道，邱家已经持有九龙巴士的股票超过20年历史，也入了董事席位，想不到还未等他出价就已经出手了手中股票。

    沈胖子道：“阿邱开了在新界开了一家电子厂，这件事你知道吧？”

    “知道，但这又有什么关系？”雷觉坤不理解的问道，随着香江最大的电子公司美的集团在全球市场的扩张，不少香江资本也选择进入了电子工厂的领域，成为了美的电子旗下庞大代工集团的一部分，虽然利润比不了炒房，但胜在回报率稳定，一些质量较好的企业甚至凭借着稳固的订单上市融资，香江的股市也因此多了几家资产上亿的电子公司。

    沈胖子笑道：“当然有关系，这次邱家出手九龙巴士的股票，除了获得一笔溢价收购的资金，他的电子工厂也在这次交易中获得了一次发展的良机，接到了香江最大电子集团的一笔巨额订单。”

    “最大的电子集团？你是说美的电子？”雷觉坤愣了一下，也明白了过来：“你的意思是这收购之人是……”

    “坤哥你明白了就好，我可什么都没说。”沈胖子笑了笑说道。

    雷觉坤点点头说道：“放心，没人知道是你提醒我的。”

    “哈哈，也没什么，现在香江的前途未卜，我已经准备移民加拿大，这香江的事与我再也无任何关系了，坤哥，其实这次也是一个脱手的好机会，有些事情，你即使再有把握，也得以防万一，毕竟一旦输了，可就什么都没了。”沈胖子猛抽了一口雪茄，叹气道。

    “好，多谢提醒了。”雷觉坤笑了笑，随后就离开了沈家别墅。

    他已经知道收购九龙巴士之人是谁，同时也知道了沈胖子所说之话的意思，离97回归只有16年，香江前途未卜，如果如一些人所担忧之事真的发生了，那么他在现在香江所有的资产都会化为乌有，虽然雷觉坤也觉得不会到这一步，但仔细想来，沈胖子所说还是有一些道理的。

    ……

    回到永亨银行后，冯松平已经准备好了一亿港元的资金，雷觉坤叫来了自己的专用律师，确定合同没有问题之后，就签上了自己的名字，一亿港元也很快就到了自己的账户之上。

    冯松平见一笔巨额贷款发放完成，笑了笑问道：“雷生，下面一步我们该怎么做？”

    雷觉坤说道：“当然是继续收购，只要我手中的股份超过了49%，那么对方在有钱，也不可能成功。”

    冯松平道：“可是想暗中收购到49%谈何容易，一旦被对方发现，收购必然会公开化，面对香江首富，到时候以我们的这点资金，根本不可能赢，硬撑的话只会让雷生你负债累累。”

    “先不用管这么多，我自有安排。”雷觉坤没有多解释。

    冯松平笑道：“好，那我先联系九龙巴士的一些小股东，看看能不能收购他们手中的股票。”

    “那就多谢冯生了。”雷觉坤也明白，现在渣打银行旗下的证券公司一直在暗中收购九龙巴士的股票，但自己一方却暂时没办法反收购，一旦自己也如此操作，巨额的交易量会引发股价大涨，增加了收购成本，同时也等于通知了对方：“我已经知道你在收购了。”

    这只会引起对方立刻发动全面收购，在资本不足的情况下，这种做法无疑是自寻死路。

    ……

    一星期后，和记大厦。

    徐志刚进办公室，王礼明便跑过来汇报九龙巴士的收购情况。

    “董事长，目前我们已经收购了36%的九龙巴士股票，基本上所有的股东都已经联系过了，除了有几个表示还在考虑，其他的能收购的都已经收购了。”

    “离49%还差不少啊！”徐志皱眉说道。

    王礼明道：“根据我的估计，雷觉坤应该已经知道了我们在收购九巴的股票，他应该也在暗中回购股票，雷家经营九龙巴士几十年，多多少少与这些股东有着一些人脉关系，可能已经收购了不少股份，根据我的估计，可能已经接近40%！”

    “比我们还要多？”徐志想了想，问道：“那你说我们该怎么办？”

    “放出信息，全力在股市上进行收购，雷家的资金不可能是我们的对手。”王礼明答道。

    徐志点点头同意道：“现在九龙巴士的股价是多少？”

    “差不多5港元一股。”王礼明说道。

    徐志说：“那就先发布消息，6.5港元一股不限量收购九龙巴士的股票。”

    “不限量？这么说超过49%，我们也继续收购，然后触动收购要约？”王礼明问道。

    徐志道：“对，总共只有几亿的资产，全收就全收了吧，况且你也知道我们收购九龙巴士真正的目的是为了开发天水围，未来很多变动会影响公司利益，如果还有其他股东，会有一些麻烦。”

    王礼明点头道：“好的，那我立刻去准备资金。”

    ……

    同一时间，永亨银行的高级VIP客户室内，雷觉坤与冯松平坐在沙发上，停着林海峰介绍着关于九龙巴士的回购过程，突然，一位银行职员敲门进来，说道：“董事长、雷生、林经理，刚刚渣打银行放出信息，他们已经接受了恒大集团的委托，以6.5港元一股收购市面上所有九龙巴士的股票，现在交易所那边已经传开了。”

    “看来我们还是晚了一步啊。”雷觉坤笑了笑道。

    林海峰也停了下来，问道：“雷生，我们要不要加价收购。”

    “加价？你加的过恒大、和黄还是美的电子？”雷觉坤摇头说道。

    冯松平问道：“看来雷生已经做好了选择，既然如此，我们也可以现在高价套现，不过加价还是可以的，只要逼着对方的收购价跟着提高，我们也可以以更高价进行套现。”

    “不用了。”雷觉坤直接否决了这个能狠赚一笔的建议，反而问道：“冯生，不知道你可否通过渣打银行之人，帮我传一个消息，我想与徐志见一面？”