    小院外的街道上传出打斗声，轰击小院木门的那些行尸全都离去，发出吼声。

    “师兄，这里到底是一座什么城池，怎么这么多行尸，而且他们似乎都是我们东州的人类，看其服饰很古老，不像是我们这个时代的人！”

    有声音传来，带着惊疑与轻微的颤抖。

    “你听说过东州太阴古城吗？”有一个声音响起。

    “太阴古城？”先前那个声音疑惑的说道，显然并不知道太阴古城。

    叶辰与寒清雪在小院内，眼中冷光迸射，从声音中他们知道来人是谁。

    赵天渠，赖月惊。

    叶辰没想到圣修学院的人也到了这里。

    “我好像听说过，太阴古城在一夜之间变成一座死城，之后又在一夜之间突然消失在东州。”这是一个女子的声音。

    闵雨涵！

    叶辰冷笑，想不到对他最为敌视的人几乎都到齐了。

    外面不断传来打斗声，赵天渠一边斩杀行尸，一边道：“师兄，你确定这座城池就是当初消失在东州大地上的太阴古城吗？”

    “我确定，因为我刚才看到了一座酒楼，竟然叫做太阴城小酒楼，此城定是太阴城无疑！”赖月惊的声音也有些不太正常。

    话落、就听到赵天渠颤抖着说道：“那，那我们怎么办？”

    “师兄，我们要不要现在退出去！”好些亲传弟子都发出颤抖的声音。

    “闭嘴！”赖月惊沉声喝道，“一群没用的废物，你们如此怕死，日后如何能成为强者，白白浪费了宗门的资源！”

    “师兄，我们知错了！”被赖月惊一喝，那些亲传弟子一个个全身发抖。

    “哼！”赖月惊冷冷一哼，抬手间劈杀了一群扑来的行尸，道：“慈航仙子让你看笑话了。”

    “无妨，他们害怕也是人之常情。”一道动听的声音响起，带着仁慈与悲意。

    悲无泪！

    叶辰与寒清雪微微一愣，想不到悲无泪也到了，而且还与赖月惊走在一起，他们之间是在合作么？

    “我们冲过去！”

    这时，赖月惊的声音再次响起，紧接着就是无数的轰响声与飙血声，街道上成片的行尸倒下。

    “啊！”

    一人发出痛叫，被一具身穿铁甲的行尸击中，肩膀被长矛所洞穿，血液飞溅而出。

    “大家小心，杀开一条通道，冲过去，这些行尸太多了，且可以无限复活，我们根本就杀不光！”

    赖月惊沉声说道，话落外面就升腾起滔天的灵力波动，叶辰他们在院中可以看到一把阔刀悬浮，化出成千上万把，对前方的行尸展开雷霆轰杀。

    “走！”

    赖月惊大声喊道，他带着一群亲传弟子快速冲向前方，于此同时一尊巨大的菩萨影像出现在空中，散发出慈悲气息，外面的那些行尸全都在一瞬间安静了下来，仰起头看向空中显化的菩萨。

    圣修学院的人与悲无泪冲了过去，很快地将行尸远远甩在后面，当那些行尸恢复常态之后，厉吼连连，咆哮着追了上去。

    “师姐，我们走！”

    叶辰打开院门，左右望了一眼，街道上安安静静，所有的行尸都去追击圣修学院的人与悲无泪了。

    “我们还是得与那些行尸碰面，届时各自展开手段瞬间杀出一条路来直接冲过去。”叶辰想了想，说道。

    寒清雪点头，而后与叶辰一起快速向着悲无泪等人消失的地方而去。

    奔到这条街道的尽头，叶辰与寒清雪看到了密密麻麻的行尸，他们站立在原地，望向转角处，却没有再往前追去。

    “趁其不备，我们杀出一条路来！”

    叶辰给寒清雪传音，两人相互对望一眼，同时出手，叶辰一巴掌拍击出去，大崩裂手施展，寒清雪的斩仙剑出鞘，劈出一道仙光。

    “轰！”

    “噗！”

    前方的行尸中直接就出现一个巨大的缺口，叶辰与寒清雪不敢耽搁，以最快的速度闪电般穿身而过，瞬间出现在另一条街道中。

    当他们站立在另一道街道中时，那些行尸在原地咆哮不断，但是却没有踏入半步，像是有什么忌惮的东西使得他们不敢踏足这条街道一般。

    “是你们！”

    就在这时，这条街道的远处，赖月惊等人猛地停下了身形，转头望来，那目光中带着毫不掩饰的敌意。

    “寒清雪，叶辰！”

    赵天渠咬牙切齿，一身神衣流光溢彩，背后更是升起一轮神环，像是一尊神王出巡一般，带着强大的气势，铺天盖地向着叶辰与寒清雪压了过去。

    “赖月惊，你师弟这是在做什么？”悲无泪淡淡的说道，“身处太阴古城，我们时刻面临危机，此时不是自相残杀的时候，我们当团结力量共同对付那些未知的危险。”

    “师弟住手，你没听见慈航仙子的话吗？”赖月惊眼底深处冷光一闪而逝，出生喝止赵天渠。

    “哼！”

    赵天渠冷冷一哼，微眯着眼睛，道：“算你们两个走运，暂时留下你们的命！”

    “师兄，杀他们不必急在一时，迟早他们都是死路一条。”闵雨涵冷笑道。

    话落，拉着赵天渠站回赖月惊的身边。

    悲无泪走了出来，看着叶辰与寒清雪，道：“谪仙子，纯阳霸体，两位之名如雷贯耳，今日一见果真是风采照人，这城中危机四伏，不如结伴而行如何？”

    悲无泪发出邀请，让圣修学院的弟子们很是不愿，但是也没有办法，赖月惊都没有出声反对，他们更是没有资格。

    “慈航仙子客气了，既然仙子盛情，在下就却之不恭了。”叶辰笑道，他拉着寒清雪直接走了过去。

    所有的目光都落在叶辰的手上，看着叶辰拉着寒清雪的手，而寒清雪竟然没有生出一丝怒色，这让每一个都觉得无比的意外。

    谪仙子寒清雪，那是出了名的清冷，历经红尘万丈，不为红尘所动，今日却被一个男子拉手，这是在让众人吃惊不小。

    悲无泪都有些吃惊，她不由得多看了叶辰两眼，而赵天渠的眼中更是浮现出了恨意，赖月惊的眼睛微眯，目光闪烁不知道在想些什么。

    “仙子。”叶辰对着悲无泪叫了一声，算是友好招呼，目光始终未曾看圣修学院的人一眼，这是赤、裸的无视，没有什么比这更打脸的事情了。

    赖月惊面色平静，眼底深处却是杀机浓烈，而赵天渠与闵雨涵两人一脸铁青，嘴角泛起冷笑，目光森然地看向叶辰与寒清雪。

    悲无泪目光一扫，将所有人的反应都看在眼中，道：“在这城池之中，我希望大家不要有任何的私人恩怨。”

    叶辰与寒清雪点头，只要圣修学院的人不动手，他与寒清雪当然也不会主动出手。

    “哈哈，慈航仙子说的对。”赖月惊大笑两声，看着身边的十余名亲传弟子道：“你们都听到了吗？”

    “听到了，师兄！”一众亲传弟子齐声回答，虽然心中充满了不情愿，但是谁也不敢明着说出来，若是忤逆赖月惊，那后果肯定悲惨。

    悲无泪点了点头，很是随意地拢了拢雪白的长发，道：“我们走吧。”

    叶辰与寒清雪跟着悲无泪以及圣修学院的亲传弟子们一起向着前方走去。

    这条街道很安静，两边的房屋看起来也不再破旧，街道上没有出现一具行尸，但是却有一股莫名的危险感笼罩心头。

    那种危险的气息自前方传来，一点一点地浸入心间，让人心神止不住地颤抖。

    “大家小心点。”悲无泪出声提醒。

    越往前面走，那种危险的感觉越是强烈，这条街道无比的长，足足走了两个时辰，终于，前方出现一座巨大的广场，广场的中央竖立着一面巨大的石碑，散发出一股厚重而凌厉的气息。

    一个魁梧的身躯被牢牢的钉在石碑上，摆成一个大字，手腕与脚腕都被一柄剑给钉死，一股股的鲜血不断的益处。

    “那是……”圣修学院的亲传弟子们一个个全都颤抖起来。

    他们距离广场还有很远的距离，之所以能看清楚，那是因为那面石碑与那被钉在其上的身躯实在是太高大了，足有几十丈高大。

    被钉死在石碑上的人，披头散发，他的五官与人类无异，根本不像是地狱中的妖魔修者，叶辰他们肯定，那是一个人族修者。

    随着距离越来越近，石碑上的两个字体深深映入眼帘。

    忏悔。

    只有两字，忏悔。

    众人心中惊疑不定，那面巨大的石碑是谁所立，其上的忏悔二字又是谁所刻，被钉死在石碑上的人又是谁？

    “此人的气息好邪恶，他被钉死在石碑之上，显然已经好几万年了，但是其体内仍有邪恶之气未散，可见其生前必是邪恶至极的人！”悲无泪眼中闪烁慈悲的光芒，淡淡的说道。

    “我感觉到了圣息，只是这种圣息失去了所有的威压与杀伐，此人生前是一名圣者。”寒清雪清冷的声音响起。

    此话一出，圣修学院的亲传弟子全都一颤，心中升起无尽的恐惧，圣者都被钉死了，这城中到底有什么？这是一处什么样的地方！

