    “什么不是一条道儿上的？”长生随口反问。

    “不知道，我就听了几句，他们知道我醒了就不说了，”小胖子摇头，“行了，秘密我都告诉你了，你快给我做弹弓。”

    “我说了，你是和尚，不能杀生。”长生摆手。

    “你不给我做弹弓，我就不让他们给你治腿，让你当一辈子瘸子。”小胖子撇嘴斜视。

    “哎呀，你敢威胁我？”长生瞪眼。

    “你想干嘛，我是法王，你们都得听我的。”小胖子颐指气使。

    “哈哈，你也说了，我跟你不是一条道儿上的，我不用听你的。”长生笑道。

    眼见硬的不行，小胖子只能来软的，一口一个瘸子哥，抓着胳膊乱摇，长生被他缠的头疼，只能带他出去折竹子，绷弹弓。

    做好弹弓还得给他搓泥球儿，晒干泥球小胖子就迫不及待的满院子打鸟儿，他打鸟儿纯属瞎闹，压根儿就打不着，

    后院有僧人负责警戒守护，眼见小胖子四处打鸟儿，感觉不妥却又不便上前阻止，只能假装没看到。

    打不着树上的，小胖子就冲人家养在笼子里的下手，十步打不着就七步，七步打不着就五步，小鸟儿受惊，扑腾乱叫，最终长生看不下去了，便跑去让那负责警戒的僧人喊护法上师前来。

    上师赶来，没收了小胖子的弹弓，拖着他去中院诵经赎罪去了。

    小胖子一走，长生终于清净了，便躺在床上将之前记下的五部秘笈自脑海里复读记忆，他虽有过目不忘之能，却也不敢懈怠大意，他脑子里记了太多的东西，除了那些秘笈还有千金翼方，而千金翼方也并不只是辨症开方，还有包括正骨推拿在内的诸多杂项以及药草的形状和药性，他少有动手经验，全靠死记硬背。

    好不容易清净了半日，次日一早小胖子又来了，弹弓被护法上师收走了，鸟儿是打不得了，于是他又开始玩别的，渝州刺史刘有成乃佛门居士，在自家后院的景山下面挖了个放生池，里面有鱼，小胖子发现长生随身带有鱼钩儿，于是便央求长生给他做了个鱼竿儿去钓鱼。

    小胖子不过十一二岁，又是富家子弟，哪会钓鱼，而长生也不希望他钓着，于是便让小胖子用粥里的羊肉做饵，鱼不喜欢羊肉，自然不会吃饵，但未曾想放生池里还有王八，小胖子竟然钓了个王八上来。

    王八出水乱爬，小胖子既兴奋又害怕，担心被咬到又不愿扔掉鱼竿儿，于是便呼喊长生过来帮忙摘钩。王八急了是会咬人的，长生哪敢给动手，小胖子无奈，只能拎着王八跑去中院请僧人帮忙，这一去就再也没回来。

    不过次日小胖子又来了，他是法王转世，那些护法上师自然不会打骂他，但禁足说教是免不了的，小胖子怕了，便不敢明目张胆的折腾了，但他孩童心性，坐不住，自后院沾花惹草。

    小胖子百无聊赖，四处晃悠，很快又有了发现，神秘兮兮的拉着长生来到后院东北角落，那里有座佛堂，是刘家女眷诵经的地方，在佛堂的滴水檐下面有个马蜂窝，马蜂窝不大，约有拳头大小。

    小胖子拉长生来自然是撺掇他捅蜂窝，但长生比他大，哪会听他的，只道马蜂蜇人，不可胡来。

    见长生不动手，小胖子便用激将法，只道长生是个胆小鬼，连蜂窝都不敢捅。

    长生一句“我不敢捅，你敢捅吗？”直接让小胖子骑虎难下，只能硬着头皮说道，“我当然敢，我自屋里藏着，用棍子捅破窗纸，这般马蜂便蜇不到我了。”

    “算了吧，别胡闹。”被马蜂蜇了可不是闹着玩的，长生也不愿小胖子挨蜇，便拉着他回了住处。

    长生脑子里记了太多东西，喜欢独处，坐得住，但小胖子不行，吃过午饭就跑出去了，临走之前还不忘告诉长生，待会儿听到他的叫声，不要出去。

    长生正在回忆千金翼方，便随口敷衍了一句，也没往心里去。

    没过多久，佛堂处传来了小胖子的叫声，由于小胖子提前跟他打过招呼，他便听出小胖子是故意大声叫嚷，而不是遇到了什么危险。

    他知道，后院负责保护小胖子的那些僧人可不知道，一听小胖子在叫，急忙自四处赶去了佛堂。

    没过多久，小胖子回来了，笑的前俯后仰。

    长生不明所以，追问缘由，小胖子忍不住笑，一直没腾出嘴回答。

    不多时，那几个负责保护他的僧人过来请小胖子去中院，见他们一个个鼻青脸肿，头上起包，长生这才知道小胖子做了什么。

    意料之中，下午小胖子又没回来。

    次日清晨小胖子再度重获自由，但他并不承认昨天自己是在恶作剧，只道是在试探那几个僧人的功夫，还嘲笑人家功夫不行，连马蜂都跑不过。

    “他们是去救你，谁会想到你竟然会害人家。”长生摇头说道。

    “哎呀，若不是我事先告诉你，你也免不得挨蜇受痛，”小胖子一脸不屑，“我这么讲义气，你竟然不领情？”

    “我没有不领情，但是他们都是你的属下，你得善待他们。”长生说道。

    “他们不听我的，若是让我出去玩儿，我便不会算计他们。”小胖子不以为然。

    长生无奈摇头，小胖子身份尊贵，眼下又毫无灵气修为，为了保证他的安全，谁敢放他上街。

    小胖子自屋里待不住，非要让长生陪他去院子里溜达，长生答应护法上师留在这里，目的就是为了陪小胖子，总不能不理睬这家伙，无奈之下只能跟他一起出了门。

    小胖子折了根树枝拿在手里，沿途看到花坛里有花，就用树枝将花打掉，担心他无事生非，再整出什么幺蛾子，护法上师只能派人将之前没收的鱼竿儿送了回来，千叮咛万嘱咐，只道钓鱼可以，可千万不要再钓王八了。

    小胖子钓鱼，长生就在一旁陪着，钓鱼的同时二人随意说话，小胖子虽然顽劣却没什么城府，什么都跟长生说，包括他是怎么来的都跟长生说，他爹是个生意人，家产颇丰却一直没有孩子，起初还以为是他娘不能生养，于是他爹又娶了好几房小妾，但小妾也没生出孩子，后来青县闹旱灾，他爹拿出了大半家产开设粥铺，赈济灾民，救了好多人，次年他娘就有了身孕，于是就有了他。

    小胖子也并不只是自己说，也会问长生的情况，长生也没瞒他，将遇到林道长之前的一些事情简略告知。

    得知长生是个孤儿，小胖子对他好生同情，让长生尽管放心，他一定让几位护法上师治好他的腿。

    不多不少正好七天，小胖子的父母被接来了，见到小胖子的父母，长生终于明白小胖子为什么如此刁蛮任性，这对老夫妇已经年逾花甲，晚年得子，自然宠溺。

    中午时分，格鲁寺前来迎接的仪仗队伍也到了。

    小胖子要启程上路了，临走之前在四位护法上师的陪同下过来与长生道别，长生随性亲和，小胖子很喜欢他，不舍得跟他分开，便央求四位护法上师将长生也带回格鲁寺。

    长生有重任在身，自然不能跟小胖子回格鲁寺，不等四位护法上师表态，便婉言谢绝，只道如果有机会，会去格鲁寺看他。

    小胖子在父母的带领下抹着眼泪离开，四位护法上师留在了长生的房间。

    长生知道他们之所以留下是要兑现承诺，他瘸了好多年，从未想过有朝一日能正常行走，而且他仔细研读了千金翼方，似他这种情况根本无有复原的可能……

