    “各位大哥，饭菜合不合胃口？”大牛显得有点卑恭，初来乍到嘛！

    他叫牛立东，是楚健的厨师学院的好朋友。这次，托楚健的福，终于被招聘，到了这艘打捞船上当厨师。

    以前, 看到好朋友楚健发大财，他也羡慕呀！

    当然了，不止他一个人，他们班所有同学都羡慕，都希望楚健能帮个忙。

    在楚健打电话告诉他，老板让他去面试的时候, 他恨不得将所学都展示出来。可楚文根本没考他什么厨艺, 随便问了几个问题，就录取了。

    后来, 他才知道，如果他有问题的话，楚健要负一定责任。所以，他不仅感谢老板给他这个机会，也感谢好朋友楚健的做担保。

    “大牛，行了，不用餐餐都问。我们都是粗人，吃不了很精致的，差不多就行。有空的话，多搞点新鲜样式出来。”刘立贤说道。

    他购买了潜水装备，自然是要跟着楚文出来寻宝的。

    还有刘立辉，也觉得打捞宝物更加有前途，更见识的东西更多，也就主动申请跟着打捞船。

    至于楚滔等人, 感觉捕捞的奖金更多, 他们留在了捕捞团队里。

    有人则是单纯觉得跟老板不自在。

    紧张的，不止是牛立东这个新兵蛋儿，还有罗翔介绍来的医生，是个女医生，以及一名护士，都是市中心医院的。

    “都不会晕船，那就好。”楚文跟她们说道。

    女医生王慧笑道：“我们医生都晕了的话，那就惨咯！”

    楚文耸了耸肩，暗道：这有什么奇怪？淹死的都是会游泳的，医生会晕船，甚至晕血都不是没可能。

    说实话，他得知对方是女的，当时就挺犹豫的。

    可王慧亲自到小沙村来，恳求了他一个下午。最后婶子都看不过去，帮忙说了几句话。

    后来，罗翔告诉楚文，王慧家庭困难。她老公原本也是市中心医院的医生，但上一年疲劳过度，在医院工作时去世。

    而医院根本没有赔什么钱，王慧闹了医院，最后被医院开除。王慧家, 还有一双儿女需要照顾。

    听到这些遭遇，楚文才决定用她。

    楚文不是瞧不起女人，他们出海的时间有点长，女人多少会有点不方便。

    当然了，站在男同志的角度来看，有女人的话，海上的生活会多几分乐趣，毕竟男女搭配，干活不累嘛！

    不管漂不漂亮，有一两个女的跟着，视觉都不会那么疲劳。

    “你们给我听着，没事别总往医务室跑。”楚文跟其他伙计说道。说着，还特意看了一眼刘立贤。这货，似乎看上王慧，经常跑去聊天。

    其他混蛋，也动不动就往医务室去，跟小护士吹牛。

    一群人顿时哄笑起来。

    楚文他们还在东海的范围行驶，忽然船长通知楚文，表示前方出现海难，一艘渔船中型邮轮出现侧翻。

    大家都跑到甲板上眺望，远远望去，邮轮已经快沉没了一半。

    这种时候，一般的船只是不敢靠近的，很容易被卷进去。

    总听说邮轮侧翻事件，没想到被他们碰到了。

    谷憈

    “怎么办？”

    “还能怎么办？靠过去，努力营救吧！”楚文跟大家说道，让所有人做好准备。这个海域，稍微有点远离海岸线，等其他救援力量到来，恐怕来不及了。

    随着楚文的一声令下，大家都快速行动起来，穿好救生衣。

    就在这时候，天空中也出现直升飞机。在中国境内，只要出现这种事故，政府的动作绝对是快速的，时间就是生命。

    不像别的国家，可能还在开会、动员什么的。

    比如前两年，寒国的一艘邮轮侧翻，死了两三百人。说白了，就是救援不够及时，有点拖拉。

    人家发出求救信号接近两个小时，他们才赶到现场。

    直升飞机也注意到了楚文的这艘打捞船，转头朝这边飞来。

    打捞船的甲板很宽敞，可以停直升飞机。

    “你们走开点，让它降落。”楚文对那些围观的人喊道。

    其中一架直升飞机降落，下来两名士兵，先给楚文敬礼：“你好！我们是……”

    先简单说了自己的身份，然后希望楚文这艘船参与救援行动，允许邮轮上的游客转移到这里来。

    “没问题！你们不来，我们也都准备靠过去救人的。”楚文笑道。

    “非常感谢楚先生的理解和配合……”

    “好了，我们废话就不多说，怎么救援，你们说吧！我们可没有经验。这些人，都会听你们的指挥。另外，我的船上还有医护人员。”楚文打断那些客套话。

    那位军人就喜欢楚文这种爽快劲：“那真是太好了，我们首先将妇孺，或者受伤的人转移过来……”

    他也就不客套，开始下任务。

    根据了解，那是从青岛出发的一艘邮轮，船上一共四百二十多人，大部分都是学生。

    邮轮上，救援士兵维持秩序，让大家不要乱，表示附近那艘船有能力让所有人都安全返回。

    船长通报了邮轮的情况，表示邮轮沉没的速度很快，大家必须要在半个小时内离开。

    “半个小时，足够了。老师管好自己班的学生，注意点名，有受伤的人，跟我汇报，可以优先过去……”

    其实，看到解*放军，以及附近的那艘大船，大家没有一开始的慌张。有些人还有空拍视频，上传个朋友圈什么的。

    不得不说，有些人是心真大。

    在解*放军和楚文等人的努力下，所有人员都安全撤离，转移到打捞船上。一时间，打捞船跟闹市一样，人声沸腾。

    其他救援船只还没赶到，那艘邮轮已经完全沉入海底。

    如此快的沉没速度，让不少人都惊出一身冷汗。要不是楚文这艘船刚好在附近，那肯定会有人遇难。

    想到这，大家再次感谢楚文等人。

    “魔都？有点远，能不能到福州这些地方？”楚文商量道。

    他听救援的一位负责人说，政府准备在魔都的港口举行了迎接仪式，还会有大量媒体进行报道。

    “嗯！我汇报一下，应该问题也不大。”

