    通道脑并没有发现……巴士正在和饲养它的生物沟通。

    那颗巴士应该是使用一些直接和神经交流的方法告诉了这些生物通道的真相。

    并且和这些生物定制好了作战计划。

    这个计划很简单，就是它们相互合作并从通道中逃出去。

    而在计划执行之前，它们一直都装成没有任何事情的样子，这些生物还是像往常那般……一直在把同类喂给巴士。

    这主要是因为它们已经打算……全力地掩护巴士。

    这些生物已经明白，它们是无法离开通道的……它们已经在通道里待了太久。

    而巴士则承诺可以把它们的后代给带出这里，这群生物的新生后代可以用一些方法保护并带出去，但成年的则是完全无法离开通道生活的。

    于是这些生物便打算全力支持巴士，即使献出它们的生命也要后代活下来和巴士离开。

    在某个时候，巴士便和这群生物开始执行这个计划。

    而计划的第一步就是……喂养巴士的这群生物集体地在巴士的表面上自杀了。

    在长期的交流之下，巴士已经让它们完全地信赖自己，让它们相信这个通道是个绝望的地方，根本没有未来。

    因此巴士即使叫它们全去死它们也愿意。

    当然这也是唯一的方法，它们也想不出更好的办法了。

    在这些生物集体自杀后，巴士便吞噬了它们的全部尸体……也包括了这群生物的幼仔。

    这群生物在自杀时，把它们的幼仔直接放在了它们的尸体堆中，这些尸体包括幼仔……在最后都慢慢地沉入了巴士的地表中。

    尸体完全被巴士所吸收，至于幼仔巴士也像是要吃光它们的样子把它们给吞了进来。

    但是并没有吃掉这些幼仔，而是把它们放在了体内。

    通道脑观察到这一现象后认为这应该是这群生物过于绝望所以全都自杀了。

    或是有什么别的原因，它也不是非常的在意……不过因为这些生物都死光了，通道脑得让新的生物来到这里继续喂养巴士。

    这也是巴士逃跑的机会。

    如果要让新的生物进来通道，那需要打开通道的某个出入口，让外面的生物注意到通道的所在之后进来。

    只要通道脑开启了出入口，巴士就有机会逃出去了。

    因为这需要……长期开启。

    之前通道脑也经常开启通道，不过只是临时开启让这里的生物去外面捕捉一些野生巴士并带回来喂这里的巴士。

    这开启的时间很短，通常只有一两个绒球昼夜的时间。

    而当这里的生物死光后，通道脑需要开启足够长的时间才能吸引外面的生物。

    这会持续数个个绒球年的时间，在这长期开启的期间内，巴士就趁机不断地吸取外面的……传送能量。

    同时也在通过感知确认外面环境的传送坐标，它需要一次传送到非常远的地方……如此就可以成功逃脱了。

    虽然说通道脑发现了巴士在收集传送能量，但却没有注意到巴士正在确认外面的位置。

    它本来以为巴士传送也就是传送到通道外面不远，能轻易地把它给抓回来。

    而在不久之后，巴士的确发动了传送。

    它传送到了……相当遥远的地方，到达了通道完全无法感知到的地方。

    这颗巴士……就这么逃掉了。

    这也是用当初那些生物全族自杀换来的逃亡，似乎非常的成功。

    失去了这颗巴士后……通道脑当初还是有些失落的，不过它也吸取了这次的教训，打算下一次更好地培养出一颗能继承通道的巴士。

    不过因为在通道的各个出入口外活动的巴士变少了，这些巴士好像都飘到更远的虚空去，这让它很难抓到新的巴士。

    就这样……过去了比较长的一段时间。

    最初逃掉的巴士才返回了这个地方。

    这就是通道遭到入侵的那次，当初巴士逃掉的时候，它的直径只有上千公里……而现在到了上万公里的大小。

    不过，它却有个奇怪的地方，通道脑在发现这颗巴士的瞬间，就立即认出它是当时跑了的那颗巴士。

    而这颗巴士，却完全地……不记得通道，它的表现就好像是根本没有来过这里那般。

    它进入通道时还在很好奇地到处探索，而通道脑试着‘指引’了它一下。

    也就是它让这颗‘新来’的巴士感觉它能控制通道。

    和以前不同，巴士立即就对控制产生了极大的兴趣，但是它没有去遵循那些规则……而是开始全面对通道的情况进行调查。

    这里倒是和以前的一样，巴士很快就在调查中得知了通道脑的所在。

    它决定以消灭通道脑的方式来完全地控制通道。

    于是便发生了那场战争。

    在这场战争中，通道脑非常的惊讶……这颗巴士有了许许多多的强大能力，而且能直接地伤害到它。

    在这场战争中，双方都受到了巨大的伤害，通道脑发现自己没有获胜的机会，但却注意到了另外一旦。

    因为巴士在调查通道时主要是用神经系统进行检测。

    而通道脑也能反过来检测巴士的神经系统。

    以前通道脑安全不了解巴士神经，但是在巴士逃掉之后它一直都在根据过去的资料研究，到现在它已经比较了解巴士的神经了。

    虽然说它还不能完全了解，但它还是能发现这个巴士的神经系统……主要是记忆部分，似乎是换过了。

    也就是它的……记忆换成了另外一部分，完全取代掉了之前的记忆。

    所以它这次来到这里只是偶然回来的，并不是说特地回来袭击投到的。

    这让通道脑想到了一种可能性。

    它现在无法战胜这颗巴士，但是它却有可能替换掉它的……记忆。

    准确的说是用自己的思维换掉巴士的思维。

    它现在也只有这种办法了。

    于是在最后一击之时，通道脑用某种方法把自己的思维……给打进了巴士的神经结构中。

    这造成的结果……就是现在的情况。

