    毕竟这些异能者的实力不低，他们的异能秦风也不清楚，所以他要小心点。

    在进去之前，秦风用帽子遮住了脸，敲了敲门，随即说道：“先生你的餐点到了。”

    里面有人走了过来，当房门打开，那对面的人正要看秦风，却不料秦风已经是点了他的穴道，让他一动不动，而此时身后四名异能者，其中三人没有反应过来，还以为没有什么事情，只有一个人反应过来了，他知道又是那个人了，瞬间从窗口跳下。

    剩下的几人自然是被秦风全部拿下，等秦风去窗口的时候，看到此人落到地面离开了，看他的情况实力不低，这可是七楼，能从这上面落下去没事，说明这人很强。

    抓住的几个人，秦风也没有急于下手，而是坐在了房间里，此时刘胖子也带来人了，他怕老大吃亏，等进去一看，老大坐在那里喝咖啡了，而在他对面的是三个异能者。

    “老大你真是厉害，就这么抓了异能者，我还想来帮忙呢？”刘胖子一脸喜色的说道。

    “没事，你们先守住外面吧，待会国安局的人来，让他们过来。”秦风说道。

    他不希望更多的人知道自己想问什么，刘胖子自然是明白，赶忙就带着自己的人出去了，等他们出去之后，秦风看了看三人说道：“你们谁告诉我，逃走的那个人是什么身份？”

    他可以确定，这个人的异能最强，应该也是地位最高的。

    “我们不会告诉你的。”一名异能者说道。

    秦风只是微笑了，随即朝那人一点，那人就像是触电一般浑身在抖动，可是这痛苦比触电不知道难受多少，看到他痛苦的叫，剩下的两人吓得都是魂不附体了。

    “你们谁要是说的话，谁就不用受罪了，我知道你们外国人，保命的最要紧的，说吧。”

    终于有一个异能者开口说道：“他是我们的副首领，也是异能者的副组长，擅长雷电之术，可以用自身释放高压电来发动攻击。”

    秦风笑了笑，他还是第一次遇到这样的对手，就像是电鳗，不过这个人应该比电鳗厉害很多。

    让秦风更感兴趣的是他的身份，异能组的副组长，如果抓住他，自己就能想办法将其他的异能者全部引过来，到时候一网打尽。

    “他会去什么地方？”秦风继续问道。

    “这个我不知道，副组长的机密我们不知道，除非是他跟我们联系。”异能者主动说道、

    秦风相信他的话，点点头道：“好了，你们安全了，只是要在这里坐牢而已。”

    三人也算是松口气了，坐牢总比丢了性命好，很快，国安局的人来了，他们再次见证了秦风的本事，秦风却没有当回事，将人呢交给他们，自己就返回了。

    一口气解决了在华夏几乎所有的异能者，这让上面非常的高兴，巧三娘几次打电话让他去见首长，秦风却没有给面子，因为他知道，一见到首长，肯定就是嘉奖，谈话，秦风不想浪费这样的时间，对于他来说，嘉奖还不如多陪陪自己的孩子。

    又过了几天，这天秦风正在家里，接到了一个电话，这个电话是学校打来的，秦风顿时感觉不妙，因为学校一般不会给他打电话，如果打电话，肯定是囡囡的原因。

    果然，学校的潘琴老师在电话里非常着急的说道：“秦风先生，囡囡忽然生病了，不知道是什么情况，我们现在已经在校医那里治疗，你过来看看吧。”

    秦风一听的囡囡的事情，急忙开车前往学校，等他来到了学校，潘琴老师早就在那里等他，而此时，囡囡还在医务室。

    “秦风先生，跟我来。”

    潘琴带着秦风就去见囡囡，在医务室，秦风看到了囡囡，躺在床上，脸色有些不好，她看到秦风，还是非常高兴的说道：“爸爸你来了，我忽然感觉身体不舒服，不知道是怎么回事？”

    旁边的校医忙道：“我刚刚也检查了一下，没发现什么，我看还是送到大医院去吧，那里检查比较仔细。”

    秦风没有说话，而是拿起了囡囡的手，检查检查，他经常检查囡囡的身体，囡囡的身体怎么样他是最清楚不过的，不会出现什么情况，今天出现这个事情，那只能说明，是突发的。

    秦风这一检查，马上就发现不对，囡囡不是生病了，而是被一种很特别的能量控制，让身体处于极度的虚弱状态，这是人为的。

    秦风心里大怒，不过他还是先要帮囡囡治疗，对于这样的问题，秦风是小菜一碟，他随即按住了囡囡的胸口上部，开始治疗，而此时潘琴和校医都知道秦风是一个医术高手，都没说话，不到十分钟，秦风拿起手，随即对囡囡说道：“囡囡现在感觉怎么样？”

    囡囡感觉了一下身体，而且还起身锻炼了一下，忽然笑道：“爸爸我好了，爸爸你真厉害。”

    秦风笑道：“没事就好，你先回学校吧，我跟潘老师聊聊。”

    囡囡点点头，随即上学去了，等囡囡走了之后，秦风马上就对潘琴说道：“学校最近有没有人来过？”

    潘琴好奇道：“你是说外面的人吗？”

    “对，就外面的人呢，最好是这几天的时间里有没有人出入。”秦风问道。

    潘琴摇摇头道：“没有呀，最近都是没来什么外人，就算是来的都是这里的熟人。”

    秦风摇摇头道：“不会的，肯定是有人进入这个地方，这个人不是一般人，他可能是外国人。”

    听到秦风的话，那潘琴顿时就一拍大腿说道：“对，就是有一个外国人来了，不过这个外国人可不是一般人，他是我们学校和国外牵手的学校派来的老师，他来这里参观了，我就没说。”

    秦风马上就明白了，这个异能者能够和囡囡在网络上联系，自然可以找到囡囡的学校了，肯定是这人动手的。

    “那这个人呢？现在在什么地方？”秦风问道。

    “他在我们安排的宾馆住呢，就在这里不到十里，秦风要找他吗？难道囡囡的病跟他有关系？”

    秦风也不好跟她说太多，只是说道：“这个事情你不要管了，你好好去上课就是。”

