    光越是强大，影就越浓厚。

    神秘的空间内，光明与黑暗划分两级，彼此对立，两道模糊的身影背对着。

    “正因为生命是有限度的，所以生命才会畏惧死亡，倍受煎熬，从而产生了悲伤和过错。”两道身影同时说道，彼此的声音叠合在一起，仿佛重音一般。

    黑暗中，一道魁梧的身影屹立，暗红色如十字的狰狞眼睛中亮起红色光芒，道：“那么，为了不再让新的悲伤和过错发生，只要把一切的时间都停驻于幸福的时间便好，这就是绝不会泯灭的，永恒的生命！”

    光明中，一道身影低声呢喃：“哪怕有悲伤与过错发生，只要能克服它们，将更美好的未来留给下一代就行，这才是绝不会泯灭的，永恒的生命！”

    “哼，你的道路错了！”黑暗中，魁梧的身影冷哼一声道。

    “无数奥特先辈正是如此践行，一代又一代，光芒便是纽带，这是那位伟大的先辈曾经说过的话语。”光芒中，那身影反驳道。

    黑暗中，那声音坚定道：“自今日起，吾名黑暗路基艾尔！”

    最终，两道身影分离，渐行渐远，光明与黑暗也分开，消失在神秘空间中。

    光之国

    等离子火花塔顶端

    一位抱负双臂的强大战士忽然身体一颤，暗淡无光的眼睛瞬间亮起光芒，自沉睡中苏醒了过来。

    他的身体是红银相间的左右对称花纹，头部、双耳、胸前、肩部、手腕、双腿均镶嵌有蓝色水晶。

    在这位战士身后，便是等离子火花塔的能量核心，而这位战士身上的蓝色水晶却散发着和能量核心同宗同源的能量。

    仔细看去，那蓝色水晶居然全部都是等离子火花水晶！

    强大的战士呐呐低语：“似乎……有什么东西在召唤我。”

    “在时空中，有奇异的能量在不知名的时间中呼唤我……”

    战士抬起手掌，一抹光芒凝聚，然后变成了一柄镶嵌着水晶的银色短剑，无鞘无锋，此时水晶上闪烁着蓝、黄、红、绿、紫、粉等不同颜色的光芒，且愈发急促。

    这是光之国流传已久的传说中存在的物品——银河火花，还有与之对立的黑暗火花。

    这两件物品曾在光之国悠久的历史长河中短暂的现身，散发着神异的能量，然后再度消失，从未出现。

    直到这位战士崛起，某天战斗时，两把火花神器自宇宙虚空中陡然出现，落入了这位战士手中，从那以后，这位战士便被称作银河奥特曼。

    自从银河得到银河火花后，还是第一次见到它这样的反应。

    银河手握银河火花，仔细感受，“很久没有这种奇异的感觉了。”

    在他当年晋升究极生命的那一刻，观看宇宙本源法则，有那么一瞬间，银河感觉自己不属于真实，只存在于虚幻中。

    而现在，他再次感受到了这股感觉，而且是由银河火花传递给他的。

    一个时空通道出现。

    “那就……去看看吧！哈哈！”银河俯视着脚下那浅绿色的水晶城市，有些眷恋，然后一步踏入时空通道中。

    他有预感，这次去时空中，或许需要很久的时间才能回来。

    深处迷蒙时空中，时间、空间被银河的究极之力拆解，分裂成时间长河与空间漩涡。

    时间长河出现，开始慢慢延展，最终化作没有边际的长度，那是时间的无尽堆砌，不会出现尽头。

    银河化作一颗小小的蓝色光点，融入了时间长河中，沿着长河逆流而上，心中有些讶异。

    任何生命，包括究极，根本不可能沿着时间长河随意穿越，顶多只是进行一段时间的回溯和对时间长河的观摩，根本不可能向现在这样随意的进入时间长河！

    这也是银河曾经无法做到的事情，可当他刚刚看到时间长河的那一眼，就感觉时间长河在召唤他，要让他进入其中。

    在银河化作湛蓝光芒极速穿梭在时间长河时，一抹漆黑的光芒自另一处时空飞来，和银河并驾齐驱，沿着时间长河逆流而上。

    银河惊讶道：“黑暗路基艾尔！”

    “哦，看来你也受到了时间的召唤。”黑暗路基艾尔头顶两只角，眼睛犹如两个狰狞的十字，浑身漆黑。

    与银河相对比，实在是看不出两者曾经是同为一体的存在。

    “虽然不知道为何你我能够进入时间长河，但正好，让我可以去到那召唤你我的时间节点，将所有生命都变化为火花人偶，这样……生命和时间便都停止了！”

    银河怒喝：“你敢！”

    话不投机半句多。

    银河火花闪烁，出现在银河的手中，在黑暗路基艾尔的手中，同样出现了与之相对的黑暗火花。

    两把短剑状的神器在时间长河中碰撞，究极的强大力量造成了时间动荡，整条长河都晃荡起来，仿佛要断开一样。

    这一刻，无数道平行宇宙的意志跨越了宇宙的限制，降临到了时间长河中，一齐向银河与黑暗路基艾尔覆压过来！

    宇宙意志，自宇宙中诞生出来的法则总体，是本体宇宙的管理者，也是与究极生命同等阶的意念生命体。

    无数星辰虚景覆盖时间长河，宇宙意志调动无尽时空之力，强行制止银河与黑暗路基艾尔的战斗，但却没有驱逐他们。

    甚至，无数宇宙意志还在为他们指引道路，将他们指引向某个时间节点中的某处时空。

    银河有些愕然。

    宇宙意志没有阻挡他们穿梭时间长河，反而还在为他们引路……

    这一切，都显得那么诡异。

    但银河心中反而升起了更多的好奇。

    身为究极，与宇宙意志同位等阶，可以说是最强的生命体，即使前方有无限的危险，银河也没有害怕的心思。

    终于，他们来到了一个奇异的时间节点，即使相隔无尽时间岁月，也能感受到那时间节点中有强大的能量波动。

    黑暗路基艾尔化作一抹黑影，自时间长河中跳出，奔赴那处时间节点，手中黑暗火花闪耀奇异能量。

    银河紧随其后。

    两大究极生命，降临！

