    第38章都是那位东厂厂卫教的？

    一阵窸窣的声音响起，是谢临扯着袖口抹了抹额角的冷汗。

    沈千昭眸光转寒，陡然执剑转身往声响传来的方向刺去，速度极快，似乎真的要致对方于死地。

    这股狠戾的杀气，吓得谢临连连跳了出来，“是我！别打！”

    剑在离谢临不过几公分的位置稳稳的停了下来，看着谢临那欠抽的样，沈千昭面无表情的收回了剑，“我还以为你走了。”

    谢名方才就已经走了，来皇宫的马车，谢家就只一辆，谢临不走，莫不是准备徒步走回去不成？

    谢临悄悄的后退了两步，打量着这个藏于永乐殿深处的练武场。

    他以前也经常偷偷来永乐殿，但从来没发现有这个个地方，更没见过沈千昭出手，还以为她就只是个会赚两个钱，绣两朵花的花瓶，就像是这宫里宫外的人私下议论的那般。

    可就方才沈千昭舞的那剑，那股子肃杀之气，出手间像是每一招都带着一种致对方于死地的仇恨之气，让谢临又惊又喜。

    却不禁让谢临有些许的怀疑，现在这个连朝堂之事都开始关注的沈千昭，真的是曾经那个他认识的，和他一起狼狈为奸喝花酒逛花街的那个沈小昭吗？

    亦或者是，他其实根本从来没有真正的认识沈千昭是个怎么样的人，就像是从小到现在认识那么多年，他甚至根本不知道沈千昭的身手如此好。

    不过，眼前的这个沈千昭，倒是勾起了他欲比试一番的心理。

    “我倒是第一次见你出手，要来比试一番吗？”谢临跃跃欲试。

    他掩藏了太多年，此刻，遇上了和他一样的沈千昭，就想与对方斗上一斗发泄一回，打个淋漓尽致。

    沈千昭瞥了他一眼，脱口而出两个字，“不要。”

    她弯腰捡起剑鞘，将剑收了回去。

    谢临撇撇嘴，“别啊，就比一场，你不想知道是你赢还是我赢吗？”

    毕竟斗了这么多年，他们也没斗出个输赢啊。

    沈千昭抓着剑的手抖了一抖，一场注定知道结果的比试，有比的必要吗？

    她上辈子就和谢临比试过，谢临的身手，在京中，怕是没几个打得过，这会儿自己要是输了，真是丢人显眼。

    “不想知道。”

    再次遭到拒绝的谢临也算是明白，沈千昭说不要不想，那就算是找来十个人围着她耳边叨叨，那也改不了她的决定。

    谢临干脆转换了目标，倚靠在一旁置放兵器的架子上，神色慵懒，一双明亮的眼睛，却满是奸诈，“教你习武的这个人看起来好像不错啊，让我见见？”

    他可实在是对这个东厂的厂卫太好奇了，能把沈小昭教得这么好，还让沈小昭赞不绝口的，得是个什么样的人。

    沈千昭瞥了他一眼，“女的已经满足不了你了？”

    谢临被沈千昭这句话结结实实的噎到了，他额角直跳，黑着脸对着沈千昭，“我看你就不像个女的！”

    这种话，是她一个藏于深宫的当朝公主能说得出口的吗？

    这像什么话？

    莫不是连这些不像样的浑话，都是那位东厂的厂卫教她的？

    ?  ?宋怀：？？？好大的一口锅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

