    裴谦人有点晕。

    我开的馆子，结果我自己都预约不上了？

    林灿荣提醒道：“不过裴总您放心，按照您之前的要求，偶数月的20号包场，以及每个月的第一、第三个星期日，留着最大的包间。”

    “所以下周日，也就是9月5号，您还是可以过来用餐的。”

    裴谦：“……”

    他之前确实安排过，偶数月的20号，明云私厨包场，用于公司团建；每个月的第一、第三个星期日，预留下最大的包间，留作可能会有的商务宴请。

    现在想想，这个标准好像是有点保守了，应该多预留几天的。

    主要是那个时候裴谦怎么也不可能想到，明云私厨会变成现在这样……

    裴谦本来觉得，就算有了一批固定的客人又怎么样，明云私厨有那么多包间，每天中午、晚上两顿饭，随便剩个一两间不就行了？

    结果现在，被现实狠狠地打脸了！

    所以……到底是怎么走漏的风声？？

    难不成又是林晚在捣乱？

    裴谦想了想，自己的这群宝藏员工大部分都是自己提拔起来的草根，一个个的都没什么太深厚的背景，应该不会有这么大的能量。

    唯一有这种能量的员工，应该只有林晚了。

    但是，神华集团在京州当地的影响力并不算强，他们的产业主要是在鹏城，哪能找来这么多人到明云私厨吃饭？

    还是说……又出现了其他的敌人？？？

    裴谦半天没说话，一方面是没有从这个猛烈的打击中缓过神来，另一方面则是在思考到底是哪个环节出了问题。

    听到电话那边的裴总很久都没说话，林灿荣还以为裴总是在为明云私厨的火爆而高兴，赶忙趁此机会再拍一拍马屁。

    哦不，怎么叫拍马屁呢，他准备说的话都是大实话，绝无半字虚言。

    “裴总，不得不说，您之前让我们专注私厨业务、不要考虑宣传的事情，果然是高瞻远瞩、太正确了！”

    “您对于京州富豪阶层的心态把握简直已经到了登峰造极的水准，每一步都是环环相扣，令人敬佩啊。”

    裴谦：“？？？”

    你在说什么玩意，我怎么完全听不懂呢？

    裴谦知道这是林灿荣在吹彩虹屁，他对这种彩虹屁一点都不感兴趣，甚至非常反感。

    这种彩虹屁，简直就是在揭裴总的伤疤啊！

    但是裴谦又不得不听，因为他得通过林灿荣的这些彩虹屁搞清楚，明云私厨到底是哪个环节出了问题！

    电话那头的林灿荣并没有感觉到裴总的诧异，仍旧继续兴奋地往下说。

    “现在想来，我对富豪圈子的认识太浅薄了。京州本地的富豪圈子并不大，而且大多都认识，我们的私厨主要面向这个小圈子里的客户，所以您觉得没必要搞宣传，太正确了。”

    “因为在这个小圈子里信息传播速度太快了！”

    “那位叫薛哲斌的客人，就是看了张祖廷的微博才找过来的，而后他又找了全民点评的王鹏王总过来，结果王总在点评网站上评价了一下，明云私厨立刻就火了！”

    “我都没能想到，咱们这种低调的餐馆火起来，竟然这么简单！”

    “当然，您的其它决策也都起到了锦上添花的效果。”

    “明云私厨没有名字，所以王总在全民点评上的评价也没写名字，这一下子就显出了明云私厨特立独行的气质，引发了广泛讨论！”

    “而且，没有名字还导致了每次用带空格的关键词搜索的时候都能搜到，于是我们的曝光度大大提升了！”

    “最关键的一点，您给餐厅定下的那些规定，比如不允许拍照、根据菜品更换餐桌餐具、服务生如同微风拂面的服务……全都完美契合了目标客户的需求，在土豪群体中备受好评！”

    “而土豪群体中的好口碑反过来又影响了一般的消费者，虽然我们这边的菜品定价比较高，但大部分一般的消费者来消费之后也觉得物有所值，这正是因为顶部那些富豪群体的口碑效应！”

    林灿荣对于明云私厨的成功模式赞不绝口，这也不全是为了在裴总面前吹彩虹屁，也是在由衷感慨。

    他亲历了整个事件，最开始也对裴总的安排有诸多不理解，甚至对私厨以后的前景非常不看好。

    但现在，疑惑彻底解开了，裴总出人意料的安排完美地发挥了作用！

    裴谦沉默不语，林灿荣的那些彩虹屁全都左耳朵进右耳朵出了，没有记住的必要，但这两个名字，他是记住了。

    一个薛哲斌，一个王鹏，两个罪魁祸首！

    薛哲斌还是看了张祖廷的微博过来的，这么说来的话，张祖廷也是难辞其咎！

    裴谦现在就只想说四个字：防不胜防啊！

    敌人太多，简直就是四面楚歌。

    裴谦默默叹了口气，哎，小本本上又要多三个名字了。

    “那就给我订一个下周日的包间吧，菜单跟上次做出区别就行了。”

    裴谦这话说得有气无力。

    ……

    ……

    挂了电话，裴谦感觉自己压力山大，心情都不美好了。

    按照明云私厨现在的火爆程度，绝对会赚钱。

    但，赚也不会赚太多。

    因为明云私厨的接待能力有限，一共就那么大点地方，每天中午、晚上全都安排满，也接待不了多少人。

    明云私厨的日常开销也很大，养着几个金牌大厨、许多训练有素的服务生以及搬桌子、换布置的工作人员，人力成本居高不下。

    私厨的菜品定价虽高，但也不是漫天要价，所以王鹏才会觉得挺划算的。

    所以，明云私厨肯定赚钱，但要说把所有投入都赚回来，短期内应该是做不到的。

    可以说是不幸中的万幸了。

    裴谦买了这栋商住两用的别墅，一共花了600多万，按照10%计入系统资金就是60万。

    也就是说，在明云私厨赚回540万之前，对裴谦来说都是划算的。

    但……距离不划算也只是个时间问题了。

    裴谦感觉到了压力，现在马上要进入9月份了，结算时间已然过半，留给裴总的时间不多了。

    现在最紧迫的是两件事。

    第一，《热血战歌威力加强版》赶紧上线暴毙，给裴总吃一颗定心丸。

    第二，之前想过的靠口碑评价发奖金的机制，必须立刻推行。

    自从有了“根据口碑发奖金”的想法之后，裴谦制定了一套规则，讨论之后已经差不多敲定了。

    按照项目的前期投资，确定奖金的基数。

    根据项目的口碑评级确定系数，乘以前面的基数之后确定奖金数值下发，按照职位和承担工作的重要性，分配给项目全体成员。

    这其中最重要的在于，项目的口碑具体应该如何确定。

    如果用外部网站的评分，其实挺容易刷的，而且很可能不准确。

    就比如一款游戏，有些评测网站给高分，有些评测网站给低分，具体用哪个做标准呢？

    寄希望于所有网友一起打分也不是很靠谱，因为评分可以刷，也可能被竞争对手组织水军恶意打一星。

    如果是综合权威媒体、玩家意见、公司内部意见进行综合评分……

    那和自己做一个评价标准又有什么区别呢？

    所以裴谦考虑了一下之后觉得，想要靠口碑评价来发奖金，就必须要有一个完善的内部评分机制，这一点是绕不过去的。

    总体而言，评价如何更准，主要是靠两点：

    一方面，尽可能剔除掉那些恶意打分，比如水军刷星、黑子无脑踩之类的评分；另一方面，在聚焦某一领域的目标用户的同时，也尽可能地扩大评价的主体。

    很多电影或者游戏评分都有一个现象，就是越小众越容易刷高评分。

    这是因为小众的片子，死忠粉都愿意给高分，而在片子出圈之前，对这一题材不感兴趣的人接触不到、也不会来评分，所以分数才会虚高。

    一旦这些小众的片子出圈了，评分下降几乎是必然的。

    所以，综合这些因素，裴谦最后敲定了一套腾达内部的口碑评价机制，并且起了个比较洋气的名字：TPDb，全称是腾达项目资料库。

    这个资料库会收录所有的腾达项目，并且根据以下的几个因素进行综合评分。

    腾达高层内部评价；

    腾达普通员工综合评价；

    权威媒体综合评价；

    消费者评价；

    网友评价。

    每一种评价都会按照不同的权重计入总分。

    其中，腾达内部员工的评价权重会高于一般网友，每个员工的评价都是实名的，仅极少数高层（比如裴谦）可见。

    不能完全排除内部员工也存在乱给分、给友情分的情况，但至少大家会更珍惜自己的评分权，因为打分记录是可以追查的。

    如果为了多拿奖金而给自己的项目打高分，或者为了打压其他项目恶意评低分，这些行为都会被裴总看在眼里。

    消费者评价和普通网友评价采用不同的权重，比如一款游戏，真正购买了这款游戏的消费者，和没有购买游戏的人，他们的评价权重是不同的，前者会更高一些。

    当然，不管采用哪种评价体系，一定都会有人觉得不准。

    裴谦如果搞一言堂、专门给那些亏损的项目多发奖金的话，倒是可以更快速地亏损，但其他项目的员工肯定会有所怀疑，这事就办得不够公正。

    所以，裴谦才想到了TPDb这样一个专门的评分资料库，有了这样一个相对全面、公正的评价体系，按照上面的评分和项目投入基数来发奖金，大家应该也不会有什么意见了。

    同时，针对不同的项目，奖金发放的方式也不同。

    运营的时间越长，奖金发放的次数就越多。

    像逆风驿站这种项目，裴谦的目标是一直开到地老天荒，就可以考虑每个季度根据口碑来发一次奖金。

    而像《回头是岸》这种买断制的游戏，发两三次奖金就可以了，后续出DLC的话，再根据DLC的口碑发放。

    当然，裴谦也要考虑各个项目之间的平衡，虽然裴总更偏爱逆风驿站这种会持续烧钱的项目，也不能搞得倾向性太明显。

    全部搞定之后，裴谦满意地把这套方案交给辛助理。

    “从下个月开始，所有的项目奖金按照这个标准实行。”

