    第861章 盛世醉鬼 对决 阿道夫

    在古神小镇中，凯撒王志在必得的指着阿道夫道：

    “我要挑战他！”

    凯撒王的这个决定，瞬间让阿道夫的心给沉到谷底。

    两人虽然都是【世界战力榜】前十的玩家。

    但就算是这样，两人之间的实力差距也不是一星半点。

    面对凯撒王的挑战，阿道夫一开始就不抱一点希望。

    守护者跟着开口：

    “挑战生效，请被挑战者准备。”

    随后两人便被送入那片虚无的空间之中。

    其过程普皇等人无从得知，但是当两人出来后的表情却发生了巨大的反转。

    只见阿道夫突然出现在古神街道，欣喜若狂道：

    “凯撒王你可真是给了我一个天大的惊喜啊，哈哈哈~~”

    本来还一脸沮丧的他，一扫之前的阴霾，在那放肆的大笑着。

    此时的凯撒王却是一脸的挫败，一副失魂落魄的表情道：

    “怎么会只有3枚？！”

    “为什么会这样，不应该啊。”

    “不可能！”

    这一刻他的眼睛里早已布满了红血丝，他难以置信的抬头看向张新颖：

    “你身上怎么才3枚徽章？！”

    “这怎么可能！”

    光自己知道的她就已经有了2枚了。

    几个小时过去了，她的居然还没自己的多。

    要知道他凯撒王可是消耗了1枚用来复活啊！

    而且在是否决定要复活的时候还浪费了大把的时间。

    从得知张新颖并没有被紫袍老者所杀开始，凯撒王就笃定了她身上的徽章数量绝对不少。

    就算不比自己多，起码也该和自己的一样吧。

    但最终结果却结实的给自己打了一个响亮的耳光。

    这个结果无论如何都不是凯撒王可以预想到的。

    一想到自己亲手将4枚徽章拱手相让，凯撒王顿时就像是泄了气的皮球一般，瘫坐在地。

    这其中最高兴的，恐怕就莫过于阿道夫了吧。

    原以为必输无疑的他，却阴差阳错的获得了4枚，比之前还要再多一枚。

    直到在确定没有人要进行挑战的时候，守护者这才开口公布结果：

    1.普皇：6枚

    2.盛世醉鬼：4枚/阿道夫：4枚

    3.凯撒王：3枚

    4.柠檬兔：1枚

    普皇无可争议的获得了第一，让他兴奋的喜不自胜，嘴角都要裂到后脑勺去了。

    与之相反的却是在一边陷入深深自责的凯撒王。

    在结果公布的一瞬间，盛世醉鬼与阿道夫并列第二，这也是众人完全没有想到的。

    守护者这时看向盛世醉鬼与阿道夫道：

    “现在你们两的徽章数并列第二，但是这一阶段只有两个获胜名额。”

    “因此现在加赛一场，由你们一对一来角逐这个名额。”

    “有问题吗？”

    当得知自己成绩并列的时候，两人其实都早已经在心里考虑过这个结果。

    因此当守护者说出这条规则的时候，两人几乎是异口同声道：

    “没问题。”

    阿道夫看向盛世醉鬼，脸上露出志在必得的笑容道：

    “你不是我的对手，认输吧。”

    盛世醉鬼不甘示弱道：

    “这话应该换我来说。”

    ……

    此时在游戏官网的盟主竞选论坛上，无数人守在这等待最终结果：

    “结果出来了吗？”

    “加赛一场，阿道夫与盛世醉鬼比试，决出第二。”

    “我去，我就上个厕所的功夫。之前不是凯撒王4枚与兔子大神并列第二吗？怎么最后变成阿道夫和盛世醉鬼了。”

    “你还不知道吧？在刚刚直播结束没多久，兔子大神与醉鬼老大的徽章对调了，所以我猜测应该是兔子大神挑战了醉鬼老大。”

    “最重要的是，兔子大神竟然还赢了醉鬼老大，徽章对调！可怕！”

    要知道按照规则的话，挑战者若是挑战失败的话，徽章数量是不会变动的。

    既然是徽章对调了，那就只能证明是挑战成功了。

    也有人猜测：

    “难道没可能是醉鬼老大挑战了兔子大神？”

    可也有人不禁疑惑起来：

    “他们为什么要自己人对自己人发起挑战。”

    这一言论一出来，顿时在华国战区的网上掀起了一阵热烈的讨论。

    毕竟张新颖挑战盛世醉鬼的那一段，并没有通过直播出来。

    至于是谁挑战谁已经成为了时下华国战区论坛的最大争议点。

    当然在接下来阿道夫与张新颖徽章对调后，就有了结论：

    “应该是咱们兔子大神对醉鬼发起的挑战吧？”

    “要是醉鬼挑战了兔子大神的话，按理来说那什么阿道夫就不能再挑战兔子大神了。”

    “同时兔子大神既然挑战了醉鬼，也意味着她无法再继续挑战阿道夫。”

    但是这种猜测还有一个可能就是，一开始盛世醉鬼挑战了张新颖，随后张新颖挑战了阿道夫。

    张新颖身上徽章数量的两次变动，却莫名的成为了华国战区论坛大家所有人热议的重点。

    直到凯撒王与阿道夫的徽章突然对调，瞬间引爆了全网各大战区：

    “凯撒王去挑战了阿道夫！”

    “这小子疯了吧，拿自己多的去挑战比自己少的。”

    “也不能这么说，毕竟他们可都不知道彼此有多少徽章啊。”

    但是有人就疑惑以凯撒王的实力，干嘛要去挑战比自己弱的阿道夫？

    难道是对自己没自信吗？显然不是。

    又难道是阿道夫挑战凯撒王赢了？但是这个猜测更站不住脚。

    因为没人相信阿道夫会是凯撒王的对手。

    那么最有可能的一个结果就是，阿道夫与张新颖的那次徽章对调，让凯撒王盯上了阿道夫。

    ……

    就在全世界各大战区对这次徽章的接连变动而议论纷纷的时候，在一片虚无的空间中，盛世醉鬼与阿道夫相对而立。

    根据规则，这一轮的出线名额只有两个。

    因此他们两人之中，必须再淘汰一个。

    两人都是一步步从初选到复选，再到最后的总决选。

    没人会甘愿在这关键时刻被淘汰。

    不出意外的话，最后胜出的人依然要面对普皇这个恐怖的对手。

    但是至今为止最终的比试规则都还没有公布。

    要万一最后一次竞选并非是以决斗的形式决出胜负的呢？

    也就是没到最后一刻，他们两人都不愿中途放弃这个来之不易的机会。

    特别的阿道夫。

    要不是凯撒王的错误判断的话，他此时也早已出局了。

    然而此时在天神殿中，林逸显然对这场对决失去了兴致。

    或许在他心中已经有了结果吧。

    无所事事的他，突然注意到站在一旁的老者。

    林逸走上前，好奇道：

    “老头能不能透露一下，这次竞选的最终决赛是比什么？”

    老者抚摸着自己下巴那乱糟糟的胡子，似笑非笑的看向林逸：

    “想知道?”

    虽然明知不会得到结果，但林逸还是忍不住如实道:

    “想。”

    (本章完)

