    “请问您知道琴的情况吗？”

    查尔斯双眼认真地瞧着朱庇特，他似乎希望自己可以从朱庇特的脸上看出一些什么不同寻常的东西。

    “凤凰之力！”

    “这片宇宙之中最强的力量之一。”

    朱庇特没有任何遮遮掩掩，直接讲出了寄宿在琴的身体里面其力量的源头。

    “凤凰之力？！”

    查尔斯，艾瑞克，以及琴本人，在听闻了朱庇特的话语后，同时露出了惊讶的表情, 这是完全在他们知识面外的东西。

    “是宇宙间最原始的力量，如若不慎重对待的话，无意之间就会掀飞我们脚下所在的城市，甚至就连摧毁星球，对于琴体内的凤凰之力来说也是轻而易举的。”

    “所以我才希望琴可以把这股力量自愿地交出来，由我代替她掌控, 等到琴真的做好了接受这股力量的时刻, 我会将凤凰之力还给她。”

    朱庇特面朝查尔斯以及琴·格雷本人，讲述着凤凰之力的强大。

    “敢问阁下，想要拿琴体内这股强大的力量用来做什么？”

    查尔斯神色十分严肃，他询问着朱庇特想要琴体内这股足以毁天灭地的凤凰之力的理由，他既然知道了琴体内力量的强大，自然不允许这股庞大无比的力量被那些胡作非为的坏人所掌控，而查尔斯隐隐之间有预感，他有预感眼前这个看起来年纪轻轻的男人，这位治疗好了他双腿的男人，不是什么善茬。

    “没用……”

    朱庇特想都不想，直接吐出了两个字。

    “没用？”

    查尔斯有些不相信，他瞪大了眼睛，开玩笑，可以随意摧毁星球的凤凰之力，怎么会没有用呢？既然是宇宙之中最强大的力量之一，那么自然有着庞大的利用价值……

    查尔斯不相信朱庇特的话语，他逐渐提高了警惕。

    “如果是完整的凤凰之力那确实对我有用，但是, 如果只是残缺的凤凰之力，对我的帮助并不大。”

    朱庇特的话语半真半假, 唯有这种半真半假的谎言最难以让人识破。

    “那阁下为何要获得琴身体里面的凤凰之力呢？”

    查尔斯觉得朱庇特的话语漏洞百出，他紧紧追问着。

    “很简单，如果现在琴不将身体里面的凤凰之力释放而出，那么长时间的压抑，会让凤凰之力变得狂躁不安，到时候，凤凰之力会主动攻击琴的内心，导致琴最终被凤凰之力控制，成为失控状态。”

    朱庇特解释着他事先准备好的理由，事实上朱庇特也没有说错话，查尔斯一直教导琴要学会克制自己，但是查尔斯不知道凤凰之力越克制就越会暴躁，最终达到一定界限后，这股充满了激情的力量就会彻底占用宿主的大脑，让宿主变得癫狂，变得和以前的自己不一样。

    “这……”

    查尔斯不知道朱庇特所说的话语究竟是真的还是假的，他很犹豫。

    “这股力量很强大！最重要的是他十分危险, 所以请您, 请您让我稍微犹豫一下，好好斟酌看看。”

    查尔斯面色凝重，他决定好好思考一下，并考虑一下这个世界上有没有除了眼前这位朱庇特之外的自称可以承受那什么凤凰之力的人。

    “你斟酌个毛线啊，未来的死光头！”

    朱庇特眼角微微一抽，表面依然淡定，内心则怒骂着查尔斯。

    “很显然，这个世界的一切，并非都会像时空的穿梭者想的那般，心想事成，有些情况往往会让时空穿梭者感到无可奈何且毫无办法……”

    “碰！”

    朱庇特抄起桌子上的烟灰缸，就扔了出去。

    在众人的视角里面，那烟灰缸砸在了半空中一个未知的，好似他们无法看到的东西上，接着掉落在了地面上。

    “嘶……”

    艾瑞克望着眼前的一幕，他隐约间察觉到了什么，磁力告诉他，在他的面前，似乎有着什么东西，但是那个东西，不是他这种存在可以轻易看到的，冥冥之中有一种声音在他耳边响起，那种存在超凡入圣近乎为神。

    “？”

    而另一边，比起艾瑞克，琴的反应则更加强烈一点，她的心中已经产生了某种怀疑。

    “查尔斯博士，兴许我应该用这样的方式，像你自我介绍一下自己。”

    朱庇特看着屋子之中两位欧米茄变种人的反应，他知道，不能继续拖下去了，万磁王还好，琴·格雷的话，说不定真的可以通过体内残缺的凤凰之力，感知到属于更高维度的观察者的存在。

    “啪~”

    朱庇特说完，当着众人的面，打了一个响指。

    “哦？”

    查尔斯一愣，不知朱庇特这话是什么意思，说要好好介绍一下自己，接着只是当着他的面，打了一个响指？！

    “额……”

    不只是查尔斯，屋子里面的其他人也不知道朱庇特究竟在搞什么，他么疑惑于朱庇特说要自我介绍，却只是单纯地打了个响指，紧接着就不再多言的行为。

    “有发生什么事情吗？”

    查尔斯自知这个响指，不会那么简单，他看向周围的人询问道。

    “这，博士，暂且应该是没发生什么事情……”

    琴·格雷一脸懵，她是没有感知到，在她的感知范围内发生什么事情，她知道，也许是因为她太弱了缘故，所以她抬起了头，看向了站在她对面的，那位号称世界上最危险最强大变种人之一的万磁王艾瑞克·兰谢尔，然而……

    事实上艾瑞克比琴·格雷还要糊涂……

    “所以究竟发生了什么事情？”

    琴·格雷有些无语，她小声嘀咕着，她是真的不知道发生了什么。

    “那个……”

    查尔斯感觉，与其在这里不断猜测，不如直接询问一下眼前的朱庇特，兴许朱庇特真的只是随意打了个响指也说不定，呵呵……

    “啪啪啪……”

    正当查尔斯要询问朱庇特到底发生了什么的时刻，一阵焦急的跑步声，传入了众人耳中，当然不是因为查尔斯教室的隔音没做好，只是教室里面的众人，都是感官无比强大之人。

    “啪！”

    教师门被打开，露出了一张蓝色好似野兽一般的脸颊，来人正是野兽汉克。

    “不好了，查尔斯！”

    “月亮，月亮忽然间少了一半……”

    汉克擦着额头上的汗水，紧张地讲道。

    “艾瑞克？”

    汉克说完，这才注意到了屋子里面的万磁王，疑惑地问道。

    “好久不见，汉克。”

    谷嫧

    艾瑞克面朝汉克，点了下头，算是与自己的老朋友打过招呼了。

    “汉克，不要着急，慢慢的把你想要说的事情说出来。”

    查尔斯安抚着汉克，柔声讲道。

    “查尔斯，我接下来说的话，你们不要害怕，就在我用天文学望远镜，观测太阳系的时刻，我的仪器上显示月亮忽然间有异动，当我将望远镜对准月亮的时刻，月亮，月亮它只剩下一半了。”

    汉克看着查尔斯，解释着自己到底经历了什么可怕的事情，当他看到月亮忽然间被未知物体削去一半的时刻，吓得他立刻坐在了地面上，差点把身后的实验仪器都打翻了。

    “……”

    听了汉克的话后，屋子里面的众人全都沉默了，他们回忆着之前，朱庇特打的响指，他们隐约间好像明白了什么。

    “这位……”

    查尔斯嘴唇有些干涩，他看着朱庇特，一阵沉默，眼神在朱庇特身后的艾瑞克，灵蝶与天使的身上一阵扫视，然后，似乎明白了什么。

    “天，天启先生？！我现在清楚的知道了您究竟是什么样的存在。”

    查尔斯叹了口气，一个响指就可以摧毁半个月亮，确实，在这样的人眼前，琴·格雷的力量就显得太过于渺小了。

    “不，你并不知道我究竟是什么样的存在。”

    朱庇特摇了摇头，他伸出了自己的手，似乎又要在众人面前打响响指。

    “太阳，火星，木星，金星，蓝星，水星，土星，海王星，天王星……”

    朱庇特举起自己的右手，同时轻声念着太阳系里面的所有星球。

    “刚才你们看到的只是一个表面，接下来你们才能更好的认知我。”

    朱庇特说完，他那手指微微摩擦，同时似乎有金色的能量，以朱庇特为中心，朝着整个太阳系释放而去。

    “查尔斯，我的仪器显示，整个太阳系将遭受一场能量风暴？sh*t？我是还没有睡醒吗？”

    汉克看着身上那不断发着警报的电脑，嘴里忍不住骂道。

    “够了！天启先生，足够了！”

    查尔斯闻言，他咽了口口水，立刻组织了朱庇特。

    “看来你们清楚的知道我究竟是谁了？！”

    “无论是这颗星球，还是整个太阳系，在我眼里毫无区别。”

    “只需要一个响指，我就可以摧毁整个太阳系的一半。”

    朱庇特听到查尔斯的话后，放下了自己就将打出响指的右手，与此同时他的双眼化作了漫天星河，闪耀着点点星光。

    “我知道，我知道了。”

    查尔斯不断点着头，表示他已经知道了，知道眼前的朱庇特是一位可以纵横宇宙的超级强者。

    “所以请放心的将凤凰之力放在我这里吧！由我保管才是对整个人类，乃至整个蓝星安全上的保证。”

    朱庇特翘着腿，认真地讲道。

    “我……”

    查尔斯还是有些犹豫，他只能看向身侧的琴，他希望这件事由琴自己做决定。

    “嗯。”

    琴看着查尔斯那包含询问的目光，点了点头。

    “这股力量对于我来说，太庞大了一些，兴许将我的能力交给天启先生是最合适不过的。”

    琴决定自愿将她体内的凤凰之力交给朱庇特。

    “感谢你的牺牲琴，我会将你的力量控制在你可以承受的范围内，我会将那些多余你来说，属于累赘的力量，吸收干净。”

    朱庇特走到了琴的身前，微微一笑。

    “谢谢！”

    琴感受着此刻。来自朱庇特的善意，她心中带着几分感激，老实说，她已经被自己的力量折磨的够久了，是时候，让她彻底解脱了。

    “时空的穿梭着，凭借自己微不足道的力量，以及他那绝佳的演技，成功骗过了在场的一众变种人，尤其是琴·格雷，我不得不提上一嘴，琴·格雷她哪怕离开了《冰与*》依然不够聪明，而不够聪明，在这危机重重的多元宇宙将是最致命的危机，为此琴·格雷将在这里付出代价，代价就是她将失去她最重要的力量，凤凰之力！这片宇宙将不会在诞生黑凤凰，同时白凤凰之王的可能性，也会从这个宇宙消失，祸福相依，这片宇宙危机上的消除，则有可能造成整个多元宇宙上更大的危机，至于之后会发生什么事情，请大家根据我的视角继续看下去，因为我是……”

    “哎呦！等等，那是我的屁股……”

    只见，在众人的视角下，朱庇特忽然站起了身子，对着他身侧的一片空地，做着踢腿运动，一二三四，二二三四，富有节奏与美感的那种踢腿运动。

    “额，天启先生？”

    “从刚才开始起，我就感到疑惑了。”

    “请问你究竟在干什么？”

    查尔斯看着坐着踢腿运动的朱庇特，疑惑问道。

    “如你所见，第六套广播体操……”

    “我们变种人，虽然有着强悍的力量，但是永远不要忘记，身体才是本钱。”

    朱庇特一边坐着踢腿运动，一边对着查尔斯讲道。

    “听到了吗？哪怕天启先生已经是世界上最强大的变种人了，但是他依然没有忘记锻炼身体！这一点我们要好好像天启先生学习。”

    查尔斯下意识地进入了教学时间。

    “请问，我们什么时候开始，转移我身体里的……凤凰之力？”

    琴还有那么一些，对自己身体之中那股强悍力量——凤凰之力这个名字，略微感到有那么一丝变扭。

    “现在就可以……”

    朱庇特说着，停下了自己坐着踢腿运动的右腿，朝着琴伸出了自己的一只手。

    “孩子，牵着我的手。”

    朱庇特面朝琴，露出了和蔼的微笑。

    “好的。”

    琴犹豫了一下，双手牢牢握住了朱庇特的手。

    “放松心神，不要警戒……”

    朱庇特用着柔和的话语，引导着琴，让琴尽力放松着，并趁机越过了琴的心灵防御，来到了琴的最深处……

    “wtf？这力量，可真猛，比刚睡醒的老蒂还猛。”

    当朱庇特成功进入了琴的内心世界之后，在他的眼前，是一只正在张牙舞爪，朝着他嘶鸣的巨大火鸟，那是纵横宇宙的凤凰之力！！

