    青光很快就出现在场中，一个穿着一身青衣的女人，站在那里。

    她目光清冷，给人的感觉就像是一个冰块，满是高高在上。

    “住手！”青衣女人一声厉喝，场中的战斗……并没有停下。

    开玩笑，你算个什么东西，让我停就停？

    我们只听从老大（首领）的命令，你给我滚到一边去！

    女将军等人自然是想要停下战斗，但王野等人可不愿意，依然发动猛攻，死伤的女兵更多了。

    青衣女人脸色很是难看，她没想到自己出面后，这些人依然还是这样。

    “既然你们找死，那就别怪我无情！”

    青衣女人瞬间化成青光，想要击杀带头的王野，只是她刚刚来到半路中，就被拦住了。

    “此路不通。”林浩淡淡的说道。

    青衣女人不知道林浩的强大，瞥了他一眼，再次化成青光，想要越过林浩，直接对付王野。

    然而下一瞬间，她感觉到眼前一花，一道身影出现在她的面前，随后脖子处传来一股剧痛，她居然被人掐住了脖子！

    “你是哪个门的守门人？”林浩问了一句。

    青衣女人心中一惊，对方居然知道她是守门人，难道说他见过其他的守门人？

    这个时候青衣女人想起来一件事，每个城门都有两个守门人看守，这些人是怎么进来的？

    只有一个可能，他们干掉了守门人，强行闯入进来！

    就在青衣女人准备说话的时候，林浩的声音响起：“算了，你是不是守门人，跟我没什么关系。”

    说完，林浩手上一用劲，直接拧断了青衣女人的脖子。

    夏丘看到了这一幕，咧嘴一笑，队长还是那么果断，这可是实力比他们都要强大的守门人啊，在队长的手上，就跟小鸡仔一样。

    夏丘看不到守门人的属性，以为对方的属性很均衡，实际上她们只是速度属性突出，其他属性比较一般。

    没有了青衣女人的干扰，四个复仇者率先解决掉那些巡逻小队，这次她们没有留手，反正这些人就算被抓住，迟早也会自杀，还不如她们送对方一程。

    王野和女将军的战斗，快要接近尾声，可以明显的看到，王野正在全面压制着女将军，一个进化者想要对付一个职业者，太难了。

    轰！

    一声巨响，王野一拳把女将军打倒在地上，女将军当场昏迷过去。

    “这妞力气还真不小，要不是职业的加成，我可能都比不上她。”王野吐出一口浊气，恢复了原本的姿态。

    而方雪依这边，她们解决了差不多一半的女兵，对方的数量太多，还需要一点时间。

    王野和四个复仇者，顿时加入了战场中，快速的对付这些女兵。

    很快，战斗结束了。

    除了几个幸存者丧尸身上有不少伤口之外，其他人的样子还算不错，方雪依全身更是看不到一丝的脏乱。

    “这里应该没有其他人了，我们进去吧。”林浩原地一跳，直接落在了城墙上，他现在的体质已经超乎了其他人的想象。

    其他人可没有林浩这样的实力，要么乖乖的爬墙，要么跟着方雪依走冰梯，但方雪依只给四个复仇者行走，其他人靠近的时候，一个冰冷的眼神就刺过去。

    与此同时，熊驰这边的队伍，他的脸色很是难看。

    他们一路上遭遇了两个巡逻小队，虽然成功的击杀了这些女兵，但也造成了一个人的死亡，五个人受伤。

    这还是在他出手的前提下！

    这时，一个小弟走过来：“会长，我们在边上的建筑里面，发现了一些东西。”

    熊驰有些奇怪，什么样的东西值得他们特地过来汇报？

    他转头走向街道边上的一个建筑里面，这似乎是一个寺庙，里面有许多没有脸的神像，奇怪的是以他的见识，居然都认不出来这些到底是哪个地方信仰的神像。

    神像不是重点，重点是在神像面前专门放贡品的地方，那里放着三块晶石！

    一块红色，一块蓝色，一块黑色。

    “这看起来有点像是丧尸体内的晶石啊？”熊驰仔细的看了一会，说道。

    “我们也是这么认为的，这应该是某些强大丧尸体内的晶石，会长应该还记得，我们之前击杀一个丧尸，得到的晶石就跟这个很相似吧？”

    熊驰点头，这个他当然没有忘记，要知道当初为了对付那个丧尸，他全身都是伤口，废了很大的力气这才干掉对方。

    而那个晶石，造就了他一个职业者的手下！

    忽然间，熊驰眼睛一亮，他想到了一种可能，这三个晶石，不会也是职业者晶石吧？

    目前根据已知的情报，丧尸体内的晶石分别是无色和有色两种，一般无色晶石只有提升一部分实力的效果，当然自身能量消耗后，一样可以用无色晶石恢复。

    但有色晶石，无比稀少，他们到现在也就发现三次。

    其中一个造就一个职业者，另外两个虽然失败了，但也让进化者的实力提升不少。

    熊驰很清楚，这三个晶石很可能就代表三个职业者，还是初代职业者的程度！

    像是后面才出现的二代职业者，各方面就差了不少。

    想到这，熊驰不再犹豫，伸手把三个晶石拿走。

    可惜的是，后面他们就再也没有找到这么好的地方，许多建筑里面都是空的，除了一些该有的家具之外，啥都没。

    “会长，我真是想不通，之前在那些幸存者口中不是得到了一些情报吗，他们不是说所有女性都被送到玉环城里面，结果这么大的地方，除了这些女兵好像没有一个女人？”小弟很是不解的问道。

    就算女性的数量比较少，也不可能少到这种地步才对，他们都察觉到了异常。

    女兵的数量很少，就算是加在一起，能不能突破一千人都是未知数，但被送入到玉环城的女性，何止一千人？

    “刚才我看了下，那些女人长得都很一般，不然我可能就忍不住了，嘿嘿。”有人发出了猥琐的笑容。

    只是这个小弟刚说完，就被人抽了一巴掌：“闭嘴！你忘记会长最讨厌这种事情了吗！”

    被打的小弟一惊，急忙跪在地上向着熊驰求饶。

    熊驰一直都很清楚一件事，无规矩不成方圆，想要成为他的手下，就必须要守着他的规矩。

    而他的规矩，很多都是跟林浩学的，第一个就是绝对不能欺辱女性！

    他很清楚，人类的繁衍，女性是必不可少的一环。

    如果把女性当成生孩子的工具，那么只会造成男尊女卑的情况出现，女性失去了身为人的地位，会一直受到压制。

    时间久了，会有很多潜在的问题。

    当时熊驰经过思考后，决定跟林浩学习，这才设置了这么一个规矩。

    你可以追求女性，但绝对不能欺辱女性，一旦被他发现有人违背他的规矩，下场都很凄惨。

    曾经他就亲手当着众人的面，把一个曾经凌辱过数个女性的男人，当街凌迟！

    对方是一个进化者，体质不弱，硬生生的在全身血肉少了一半的情况下，还没有彻底死亡，最终活生生的疼死。

    熊驰的目光看了过去，吓得那个人赶紧低下头，不敢看向熊驰。

    他们的会长很大方，但也很冷酷。

    “仅此一次，下不为例。”熊驰淡淡的说了一句，就走了。

    小弟顿时松了口气，没想到会长这次居然放过了他。

    只是走了一段距离后，熊驰眉头一皱：“我们刚才是按照城墙的边缘前进的吧？”

    “是啊，怎么了会长？”一个小弟问道。

    “那你们看看，我们现在在哪？”

    熊驰的话让他们感觉到一脸的莫名其妙，只是经过仔细的观察后，他们震惊的发现了一个事实。

    那就是他们身边的城墙，似乎不是之前的城墙。

    “我记得很清楚，城墙的高度起码有二十米，但这里的城墙似乎只有十米，还有一个问题，这一带没有看到城门。”

    “那这里的城墙是怎么回事？”

    一众小弟很是懵逼，他们完全不清楚刚才发生了什么事情。

    这时，一个看起来比较聪明的小弟想到了什么，说道：“古代城池的布置，有些除了外城城墙之外，还会有内城城墙，只是我们明明一直在外城城墙那里，怎么会走到内城城墙？”

    “除非这里有什么奇特的力量，影响了我们的感官。”

    熊驰比较倾向于这个小弟的话，这个城市从一开始给他的感觉就非常诡异，明明是一个这么大的城市，里面却没有什么人。

    就在这时，一个小弟发出了惊呼声：“你们看上面！”

    熊驰抬头一看，一群女兵手持弓箭，对准了他们。

    “放箭！”

    无数的箭矢飞了过来，熊驰一声怒吼，化身巨熊，这还不够，只见他挥动熊掌，顿时从地面上冒出了大量的藤蔓，在半空中交织成一道绿色的屏障，挡住了这些箭矢。

    “所有人进攻！”熊驰一声大吼，那些小弟从被袭击的慌乱中恢复过来，一个个拿出自己的本事，冲向了城墙。

    其中一个人，更是直接背后生出双翼，飞了起来。

    “让你们尝尝老子的厉害！”翼人在半空中，直接扔下一桶汽油，随后掏出一个打火机，扔了下去。

    熊熊！

    打火机在接触到汽油的瞬间，骤然起火，将那些女兵烧的惨叫不断。

    哪怕是10点属性的女兵，也不可能无视火焰的威力，顶多是耐烧一点。

    其他小弟一个个使出自己的能力，快速的攻入到城墙上面，而熊驰更是变身成为一个猿猴，轻快的在城墙上攀爬，来到城墙顶部，更是化身猎豹，身影无比迅速，直接咬断了一个女兵的喉咙，目光森然的看着女将军。

    熊驰能够感觉到，对方的实力很强。

    但是身为德鲁伊的熊驰，丝毫不惧！

    另一边，戴维带领的小队，同样遭遇了这样的事情，只是他们的实力，相比熊驰这边的队伍差了不少，在对付女兵的时候，死了不少人，那些跟着他们的普通人，更是死的一个不剩。

    戴维脸色有些阴沉，他现在有些担心，内城里面的安全了。

    连进攻内城城墙，都耗费了这么多人手，他已经开始心生胆怯。

    一部分人坚持要进去，不然这么多人的死亡等于是白费了，但也有人不愿意进去，他们觉得里面可能更加危险。

    戴维没有办法，只能让他们自己来决定，没想到同意进去的人，居然以微弱的优势赢了下来。

    没有办法，所有人只能继续前进。

    刚刚进入内城，戴维第一眼看到的就是……人！

    没错，里面到处都是人，有男有女，看起来生活的很是自在。

    只是里面的声音似乎无法传递到外面，同样外面的声音一样无法传递到里面，不然那些人可能就不是这么高兴的在生活了。

    “不是说玉环城只有女人吗？”戴维很是诧异。

    “当初那些幸存者说了，的确是女性才会被带到玉环城里面，但是戴维你想过一个问题吗？要是没有男人，怎么能诞生下一代？”一个老外说道。

    戴维很快就反应过来，这话没错。

    “也就是说，被抓紧玉环城的男人，才是最幸运的？”戴维有些哭笑不得。

    他还记得，自己看到的幸存者那一副庆幸的样子，似乎是在庆幸，他们没有被抓走。

    要是他们知道这些被抓走的人，现在小日子过得这么好，估计他们会崩溃。

    戴维等人从城墙上下来，往人群的方向走过去。

    他们全都是金发碧眼的模样，刚一进来就被人群围观，只是让戴维诧异的是，这些人看到他们不光没有被吓跑，反而主动的靠近。

    “请问，你们是来自异国的朋友吗？城主大人让我们带着你们去宫殿。”一个相貌儒雅的青年走过来，很是客气的说道。

    戴维等人互相看了一眼，不出意外，他们口中的城主大人，就是玉环城的主人。

    “这个先不急，我对玉环城很是好奇，不知道兄台能否给我说说这里的情况？”戴维笑着说道。

    “既然是客人的要求，当然没问题，请各位跟我来。”

