    这个侠……长得挺符合尔什民的审美观的。

    虽然说，琳觉得它原本不是长这种样子。

    “我要为了这个世界消灭你们！”

    它的智力似乎也……正常一些，现在这个新出现的侠正站在间谍面前十米远处，在刚才的一下没有踹到间谍之后，它就蹦到了这个位置看着间谍。

    它身穿一声白色紧身衣，并且带着长长的披风，很符合尔什民审美观的脸孔正做着……很是愤怒的表情。

    可以从它的衣服上看到它的名字‘白侠’。

    的确挺符合这个名字。

    而这个白侠正一边大叫着一边向着间谍扑了过来，间谍则再一次地躲开了它的攻击。

    但它这次的目标似乎不是间谍，而是被间谍踩着的……谢特侠。

    白侠把谢特侠般了起来，然后迅速地向着远处跑去，并不打算继续战斗的样子。

    “它们逃掉了！维罗尼卡同学！我们快追！”正准备追过去的比露被间谍拉住了。

    “悄悄的跟上去。”

    这么说之后，比露变得安静了很多，于是它和间谍一起悄悄地跟上了跑掉的白侠。

    白侠的速度很快，早就跑的无影但有踪，它在地上留下了很多的痕迹……像是皮肤上掉下来的碎屑，还有脚印。

    跟着这些痕迹，间谍和比露再度回到了学院之中，并且在最后到达了一个……模拟环境的房间入口前。

    这里面，是个……海洋的环境，它们会躲到水里去吗？

    一边想着，间谍一边打开了门……这门并没有锁。

    进去可以看到一个直径为六米左右的圆形房间，而在房间的中心有一个直径三米的水池。

    这里就是模拟海洋环境的入口，间谍先走上去，跳进了水池中，在入水之后，琳所看到的是……一个广阔的水下环境。

    周围可以见到很多巨大的石块，将这里组成了一个像是水下洞穴的环境。

    这个地方本来是用来训练学生在复杂水下环境作战的，现在也很适合那两个侠作为躲藏的地点。

    ‘咚——’在间谍的背后传来了落水声，只见比露也从水上跳了下来，在水中手舞足蹈着。

    间谍就这么盯着它手舞足蹈，过了一会之后，比露的嘴里冒出了一堆气泡，随之它就浮了上去。

    看来比露认识到了它不适合跟下来，那么就继续行动吧。

    跟着水中的碎屑痕迹，间谍在巨石之间游动着，很快，间谍就见到了要找的目标……

    白侠和谢特侠都在场景边缘处的一块大石头之下，之前昏迷的谢特侠已经醒了过来。

    而且它们两个正在那里……说着话。

    不过实际上没发出任何声音，它们只是在动着嘴部而已，但看上去就像是……正在对话那般，特别是谢特侠，那很不符合尔什民审美观的裂开大嘴正在高速地活动着，好像正在说着什么很激烈的话题。

    而白侠则没说的那么激烈，但对于谢特侠的话，它也是有一句回一句。

    琳觉得，它们应该是在通过脑部通讯的方式来交流，之前检测过谢特侠的脑部，能发现那里有一些……通讯结构。

    它应该能对同为巴士侠的同类发送出类似脑波的信号，至于它们为什么要动嘴……

    可能是一种自然反应。

    虽然知道它们聊天的方式，但目前还没办法得知它们的聊天内容……

    虽然说琳也大概猜测到了是什么，这些巴士侠它们似乎是受到了某种奇妙的影响。

    导致它们的……思维有些变化，琳觉得这种变化应该称之为‘巴士生物化’。

    它们的……意识形态可能有些改变，简单的说就是不把自己当尔什民了。

    但目前还不清楚详细情况，所以想抓一只来仔细地检查，不过在这个狭窄的环境……两个在一起会比较难对付。

    不过，并不是不能对付。

    ‘啪！’间谍在水里拍了拍手，两个侠顿时就看向了这边。

    “咕噜咕噜！”谢特侠指着这边说了些什么，然后它就和白侠一起游了过来。

    它们移动的速度，要比在陆地上跑慢多了，毕竟尔什民的身形并不适合在水里前进。

    虽然间谍的身形也不适合，但间谍使用头发的话，能够攀附着周围的石块，比它们更快的在水里移动。

    带着它们两个，间谍迅速地往出口的方向游去，在游到最后间谍迅速地跳出了水面。

    “维罗尼卡同学？”等在水池外的比露见状连忙道：“你找到它们了吗？”

    “准备踢。”

    间谍转身紧盯着水池，比露闻言也立即道：“我知道了！”

    ‘嘭——’过了数秒后，谢特侠的头从水池里伸了出来……而迎接它的，是间谍和比露的脚。

    在双重重击的影响下，原本就晕过的谢特侠再次晕了过去，随之间谍用头发缠住它颈部，把它从水里拖了上来。

    但是，才拖到一半，间谍就感觉到一股力量将谢特侠的身体往下拉去。

    显然是白侠在里面抱住了谢特侠的腿，把它往里面拉……既然如此，那就比力量吧。

    间谍抓住谢特侠的头，并且在脚下伸展出倒钩抓紧地面，用全力把它谢特侠往外拉。

    比露见状也立即在后面抱住间谍，和间谍一起把谢特侠拉的越来越出。

    而水里的白侠似乎也有比力气的想法，它在水里用力地拉拽着，谢特侠的身体因此一点一点地被拉了回去。

    琳认为这些巴士侠并不能发挥真正巴士生物的力量，但是它的力气显然比间谍和比露大了一些，这使得谢特侠正在被慢慢地拖回水里。

    但是，在这段期间，琳已经在谢特侠的颈部做了一些小动作，那就是……切割。

    ‘啪！’

    伴随着一阵响声，间谍和比露猛地摔倒在了地上，而谢特侠的身体也瞬间被拉回了水中。

    但是，只有身体而已。

    它的头，还在间谍的手中。

    “啊！维罗尼卡同学！”比露爬起来时见到了间谍手中的头，顿时惊叫道：“你把它的头给拉断了啦！好恶心啊快扔掉！”

    “它还没死。”间谍拿着头站了起来道：“我们走吧。”

