    初八这天楚红带着礼品来到汪琼家，父母还责怪她，都是一家人，这样就见外了。楚红笑着说道以后不会了才被放过，她这次来主要是院里领导找汪琼，具体什么事不知道，倒是派了小轿车来接汪琼。

    汪琼疑惑的问楚红:“这么近，走路也就10分钟的样子，坐车干什么？”

    楚红无辜的道:“我那知道，院里领导让的，我只能服从命令而已，要不你到时候问问原因？”

    汪琼对楚红翻着白眼道:“你看我傻吗？”

    楚红捏了汪琼脸一下道:“那我傻吗？我这级别跟你差好多，我怎么会知道，你是不是故意的？”

    俩人关系非常好，都熟悉的不行，平时偶尔也打闹，这也算楚红的福利了，一般人可碰不到汪琼。

    很快就到了院里，汪琼直接去了老地方，小会议室。指导员赵文升在门口等他，跟着一起进去，没有交流都习惯了。

    进去的时候，里面还是上次的5位领导。看见汪琼来了也停止了交谈，一位和蔼的领导笑着开口道“恭喜汪琼同志了，年级轻轻就步入厅级，以后要称呼你汪厅了，可不敢随意称呼你了，哈哈。”

    汪琼虽然不是官迷，但是听到这个消息还是很激动，满脸惊喜的样子。急忙站了起来，恭敬的鞠了一躬，诚恳道：“多些院里和领导们的培养与爱护，汪琼铭记于心，感谢院里和领导们对我的栽培。”

    其中一位领导也笑呵呵的道：“汪厅就别谦虚了，在近年来少年班，论贡献你当属第一，无论是辅助研究，还是险地探险开发都无人能及，一些重要的事物就不多提了，这是你应得的。”

    汪琼连忙不好意思道：“领导叫我名字或小汪就行，我年级还小，有很多不懂地方，还需要学习，需要院里和领导们的指导，当不得厅级的称呼，这影响多不好。”

    领导们都哈哈大笑起来，以为比较严肃的领导也笑着说道：“好了，慢慢就习惯了，厅级属于中层领导了，和以前可不一样了，这点你以后也要注意点，自身的形象，言行举止都要注意，你现在可不光是代表你个人了，你要明白。”

    汪琼郑重的道：“领导们放心，汪琼明白。”汪琼虽然不研究官场的事，但是大概还是了解的，只可意会不可言传，再说他属于学术型的高官，不用太在意那些。

    接下来院里领导给汪琼介绍厅级待遇福利和工作岗位，虽然汪琼才12岁，没满周那。但是能力和贡献已是不认能及的，所以没满16周岁就安排正式工作了。

    在文化部古文化研究厅担任二把手-副厅长，领导也大概介绍了下这个古文化研究厅的工作和人员，主要就是研究古文化历史的，人员岁数都比较大，基本都是汪琼爷爷辈的，还叮嘱他去了要谦虚点。属于全国考古和历史科目类的直属上级，分类级别顶级单位了。

    至于福利，工资不到2000元，这个汪琼现在不怎么在意了。配有专属轿车，一个司机，一个秘书，二个助理名额。看汪琼自己有没有中意的人选，没有的话院里也可以安排，名单可以报给指导员，院里给落实。

    汪琼还在中科院统筹部挂职高级专员，有重要事件是有执行任务的，当然这不是军部，是自愿的。这已经属于国家重要部门重要岗位了，在上面都是挂号的，名字会出现上面名单里的。

    院里领导又跟汪琼聊了会闲话，就让他回去了，毕竟领导们都很忙，跟汪琼这么长时间，属于很重视和看好的情况下才有的。

    出来后，汪琼特意跟楚红说了他的专属工作人员的事，看看她是什么意见，虽然比楚红现在照顾孩子的工作好很多，但是汪琼很尊重楚红自己的意见。指导员没问，他的职位是挂院里行政的，马上就要提升了，指导员走的是院里上升路线，很光明的。

    楚红听了这个消息很高兴，他们这些工作人员没有特殊机遇，基本一辈子干这行。被自己照顾的孩子提拔的很少，几年也没一个，她是碰到汪琼运气好，俩人感情好，汪琼还念旧，要不这位置可是很抢手的。

    汪琼最后把秘书的职位给了楚红，算是他专属人员里职位最高，权力最大的了，毕竟好多事都代表汪琼本人去办，接触的人与事也多，机遇也就多。

    汪琼把楚红报给指导员，其余院里安排就好。指导员赵文升也为楚红高兴，这机遇可是很少见的，汪琼年级轻轻就如此高位，以后到什么地位这都是不好说的。

    汪琼回到家里也没跟家人说升官和多了份工作的事。他觉得这也不是什么重要的事，对他的生活没什么影响，日子还是照常地过。

    初十这天汪琼修为筑基期圆满了，特意跟家人打声招呼，这几天不回来在院里住所，就带灵儿走了。家人也没当回事，以为汪琼有事要忙而已。

    古文化研究厅他还没去，打算过完正月在去报到，那里都是各忙各的，不用坐班，所以汪琼跟以前的生活没什么区别。他在院里有挂职，住所都给他保留着，本来是可以换个更好的，更大的，汪琼自己一个人住就没换，浪费还不如给需要的人。

    来到多年的住所，汪琼喂好灵儿，叮嘱道：“灵儿，一会我有事要忙，不要打扰我哦！乖乖的。”

    小赤狐灵儿听话的点头答应着，安排好灵儿汪琼开始检查一下能量，体内和装备共有800多万丝，足够了，一切没问题又看遍《万物归元宝典》，包括金丹篇。

    金丹期跟练气期和筑基期不一样，有很大的区别，突破后不会在像以前没有消耗。想继续提升需要消耗先天之气打开穴位存储先天之气才能继续。每个人不同，穴位不同，打开难度也不同，有的人穴位都打开不全，就此止步金丹期。有的打开难度小，很快就能提升修为，因人而异。

    汪琼不知道自己是什么情况，不过现在他就已经很满足了，只要能突破金丹期，已经超过他当初的预期了。金丹期寿命500余年，他现在才12岁，都不知道怎么活，还要求什么啊。

    静心，运转功法，聚合唯一，全身先天之气全往一个点归元。体内的变化没有影响外界，很平静，很简单的就这么突破了。

    突破后，汪琼仔细感应金丹期的变化，身体轻了，感觉地球对自己的引力没那么强了。别的先不急的实验，先看看自己的穴位，虽然金丹期自己满足了，要是能继续提升当然是更好了。

    惊喜来的很突然，汪琼查看金丹期需要修炼的1008枚穴位，对应周天星辰，枚枚晶莹通透，不需要消耗先天之气打开。这是凤凰胆的帮助？还是自己天生如此？

