    “牛皮吹过头，可是要付出代价的！”

    “说大话，往往都要付出代价的！”周敬辉脸上阴霾严重，眼神中的杀机如利刃般。

    不知道有多久，没人敢在自己面前大放厥词了。

    陆牧，算是头一个。

    “付不付出代价，可不是你决定的……”退婚流猪脚陆炎这时候拳头紧握，身为最为信任陆牧的人，他可不接受有人在自己面前肆意诋毁陆牧。

    “抱歉，按照实力来看，我们就是拥有决定的权利！”周敬辉身后的眼镜胖子此时桀骜开口。

    “哦？你对你们的实力很自信？”凡人流猪脚猪脚胡俊彪嘴角微动，罕见的露出一丝微笑，不过这笑容，是冷笑。

    “总好过你们的盲目自信！”周敬辉身后一人开口道。

    “要对付牧哥？好家伙，开打开打！”少年至尊流猪脚戴燚目光炯炯，一副唯恐天下不乱的样子。

    “打也是你们输！”周敬辉身后另一人不满道。

    陆牧：……

    突然他有点心疼对面的周敬辉四人。

    他们从小就这么勇的吗？他们知道他们在跟谁做对吗？

    三种不同流派的猪脚啊！

    这猪脚光环要降智，那就是三倍降智啊！

    但如此场合，也是令得陆牧心中产生非得一战的欲望。毕竟可不是什么时候，都能有如此小白鼠给他实验三位猪脚联手的感觉。

    陆牧体内热血翻滚，只觉得心底有道声音不吐不快，于是，其扯着嗓子，开口道：“猪脚……额，贤牧社，开团！”

    陆牧本来想喊猪脚团的，毕竟三个猪脚在这，但想了想，这“猪脚团”他们也不明白，更何况这还是在众目睽睽之下，只能退而求其次，说出“贤牧社”三字。

    就在陆牧话语传出的瞬间，突然的，两阵对垒的四周，空间赫然扭曲。神雷战鹰、太煞哈索、火炎战犬、灵牙竟相化作道道残影，居然闪烁间，直接来到六兽面前。

    可在陆牧这边发动攻击的刹那，周敬辉那边亦是有着技能轰鸣回荡，道道庞大的技能，骤然间凝聚出来，眨眼便分化数个方向，掀起滔天的尖锐呼啸，直奔神雷战鹰一行人而来。

    太虚企鹅和踏云马亦是绽放光泽，这等超凡大战，它们掺合不上，只能在一旁用作辅助。

    此刻两兽联合，技能绽放，化作一道护盾。

    你狠我辣的战斗，在一瞬间便绽放开来。

    轰鸣间，双方之上都是有着光芒闪耀，那些释放而来的技能，全部都被阻挡在外。而在御兽身后，八位御使皆是眼露光泽，此刻脸皮撕破，彼此再没有任何话语，一场战争……轰然爆发。

    灵羽马施展技能，无数羽毛，在这一刻大量的掀起，仿佛化作了一条条蟒蛇，带着凶残，带着嗜血，直接凶煞而来。且羽毛之上凝聚道道恐怖力量，羽毛本体更是发挥出不弱之力，所过之处，掀起阵阵呼啸……

    而几乎在灵羽马施展技能的瞬间，陆炎命令火炎战犬，后者身躯一跃而起，裹挟着磅礴火焰，如同形成了火幕一般。这般火焰，似是将空气都给灼烧而起，周围众人都是感觉到四周温度急剧升高。

    火炎战犬出手，那灵羽马面露不屑，但既然它要迎战，那自己定然不会客气。于是立刻就有无数羽毛之片，刹那间飞出，直奔火炎战犬而来，要将其给重伤。

    见此景，陆炎双眼一闪，没有迟疑，开口道；“火炎战犬，火焰飞弹！”

    刹那间，火炎战犬全身能量爆发，两爪论起，狠狠一拍，轰鸣间，数道羽翼崩溃。

    火炎战犬和陆炎眼神都是露出一抹寒芒，这一战，陆炎知道自己的使命，那就是击败一只御兽，又或者，击败两只！

    虽说火炎战犬仅是高等精英品阶，但超凡又如何？

    秘境一行，陆炎和火炎战犬皆是清楚，超凡，未尝不可一战。

    与此同时，陆牧等人也是指挥御兽施展技能骤然冲出，和周敬辉等人的其他御兽战在了一起。周敬辉等人亦是如此，此刻双方各人眼中都充斥着浓烈战意，御兽相继冲出，在这苍穹之上，彼此直接就冲撞在一起。

    而天空的技能，更是不断地爆发，形成一波又一波的光芒之雨。显然是胡俊彪的太煞暗哈索和其他两只低等超凡品阶的御兽进行技能对拼。

    此次混战，虽说是混战，实则更像是，各自在挑选各自的对战对手！

    轰鸣之声，眨眼间就滔天而起。

    天空之上，周敬辉等人未达超凡的御兽也是全部出现，与陆牧等人的御兽，直接开战，巨响轰鸣间，彼此短时间分不出胜负。但周敬辉等人凭借御兽数量的优势，在此次对品中，隐隐的还有处于上风之势。

    可越打，周敬辉等人越觉得事情不对劲。

    你说那雷鹏鸟模样的神雷战鹰是高等精英品阶？咋看着这家伙力压中等超凡的大耳独角兽，连大气都不带喘的？

    你说那火炎战犬是低等精英品阶？咋看着这家伙战上低等超凡，不带怯场的？

    你说那灵牙是高等精英品阶？咋看着打起来比超凡品阶的御兽还要强了？

    还有胡俊彪那太煞暗哈索，陆牧一行人中“唯一”的超凡品阶御兽，可人家以一敌多压根不带慌乱的。

    这什么鬼啊？

    周敬辉等人眼看着自己从隐隐处于上风，到逐渐落于下风，开始意识到这件事情不对劲了。

    若是陆牧知道周敬辉等人的心思，只怕会洒然一笑。

    你招惹的可是越级挑战如砍瓜切菜一般的猪脚团啊，更何况火炎战犬和神雷战鹰还有着“伪装”技能相助，岂是普通的御兽能够相比的？

    轰鸣间，道道技能光柱爆发，一路势如破竹，直接就轰在了各方御兽的身上，混战之中几只实力较弱的御兽皆是身躯猛地震动，发出一声凄厉的嘶吼。

    混战之中，没人有固定的敌人，因此交战，高对低的事情，时常有可能发生。

    而陆牧等人也非寻常御使，他们对御兽之道的造诣不仅仅只有单纯的培育，还有对战局的掌控。

    因此些许的破绽，都会被其抓到机会。

    周敬辉等人越感越是觉得不对。

    眼下，只有将混战给破开，方才有胜机！

