    第29章爹爹，豆豆想要娘亲抱抱

    萧豆豆在听到萧焕珩要砍人的时候，脑海中一下子就荡开了刚刚梦中的场景。

    天神说过，暴君残暴不仁，祸及子孙！

    她还想在人间多玩几年，不想这么早回天上呢！

    所以，她一定要阻止便宜老爹才是！

    “怎么？你这次又有什么看法了？你真觉得一再的反驳朕的旨意，朕就当真不会对你做什么？”

    萧焕珩心里有气，此刻看萧豆豆的眼神都变得冷漠暴虐了。

    “呜呜～爹爹又凶豆豆～”萧豆豆不高兴的撇开脸，嘀咕道：“嬷嬷刚刚还讲笑话给我听，还说爹爹是个大好人呢！我还跟嬷嬷说等爹爹来了，要请她吃饭饭呢！”

    “结果爹爹一来就让豆豆……唔，让豆豆盐没有咸咸了。”萧豆豆说话的时候，闪着泪花的眼睛时不时的偷看萧焕珩一下。

    呵，鬼灵精！

    “言而无信都能变成不咸？教你书的人，怕是个傻子吧！”萧焕珩冷呵一声，摆了下手，道：“同瑞，给她安排，等她吃饱了再砍！”

    嬷嬷被拖下去的时候，绝望的闭上了眼睛，她应该是暴君手底下难得的饱死鬼吧！

    同瑞应了一声，起身也退下了。

    今日真是太不可思议了！

    从九公主出现开始，每次都是短短几句话就让本该被处死的人改了命运。

    这嬷嬷是第三人，“等她吃饱”，这话里的意思可多了。

    萧豆豆嘟着嘴，还是不能阻止爹爹砍人，希望那报应不要又让豆豆担着了～呜呜～

    “谁说哥哥是傻子！哥哥可聪明了！哥哥读过的书可多了呢！”萧豆豆情绪不高的说了句。

    萧焕珩眉头微皱，又是哥哥？

    “你一路上不是喊着娘亲？怎么，这才多长时间，就改了？一口一个哥哥，那你娘亲难道从来都不管你！”萧焕珩声音低沉的可怕，上前一步，将萧豆豆直接从被子里揪了起来。

    动作粗暴简单，带着狂风暴雨的气场席卷萧豆豆。

    萧豆豆只觉得脖子一紧，双手下意识的拉住了萧焕珩的大手，努力让自己的小脖子舒服一些。

    “皇上！”初夏惊了一下，下意识的喊了一句。

    眼前的这幕和当年的如出一辙，只是物是人非。

    “全部给朕滚出去！”萧焕珩冷冷的下了命令。

    这些人若是不出去，他肯定自己会把这些人全部砍了。

    只是到时候小家伙是不是又要一堆歪理由蹦出来？

    想想就烦躁，索性让他们都滚！

    初夏不想走，却被侍卫直接堵了嘴拖了下去。

    眼中满是惊恐的泪水。

    “这些本来就是哥哥教的～”萧豆豆倔强的看着萧焕珩，道：“豆豆也想娘亲教豆豆读书习字，只是，只是……只是豆豆永远都不可能有娘亲教了。”

    萧豆豆压抑着喊了一句，眼中的泪水再一次流了下来，只是这次所有的哭声都化作了一下下的抽泣。

    萧焕珩眉头皱得更深了，什么意思难道……

    “娘亲去了天上，豆豆想娘亲～”萧豆豆抬起雾气朦胧的眼睛，声音低低的道：“爹爹，豆豆想要娘亲抱抱！”

    (本章完)

