    太岁头上动了土，商进财只想死一死：“她儿子叫景召。”

    商领领那边的语气立马就变了：“在哪个医院？”

    “人民医院。”

    “我现在过去。”

    她说完就挂断了。

    周姐问她：“怎么了？”

    她脸色不太好：“我爸开车追尾了。”

    周姐看她这幅表情，以为是她爸很严重，心里头也是咯噔了一下：“人怎么样？没大事吧？”

    “现在还不清楚，我得去趟医院。”商领领神色很着急，“周姐，你帮我跟馆长说一声。”

    “嗯，你去吧。”周姐嘱咐，“路上别太急，小心点。”

    “好。”

    人民医院坐落在市区。

    急诊室里不是很忙，病床空着一大半，急诊医生偶尔会过来查看病人。

    王医生一只脚才刚踏进门槛。

    一位患者家属就冲过来问：“医生，我太太的检查结果出来吗？”

    又是这位长得像熊的患者家属。

    王医生看了看手表：“五分钟前你刚问过。”

    患者刚送过来没多久，说是被追尾了，身上没有外伤，脑门上磕红了一块，也没有恶心头痛呕吐等症状，初步排除脑震荡。

    长得像熊的景河东急得脑门冒汗：“都过去五分钟了，还没出来？”

    王医生有点无语：“……没那么快。”

    景河东一副再不快点就要拆了医院的表情：“能不能快点？”

    “医院的人力和设备有限，还做不到立马出结果。”要不是这人长得像混社会的，王医生早就甩脸子了。

    “那还要多久？”

    “最快半个小时。”王医生怕他闹事，还特地安抚，“如果结果出来，会第一时间通知你。”

    景河东这边急得跟热锅蚂蚁似的，陆女士呢？

    陆女士躺在病床上，打开了恋爱综艺，准备磕糖。

    景河东也想说她，又不忍心，只能帮她拿着手机，让她用最舒服的姿势看。

    “医生，你再给她看看。”景河东觉得，“她脸色好像不太好。”

    面色红润，双眼冒泡。

    王医生完全没看出来病人哪里不好，但他怕混社会的闹事。

    一番望闻问切之后，王医生说：“血压、脉搏、心率、呼吸、体温都正常。”

    景河东还是不放心，一副对对方的医术深表怀疑的神情：“别的地方都查了吗？不会有什么内出血吧？”

    “生命体征正常，且没有任何痛症和淤伤，基本可以排除内脏出血的可能，具体的还要等检查结果出来。”

    景河东觉得这个庸医在敷衍他：“那检查结果什么时候出来？”

    “……”

    崩溃！

    王医生深呼吸：“您刚刚问过了。”

    “多久？”

    “半个小时。”

    景河东当场变脸：“刚刚你也说半个小时，现在还半个小时，你诓我呢！”

    才过去两分钟……

    王医生快要疯了。

    “爸。”

    是病人的另一位家属，他一开口，闹事的那个就安静了，不再吼人，改瞪着王医生。

    “抱歉。”景召代景河东道了歉。

    王医生心想，这对父子真是一点都不像，无论是长相还是性格。他摆一摆手，赶紧溜了。

    这医生一走，景河东泄火的对象就变成了肇事者：“要是我太太有什么三长两短，”

    那商老板第一个不放过他。

    商进财想想就觉得头皮发麻。

    网突然卡了一下，视频暂停了，陆女士分了功夫出来：“老景！”

    景河东那句“我就把你宰了”吞回肚子里了。

    陆女士看肇事者脸色煞白，以为他是被景河东吓到了：“商先生你别误会，我老公绝对不是那种会寻私仇的人。”

    商进财站得离病床远远的：“没误会没误会。”

    这声音似曾耳闻啊。

    陆女士很明事理：“咱们就按章程来，该怎么处理就怎么处理。”

    商进财掏出帕子，抹了抹脑门：“陆老板英明。”

    陆老板：“？”

    这称呼似曾相识啊。

    陆女士嘴闲着也是闲着，那就随便聊聊：“商先生，你是做什么工作的？”

    商进财用余光瞄了眼坐在旁边空床上的景召：“买水果的。”

    “那挺巧，我们家是买章鱼小丸子的。”

    这对话，也好像在哪听过。

    陆女士正想仔细回忆，外面传来熟悉的声音。

    “你好，请问这里是三号急诊室吗？”

    门口写着急诊3，但3字掉漆了。

    景召抬头，看向门口。

    护士说：“这儿就是。”

    商进财这时冲门口喊了句：“领领。”

    商领领进来：“爸。”

    爸？

    陆女士猛一下坐起来：“领领！”

    商领领愕然止步，反应过来后先看了看陆女士，又看了看商进财。

    她这才走上前：“爸，你追尾的这位陆女士，是我的房东。”

    商进财看到景召的那一刻就知道这个陆女士就是那个房东陆老板了，但他得装傻啊，毕竟他和陆老板只通过一次电话，没见过面也没通过姓名。

    “呀！”商进财一拍手掌、一跺脚，浮夸至极，“大水冲了龙王庙啊！”

    陆老板也是当场呆住。

    商进财回头打量了一眼商领领，然后闭嘴了。

    商领领走到病床跟前：“您没事吧。”她忧心忡忡的样子，“有没有伤到哪里？”

    陆女士摆手：“没事没事，就老景他瞎紧张，非要来做检查。”

    “检查肯定要做的。”问完陆女士的情况，商领领又回头询问商进财，“你呢，没伤到吧？”

    商进财胆小，容易心虚，把头摇成了拨浪鼓：“没没没。”

    “人没事就好。”

    不好，商进财一点都不好：“……车坏了。”卖了他都不够赔。

    商领领安慰说：“没关系，车坏了修就是了。”

    是吗？

    商进财不信！

    “对了，交警那边还要确认责任划分，事故两方都要去一个人。”陆女士刚刚看了恋爱综艺，脑子里的粉红泡泡还在蹦跶，“领领，你下午有空吗？”

    “有空。”

    “那你跟召宝去吧。”追尾追到未来亲家，这是什么神仙缘分。

    商领领没有立马作答，而是看向景召。

    景召说：“先等结果出来。”

    商领领去外面的水果摊上买了几颗苹果，询问医生过后，削给陆女士吃，她问景召吃不吃。

    景召说不用。

    结果四十分钟后才出来，期间景河东去催了三次，急诊室进进出出的护士不下二十个。

    商领领把苹果削得坑坑洼洼、遍体鳞伤。

    王医生看完结果：“没什么问题。”

    陆女士也觉得自己能跑能跳：“那可以出院吗？”

    “可以出院。”

    景河东用看庸医的眼神看王医生：“那怎么行，万一回家了哪里不舒服怎么办？”

    王医生手在口袋里抓挠抠扯：“如果不放心，可以住院观察两天。”

    “我去办住院手续。”

    景河东回头瞥了一眼。

    商进财立马跟上。

    陆女士迫不及待：“我这儿没事了，召宝，你快跟领领去交警队吧，不然晚了人家下班了。”

    景召留话：“有事打我电话。”

    陆女士：“嗯呐～”

    他起身，走到商领领身侧的时候停留了几秒：“走吧。”

    “哦。”

    商领领冲挤眉的陆女士笑了笑，然后跟着景召出去了。

    走廊上人来人往。

    商领领走在离景召一米远的后面：“对不起啊。”

    景召脚步放慢：“追尾的人不是你，被追尾的也不是我，你跟我道什么歉。”

    商领领侧仰着头，目光看景召：“给你添了麻烦。”

    对面有人推着轮椅过来。

    景召拉了她一把，另一只手虚揽在她肩上，把她带到靠墙的那侧。

    “别看我，看路。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    陆女士：啊，五世同堂指日可待了

