    上午叶浪躺在庭院的躺椅上，嘬着椰汁。

    昨夜‘生死决斗’带来的奖励也到账。

    五十多个防御塔，滞缓、风刃、虚空防御塔、爆炎防御塔……各种各样的都有，还有生存币4000多枚。

    但也有点问题，防御塔这种东西对他的作用不大，因为这玩意太占地方了，虚空防御塔和虚空基站倒是还有用，不占地方，而且攻击能力极强，让他眼前一亮。

    至于其它的，是食之无肉，弃之有味。

    叶浪打开列表不断翻着，乔丹·贝尔这次的计划虽然落败了，自己也嗝屁了，但确实给他提了个醒。

    自己得开始有些组织，构建和自己交集密切的联盟。

    首先是昨天帮了自己的曼·妮可、阿斯科·可安、墨哆卡尔、奥威其、两个小国玩家。

    自己许诺给他们给他们免费提供植物道具。

    叶浪群发消息。

    【叶浪：各位，非常感谢你们昨天晚上的帮助，我答应过你们会免费为你们提供植物道具，你们可以把现在的情况告诉我，我为你们提供植物道具，保证你们晚上可以做大限度的得利。】

    【不过今晚是特殊模式，你们也可以等特殊模式的具体详情发布后，再根据模式情况，告诉什么地方薄弱。】

    众人看到消息，纷纷回复答谢。

    搞定了这些，叶浪才打开动漫列表逛了一圈，模式详情没发布之前，他也没必要太着急。

    逛了好一会，终于找到了！

    《青春猪头少年不会遇到兔女郎学姐》

    这动漫绝绝子！

    麻衣学姐！赛高！

    ……

    弹幕：

    “这个名字一听就非常非常的NICE，LSP们表示，浪哥实在是太懂我们了！”

    “嘿嘿嘿！黑丝兔耳！！！”

    “别说话了，让我看安安静静地看动漫。”

    ……

    上午九点，系统音响起。

    【今夜将进行特殊模式‘圆月·涨潮时刻’，请玩家做好准备。】

    “涨潮时刻？”叶浪一听就大概明白了。

    估计庭院完全被海水覆盖，如果有莲子炮台的话，一切就要简单很多，只不过没有站在莲子炮台上的植物，绝对要遭殃，比如玉米加农炮。

    唯一的好消息是，上次的特殊道具里，有两个都是在涨潮的时候保护植物的，火力方面非但不会弱，还能水上水下同时进攻，消灭尸潮还是容易的。

    中午12点，现实世界响起系统音。

    【至暗时刻降临，请努力活下去。】

    今日4个国家受灾，其中3个是玩家排名落出百名的小国，另外一个，就是白头鹰国。

    虽然只有1w僵尸，不足为惧。

    不过嘛……属于是伤害不大，侮辱性极高。

    但真正让他们头疼的，是今日白头鹰国新加入玩家的情况，防御塔清零，生存币清零。

    白头鹰国自然不会坐以待毙，今天上午的时候，白头鹰国积极联系鹰虎国、埃法国、苏熊国，还有附近的小国，以给予他们特殊金属、食物、黄金为代价，让他们为白头鹰国新玩家提供生存币等帮助。

    期初这些国家也没答应，毕竟白头鹰国的玩家确实招人讨厌，但白头鹰国给的太多了，有点让人难以拒绝。

    最后，这些国家决定通过新加入的玩家向各国所属玩家发送消息，公告类似。

    【您好，我们的英雄，我们向您投来诚挚的敬意，现在世界纷乱，基于国家考虑，我们希望您向白头鹰国玩家提供力所能及的生存币帮助，当然您可以选择拒绝，我们也无条件支持。】

    相当于是学习炎国，把决定权交给各国玩家，如果他们愿意听从，那很好，不愿意也无所谓。

    游戏内。

    【白头鹰国玩家‘摩利·霍尔’进入游戏，下一波尸潮将于12小时后抵达，请努力活下去。】

    摩利·霍尔一个19岁的少年，顶着一头卷毛，看到附件的场景变成了沙滩，不禁惊呼出声：“WTF？”

    “我居然进入游戏了？！”

    作为一个19岁的无业游民，他平常最大的爱好就是在家里玩玩游戏，涉及种类颇多，塔防、FPS、自由世界探索、moba游戏。

    僵尸游戏开始后，他的乐趣自然多了一个，就是观看游戏玩家的直播间，并时不时嘲讽一下白头鹰国前面玩家的脑瘫操作。

    他有信心，如果给他足够的生存币和特殊道具，他可以完成尸潮，大展身手，可现在什么东西都没有，自己该怎么办？

    他坐在庭院里沉默了一会，打开了叶浪的私聊。

    【摩利·霍尔：哦，你好兄弟，我是白头鹰国的新玩家，我叫摩利·霍尔，你叫我摩利就好。】

    【进入游戏之前，我一直都看你的直播，精彩刺激，而且抉择果断，不像我们白头鹰国前面的玩家，一堆脑瘫操作，我都不明白他为什么敢和你作对。】

    ……

    “卧槽？搞啥啊？又盯上我们浪神了？不会是想让浪神救他吧？”

    “绝对是，这不就在套近乎吗？”

    “虽然人和人不能相提并论，但白头鹰国的玩家，基本上没有好东西。”

    “放心吧，这次绝不可能救的。”

    ……

    叶浪看见私聊，回复二字‘呵呵’。

    直接就关了。

    摩利·霍尔见奉承叶浪不行，又发消息。

    【摩利·霍尔：哥，说实话，我就是不想死，您看这样行不行，您先把防御塔借给我，等完成了尸潮，我还给你防御塔，并且生存币和宝箱一半的收入，归你。】

    【这样的话，我们两发都得利。】

    【叶浪：哦。】

    又没后话了。

    对此，弹幕众说纷纭。

    ‘老懂王’又出来了：“这为什么不接受啊？接受之后，相当于白嫖，而且能够把握白头鹰国的命脉，多好的事情啊！”

    “从此白头鹰国玩家成了咱们的小弟，说啥干啥。”

    “@楼上 别秀智商了行吗？”

    “这个游戏的偶然性有多大你自己不清楚啊？活生生的例子就在这里，曼·妮可、墨哆卡尔原本都是后排玩家，现在稳定前十了。”

    “现在给白头鹰国提供道具，他今天撑不下来，下一个玩家进入，会交还防御塔道具？他要是撑下来了，那更麻烦，乔丹·贝尔的两次特殊道具，差点让浪神都吃大亏！还给机会？你TM****”

    “浪哥拒绝地够果断，够棒！我爱了。”

    ……

    下午，叶浪则提前准备了一些莲子炮台，还有一些泛用性强的寒冰西瓜投手和巨型土豆墙。

    晚上九点系统音响起。

    【特殊模式‘圆月·涨潮时刻’，每一波尸潮，僵尸和特殊道具都将受到‘圆月’影响，获得buff获得debuff，同时现实世界将进入‘涨潮模式’，海平面随波此提升，请做好因对准备，努力活下去。】

    消息一公布，沃桑国！慌了！

