
    天才一秒记住本站地址:「书库」,最快更新!无广告!

    第2057章沸腾

    “嗡～～”

    霎时间，来自四面八方的神识感知力接踵而至，顷刻间便汇集于那枚丹药之上。

    片刻后，人群沸腾了——

    “这、这是……巨魔狂血丹？”

    “错不了的，血气磅礴，药灵炙热，的确是地阶下品的巨魔狂血丹！”

    “但似乎又因为成丹时隔太久，遗失了一丝丹灵之气。”

    “自三万年前的那场浩劫过后，巨魔一族早已绝迹于世。这需要巨魔玄晶气血炼制而成的巨魔狂血丹，也日渐消弭。”

    “是啊，单凭此一点，地冕之尊说它是‘绝代宝丹’，便是实至名归了。”

    众人的表现，辰申皆看在眼里、听在耳中。

    不过，他并没有急着开口，而是一直微笑着、等着。

    他在等这巨魔狂血丹的震撼力继续发酵，让这些买主们自己忍不住开口的时候，才是拍卖的最佳时机——

    “据古籍记载，服用巨魔狂血丹后，修者的肉身力量、气血活力以及经脉骨骼的坚韧度，都将大幅提升。”

    “此丹虽重复服用无效，但每次服用，都能让使用者获得‘巨魔血罡护体’，的效果，攻击力和防御力皆在短时间内提升一成至五成，持续十息！”

    “嗯。玄皇及以下境界者服之，可提升五成；玄宗一成至三成，修为越高提升幅度越小。”

    “可哪怕是玄尊强者服之，巨魔血罡护体的效果，都能让他的攻击力度和机体防御力，增强一成之多！”

    “啧啧，据说在天妄之灾爆发以前，这巨魔狂血丹便是地阶下品玄丹里最为昂贵、也最为稀缺的宝丹之一。”

    “一是因为它不俗的功效，其强化肉身的效果，天阶之下几乎无丹可以与之媲美。”

    “二是因为，要想炼成此丹，就必须取得宗阶的巨魔之血。那时候，巨魔一族可是十分强大，而且过着群居的生活。”

    “想击杀宗阶巨魔，并取其晶血、全身而退，可不容易。”

    “嗯。时至如今，巨魔一族早已灭绝，辰申手中的巨魔狂血丹当真成了绝世瑰珍了！”

    ……

    随着时间的推移，先前还抱着嘲讽辰申的心思的家伙，齐齐缄默无言。

    对方手里托着的那枚巨魔狂血丹，还真当得起“绝代宝丹”的名号。

    哪怕是药神宗的炼丹宗师，对这缺乏必备原材料的地阶下品玄丹，也是巧妇难为无米之炊了。

    “不知这巨魔狂血丹，辰宗主打算如何出手？”

    “地冕之尊，此丹虽也玄妙，但毕竟其品级只是地阶下品，其价格应该不太昂贵吧？”

    “嗯，依我看，这一枚能拍出两三千万斤上品灵石，已是极限了。”

    终于有人开始按捺不住，询问价格。

    辰申淡然一笑，道：“谁说我这里只有一枚巨魔狂血丹的？”

    而后，他收回手展示的巨魔狂血丹，指间白光一闪后、近百个墨玉瓶悉数展于台前：“每一个墨玉瓶中，装有两枚巨魔狂血丹。”

    “各位都是眼力卓绝的高人，这丹药的功效，就不用本座再赘述了吧？”

    “这两百枚巨魔狂血丹，我并不打算分开来卖，而是打包出售——起拍价：三十亿斤上品灵石！”

    一言既出，全场黑压压的人群，再度沸腾——

    “两、两百枚巨魔狂血丹？”

    “我的天啊，谁要是拍下它们，便足以让两百人的战斗小队实力瞬间暴增。”

    “啧啧，看不出这青云宗的掌教至尊还蛮会做生意的，眼看着天枢榜的争夺即将打响，那些参与群英夺旗战的宗门，哪个不是想方设法的提升战力？”

    “如今，哪一方势力能将这两百枚巨魔狂血丹收入手中，便能与原本不相伯仲的对手拉开一丝差距。”

    “是啊，天枢榜的群英夺旗战，可比地钮榜的更为激烈、更为残酷。一丝丝的差距，往往就是决定成败的关键了……”

    “嗯，难怪他有底气把起拍价抬到三十亿斤上品灵石！”

    换作往常，地阶下品的玄丹、哪怕功能再怎么奇异出彩，一枚能卖出几百万斤上品灵石的价格，便已是极限。

    可现在，辰申炼制而出的这两百枚“巨魔狂血丹”平摊下来，每一枚的起拍价、都达到了一千五百万斤上品灵石之巨！

    众人惊叹归惊叹，却愣是没有多少人觉得这个价格虚高了。

    价值总是根据需求而定，在天枢榜争霸赛即将开启的档口儿，这两百枚在众多修者看来，已然成为“绝品”了的巨魔狂血丹，无疑成了“刚需”，价格只会越长、不会跌……

    “这些墨玉瓶中之物，真的是巨魔狂血丹？”

    “对，你必须立下血誓，说这两百枚巨魔狂血丹是你所仅有的，并且全都是真的，我们才会买账。”

    渐渐地，人群中出现了些质疑之声。

    毕竟这种绝代之物，偶然间能寻得一枚，都是天降大运的好事。

    辰申现在一下子拿出两百枚来卖，该不会是以假充真吧？

    这种事，以前还真有人干过。

    毕竟天枢地钮争霸赛的规则，大多都是针对生命安全方面的，对于财产安全方面的保障，就只有类似于反抢劫的条例，对于“诈骗”这方面、还真没有任何的强制措施。

    被骗了，也只能自认倒霉。

    那些心头有气的，也只能等到参赛宗门十年的保护期过去以后，再秋后算账。

    十年时间，往往都能发生太多的变故了，鬼知道那骗子在哪？是否还活着？

    辰申心头暗动：“立下血誓说这些丹药都是真的倒无所谓，可说这是我仅有的……那可不成！”

    “这东西，我如果愿意、时间充足，那便想炼多少就炼多少啊。”

    于是乎，他干脆大手一扬，把现场一百个墨玉瓶的瓶塞全都拔了出——

    “嗡、嗡、嗡、嗡……”

    霎时间，浓浓的气血狂能充斥全场！

    成千上万名修者，皆被震撼的屏气凝息，一个个两眼放光。

    无论数量还是品质，众人都凭神魂之力探查的一清二楚，眼见为实！

    就算有人想要鸡蛋里面挑骨头，都找不见下口之处……
