    回到酒店，火影学院众人整整齐齐地坐在餐桌旁，等待佐助回来一同进餐。

    众人见到佐助完好无损地回来，纷纷松了一口气。

    “佐助，那武魂殿的教皇，怎么个说法？”叶知秋问道。

    “威逼利诱呗，老师你也是明知故问。”凌云说道。

    “我拒绝了。”佐助说道。

    “要是遇到武魂殿战队，你们几个可得多加小心！断不能轻敌！”叶知秋闻言，立刻警告叶灵儿等人道。

    “今天我去观战的时候，天斗皇家学院不到半分钟就全员重伤，那玉天恒下场时都已经命在旦夕了。”叶灵儿皱着眉头道。

    “这是在警告蓝电霸王龙家族吧。”宁荣荣叹了口气道。

    “魂师大赛，还有多久的赛程？”佐助问道。

    “不足七天，仅剩八支队伍了。明日又会淘汰掉四支队伍，休息两天就是半决赛，然后就是总决赛了。”叶知秋答道，“哦，对了，这里还有一封雪清河给你的信。”

    佐助接过信封，开封后发现信纸上工工整整写着两个大字——“速归。”

    晚饭之后，佐助命叶灵儿等人在酒店后的草坪上集合。

    “佐助老师已经好久没教新东西了啊！”凌云打了个哈哈道。

    “毕竟我们的组合忍术一直没成功过啊……”叶灵儿叹了口气道。

    佐助来到众人面前，开口道：“这次要教你们的是如何利用查克拉来提升反射能力。”

    “老师，是像叶灵儿那样么？”凌云问道。

    佐助道：“叶灵儿所修习的雷神铠甲是通过雷属性查克拉来刺激身体，提升身体的机能，而我今天要教你们的，是用查克拉连接你们的神识，提升五感。

    将查克拉运转全身，然后如丝般向身体的四周释放，保持对那些释放的查克拉的控制，神识以自身为中心，感受周围的一切变化。这样能够让你们对周围的变化变得更加敏感，提前预知危险。

    要将查克拉外放却不中断对其控制需要很细腻的操控能力。原本要不断保持这样的状态是极为消耗查克拉的，不过你们可以调用变异后的魂力，以你们现在的魂力储备，完全可以长时间保持。”

    老师是担心我们遇上武魂殿战队吧？叶灵儿心里这样想着，看着一脸冷漠的佐助，笑出了声。

    “现在就开始练习吧，我要离开一段时间。”佐助说完，留下一个分身，本体倏然消失在了原地。

    正是入夜时分，武魂城外，一个蓝紫色的巨人从树林中窜出，张开翅膀，飞往天斗城。

    皇宫内，千仞雪正在自己书房中左右踱步，显然是被什么事情困扰着。

    佐助关闭了须佐能乎，落在了天斗皇宫外。这天斗城一如既往地太平，不像有什么大事发生，这个千仞雪，在搞什么名堂？

    千仞雪坐在书桌上，咬着笔头思量道。现在又写信叫他别回来，应该会被那家伙咒骂的吧？那小子怎么看都不像宽宏大量的人。

    千仞雪有些后悔情急之下传信叫佐助回来了。佐助既然拒绝了比比东第一次，那自然也会拒绝第二次吧？

    可是第一次的时候，佐助可没跟比比东照面，那女人的心机手段，可多着呢。

    “刺血！”千仞雪唤了一声。

    躲在屋外的刺血确认自己没听错后，小心翼翼地闪进房内。站在了千仞雪面前。

    千仞雪看着刺血道：“我问你，你觉得比比东好看么？”

    除了大供奉外，敢这么直呼其名的，也就千仞雪一个了。

    刺血回想起佘龙对自己的忠告，知道千仞雪与教皇的关系素来不和，用尽了所有脑汁想了一句两边不得罪地话，回答道：“少主，您是知道的，教皇殿下威严神圣，我平日里是不敢细看的，但是能生出少主您这样的那啥……盛世美颜，那教皇殿下自然也是……”

    “哦？”千仞雪看着惴惴不安的刺血，心道，这家伙什么时候也学会这样八面玲珑的话了？

    千仞雪冷哼一声，卸去了雪清河的伪装，起身走到刺血面前道：“那你好好看清楚，吾与教皇，孰美？”

    刺血抬起头，看到近在咫尺的千仞雪，不假思索地说道：“少主青出于蓝胜于蓝！”

    看着刺血一脸认真的样子，千仞雪忍住了笑意，挥了挥手道：“你下去吧！”

    刺血如释重负，眨眼就不见了。

    千仞雪靠在书桌上，心道，自己这是在干嘛呢？

    “你这边不像是有什么要紧事！”

    千仞雪猛然起身，循声望去，只见佐助靠在窗边，正看着自己。月光撒在他的肩头，与其清冷的气质极为相衬。

    “你……你不是有我的手令么？非得走窗户？”千仞雪没有想到佐助竟然如此神速。这武魂城离天斗城可不近啊！

    “重要么？”佐助说道。

    看着恢复了真实面貌的千仞雪，佐助道：“你在皇宫内这样招摇，合适么？”

    千仞雪闻言心中一冷，说道：“重要么？反正这世上，也没几个人认识我。”

    千仞雪说得没错，她做千仞雪的时间，可能还不够做雪清河的时间的零头。

    身为教皇比比东的女儿，即便是在武魂殿，也没几个人认得她如今的容颜吧。

    她不知道为什么比比东对自己会是这样的态度。

    妈妈，母亲？

    从来没有人教过她这样的称谓。自从她记事起，比比东看她的眼神，充满了厌恶，可是，那明明应该是最爱自己的人啊！

    而唯一对自己疼爱有加的爷爷千道流，也没有阻止比比东将自己送来这天斗帝国当卧底，那一年，她九岁。

    如今的她，就算卸去伪装走在天斗皇宫里，也只会被人当做是歌姬侍妾之类的吧。

    “所以，到底什么事？”佐助问道。

    千仞雪喉咙一堵，不知所措，自己还没想好说辞呢，这佐助来的也太快了！

    总不能说是怕他被比比东给拉拢走了吧？这样说，这家伙说不定会大骂自己幼稚觉得自己没有合作的价值然后一头扎进比比东的阵营也说不定。

    千仞雪身子往后一退，手指碰到了书桌上的公文，灵机一动，千仞雪就势拿起一叠公文道：“这次叫你回来，是想跟你商议，法典的事情。”

