    当孙豪带着格尔兰强势无比地突破了高级灵阵，出现在传承区域之时。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ

    所有女巫族的高层们，已经彻底失声。

    这是什么状况？

    小兰居然破关了。

    真正地破关了，灵阵被她给破了！

    挡住小兰面前的，就是女巫族真正的镇族禁制，又叫禁阵了。

    如果是女礼大人走到现在这个地方，大厅之内没有人会奇怪，但是，偏偏是小兰，那个迷迷糊糊的小兰，懵懵懂懂就破关了灵阵！

    不是自己不明白，女巫感觉这世界太疯狂。

    要知道，他们之中，能破去灵阵的，也仅仅只是一半而已。

    格尔曼已经大张着嘴，不知道说什么好了。

    维尼亚也是同样的表情，心中只有一个念头在不停地转动：“小兰居然过我了？小兰居然过我了？”

    要知道，她现在，还卡在第十道灵阵之处要过不过，偶尔能过，可不像小兰这般，一次冲了过去呢。

    密室之内，女礼大人挺身而起，嘴里大呼一声：“糟糕……”

    身躯一闪，消失在了原地。

    女巫们面面相觑，其中一个说道：“女礼大人这是怎么了？”

    另一个说道：“应该去传承之地了，要是小兰懵懵懂懂冲进禁制之中，那可就真是糟糕透顶……”

    传承之地，十分安静，前方好似没有丝毫危险。

    但是孙豪却知道，前面应该就是传说之中的禁制所在之地了，孙豪很想进去瞧瞧。

    只不过，背篓之中，小兰有点吃不消了。

    哪怕是有紫金带相助，哪怕是有孙豪识海之内的原液相助，但是，高级灵阵的强度依然太大太大，大到小兰都有点吃不消的地步，冲过高级灵阵区域，小兰已经晕晕欲睡，明显体力不支。

    此时，如果孙豪要继续往前走，倒不是不可，但估计小兰就会非常难受了。

    站在原地，孙豪心中犹豫了一下，摸摸格尔兰的小脑袋，低声问道：“小兰，怎么样？感觉还好吧？我们是就此打住呢？还是继续前进。”

    格尔兰晃晃自己的小脑袋，嘴里嘀咕道：“连续破关，感觉头晕，只不过，就此离去有点不甘心……”

    她实际上已经感受到了孙豪那种跃跃欲试的心态，决定顺应孙豪的意思，嘴里话音一转，声音提高了少许：“小山，不如我们进去瞧瞧，情况不对就及时退回来吧。”

    孙豪心中微微一暖，但双眼迅恢复了清明，摇头说道：“小兰，你现在的状态，可能并不合适继续往前走，我建议，我们休息一下，下次再来……”

    话音刚落，前方一阵涟漪荡起，一个头戴黑色纱巾，蒙住了面容，手中握着一个巨大蓝色光球的女巫从涟漪中走了出来，声音低沉而柔和地说道：“嗯，大个子你说的不错，小兰，你这丫头，都破去了高级灵阵，居然还不知足，我可是跟你说，禁制连我女巫族都掌握不是很到位，一旦进去，会生什么事，真是只有天知道，今天，到此为止……”

    小兰现在可是女巫族最最重要的珍宝，可是千万不能出任何差错。

    女礼大人听到孙豪否定小兰的提议，没有第一时间冲进禁制之中，不由对孙豪的态度好了几分，这蛮子，原来有点脑子，并不是一味蛮干。

    小兰看到女礼大人不由眼前一亮，纵身一跃，从孙豪的背上冲了出去，嘴里大叫大嚷：“奶奶，奶奶，好久没看到你了，想死兰兰了。”

    女礼大人抱住她，宠溺地摸摸她的小鼻子，问了一句：“小兰，你怎么这么好的精神，居然能杀过高级灵阵而不晕睡……”

    格尔兰无辜地眨巴着大眼睛，低声说道：“奶奶，你的问题好深奥哦，小兰没听懂。”

    女礼大人手捂捂自己的额头，向后面满脸笑容的孙豪说道：“小山，跟紧我的步伐，我们回去吧，兰儿刚刚闯阵，现在还精神不错，最好是马上去修炼一些女巫族传承功法，那样，理解起来会事半功倍。”

    说完，手扶格尔兰向一个方向如飞而去。

    孙豪说了一声：“好”，大踏步跟随女礼大人向传承之地的另一个方向如飞而去。

    不久之后，孙豪跟随女礼大人来到了一颗巨大的蓝色光球之前。

    女礼大人低声对格尔兰说道：“兰儿，这就是你一直在修炼的我女巫族秘传功法，你现在刚刚参悟了大量阵法，极为有利于修行这功法，我让小山在这陪你，你认认真真参悟一番，这很重要，如果不是实在累得不行，不要休息，而且，你要记住……”

    格尔兰嘀咕了一句：“奶奶，你说的好深奥啊，我没大听懂。”

    女礼大人无语地摸摸她的小脑袋，对孙豪说道：“小山，你给她说。”

    孙豪把女礼大人的话复述了一遍，格尔兰笑着说道：“好的，我明白了，我坚决不打盹。”

    女礼又对孙豪说道：“小山，告诉她，这功法十分奇特，如果不修行，那就记不住，很可能读过就会忘记，所以最好是领悟一点，修炼一点。”

    孙豪心中一动，嘴里给格尔兰复述了女礼的话，心中却隐约明白过来，女巫族之所以让自己跟随格尔兰前来传承球这儿帮忙，估计也就是认为自己不能记得她们的传承功法吧。

    在孙豪修炼的过程之中，这是第三次遇见记不住的情况，第一次好似是谁来着？第二次就是蛮荒形夭劲了，从蛮荒形夭劲的情况去分析，那么女巫族的这个传承功法等级应该很高才是。

    孙豪心中一动，不由又想到：“难道女巫族不怕自己偷学？”

    这时，女礼大人笑着对孙豪说道：“小山，这功法你倒是也可以看看，不过，看了也会忘，没什么用，有件事，我得提前告诉你，免得你犯错，我这女巫族功法只适合女性修炼，男性一旦修炼，说不定就会变成不男不女的阴阳人，你可不要随便尝试，不然后果自负……”

    孙豪吓了一跳，心说原来在这儿等着自己呢，嘴里，孙豪十分恭敬地说道：“小山明白了，大人放心，小山不会乱来的。”

    女礼大人把格尔兰放在光球之前，说了一声：“好了，我不打扰你，你自己领悟吧。”

    说完，身躯在涟漪之中消失不见。

    孙豪一伸手，把格尔兰送到自己的肩上，嘴里笑着说道：“小兰，这儿更舒适，来吧，我帮你一起领悟。”

    功法虽然不能修行，但是孙豪却可以帮小兰一起领悟，有了紫金带，孙豪完全可以把领悟的经验传达给小兰，让小兰更好地修行。

    格尔兰点头说道：“谢谢你，小山。”

    两人齐齐看向了光球。

    半响之后，孙豪好似看到光球之内出现一个头戴纱巾，如同女礼一般看不清面容的女巫，嘴里轻轻说道：“阴崖积雪犹含冻，远树浮烟已带春……日为阳，月为阴；男为阳，女为阴……”

    光球之前安静下来，格尔兰和孙豪齐齐陷入领悟之中。

    没过一会，名为《阴兔寒玉劲》的功法第一层心法逐渐被领悟出来，格尔兰心中，自动结合自己以前的修炼状态，开始修正自己的修炼之法。

    以前，格尔兰修炼的阴兔寒玉劲完全是强行给打入体内，囫囵吞枣去修行的，理解得并不是很透彻，此时修行，则完全不同，没过多久，格尔兰盘膝入定，沉入修炼。

    而孙豪的脸上，却浮现出丝丝怪异至极的表情，左右看看，也盘膝坐在了光球之前。

    这个女巫族的秘传，或许是女巫族的镇族神功，一直被女巫族视为只能女巫修炼的神奇功法，他居然能够修行，不仅仅是能够修行，而且，还是那种很很适合自己当前修行的功法。

    正所谓阴差阳错，莫过如此，女巫族万万没有想到，自己的不传之秘，居然能被一个蛮子去修行。(未完待续。)