    安林杀过的天神，一双手都数不过来。

    但他能够吸收的权柄，仅仅只有七个，多余权柄的系统并没有帮助他吸收，这让安林感到十分的可惜。

    后来才发现，并不是系统没帮他吸收，而是系统直接将那些权柄给过滤了……换句话说，系统不仅没帮忙，而且还负责捣乱。

    当然，这个捣乱也是有原因的，系统是为了避免安林因吸收太多权柄，而被权柄的力量反噬。

    但现在，安林黑暗已经完整，这又是另外一回事了，毕竟他已经可以没有副作用地吸收权柄的力量。而且为了变强，他也只有这条路可以走。

    这时候，如何绕开系统的过滤作用。就极其的关键。

    小邪曾对他说过，她能够屏蔽系统的干扰过滤，从而帮他吸收权柄天神的权柄，以此来增加道力。

    安林一开始还不信的，系统那么牛逼，小邪凭啥能够隔绝系统的干扰？但现在，他终于知道他错了。

    小邪没有吹牛逼，她是真的牛逼啊！！

    安林能够感觉得到，虚无权柄已经融入了他的体内，并且黑暗道力也因为虚无权柄的融合，而变得更加的强大！

    是的，他变强了！

    这一切都是因为小邪的努力。

    “小邪，你的凌天胜邪·终道，还能自己发动啊。”

    “你还好意思说？我是看你直到杀死天神，都没有主动使用终道，这才耗费我自己的本源剑力，帮你续上这一个技能！！”小邪清冷稚嫩，又极其不满的声音从剑中传来。

    安林意识到自己的失误，挠头赔笑了一下。

    当初和小邪约定好的，用凌天胜邪·终道宰一个天神试试火力，结果安林真正对战的时候却只顾着装逼，把正事给忘了，这点他的确得反思。

    安林现在非常惊喜。

    小邪竟然真的能够帮助他吸收道力。

    这下他准备的许多设想，都能按照计划去实施了。不得不说，小邪一直很给力，是个很可爱的萝莉呢，怪不得前世的自己，会把她收为武器，真是有先见之明啊！

    胜邪剑释放的黑色道网开始重新回到剑身，消融不见。

    剑身轻颤，“嗖”地一声，十分干脆地化作一道黑光，飞回安林的身后静静地悬立着，仿佛什么事情都没有发生。

    安林摸了摸剑身，释放几发神兵源气融入剑身，弄得小邪娇哼连连，总算是抚平了那个小家伙的情绪。

    这场战斗落下了帷幕。

    安林带队朝绿色光门走去。

    云梦影等大佬，心悦诚服地跟在安林身后。

    安林的一系列逆天操作，让他们特别的有安全感，跟着这样一个大佬行动，怎么可能不干一番大事业呢？

    “虚空，暗黑投影！”安林头顶突然出现无色神环，对着绿色光门的周围轻轻一扬。

    一个黑暗的影子开始出现，然后渐渐化为虚无。

    “这是模拟虚无天神气息创造的影子分身，跟虚无天神一般无二，可以完美避过上面两位至高的探查。”安林笑着解释道。

    他已经拥有了虚无权柄，再利用黑暗至高权柄，创造个差不多的伪虚无天神出来，对他而言是手到擒来的事情。

    虚无天神最大的优点就是，它是静悄悄的，高冷的，并且一直念叨你看不见我你看不见我，就算至高权柄天神出现，也懒得说话的天神。所以至高天神一般情况下，也懒得跟虚无天神交流。

    这样一来，安林创造的假虚无天神，就能很好地伪装了。

    它只需要静静地留在门外就行，闲暇时，还能充当安林的眼线，观察外界的情况。

    与此同时。

    在一个绿意盎然的世界。

    一个容貌美得有些梦幻的女子，挽起那青墨色的长发，打了一个丸子头，那双橘红色的眼眸，凝望着眼前的一枚释放着无限生机的巨型花朵。

    这个花朵很奇怪。

    一眼看去，仿佛每一瞬间都是一个新的形态。

    唯一不变的就是那让人感到惊艳甚至为之沉沦的美丽。

    “一花一世界，一瞬一浮屠。”

    “无量生命，即可创造无限未来。”

    “待我炼化这朵无量花，就能凝结出三相无量果，为接下来的三相轮回真天大阵提供轮回核心。”

    这位漂亮得让万物都黯然失色的女子，正是生命女神。

    她来这里，就是为了准备三大天神联手动用大阵的大杀器。

    只要大杀器一旦成型，这个天地就没谁好怕的了。猖狂不可一世的黑暗天神，将会被他们像蚂蚁一样碾碎在地，就算是蜕变后光明天神，也不可能是他们的对手。

    她双手摊开，头上绿色神环光芒直冲天宇，几乎笼罩了整个天地。莹莹绿光蕴含至高至强的绝对法则，融入无量花之中，让无量化的气息开始暴涨，并且快速发育着……

    “花神，奇神，我的安全就交给你们了。”生命女神淡淡道。

    “遵命，嗗嗗嗗……”一个浑身由各色鲜花和树藤构成的精怪，摇晃着婀娜的身躯，乖巧点头，站在生命女神的身旁护法。

    “嘻嘻……嘻嘻……”一个左手雷霆，右手火焰，双腿尖锐锋利如天剑，头上是一个魔神脑袋，肚子有最为深邃混沌的怪物，发出着银铃般的笑声。

    它们两位是生命女神的贴身护法，代表的是生命一道的最顶级序列的存在，没有权柄力量，但却比寻常天神还要强！

    别的不说，就算是至高天神来袭，它们两个也能抵挡一阵。

    除此之外，这个世界还有各种世间罕见的奇花异草，有各种奇形怪状功能各异的生命在游走。有的超萌超可爱，有的则是展现着世人难以想象的大恐怖。

    它们都是生命女神创造出来的生命。

    这个世界是她的生命世界，这里的一切，都是她养的小宠物。

    虽然从理论上来说，没谁能够悄无声息地潜入这个世界，但生命女神还是将她的最强仆从带到了这个地方。

    生命女神本以为，一切都会很顺利。

    但她还没炼化多久，脸色就突然剧变。

    这个世界，有入侵者！！