    周六，凌晨四点五十，外面的天色还漆黑一片。

    一阵吵闹的“铃铃”声忽然响了起来，传出去老远。

    没多久，古手川家的玄关门被推开了，三个人哈着白气走了出来，然后一个去车库开车，两个负责开大门，就这么忙碌着，几分钟后，等重新锁好玄关门和大门后，都上了车子，在路灯的照耀下，绝尘而去。

    今天要回老家，为了避免会堵车，他们都起了个大早。

    有佳打了个哈欠，放平了后座，裹着毯子，闭眼开始困觉。

    她昨晚打游戏打到很晚，要睡觉的时候，才听晴空说明天要回长野，古手川还吓唬她要是早上起不来就不带她去，搞得她担心的大半夜都没睡好，最后还是爬起来定了一屋子的闹铃，于是今天早上就先把隔壁的晴空吵的受不了了，在所有闹铃都响起来把屋子炸上天之前，跑过来喊醒了她。

    刚才古手川还夸她了：“你……真是个天才啊！”

    古手川看了眼后视镜，轻声对旁边的晴空道：“晚安。”

    晴空就那么小小的一只，坐在座椅上，看了眼后视镜，扣上帽子和眼罩，也放平座椅，微微蜷缩起身子。

    古手川注意着路面，稳定前行。

    家里还剩下一大一小两只猫在睡觉，大白猫似乎在他家里住的有点上瘾了，每天下班就变回猫跑回来, 等他们离开后再变回人类去上班, 听晴空说大白猫把店里面二楼的更衣室化为私有了, 带了很多换洗的衣服过去，似乎是要在店里苦干一番，好挽回上一个月店关门的损失, 她今天请假心里还蛮过意不去的。

    至于小猫，小猫不会乱跑, 要么呆在家, 要么去咖啡店, 要么去玩儿也行，虽然看着是个五岁的小不点儿, 但鬼知道她在五岁这个年龄阶段呆了多少年，根本不用担心。

    两个小时后，天色已然大亮, 车子到达了伊那市, 在路过某个精神病院时, 古手川瞥了眼, 一道道黄色的警戒条幅仍旧围在四周，不过里面早已经空无一人。

    听说这里马上就要引爆了, 以后会重新修一座寺庙。

    而上回的事件后，特别科就开始调查全国的精神病院了，虽然没再发现邪灵会的踪迹, 但乱七八糟的事情查出来了不少，凭白让警视厅的人添了不少履历。

    回村子的路多少有些颠簸, 现在是二月末，虽然已经入了春天, 但春寒料峭，大地上看不见半点春意, 路的两旁都还是光秃秃的树枝。

    古手川在一个离村子还远的快餐店门前停下了车，叫醒两个女生，进去吃点儿东西垫垫肚子，顺便借店里的盥洗室洗洗脸，把一脸困意洗去。

    半小时后，车子来到了村儿头，不过刚一过桥，远远的，他就看到了一个熟悉的身影。

    他下意识加快速度，蹭蹭把车子开过去，解开了安全带，飞速下车，和对面惊喜的目光对视在一起，脱口道：“在散步吗？”

    在村口转悠的人是秋叶阿姨。

    秋叶阿姨脸上带着掩饰不住的惊喜，连连道：“今天天气很好，就出来随便转了会儿！”

    古手川看着她冻红的耳朵，嘴唇嗫喏，露出了笑容：“入春了嘛。”

    家在村子西面，明明出了家门就是村头，但秋叶来这边散步了，这是从东京回来才会走的路。

    早早跟着下车的晴空和有佳这时候才有空说话，一起躬身道：“久疏问候，秋叶阿姨。”

    “你们好你们好！见到你们阿姨很开心！”秋叶阿姨掩着嘴，想去拉晴空的手，不过忽然想到了什么，又抬起了手摸摸晴空的头。

    晴空感到了一阵冰凉。

    她这才意识到, 秋叶阿姨可能已经在这里呆了很长的时间了。

    “上车吧？咱们回家再说！”

    古手川转身去拉开了车门, 接上所有人，关好车门，往家里面赶去。

    后座上的秋叶阿姨靠着背椅，眉眼间仍旧带着笑。

    他开着车子到了家门口, 先下车去推开了大门, 把车子直接开了进去。

    听到动静的健二叔从屋子里走了出来，他腰里系着围裙，手里还攥着一根葱。

    古手川先把车子开到最不碍事的地方，然后才熄火下车，遥遥对健二叔打招呼：“呦！今天您做饭啊！”

    健二叔先是一喜，又是叹气道：“最近秋叶她——”

    他话还没说完，秋叶阿姨对着拳头用力清了清嗓子，笑着对有佳和晴空道：“还没吃早饭吧？走走走，快进屋……”

    健二叔被打断了说话，也直接闭嘴了。

    有佳和晴空又是欠身：“我们来打扰了，健二叔叔。”

    “不用这么客气，先进来。”健二叔温和笑着。

    趁着人都进屋子时，古手川打开了后备箱，开始搬东西，这次他买了不少大龙虾，雪花牛肉，还有几瓶据石川康弘说市面上根本见不到的好酒。

    谷恃

    虽然他现在升到总部当部长去了，但文京特别科分部那里依旧有很大的话语权，所以偶尔能接触到一些好东西。

    古手川没喝过酒，不太懂，所以这回一股脑都拿回来了。

    这时候，对面二楼的窗户被推了开来，秀发披肩，穿着粉色卡通睡衣的小千早挥着手，脆生生喊道：“小见！你回来啦！”

    正搬东西的古手川抬起头，笑着道：“今天周末嘛，回家来看看，好久不见呀，小千早！”

    “有车子可真好啊！”小千早笑弯了眼睛。

    一段时间不见，她好像又长个子了，脸颊上也多了几分清丽。

    今年她就要开始读国中了。

    “你等等哦！”小千早说了这么一句话，转身急忙忙跑走了。

    古手川脸上依旧带着笑，先把东西搬进了屋子里，又抱着另一筐礼物，往斜对门的千早家去了。

    前些天，村子里都在传秋叶阿姨发疯的那段日子里，只有石川家关心着秋叶阿姨，一直帮家里的忙，田里的地都是石川先生和石川太太帮忙浇灌的。

    小千早每天放学后也会来家里看秋叶阿姨，但健二叔那时候担心她被伤到，硬是让石川太太带着小千早去伊那市的爷爷家住了。

    也是因为这个，他回来的时候才没有看到石川家的人。

    石川先生忙着两家的农活，石川太太带着小千早去了伊那市，读国中的小千夏也在伊那的学校读书，平常时候只有假期才回来。

    石川家的大门还关着，他抬手敲了敲门，大声道：“石川阿姨，我是小见！”

    “是！请稍等……”

    院子里面遥遥应了一声，很快，有人小跑着过来，开了门锁，先开了门缝往外面看了看，看到是古手川后，才拉开了大门，笑着道：“小见，从东京回来啦！”

    她话音腔调有一点怪异，说的是这里标准的土话。

    石川太太的长相和小千早有七八分的相似，因为常年下地的原因，皮肤微黑，是健康的小麦色。

    从小在村子里长大，没有读大学，读完高中就嫁给了青梅竹马的石川先生。

    “今天放假，回家来看看。”古手川回应着，双手将箱子递过去：“这是一点小礼物，不成敬意，还请收下。”

    石川太太低头看了看，眼睛睁大：“娘嘞，怎么有个头这么大的螃蟹？哎呀呀！比锅子还大呀！”

    长野靠山不靠海，村子更是长野的偏僻地方，平常吃的蔬菜水果还有鱼和肉大多都是自给自足，偶尔才会去趟市里买些海鲜尝一尝。

    “这种螃蟹肉多好吃，务必尝一尝。”

    “哎呀呀！”石川太太看着大螃蟹，显得手足无措：“我家里可拿不出相应的回礼嘞！钱？钱怎么样？”

    “不不不！”古手川赶紧说：“这只是一点心意，也不是什么贵重的东西，您想啊，东京靠海，海鲜卖的比家里面便宜，其实还没您家的葡萄贵嘞！”

    “啊呀，是这么回事啊！”石川太太恍然大悟，抬手接过了箱子，掂了掂，笑的爽朗：“等葡萄熟了，我多送些过去！”

    古手川连连点头。

    小千早带着他去她家里的葡萄园里当大耗子这种事也不是一次两次了。

    “小见！”

    穿着棉服梳洗过的小千早从屋子里跑了出来，很开心喊着他，然后眼睛也是睁大：“大螃蟹！”

    石川太太扭头看了眼自家闺女，又看看古手川，眼里多了不少遗憾，还有恨铁不成钢的意思：“你这小子！怎么说你好嘞！”

    古手川装作听不懂的样子，打着哈哈道：“小千早，中午来我家吃饭吧？叫上小千夏一起……石川阿姨，您和石川叔叔也过来吧？人多也热闹。”

    石川太太有些心动，但旋即摇摇头：“算了算了，让俩孩子过去玩儿好了，你石川叔叔天不亮就去市里的特别科了，也不知道什么时候回来，我得做好饭等着他。”

    古手川一愣，问道：“出什么事了吗？”

    “害！还能是什么事……”石川太太一撇嘴，透着不乐意：“昨天下午福田家那小子又跑进山里了，我家那口子和特别科的人费了很大劲才又找回来，现在那小子被带去接受教育了，我家那口子也在那边待着……真是的！一个两个都这么讨厌！”

    听着石川太太嘟囔，古手川也想起了那个和千早差不多大的青皮小子，不由摇摇头。

    因为阳介那件事，他同样对福田家完全没半点好感。

    “行了，去玩儿吧！”石川太太努努嘴，转身回屋子，临了还不忘道：“去你秋叶妈妈那里吃早餐好了！”

    “是！”小千早蹦蹦跳跳出来了，拽着古手川袖子往外面走。

