    不远处的船只上，项家子弟纷纷看着这里。

    羡慕，嫉妒，感慨，担忧……！

    有一汉子信誓旦旦道：“小姐如果跟陛下没感情，我项云，当场暴毙！”

    有人鄙视：“你说的不是废话吗？两个人都快抱在一起了！”

    “咱们项家要飞黄腾达了啊！”

    “飞你大爷，老爷是什么态度，你不知道么？”

    “唉，小姐真是命苦，她与陛下确实不是一个世界的人，到最后结局未必会完美。”

    “飞鸟与鱼，岂可同路？!”

    闻言，项家子弟纷纷露出赞同和心疼之色。

    作为项家人，他们知道项飞羽的强烈反对态度。

    甚至一度传出，项飞羽已经怒不可遏，开始给小姐找“姑爷”了！

    江边。

    秦云的悄悄话刚说完。

    项胜男便羞愤的推开了他，美眸瞪大，生气时十分好看。

    “你……你！”

    她眼神惊慌，压根没想到秦云忽然对自己说这种不要脸的话。

    秦云嘿嘿贼笑。

    见状，项胜男更加愤懑，脸颊涨红。

    “陛下，我拿你当至交好友，你……你却……”

    秦云看她羞愤的样子，放声大笑：“朕怎么了？”

    “你拿朕当好友，朕却想搞大你肚子？”

    恍若惊雷，项胜男头皮一炸，玉腿一软，心想你还敢说出来？！

    连忙看了看四周，怕被人听见。

    情急之下，怒斥了一句：“闭嘴！”

    秦云见玩笑开的差不多了，伸手便想要搭住她的肩膀，解释一下。

    结果项胜男猛的躲开，美眸闪躲。

    咬唇道：“陛下，自重一些。”

    “我项胜男不是什么风尘女子。”

    语气里没有责怪，只是有点委屈跟小女人的感觉。

    秦云的手僵了一下，随即讪讪一笑。

    “朕没想欺负你的意思，就是开开玩笑。”

    “不管你项家对朕有多大的隔阂，但在朕的心里，项家上下，皆是功臣。”

    此刻，项胜男大脑空白，心跳砰砰加速，根本没听进去。

    下意识的回道：“若是没有其他事，我先走了。”

    “陛下，以后也不要开这种玩笑了，否则连朋友都做不成。”

    秦云挑眉：“有这么严重？”

    “当然！”她双眸认真。

    “好吧，朕以后不跟你开玩笑就行了。”

    “你一路保重。”

    “也别自卑，你脸上的药，朕迟早为你寻到。”

    闻言，项胜男心中五味杂陈，就只是开玩笑吗？

    那又为何关心于我？

    她美眸闪烁，玉手攥紧，总觉得秦云是个好色的男人，但又忍不住靠近。

    良久。

    “我走了。”

    “至于药，可有可无，一个男人爱女人，是不会看脸的，也不会在意肤浅的身体。”

    她丢下了这么一句模棱两可，饱含深意的话。

    秦云在后面喊道：“这句话朕不赞同，男人不好色能是男人吗？”

    “朕喜欢一个人，就是要霸占她的一切。”

    项胜男娇躯一颤，回头狠狠瞪了一眼他。

    见过好色的，没见过如此明目张胆好色的。

    他对自己说这些，是有什么暗示吗？

    霸占一切？

    呸！

    想都不要想！

    她心中声音不断，自己都不知道怎么离开的。

    迎着夕阳的逆光，秦云目送她离开。

    她一袭束身的长裙，勾勒出了高挑曼妙的身姿，长发飘动，萦绕着光芒，让人倾慕。

    一阵风吹来，吹动她的发丝裙角，宛若漫天的樱花盛放。

    背影，如诗如画！

    “唉，多美的背影啊，要是老汉推车，朕少活两年都值了！”他轻轻嘀咕，但眼神并不邪恶。

    爱美之心，人人皆有。

    “朕一定要让孙神医找到医治你脸的药，这么好的女人，不该蒙尘！”

    ……

    林间刺杀，以及对李唐门阀用兵的事，并没有泄露出去。

    文武百官，天下百姓，都没有察觉什么。

    只有内阁，运转了起来。

    特别是兵部，为预防李唐门阀的门生故旧作乱，各州府都进行了增援，以及岗位的轮换。

    直到第三天，东窗事发！

    整个中原，震动不止！

    无数有头有脸的人物皆是惊吓掉下巴，以为自己听错了，李唐二门阀的族长，皆被处死？！

    他们可不是李密，而是实打实的门阀之主！

    太极殿，议论纷纷，气氛压抑！

    “陛下，非得如此吗！”

    “门阀之主被离奇处死，今后的大夏，还有谁敢来辅佐？！”

    魏征脸色涨红，使劲用拐杖跺地，情绪异常激动。

    秦云知道这老头不是坏心，并不责怪，站起来，俯瞰下方。

    淡淡道：“如果朕做的不对，朕会下罪己诏，向天下请罪。”

    “但现在，诸位爱卿，就跟朕再等等吧。”

    有大臣群情激愤，相继站出来。

    “陛下，等什么？等李承章二人的头颅吗？”

    “两大拥有从龙之功的门阀，竟惨遭灭门，陛下这件事你为何不跟百官商量？”

    “即便门阀有错，但绝不应该如此行事啊！”

    “没错！”

    “这下好了，各地藩王，门阀世家，怨言必起！”

    “哼，陛下就等着出事吧！”

    “……”

    任由大臣们的指责，秦云一句话都没有说，办大事的人，是不需要被理解的！

    约莫一炷香后。

    一纸问罪书，献上太极殿，直接将气氛直接推送到高潮！

    “这是各地官员，以及帝都机要人员，共同写下的请愿书。”

    “李承章，其祖上四世三公，出过官员无数，大小功劳数百，就这么死了？”

    “还有唐家，唐震业，他的父亲可是大夏的立国功臣！”

    “陛下，你必须要给一个解释！”

    “若陛下不满，那就将我们一起杀了吧！”

    话音一落，黑压压的一片砰砰跪倒。

    他们大多是两大门阀的故交门生，亦或者是利益共同体，门阀联盟的人。

    群情激愤，大有一副鱼死网破的样子！

    甚至言语，多有威胁！

    可秦云仍旧是不动如山，修长的手指不断在龙椅把手上敲击，显得十分悠闲。

    甚至请愿书，他看都不看一眼。

    从杀李唐两家的掌舵人开始，他就知道，波涛汹涌的在后面。

    一纸请愿书，百官请愿，算个鸟？

    眼看他如此不在乎，那些大臣更怒了。

    “陛下，难道你就要这么咎由自取吗？！”

    “你知不知道，现在大夏全乱了！”

    “人人自危！”

    秦云瞥了说话那大臣一眼：“你动脑子了吗？”

    “朕会无端杀人？”

    那大臣瞪眼，义无反顾：“无非门阀太过强势，犯了点小事而已，罪名何以致死？！”

    “没错，何以致死！”

    “……”

    秦云冷笑，忽然！

    他看到，太极殿外有奔袭而来的禁军，是去陇右之地的丰老等人。

    他变得几分玩味，道。

    “你们都说李唐二家掌舵者，罪不至死。”

    “那好，你们谁出来做个保证？”

    淡淡的眼神扫视下方，带着一丝丝诡异，让跪着的群臣面露一丝狐疑，交头接耳，没敢第一时间开口。

