    红毛怪身材高大，那一身红毛坚若金刚，防御极高，虽然不会任何神通，但仗着力大无穷，行动敏捷，远超之前众人碰到的阴鸦和鬼蛾子。

    红毛怪虽然厉害，但这些红毛怪的数量并不多。

    也仅仅有一百多只。

    洛璃、君莫笑和苏婉仪手上的剑都非同凡品，砍杀起这些红毛怪来，还是比较容易的。

    不过，这些红毛怪生命力顽强，哪怕砍掉了一条胳膊，依然没有任何影响，反而激发了它们的凶性，让它们的战斗力更强了。

    大黑猫化作一道黑光，手持黑色盾牌不断的到处游走，随处支援众人。

    毕竟有些天命境的红毛怪，会出其不意的发动攻击。

    而他们这支队伍中，却有四个涅槃境的修士。

    这样的境界，在面对天命境的红毛怪的时候，还是难以抵挡。

    不过所幸的是，洛璃等三人施展神龙身法，在虚空中不断的游走，那些天命境的红毛怪，倒也无法对他们进行一击必杀。

    六个人配合得几乎天衣无缝。

    猫宝儿时不时的用天灵镜射出一道道的光芒，将有些红毛怪给弹射了出去。

    甚至有些天命境的红毛怪被天灵镜照射到，身体的动作也会骤然间迟缓，给大黑猫创造了进攻的机会。

    而沐晴是所有人中修为最高的，在这个时刻，她发挥出了重要的作用。

    只不过，她手上的剑品级不高，还没有达到帝级，所以砍杀起那些天命境的红毛怪来，还是有些吃力。

    众人打开一个缺口，边战边退，朝着第二十二座天机塔快速的飞了过去。

    红毛怪的数量越来越少。

    在接近天机塔附近的时候，红毛怪的数量仅剩下三四十只了。

    众人飞进了银色的光芒之中，得到了天机塔的庇护。

    那些红毛怪在四周咆哮了一阵子，然后悻悻的离开了。

    “幸好大家都没事，没有被那红毛怪挠伤。”

    大黑猫站在银色光芒之中，打量了一下众人，心有余悸的叹了一口气。

    刚才与红毛怪的战斗，他一直精神高度的紧张。

    生怕有谁被红毛怪给抓伤或者咬中。

    所以，他拼命的催动神行靴，不断的游走在战斗现场，随时支援……

    这对大黑猫的法力消耗也极其巨大。

    大黑猫收起了盾牌，赶紧取出了两块灵石，抓在手里拼命的吸收了起来。

    “赶紧找个地方，将体内的毒素祛除出去。”

    洛璃看了一眼天机塔的方向，沉声说道。

    这一座天机塔四周的修士倒是不少，足足能有两三千人，密密麻麻的包围了整座天机塔。

    可见这第二十二座天机塔，周围修士之多，令人吃惊。

    不过，这也不难想象。

    冥仙古地开启了几天了，历练的大部队，多数都进入到第二十座天机塔之后的地段了，

    而还有一些更强大的势力——

    至尊大宗门级别的，或许已经前进到了更深远的地方。

    而这第二十二座天机塔的地方，聚集的势力，明显要弱一些。

    不同势力的修士进入到冥仙古地之内，自然目标也不一样。

    实力强的，都想寻找千年以上的神元寿果。

    至于那些几百年左右的，至尊大宗门就会让给那些实力弱一些的势力。

    毕竟这冥仙古厉中的诡异生物层出不穷，哪怕那些至尊大宗门，也无法杀得干净。

    还得靠着所有人的齐心协力，才能多杀掉一些诡异生物，也才能完成每一次冥仙古地开启的历练任务。

    冥仙古地的诡异生物，若是杀不到一定的程度，就不会关闭。

    若是不关闭的话，那些诡异的生物就会从冥仙古地的入口中跑出来，为祸整个王朝。

    历史上，就曾出现过这样的先例。

    ……

    因为修士太多，众人也只好在外围找了个落脚的地方，盘膝坐下。

    洛璃倒是感觉没什么事，毒雾虽然浓郁，但是里面的毒对她来说，依然没有任何的影响。

    君莫笑和苏婉仪也是如此。

    三个人坐下之后立刻拿出灵石，快速的吸收了起来。

    大黑猫感受了一下身体，发现也没有中毒，于是安心的吸收起了灵石。

    只有沐晴和猫宝儿脸上浮现出一层黑气。

    两个人手持灵石，一边吸收灵石的灵气，一边不断的祛除体内的毒素。

    今日，她们只中了一种毒，清除起来比较容易。

    两人在快速的恢复中。

    远处的雾气中，传出来红毛怪的一阵阵嘶吼，似乎又在跟什么修士发生着战斗。

    声音越来越近，最后到达了天机塔银光笼罩的附近。

    黑雾一阵翻滚。

    二十几道身影，十分狼狈的从里面钻了出来，进入到银色光芒的区域之内。

    二十多人，一共有五名天命境。

    其中有一名天命境修士，竟然是一名身穿白裙的妖娆美女，魔鬼身材，五官精致，妩媚动人。

    “总算是安全了！这些红毛怪真是太讨厌了！”

    妖娆美女皱着眉头说道。

    “赶紧找个地方祛毒吧，我们都中了毒，先驱毒要紧。”

    旁边一名天命境八层的青年皱着眉头说道。

    妖娆美女点头。

    一行人朝着天机塔的方向快速走了过来。

    由于修士太多，他们也只能在外围寻找一个落脚的地方。

    “这一次来了不少妖族啊。”

    一名中年男子睁开眼睛，看着这一伙人，淡淡的说了一句，又闭上了眼。

    妖娆美女走在前面，走出一段距离之后，无意中一抬头，发现前边不远处坐着一名黑衣少年。

    在这黑衣少年的旁边，还有一名粉衣少女。

    看到熟悉的两张面孔，妖娆美女脸色一沉，低声自语道：“好你们两只妖猫，当初在九幽地宫内就狼狈为奸，如今又跑到这里来了！”

    “七公主，你认识他们？”

    那名天命境八层的青年眉头微微一皱，声音略显沙哑的说道。

    “那个黑衣服的小子，就是九尾灵猫，他旁边那个小姑娘，就是天灵猫。”

    妖娆美女淡淡的说道。

    “原来是他们。”

    青年的眼中跳动着一丝愤怒的火焰，他攥着拳头，冷声说道：“听说在九幽地宫内，这九尾灵猫大出风头，很多人都奈何他不得，今天既然让我们遇到了，七公主当日的仇，就由我帮你报好了。”

    “那多谢岚卿公子了。”

    妖娆美女一笑，脸上透着一抹动人的笑容。

    不错。

    她就是在九幽地宫内，和大黑猫争锋的九尾妖狐。

