    挂掉电话，爱丽丝盯着笑嘻嘻的五条悟眯了眯眼，“我记得，你们学校应该不在涩谷吧？”

    五条悟调皮的鼓掌：“诶~小爱了解的很清楚嘛~去涩谷是为了接我的另一位新学生哦~正好接完他们就回高专，我想着不如就一路了呢。”

    “说起来，小爱是听你妈妈说的学校的事情吗？”

    他假装不经意的问道。

    陷入自己思绪的爱丽丝不假思索地回道：“不，只是感觉...”话说到这里，爱丽丝话锋一转，皱起眉：“是谁告诉我的很重要吗？”

    “当然重要啦~毕竟我可是你妈妈的好友嘛。小爱你可是到现在都没有告诉我你妈妈在哪里，只告诉了我你的临时监护人的住址呢。没办法我就只好自己去找找啦，但是——”五条悟一边无害地笑，一边说出他已经将爱丽丝的事情调查清楚的事实。

    五条悟抬手，拉起爱丽丝的连袖，往上捋了捋，露出浅浅的，数量不一的伤痕，声音低沉磁性：“我也没想到，居然会知道这么令人火大的消息呢。”

    “那个将你伤成这样的家伙，不是人吧。”

    他语气笃定。

    爱丽丝目光微闪。

    车内的气氛瞬间僵硬起来，开车的伊地知都心惊胆战的，生怕爱丽丝下一句话就踩炸了五条悟的雷。

    “......”

    沉默了好几秒，爱丽丝毫不费劲的从五条悟手中抽回手，挺直的背脊弓起，粉唇紧抿，“不确定，但是应该差不了多少。”

    “果然，你真的失忆了啊。”

    如果说之前见面只是怀疑，那么现在就是从爱丽丝口中亲自确认了这个消息的真假。

    五条悟的声音染上一抹阴沉，身上一闪而逝的尖锐杀意让爱丽丝瞳孔微缩。

    虽然知道那股杀意不是针对她的，但她还是为五条悟身上散发的杀意感到心惊。

    她之前...跟这么危险的家伙有交情吗？

    虽然失忆，但依旧不喜欢麻烦的爱丽丝在心里怀疑起了自己的眼光，然后，又听到五条悟漫不经心的声音响起——

    “那你的妈妈和你的姐姐，还有父亲...你也还记得他们吗？”

    五条悟最怕的，是对方在爱丽丝身上施加了什么术，给爱丽丝强行插入虚假记忆，来达到什么不好的目的。

    “莉莉是妈妈的名字，不会错的。”对于母亲的名字这一点，爱丽丝异常执拗，语气十分肯定。

    不过另一个不存在的姐姐......

    “姐姐的话...我没有具体的记忆，但是昨天晚上，那个大哥哥也说了年龄不对。可能，我真的有个姐姐？”爱丽丝也不确定地说道。

    嗯？

    五条悟沉吟了一下，“具体的还是等跟惠汇合之后再商讨吧，现在你的记忆不全，也得不出什么结论来。”

    爱丽丝眨眨眼，看着五条悟，若有所思。

    这个人，身上没有针对她的恶意...而且能感受到一股真诚...他是真切的在为她着想。

    但是为什么呢？

    不怕她再骗他吗？

    “而且，还有一个很严重的问题。”

    对方的语气十分严肃，好像发现了什么不得了的大问题。

    爱丽丝不明所以地“啊”了一声，就听见五条悟愤愤不平的声音响起——

    “为什么要叫惠哥哥？！小爱你都没有这么叫过我！太不公平了！小爱你不要叫他哥哥，直接叫他惠就行了！”

    不然以后的辈分岂不是要乱套了？

    爱丽丝：“......你还是闭嘴吧。”

    ......

    涩谷原宿，竹下街的高铁站站外，早已等候在路边的虎杖悠仁和伏黑惠穿着相同款型的高专制服，只是虎杖悠仁身上的黑色制服比伏黑惠和五条悟的多出了一圈红色的帽领。

    “久等了——”

    让伊地知先走，自己则是带着爱丽丝过来跟学生们汇合的五条悟冲着靠在路栏边的两人空出一只手，冲着学生们挥了挥。

    伏黑惠看着被五条悟抱在怀中的小萝莉，神色一呆，袖下想要报警的手蠢蠢欲动。

    真，真的把人家孩子拐过来了！

    “喔，制服已经订做好了呀。”注意到虎杖悠仁身上穿着的高专制服，五条悟的心情更好了。

    哎呀，又一个好苗子成了他的学生呢~

    还好他下手的快~

    虎杖悠仁朝气地回应道：“是啊，效率超棒！”

    说完后，虎杖悠仁的视线就落在了爱丽丝身上，瞪大了眼睛：“呜哇！你不是那天在医院的那个小妹妹吗！”

    “我记得你呀，虎杖哥哥~”记性超好的爱丽丝叫出虎杖悠仁的名字，然后她软嘟嘟的脸蛋就被另一只骨节分明的大手给捏住了。

    “小爱见到别人就一口一个大哥哥，只有我没被这么叫过。公平起见我也要我也要——”

    五条悟发出了无赖的声音，一米九的大男人撒娇起来，饶是爱丽丝也有些遭不住。

    伏黑惠：“......”

    五条老师你是hen态吗？

    阳光好少年虎杖悠仁挠了挠头，看着爱丽丝伸手推拒着五条悟的模样，问道：“那个，五条老师，她就是第三名新生吗？”

    逗弄着爱丽丝的五条悟转过头，“不是哦，小爱只是来旁观的呢。”

    这时，终于被五条悟给惹火了的爱丽丝小手包裹上一层魔力，一巴掌拍掉五条悟的手。

    “嘶——”

    掌心中突然变烫的温度让卸下了无限的五条悟瞬间感受到了热度，放开了手。

    爱丽丝顺势脱离对方的掌控，轻盈落地，灵动的大眼睛瞪着他：“hen态！”

    察觉到将人惹毛的五条悟举起双手投降，利落认错：“抱歉抱歉，是我的错，下次我会收敛一点的。”

    爱丽丝：“？？？”

    你还想有下次？

    再敢下次直接用火烧你！

    五条悟透过黑色眼罩，无辜的盯着爱丽丝。

    毕竟太久没有见到人了......在确认过对方的力量波动真的是那个他一直寻找的力量波动后，他只是，有点忍不住而已。

    看着如此“乖巧”的五条悟，伏黑惠脸色古怪。

    怎么觉得，这个相处...有哪里不对劲？

    “喂，我说你。”

    突兀的女声响起，众人转头看去，只见对面有位穿着女款高专制服，留着一头橙色短发的少女正单手拎着一个身穿深棕色西服的男人，清丽的容颜上写满了不爽的情绪。

    “说清楚啊，为什么我不行？”

    “对不起饶了我吧！”

    其实是个星探的男人一脸害怕，迈开双腿在原地太空漫步，企图逃离身后人的魔爪。

    ———题外话———

    现在回过去看野蔷薇出场，只想高声呐喊：姐姐给个姬会——！！

    重要的PS：虎子体内的大爷现在被暂时压制下去，在养精蓄锐，沉睡恢复，还没醒，所以没发现爱丽丝酱~

