    星空深处。

    虚空层叠封印所在。

    蛋壳般破裂的声音不断响起。

    当一尊尊上古源石的表壳不断龟裂时，里面突然睁开一双双眼睛，并爆发出无比强大的气息。

    咻！咻！咻……接二连三的流光一掠而过。

    瞬息之间，全都消失在原地。

    另一边。

    蓬莱岛主在三尊禁地老怪物围攻下，已陷入岌岌可危之境。

    他周身喋血，气息相比于之前，明显微弱了很多。

    “快了……”本源海中先天种族们跃跃欲试，它们已经看出来，三尊老怪物的状态同样不好过。

    “主人！”

    “见过主人！”

    ……就在这时。

    一道道气息恐怖的流光由远而近，它们跪在蓬莱岛主面前，每一尊散发的波动竟然都不在圣灵之王这等强者之下。

    “什么！”

    三尊老怪物大惊失色，原本胜券在握的老脸顿时变得难看起来。

    “哼！难道就只允许你们有后手？

    ！”

    早就憋了一肚子火的蓬莱岛主挥挥手，眼中散发着极度的暴虐和狰狞。

    “杀了它们！”

    “是！”

    恐怖的波动瞬间爆发。

    有了这些强者的加入，场中局势瞬间逆转。

    嘶~！隐藏在暗中的先天种族们惊呆了。

    它们倒吸一口冷气，认出了这是曾经追随过蓬莱岛主的八部众。

    “传言蓬莱岛主得到了三大至尊禁术之一的裂道祖符，此术不仅能催化无数潜力恐怖的强者，而且还能融合所有强者的感悟为己用……”“无数纪元前，八部众在大战中死伤无数，可没有想到，竟还有这么多活了下来”“大意了啊！”

    这可是无数纪元前就纵横无敌的存在啊！各方势力脸色煞白，发现自己尽管一再小心，但还是远远低估了蓬莱岛主。

    “不好！”

    就在本源海中的先天种族们大惊失色心生退意时，它们骇然发现三尊老怪物竟然朝自己这边飞了过来。

    “你们还在等什么！”

    “一旦我们被斩杀，你们以为他会放过你们吗？”

    “到时候，就是你们本源海被踏破的时候！”

    三尊老怪物狂吼着，直接将先天种族们拖入了战局。

    “鼠辈！”

    蓬莱岛主的目光将圣灵之王、精灵女皇、广寒仙子锁定，若不是这三人，他甚至早就拿到了盘古精血。

    “诸位！蓬莱岛主重伤了！”

    “盘古精血就在他手中，此乃千载难逢的良机！”

    “禁地三位前辈说的没错，我们根本就没有退路！”

    圣灵之王、精灵女皇、广寒仙子头皮发麻地抬起头，在生死关头，它们开始疯狂游说其他的先天种族们。

    盘古精血！先天种族们纷纷露出贪婪的神色，但似乎看出了圣灵之王等人借刀杀人的想法，一时之间竟全都按兵不动。

    噗！就在蓬莱岛主气势汹汹杀过来时，他却猛地吐出一口鲜血。

    “大夏世界！”

    “苏尘！啊啊啊啊！竟然被一个蝼蚁……”“不！”

    蓬莱岛主惊怒交加地狂吼着。

    他感应到自己烙印在大夏世界的意志正不断衰退，才几息功夫，甚至直接失去了对整个大夏世界的感应。

    嗯？

    本以陷入绝望的圣灵之王三人本能轰出一掌，然后愕然地发现，蓬莱岛主竟无比狼狈地被三人轰中。

    “他果然受了重伤！”

    本源海中，一尊尊先天种族跨入虚空，争先恐后地向蓬莱岛主冲去。

    “休想！”

    圣灵之王、精灵女皇、广寒仙子三人大喜，他们离得最近，第一时间就对蓬莱岛主再次爆发凌冽的杀机。

    “主人！”

    八部众强者们快速往这边赶来，他们体内的裂道祖符疯狂颤抖，而这，正是蓬莱岛主陷入绝境才会出现的征兆。

    “哼！”

    三尊老怪物将围攻的数十名八部众轰杀，他们争先恐后地向蓬莱岛主杀去，恐怖的力量让星空都出现了巨大的能量潮汐。

    “挡住他们！”

    蓬莱岛主身上绽放耀眼的光芒。

    “是空间大道！”

    “他在以主宰之力强行传送！”

    “阻止他！”

    先天种族们在听到三尊老怪物的大喝后，更加拼命地俯冲过来。

    “主人！”

    一尊尊八部众炸碎，不惜一切地为蓬莱岛主争取时间。

    蓬莱岛主再次吐出一口鲜血。

    这一次，他的气息直线下降，甚至降到了普通先天种族的层次。

    “他的道基受损了！”

    就在众人狂喜大吼时，蓬莱岛主终于完成了最后的动作。

    “不好！”

    三尊老怪物瞳孔一缩，只见蓬莱岛主身形越来越淡，竟直接消失在了战场中。

    “追！”

    循着气息快速穿梭，三人瞬间消失在原地。

    “该死！”

    被八部众缠身的先天种族们脸色阴沉，之前的笑容全都凝固在了脸上。

    “滚开！”

    这些本源海中的生灵暴怒抬头，眼中的杀机变得越来越浓烈。

    ……大夏世界处于折叠虚空处。

    这处虚空极为隐秘，除了苏尘能够带人进入外，其他人甚至都无法察觉到它的存在。

    “苏尘！”

    一道人影浮现，脸色阴沉到了极点。

    大夏世界消失了！“好一个上古人类后裔……”他眼中杀机弥漫。

    在此之前，苏尘只是他比较欣赏的一个蝼蚁，甚至还曾想收对方作为徒弟……可万万没有想到，这个自己一手布下的棋子竟然成了最大的变数！“上古人类，都该死！”

    蓬莱岛主怒吼着。

    大夏世界对他有着举足轻重的意义。

    这是道基所在，一旦彻底被苏尘炼化，他这些年所有的努力都会为他人送上嫁衣。

    “主人！”

    一尊尊八部众赶了上来，戒备地护佑在左右。

    “找到他！”

    “不惜一切代价找到他！”

    “是！”

    八部众和蓬莱岛主消失，只留下一声声怒不可遏的声音久久回荡。

    “他的实力竟下降到了这种程度！”

    “桀桀！想跑？”

    “八部众么……哼！本尊不会给你炼化盘古精血的时间！”

    三尊老怪物出现。

    他们深知蓬莱岛主手上有着盘古精血，因此即便感应到对方实力大降，但也并没有掉以轻心。

    

