    “哎，你怎么打人呢你？”

    李楠惊叫，即使是他性格这么好的人也被气的马脸通红。

    没有这么欺负人的！

    潘晓峰捂着肚子，痛苦的在地上翻滚着，眼神里却满是愤怒。

    “什么东西，切。”

    王鹏不屑的吐出一口痰，溅在了潘晓峰身上。

    一种强烈的屈辱感布满了潘晓峰全身。

    “还有你，不想死就赶紧下来！”

    生活部的一个黄毛眯着眼看着王凤麒说道。

    “和他磨叽什么，拽下来！”

    王鹏道，伸手就欲将王凤麒的被子拽落。

    “你们太过分了！”

    王凤麒一脸的愤恨，这位来自首都的公子哥哪见过这种阵仗，他连架都没打过。

    “嘭！”

    就在此时，二一零的门被人从外边一脚踹开，撞在一旁的墙上，发出了巨大的响声。

    杨帆一脸阴沉的走了进来。

    “你们，有点让我生气了。”

    杨帆冷冷道。

    “小子，你谁啊？我们在进行寝室的检查和管理，这都是正常的流程，你老几啊来管我们。”

    黄毛一脸的嚣张，查寝，是学校给他们的权力。

    谁不听话，就跟上面说一声，记个大过啥的，严重点就直接让他退学，反正也没人敢反抗。

    公权私用，在他们那就是家常便饭了。

    “我是杨帆，你们不是在找我么，我回来了。”

    杨帆上前扶起了潘晓峰，淡淡说道。

    “你就是杨帆？那个凌沐然的男朋友？听说你还和我们的美女老师林夕走的挺近是吧？”

    王鹏走上前来，眯着眼盯着杨帆看。

    杨帆微微皱眉，看来这帮生活部的混子就是奔着他来的，自己的室友都是被他连累的。

    “对，凌沐然是我前女友，现在已经分手了。”

    “而林夕，我和她什么关系，轮不到你们这些东西来揣测！”

    杨帆毫不畏惧，直接反瞪回去，针锋相对。

    “你说什么？我们是什么东西？”

    杨帆冷笑。

    “哦，对，你们不是东西。”

    王鹏那硕大的脑袋反应了一会。才怒道：

    “我去，你说我们不是东西？你活腻了是么？”

    他作势就要动手，身边一个戴着眼镜看起来像是狗头军师一样的人拉住了他。

    “鹏哥，这小子好像和学校领导有点关系，先别动手。”

    王鹏动作一顿，他没想到还有这茬。

    “怎么回事？说说。”

    这狗头军师便把杨帆军训时候的“丰功伟绩”以及最后挫败导员梁晓天的事迹说了一遍。

    王鹏脸色一滞，连导员都拿这个小子没办法，看来用强是不行了。

    “咳咳，杨帆同学，你夜不归宿，对学生会的同学不敬，而且不打扫寝室卫生，不服管教，我将禀告学校，对你进行记大过处分，你自己好自为之吧。”

    “还有你，下次我们再来查寝的时候再敢躺床上不下来，我拧断你的脖子！”

    王鹏瞪着王凤麒，怒喝道。

    “还有，你们寝室每个人给我写个检讨书，记得交上来，明天就要，否则就不是记过那么简单的事了啊。”

    王鹏想来想去觉得不过瘾，又加了一条。

    而后他摇头晃脑的向外走去，一群生活部的也都跟在他后面吆喝着，觉得分外风光。

    “站那别动弹，谁让你走了？”

    突然，杨帆出言叫住了王鹏。

    顿时，整个寝室的空气都凝滞了，一群生活部的人目瞪口呆的盯着杨帆。

    王鹏看在学校领导的面子上放过了他一马，他不知足，还敢叫王鹏别走？

    他们觉得杨帆脑子坏掉了，看不清形势，他们这么多人，灭了他们寝室四个老弱病残那可是分分钟的事。

    李楠也显得有点害怕，紧张的看着杨帆。

    “帆哥，你这......”

    杨帆抬手，示意李楠别多嘴。

    “我叫你站住，打了人，就想这么走了？”

    杨帆看着捂着肚子痛苦不已的潘晓峰，表情愈发难看。

    潘晓峰不只是他的室友，也是他的手下，重点培养的人才。

    更是“如梦一生新能源建设公司”未来的领导人之一，就这么被打了，杨帆还屁都不敢放一个？

    那怎么可能？

    王鹏转过了身，一脸的不可置信。

    “哎呦？我就打他了，怎么着吧？你想怎么地？”

    王鹏庞大的身躯走到杨帆面前，脸上的横肉微微抽动着，表情很是狰狞。

    “道歉！”

    杨帆站立如松，毫不畏惧，冷冷说道。

    “你叫我道歉？我没听错吧？啊？”

    王鹏回过头，看着那帮生活部的成员，一起哄堂大笑起来。

    “你到处打听打听我们鹏哥什么身份，就你们这些普通学生，在我们学生会眼里，就是猪狗一样的存在。”

    “我们一句话，就可以让你记过，在严重点，就可以禀告学校，让你们直接退学！”

    “这是学校给我们的权力，你们这些普通学生不跪舔我们，让我们少找你们点茬，还敢叫我们道歉？活腻了吧？”

    王鹏身边的黄毛大笑道。

    大学就是小型社会，学生会就是这社会里面的话事人，学校赋予了他们管理普通学生的权力，有些人便觉得自己高人一等。

    他们打着学生会的牌子，不知道欺辱了多少普通学生，很多人都是敢怒不敢言。

    “就算你是天王老子，打了我的人，也得给我道歉！”

    杨帆怒道。

    “我去，真尼玛给脸不要脸。”

    王鹏再也无法容忍，杨帆的行为彻底激怒了他，他怒火上涌，就想动手。

    “干嘛呢？”

    突然，一个威严的声音响起。

    定睛一看，正是汉武大学教导主任王强。

    他后边跟着宿管大爷，大爷对着杨帆微微一笑，好似在邀功一样。

    原来是宿管大爷发现杨帆他们的状况，怕杨帆吃亏，就去找来了教导主任王强。

    “主任好。”

    王鹏看到来人竟是教导主任王强，就像耗子遇见猫，吓得魂都快出来了。

    教导主任主管学校生活上的一切事物，可以说是他这个生活部长的顶头上司！

    “您怎么来男寝了啊？”

    王鹏忙迎了上去，笑容满面的对王强说道。

    “你们这干嘛呢？是查寝啊，还是拆寝啊？”

    王强看着倒落一地的凳子和损坏的门，还有捂着肚子的潘晓峰，脸色逐渐变冷。

    生活部的作风他也知道，一直是睁一只眼闭一只眼，没出什么大问题就行。

    但是今天王鹏竟然欺负到了杨帆头上，那这事可就没那么简单了。

    杨帆现在的凡梦服饰正是如日中天的时候，而且自己老婆徐梦刚和杨帆签订了大合同，杨帆可以说是他们家的摇钱树！

    这种人可决不能在他们学校被欺负了。

    王鹏回道：

    “主任，他们不仅不打扫寝室，查寝时候还对我们不敬，和我们对着干，这一切都是他们咎由自取的。”

    “尤其是杨帆这个小子，夜不归寝，极其嚣张，王主任，一定要对他进行惩治！”

