    

    瞧着那少年看过来的嘲讽眼神，刚才那些纷纷鄙视陈玄的神医们顿时面红耳赤，仿佛恨不得找个地缝钻进去一样。

    他们本以为这少年不过是一个什么都不懂狂徒，来参加医道盛会只是为了出名，为了博取关注，哪里知道对方竟然是一个深藏不露的高手，仅凭对方在没有接触患者的情况下就能检查出患者的病症，写出准确的药方这一点，完全就在他们一些自诩为很厉害的神医之上。

    “这家伙竟然真是一个神医！”台下的人面面相觑，他们同样有些脸红。

    “耶，大坏蛋晋级了！”穆云姗兴奋的跳了起来。

    江啸堂同样很兴奋，虽然陈玄才撑过第一关，不过只要进入第二关，哪怕止步于第二关，以他这等年纪有这种实力就足够让人惊艳了！

    “这家伙果然不简单啊！”陆初然心中默默的想着。

    “不错，小恩公没有让人失望！”燕国公一脸高兴。

    燕行风此刻也无话可说。

    宋神医等人此刻也很高兴，陈玄轻松晋级，现在还有谁敢怀疑他们刚才说的话？

    “看来这一届医道盛会是真出现一个异类了！也不知道他能闯入第几关？”公羊神医看着宠辱不惊的陈玄，眼神中多了一份赞赏。

    “刚才的画面拍下来了吗？”台下，一个女记者兴奋的问道。

    “雯雯姐，拍下来了。”

    “好，给那少年一个大特写，到时候这期节目爆出去收视率一定会大大提高。”

    第一轮比赛结束，在穆天齐这个裁判观看了所有参赛神医诊断的结果和方子之后，总共参赛的十八名神医中，晋级第二轮的只有九人。

    至于被淘汰的人自然是没有诊断出正确的结果，方子就更别提了。

    “这次医道盛会一共十八名参赛者，这第一轮就淘汰了一半，只剩下九人晋级，这种难度不可谓不高啊！”

    “是的，不过最让人惊艳的就是这少年了，超出所有人意料之外，竟然晋级了，也不知道这九人中最后有没有人能进入第三轮？”

    “应该有人能进入第三轮，别忘了，这次可是连公羊神医都出山了，十年前若无那名神秘女子的话公羊神医已经是冠军，这次没有强大的对手公羊神医一定能夺得冠军。”

    “你们说那少年能闯入第几轮？虽然这家伙的确让人挺惊艳的，不过毕竟太年轻了，医术经验还无法和那些老一辈神医相比较，我赌他应该无法进入第二轮。”

    “有可能，毕竟这第一轮就刷下来了这么多人，即便这少年很厉害，最多也就闯入第二轮，第三轮完全没有任何希望。”

    “对，我也赌他无法进入第二轮。”

    “呵呵，那么我就给他点希望，赌他进入第二轮。”

    台下，不少人开始拿陈玄对赌，有的赌他无法进入第二轮，有的赌他能进入第二轮，至于第三轮，没有人去想过陈玄能走到这一步。

    台上，在其他神医被淘汰后，穆天齐看着剩下的九名神医说道；“诸位，恭喜你们进入了第二轮，不过接下来这位患者的情况更加棘手。”

    言罢，第二名患者被人带到了台上，此人才刚刚出现，便是把全场的人目光给吸引了过去。

    只见对方脸色苍白，瘦如枯槁，一双眼睛布满血丝，看上去很吓人，犹如病入膏肓的绝症病人一般，其披着一件长长的袍子，把整个人都遮盖在袍子里面，对于光线他仿佛很畏惧，让全身的皮肤都置于衣服的笼罩下。

    见到这名患者到来，台上的不少神医都眉头一皱，这位患者的情况可是比刚才那位患者更棘手一些，那张脸苍白的没有任何血气，仿佛被什么东西抽干了血液一样。

    “诸位，这位病人从小/便是身患奇症，苦寻名医多年都未能检查出他的病因，当然，我医穆世家已经检查出了他的病症，现在就看诸位有没有这个本事了。”

    听到穆天齐这话，在场的神医纷纷上前为患者诊断，唯有公羊神医和陈玄坐在原地没有动静。

    不消片刻，宋神医便是一脸苦笑的走了回来，对陈玄说道；“陈神医，此患者老朽是无能为力，接下来就看你了。”

    说完，宋神医走出了平台，没多久张神医、王神医、李神医三人也离开了。

    这一下，台上的九位神医便是有四位神医主动放弃了比赛。

    “这第二轮这么难吗？连宋神医等人都主动放弃了，现在台上还剩下公羊神医、薛神医、赫神医、花神医，还有那个少年五人，不知道这五人中有几人能闯过这一关？”

    “公羊神医自然是不用说，薛神医、赫神医、花神医三人都是我江东成名多年的老牌神医，他们应该也能晋级，至于那少年我看没什么希望。”

    “有道理，不过这小子还真沉得住气啊，稳坐泰山，连宋神医等人都主动放弃了，难道他以为自己能闯过这第二轮？”

    在众人的等待下，半个小时后，薛神医、赫神医、花神医三人重新回到位置上，他们时而皱眉，时而舒缓，仿佛已经诊断出了结果，但还不完全确定。

    现在就只剩下公羊神医和陈玄两人没有给患者检查了。

    穆天齐一脸冷笑的看向陈玄，这位患者可是连他老爷子都耗费了半天的功夫才查出病症所在，他不相信陈玄还能检查出来。

    此刻，只见公羊神医看向陈玄说道；“小友，不如你先来如何？”

    “不必了，我已经诊断出结果了！”陈玄摇了摇头。

    闻言，台上台下的人白眼一翻，又诊断出结果了？哥们，你吹牛逼也该有一个限度吧？

    “不会吧，大坏蛋这么快又检查出结果了？”穆云姗满脸好奇。

    陆初然黛眉皱了皱；“这家伙不会是吹牛逼吹上瘾了吧？眼下这名患者的情况可不简单。”

    公羊神医眉头一皱，他同样感觉陈玄有些狂妄了！

    “哼，大言不惭，小子，你以为这位患者的情况是那么容易检查出来的吗？又诊断出结果了？我看你是在痴人说梦。”穆天齐忍不住嘲讽的说道。

    陈玄淡淡的看向他，说道；“对，我的确又诊断出结果了，怎么，你有意见？还是你嫉妒？”

