    首尔冠岳山，是一座位于首尔市附近的自然公园。同时也是秋冬季节露营的好去处。当张泰秀开着从4S店里借来的越野车回到家中的时候，他立刻就跑到户外用品店，买来了暖炉和帐篷，随后就直接进山了。

    汽车一路来到了山脚下，他一个人背着背包，带着李恩妍一起沿着山路向上攀爬，不一会儿就来到了一处开阔地。

    虽然这里不是山顶，但是空旷裸露的土地周围，有着不少扎过帐篷的痕迹。张泰秀见状，也不打算带着李恩妍继续登山了，于是两人便一起支起了帐篷，随后点起了篝火。

    大概是因为周围有大树遮挡的缘故吧，这里阳光晒不进来，林间吹来了一阵阵凉风，让人不禁寒意顿生。张泰秀见状，便燃起了篝火，虽然只是便携式的固体燃料炉，用来炒菜做饭都不太够，不过两人躲在帐篷里，看着外面燃起的篝火，心里却觉得很温暖。

    就算只是大老远的跑到山里来，点了一把火，泰秀和恩妍也觉得很有意思！

    ”哥，还记得我上次跟你说的事情吗？“

    ”啊？什么？“

    ”就是朋友聚会啊！你上次答应我的！“

    ”哦，记得了！怎么啦！“

    ”没什么，虽然那些人我也不太喜欢，但是，我却不得不带着你去见他们一面，不然的话，总有人觉得我还是单身，一个劲儿的纠缠我！“

    ”哦！那就让他们知道一下，恩妍可是名花有主的人了！“

    ”讨厌啦，哥！“

    ……

    泰秀和恩妍躲在帐篷里聊着天，虽然两人的工作不同，所处的生活环境也差异巨大。但是两人总有说不完的共同话题。

    比如，恩妍会想起自己大学时参加社团活动的经历，而张泰秀则说起了自己在大学时参加跆拳道社的经历。正是因为那段经历，让他学会了一些实用的防身术，后来这些东西在涟川炮兵部队里派上了大用场，那里本来都是新兵挨打，而张泰秀却把老兵都打了个半死。也正是因为这个原因，这让他在日后的两年时间里，在三八线以南少吃了不少苦，甚至还因为老兵不敢随意的使唤他，使得他有大把的时间去准备司法考试！

    至于恩妍说起了在沃顿学习的经历，张泰秀在重生前也同样参加过行政学院的进修课程。虽然说商业管理和政府的公共事务管理并不相同，但是在某些方面却是相通的。以至于两人在交谈之后，李恩妍对张泰秀的某些观点和看法大为赞赏。

    就这样，两人在山里待了一下午的时光，直到太阳下山之后，泰秀才收拾好帐篷，送李恩妍回家。

    虽然两人在不知不觉间，就这样确立了关系。不过却还没有到一起过夜的程度。至于李恩妍的家里，泰秀觉得，她应该还没有机会和家人提起这件事。

    张泰秀照旧把李恩妍送到了江南站附近，两人告别之后，他才开车回到了家中。

    虽然在冲动之下买了帐篷还有火炉之类的，但是想想以后还是用得着的！泰秀于是便把东西搬到了楼上，然后就从冰箱里取出现成的食物，给自己做起了晚餐。

    ……

    自从天气渐渐变冷之后，张泰秀已经很久没有在阳台吃过晚餐了。所以他和南书贤的交流也一下子少了起来，不过因为上次参加过应援活动。所以南书贤加了他的kakaotalk。晚餐的时候，张泰秀翻着手机里白天时照的照片。随手便发在了自己的朋友圈里，不一会儿，南书贤就在他的照片下点了赞。

    ”哥，今天去爬山了吗？要是有时间，下次可以一起去啊！“

    看到南书贤的话，张泰秀有些犹豫。他和李恩妍的事情还没法对外人说，于是只能含糊其辞的回答道：

    ”啊，和朋友一起爬山了，不过没有过夜，现在正在家里吃泡面！“

    张泰秀回复完信息，又想起了上次粉丝会的会长曾经说过，下一次经纪公司会给blackpeak综艺节目的待遇。于是他便在意的问一句：

    ”综艺的事情已经安排好了吗？什么时候可以看到，我能帮你们做些什么？“

    ”啊！已经安排好了，是下个月的节目，好像要去济州岛！真是多谢哥了！我会给您带礼物回来的！“

    ……

    虽然已经有段时间没有打过交道了，但是南书贤却并未对他有所冷落，相反只要聊上几句，对方就会说个不停，不过张泰秀思考的却是，如果对方真的从济州岛带礼物回来，自己应该送点什么回礼才好？

    就这样，张泰秀晚上突然和南书贤说起了济州岛的事情。不过，自从回家之后，李恩妍那边倒是很安静。泰秀觉得自己和李恩妍的事情虽然让人感到惊喜，但是李秉熙那样的首富，到底愿不愿意接受一个检察作为女儿的男朋友呢？这一点张泰秀心里也没有底。

    说起来，财阀就是财阀，报纸上经常充斥着韩国的财团家族互相联姻的新闻。如果和那些财阀家的二代们比起来，张泰秀自然也知道，自己并没有什么可以依靠的家庭资源。两世为人的他，并不是那种思想单纯的小男生。虽然他喜欢李恩妍，可是也知道如果两个身份差距巨大的人，在所有亲人都反对的情况下，还要别扭的在一起，这种婚姻是不会有幸福感的。爆发矛盾，也只是迟早的事情。

    总之一句话，张泰秀深知，眼下的自己在李秉熙那里毫无价值，大概率对方会觉得自己配不上他的女儿。而自己所能做的，就是在李秉熙发现了他和李恩妍的事情之前，尽快证明自己在韩国司法系统的地位。

    到时候，就算是地位不高，只要被认为是可造之才，未来拥有大好的前途，相信李秉熙也会慎重的考虑他和李恩妍的事情。

    可是，又要怎么样才能提升自己在司法界的地位呢？

    张泰秀晚上默默的躺在床上，思考着心里的这个念头。

    其实他的心里早就知道了答案。

    想要证明自己的实力，其实很简单，只要处理掉几个在韩国有影响力的刀下鬼，别人自然就知道你的厉害了！

