
　　崔成安低着头，眼睛都红了。

　　在非洲的那几年确实不容易，用撇家舍业抛妻弃子来形容也不为过，三年才会一次家，回去后儿子都上幼儿园了，见了自己哇哇哭不让抱。

　　在一次援助行动中，崔成安负责带队，带着医生药品去疫区帮助那里的黑人，可后来崔成安自己也感染了病毒，生命垂危，最后送到那个国家的首都中国援助的医院才抢救过来。

　　沐阳语气一转道，厉声呵斥道：“到了日本后，你就迅速腐化堕落，怎么，到了花花世界，乱花渐欲迷人眼，就把所有的坚持和理想全都抛弃了吗。你看看你都做了什么，花天酒地纸醉金迷，宴请、休闲、嫖女人，收贿赂，还让人把妻子儿子弄到香港去，你以为，日本人的东西就那么好拿吗。”

　　“警惕拉拢腐化、时刻保持清醒，我看你早就将这条外交准则抛到脑后了。”

　　“不过总算你还有一点理智，没有走到最后一步。如果你真成了日本人的间谍，出卖国家，崔成安我告诉你，到时候你会死无葬身之地你知道吗。”

　　沐阳怒声骂着，声音很大，就算是走廊里也听得非常清楚，站在走廊里的十几位参赞，都板着脸听着沐阳骂人。

　　沐阳来日本大使馆任大使以来，这还是他们第一次见沐阳发这么大火，张嘴骂人更是没有，这次看来沐阳动了真火。

　　崔成安满脸羞愤，说道：“领导，我认识到自己所犯的错误，但我不想当汉奸卖国贼，不想当间谍，我想起您曾经说过的‘无间地狱’，我不想入地狱，哪怕我被判刑，在监狱里蹲两年，以后还可以活在阳光下。”

　　沐阳板着脸说道：“今天我就派人送你回国，等待接受处理，你自己要有一个心理准备。不过你也不用过于悲观，最起码你的事情，并没有走到不可收拾的一步。而且对方有意算计你，专门挖好陷阱等你跳。”

　　崔成安道：“日本人拿到了我的把柄，他们威胁我说，如果不同意他们的要求，就对外界曝光。大使，我已经有了接受处罚的准备，可如果他们真的曝光，肯定会给我们大使馆带来很大的负面影响。”

　　沐阳的眼睛眯起来，眼中透着寒光，“这些你就不要考虑了，我会处理的。”

　　随后沐阳叫人将崔承安带下去，他立刻拿起电话，拨通了刘副部长的电话。

　　“刘部长，有件比较紧急的事情向您汇报。”沐阳道。

　　“嗯，沐阳你说吧。”

　　“是这样.....”沐阳将崔成安的事情原原本本的告诉领导，刘副部长听后，眉头也是皱起，最后沐阳说道：“部长，我已经安排，今天就将崔成安送回国，等事情查清楚后，等待部里的处理。”

　　刘副部长道：“日本人的小动作不断，腐化拉拢我们的外交人员，为了一个崔成安，他们竟然布局了一年多时间，好在崔成安还有一点底线，没有真的漏进去，不过沐阳，你们日本大使馆也要加强自身的反腐力度，加强队伍纪律建设，坚决杜绝此类事情发生。”

　　“我明白部长。”沐阳应道。

　　刘副部长继续道：“我们现在与日本的外交关系并不融洽，所以日本的情报机关很可能会拿这件事情来做文章，如果他们曝光崔成安的事，那就是一件外交丑闻，我们要想想办法，看看能否避免日本人将这件事情捅出来，你可以找日本政府抗议一下，试试效果。”

　　“如果不能阻止，你们大使馆方面也要做好准备，尽量将影响降到最低，不要影响国家形象。”

　　对这些，刘副部长也没有太好的方法，抓住你的把柄，捅出来恶心你，这也算是正常的外交手段。

　　外交并不是全都是和风细雨纸上谈兵，有时候也使阴招耍手段，置人于死地而又兵不血刃。

　　如果日本人真的捅出崔成安的事情，一定会引起舆论关注，对中国外交官的形象将是一个极大的抹黑，同时也会影响国家的对外形象，绝对算得上事故了。

　　挂断电话，沐阳心里非常不高兴。23sk.Com

　　刘副部长虽然没有直接训斥，但有些话已经点到，在这件事情上，沐阳作为队伍带头人是有责任的。

　　沐阳发现，自己对日本人的渗透还是低估了，出了一个崔承安，是否还有张承安、李承安、刘承安呢。

　　大使馆和各领事馆有必要展开一番内查。

　　而且以后，也要加强人员管理力度和敌对思想教育工作，反腐反谍这根弦要时刻绷紧，绝对不能放松。

　　将崔成安送上飞机后，沐阳第一时间召开全体参赞、总领事级别会议，制定新的工作纪律规范，并要求情报部门展开新一轮的自查自纠，必须将所有苗头掐灭在萌芽状态。

　　安排好内部事务，沐阳就将视线转移到外面。

　　如果被日本人曝光崔成安的事情，绝对会造成极大的影响，只一个嫖宿少女的罪名，就可以让日本的媒体大写特写，肆意抹黑中国形象了。

　　虽然现在已经将崔成安送回国处理，但是这件事情曝光后，日本的司法机关必然会要求崔成安回日本受审，这件事情肯定会弄得沸沸扬扬，送与不送，都会令中国政府十分难堪。

　　就算暂时不曝光，也是一个极大的隐患。

　　想想就头痛。

　　坐以待毙可不是沐阳的性格，不管日本情报机关是否曝光崔成安事件，沐阳都要将这个威胁清除掉。

　　沐阳很生气，后果很严重。

　　“你姥姥的，给老子搞事情，不弄你个鸡飞狗跳我就不叫铁拳外交官。福沢慎一郎是吧，好好地企业家不做，却做起了特工，那好，就从你开始。”

　　时间不长，沐阳就搜集到福沢慎一郎的详细资料，今年61岁，福沢商事会社的会长，资产大概在50亿元左右，哦，是日元，也就相当于5000万美元吧，一家大阪本地还算有些规模的贸易公司而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1594章：沐阳很生气后果很严重免费阅读。https://xs.23sk.com 