    嘎吱！

    卡玛泰姬东北角一处木质高楼，大门自动敞开。

    一束阳光投射进来，穿过花纹繁复的窗棂，摔成斑驳的金辉。

    斯特兰奇整理了一下复古衣袍，进门之前瞥了卢克一眼，示意对方态度要尊敬点，千万别惹怒那位超越传奇的强大法师。

    后者略显惊讶的挑了挑眉，这个宇宙的奇异博士，似乎更为敬畏至尊法师。

    没有电影宇宙的那位，如同被强行钦定一样，浑身上下透出一种不情愿的感觉。

    “斯特兰奇，听说你想要参加这一次的至尊法师争霸战？”

    走进大门，里面的床榻上，侧卧着一个眉毛、胡子雪白，脸颊干瘦，眼窝下陷的老头。

    那便是古一法师。

    比起电影宇宙的中性面孔，相差很远。

    当然，也更符合大众眼中“高人”的形象。

    “难道不是你暗示我，要我报名的？”

    斯特兰奇瞪大眼睛，腹诽道。

    就在几天以前，至尊法师受到背叛者卡西利亚斯的暗算，一时不慎，身受重伤，刚好被他发现。

    身为医生的斯特兰奇，率先进行了紧急抢救，这才没有让情况变得更加糟糕。

    隔天，至尊法师清醒过来，说为了感激他的救命之恩，特别准许他从纽约圣所的法器收藏室中，任意挑选一件，作为奖赏。

    斯特兰奇本想选个什么连枷、斧头，水晶法球之类，既能提升战力，也更有安全感。

    可没想到，一个红色的斗篷不知道从哪里飞出来，像是跟定自己似的，穿戴在他的身上。

    无奈之下，斯特兰奇只得把“魔浮斗篷”选为奖励。

    后来，至尊法师找他进行了一番长谈。

    其中的内容概括一下，就是“能力越大，责任越大”，“拯救世界，维护和平的任务就交给你了”，诸如此类的心灵鸡汤。

    听到至尊法师说自己大限将至，即将死去，并且有意无意暗示，自己很有可能就是万中无一的魔法奇才，能够担当大任。

    斯特兰奇便心动了。

    他头脑一热，主动要求参加维山帝的试炼，成为至尊法师之位的竞争者。

    若是卢克知道来龙去脉，肯定会嗤笑古一写剧本的水平着实堪忧。

    换成电影宇宙的斯特兰奇，必然不会上钩。

    “是，是的。我有信心能承担这份责任。”

    斯特兰奇有气无力的回答道。

    他根本就是被赶鸭子上架，连丝毫的准备都没有。

    “很好。斯特兰奇，我果然没有看错你，当你踏进卡玛泰姬大门的那一刻，我就知道，你就是我要等的那个人。”

    古一咳嗽两声，声音苍老的说道。

    这倒是他的肺腑之言，没有虚假的成分。

    “站在你旁边的……这位，他是？”

    随后，古一看向默不作声，站在后面的卢克。

    “他是我的契约者。至尊法师争霸战的候选人只有七人，每个人都能通过契约的方式，召唤一名协同作战的‘伙伴’。”

    斯特兰奇低头回答。

    一名高阶法师，面对那些人才济济，高手如云的候选者肯定不够看。

    但他也没有更好的选择，莫度能够获得三名传奇法师的认可，借助到强大的力量。

    那是因为人家资历出众，跟在至尊法师身边快有五十年，积累下深厚的底蕴。

    “他就是你选中的……契约者。”

    古一盯住那道高大的身影，本来皱起的雪白眉毛，缓缓舒展开来。

    “斯特兰奇，你的运气可是够好！”

    卢克上前一步，与斯特兰奇并肩而立，轻声道：“我愿意帮助……他，取得这场争霸战的胜利。”

    “你在说什么？”

    古一还未有反应，斯特兰奇首先按捺不住。

    他并不了解卢克的身份，更不知道自己究竟召唤出了什么样的契约者。

    如果把超人看成是替身使者，那么代表实力的面板数值，大概会是五个无限符号。

    令人遗憾的是，斯特兰奇并没有察觉到这一点，他只是把卢克看成是一名人类高阶法师。

    所以，面对那些有可能是竞争对手的参赛者。

    斯特兰奇现阶段最大的目标，是拿到进场的门票。

    然后，尽可能帮助莫度——毕竟都是熟人。

    成功拿下至尊法师之位！

    “斯特兰奇，你退下吧。”

    古一摆手，示意对方可以离开了。

    “这位客人，你能留下，跟我聊一聊么？”

    卢克无视斯特兰奇的震惊眼神，点头道：“荣幸之至。”

    等到身后的大门打开又关上，古一方才出声道：“如此年轻的天父，我这辈子都没有见过。”

    “阁下，是什么人？为何要帮助斯特兰奇？”

    卢克微微一笑，摘出自身的部分经历，比如跨宇宙传送，寻找归家之路等等，告诉至尊法师。

    半晌后，古一缓缓道：“嗯，你既然认识另一个宇宙的我，也知道关于斯特兰奇的未来命运，那么这场至尊法师争霸战就就交给你了。”

    “只不过，代价是什么呢？或者，你想从卡玛泰姬得到什么？”

    这个看似垂垂老矣，风烛残年的老头儿，挺直腰背，气势与之前截然不同。

    “我就知道……都是装的。”

    卢克腹诽道。

    至尊法师又不是脆弱的瓷器，随随便便就身受重伤，难以治愈。

    这一切，很明显都是套路！

    为了骗斯特兰奇上钩，故意将计就计设的局！

    “我需要这个宇宙的坐标，以便我继续前往下一站。”

    卢克回答道。

    用一份隐秘数据，换取一个天父级打手。

    这笔生意，完全不亏！

    简直血赚！

    “这个……倒没有问题。”

    古一沉吟片刻，点头答应。

    卢克所说的一切，真假并不重要。

    宇宙坐标这玩意儿，即便知道，也造成不了什么危害。

    反倒是对方提供的帮助，能确保斯特兰奇成功坐上至尊法师之位。

    这是关键！

    古一经过无数轮遴选，看中了斯特兰奇。

    但若是最后，他没有赢得争霸战，通过维山帝的考核。

    那自己苦心编写的精彩剧本，等于是白费功夫。

    毕竟，维山帝并不会在意这些。

    他们是高高在上，俯瞰多元的维度魔神，着眼于更宏伟的宇宙图景。

    对维山帝而言，至尊法师之位，是不是斯特兰奇坐上去，其实都差不多。

    在其他的宇宙里，钢铁侠托尼-斯塔克当过至尊法师。

    甚至于，索尔的好弟弟洛基，也差点儿坐上那个位置。

    “那就这么定了。合作愉快，古一法师。”

    卢克满意地笑道。

    “对了，若是没有我的出现，你会怎么帮助斯特兰奇？”

    临走之前，他似是忽然想起，一脸好奇地提出这个问题。

    “方法有很多种。《维山帝之书》，魔浮斗篷，还有几十年、上百年的潜修，足以把斯特兰奇打造成一个合格的至尊法师。”

    古一淡然笑道。

    胸口闪烁出翠绿光芒。

    那是阿戈摩陀之眼。

    也是时间宝石。

    “果然，再怎么努力，也比不上内定。”

    卢克摇头道。

    他推开大门，阳光迎面照射进来，把高大的身形映衬得更为伟岸。

    至尊法师争霸战！

    倒计时！

    开始！

