    ...

    对于魏延来说，虽然以五千兵马对三千兵马，无论如何也很难做到全歼敌军，但是不让他张辽跑掉却是可以做到的。

    然而张辽却在魏延的眼皮子底下跑了！

    张辽也知道，他这支军队被包围后，只会让程昱为难，所以最好的方法就是自救！

    但是魏延拥有着连弩，正面强突很明显不现实，从来时路上撤更是不现实，还没等他们入水，恐怕就已经成为了靶子。

    所以张辽果断选择了——分兵！

    他把三千兵马分成了六支军队，每一支军队都往不同的方向逃跑，虽然魏延兵马数量多，但是不可能堵上全部的缺口吧！

    张辽的想法很实际，也很明智。

    虽然自己大规模的部队逃不过你魏延的眼睛，但是小规模的多支部队，四散而逃。

    我就是明晃晃的告诉你，我要逃，你又要怎么办？

    而这样做，却是有利有弊。

    好处就是，张辽可以趁着这个机会扮作小兵，混在这几支部队里面逃出去。

    假如魏延分兵，每一支堵截的部队，没有五百以上，根本拿不下自己的单支小队！

    只要自己不是遇上魏延带领的那支部队，哪怕是来一千人，他张辽觉得自己都可以冲出去！

    要是魏延不分兵，张辽觉得，他的运气...不至于那么差！

    然而这里面的坏处同样也很明显，一旦被魏延给包围，那么，这几支队伍...

    可以说，注定了死亡！

    对于张辽来说，能够立刻做出这样的决定，应该说算是他作为多年打仗积累的一种直觉。

    若是晚了些，等到黄忠和魏延合兵一处，哪怕你就算是分兵，恐怕也逃不过他们的追捕。

    至于直接正面突围有魏延和黄忠扼守的关隘...

    恐怕也就吕布在世才敢夸下这样的海口吧！

    ......

    最终...张辽还是逃了，分出来的六支部队，被魏延给剿灭了四支。

    应该说，他的运气属实不错，刚好他就在那没有堵截到的两支部队里面。

    其实若是黄忠和魏延没有接到江宁病倒的消息的话，恐怕张辽依旧跑不掉。

    毕竟一万人围剿五百人，哪怕让他再怎么蹦跶，恐怕也一样蹦跶不了多久。

    不过相比于追击张辽，驰援安陆才是最重要的。

    当黄忠和魏延聚集一处，带着剩下的兵马赶回安陆时，所有人都愣在了安陆城外。

    黄忠看着眼前的情形，低声喃喃道：“这...就是仙人之威吗？”

    魏延此刻也咽了咽口水，这里面数他跟着自家公子时间最长，他也是一步步看着江宁成长的。

    但是他还是不敢相信，眼前的这种情况，是自家公子造成的。

    虽然已经过了两天，但是安陆城外...

    大火依旧未灭！

    战场之上，依旧还有些零星之火，他们甚至能从烧焦尸体的骨骼中看出这些将士们生前的无助。

    风吹了过来，战场上扬起了一阵灰尘，那个躺在地上的骨骼，也瞬间化成了一抹灰，随着风烟消云散！

    和往日不同，此刻的战场上，乌鸦远远的在上空盘旋，却没有一个敢落在地面。

    而当魏延等人踏上了前往安陆城门的这条路时，他们甚至都能感受到脚下的温度。

    他们的军靴，有的都已经开始融化!

    等到魏延来到江宁房间外，看见黄良带着手下将士，死死把守在门口，不让任何人靠近。

    直到看见魏延，黄良这才单膝跪地，抱拳拱手道:“将军...公子他...”

    “公子如何了?”

    黄良摇了摇头，哽咽的说不出话来。

    魏延心里面咯噔一声，莫非公子...

    想到这，他脑海里又浮现了自家公子的音容笑貌，不由得哽咽了一声，随即而来的，就是失声痛哭。

    一个而立之年的汉子，眼下却哭的像个泪人。

    然而就在魏延打算去给自家公子报仇的时候，只听见里面却传来了一个女人咬牙切齿的怒吼。

    “魏文长!你一个大男人，在外面哭什么哭，夫君还没死呢，还轮不到你在那哭丧！”

    “啊？！”

    “这是主...主母的声音？？”

    只见孙尚香一袭戎装，从江宁房间里走了出来。

    “大夫说了，夫君需要静养，尔等这样吵闹，让他如何休息？”

    魏延此刻抹了一下眼泪，问道:“那...公子?”

    “操劳过度，加上气血有亏，吃了药，睡了一觉，眼下已经无事了！”

    听到这个消息，魏延才放下了心。

    之前为了追击张辽，错过了小六子的报信，耽搁了整整两天才来到这里，却没想到主母却比自己还要先到。

    既然孙尚香都开口了，再加上有了自家主母照顾公子，他也能够放心了。

    想到这，他长舒了一口气，但是猛然间却似乎想到了什么，目光看向了一旁侍立的黄良。

    好小子...

    挺会演的啊！

    一旁的黄良还在兀自得意，公子都已经昏迷了两天，但是却看不见你魏文长的影子，活该被自己戏弄！

    但是随着魏延一步步逼近，看着“目光凶狠”的魏延，黄良连连摆手。

    “文长...有...有话好说！”

    “良就是打算告诉你，公子他已经安然无恙，主母也来了，一切都安好...”

    “真的...”

    “有话好...”

    “啊......”

    看着下面吵闹的两人，孙尚香开口了。

    “你们两人，莫要再影响夫君休息，下去收拾收拾，准备回师江陵！”

    有了主母开口，魏延揪着黄良衣领的手这才松开。

    两人一抱拳，开口道:“喏!”

    临走魏延还不忘恶狠狠的拍了拍黄良的肩膀，同是江宁的近卫，这俩人的关系，一向很好。

    好到黄良笑的都龇牙咧嘴的那种！

    不过正如孙尚香所言，也是时候该回去了!

    虽然战斗已经打完，但是事件发酵所带来的影响却是持续不断的。

    这次围剿程昱的四万兵马，可以说算是动用了整个荆州的力量，比起当初的赤壁之战都要来的更辛苦。

    汇总战况来看，单从损失的兵力对比，其实荆州并没有占得太大便宜。

    江宁手下损失八千兵马；黄祖损失一万兵马；关羽的被袭，亦是损失了五千；加上江夏攻城战，安陆攻城战，以及各种交手的野战。

    荆州这一战，几乎损失了三万兵马！

    而程昱这边相比于荆州，损失的更为严重，四万兵马，却只回去了三千左右。

    余者...尽丧!

    虽然战损上两军差距并不是很大，但是影响和意义却是大为不同。

    荆州...

    却是多了一个仙人！

    而这场战斗，也被后来人戏称为诛仙之战！

    但是诛仙...

    是要付出代价的！

    安陆城外，三百米以内，两年时间几乎寸草不生，这血淋淋的事实告诉天下诸侯...

    仙人之怒，尔等凡人，承受不来！

