    方志强抽着烟，很久之后才端着杯子对毕罗春说道：“老毕，人各有志，每个人有每个人的想法，每个人有每个人的梦想，你要走，做兄弟的也不留你了，来，喝一杯吧。”

    “谢谢。”毕罗春与方志强碰了一杯，然后一口给喝了下去。

    “这座城市不适合没有梦想的人，没有梦想的人在这里活不下去，也坚持不下去。对于我来说，我的责任就是我的梦想，等到我的责任还完了，也就是我的梦想消失的时候，也是我离开这座城市的时候。所以，我支持你，看到你能够静下心来想想自己的事情、平平静静地过日子我很开心。”方志强在喝完酒之后由衷地说着。

    毕罗春点了点头，说道：“强子，等到哪一天我混出个有钱人的样子了，假如我能够有那个运气等到那一天，做兄弟的绝对不会忘了你的大恩大德。”

    “你这也说的太严重了，什么大恩大德？你是说我借钱给你开房的事还是说借钱给你打胎的事？”方志强开了个玩笑，然后又道：“咱们做兄弟的之间就不要说什么大恩大德了，只要你能过的好，我就开心。”

    “强子，这杯酒兄弟敬你。”毕罗春端着酒杯对方志强说着，然后又道：“这么多年以来，其实你一直在我的心里就像是我的大哥一样，不管我遇到了什么事，你都是帮我解决问题，帮我扛着事情，很多时候是我的事情反而最后变成了你在替我扛着而我站在了你的身后。这么多年了，一直都没有对你说声谢谢。这杯酒，就当做我的感恩酒吧。”

    “我听你这说话的语气怎么感觉有点像要跟我永别了的意思啊？怎么？准备从此以后就再也不跟我联系，这是请我吃散伙饭吗？”方志强开着玩笑道。

    “强子，最后兄弟再敬你一杯酒。”毕罗春在喝完了之后，又给方志强倒了一杯酒，然后道。

    “你要是喝醉了上不了火车误了车可别怪我，有事说事，别喝那么多酒。”方志强皱了皱眉头说着。

    “不，这杯酒我一定要敬你。”毕罗春摇了摇头，然后坚持说着：“这么多年了，我从来没干过背叛兄弟的事情，也没有干过对不起你的事，不过强子，如果万一哪一天我要是做了什么对不起你的事情，那一定是我到了万不得已的地步了，如果不是走到了这一步我不可能会做对不起你的事情的。真要是到了那一天，还请你一定要原谅我，等到我辉煌腾达的那一天，我一定会回来找你负荆请罪，会加倍地偿还你。”

    “你说这话是什么意思？你今天说话怎么感觉奇奇怪怪的？是不是喝醉了啊？我怎么感觉我听不懂了。”方志强觉得莫名其妙的。

    “我也就是这么一说，你就这么一听吧，只是有感而发罢了。我这次回老家可能就再也不会再来了，我也知道你，你肯定要等到把债还完了才会离开明珠的，这一走也就不知道咱们俩什么时候能再相见了。如果，我是说如果，如果我混出个名堂出来了我一定会回来找你的，如果不能，可能……可能这一辈子就再也不会再相见了，但是，不管怎么样，在我的心里，你都永远是我的大哥。”毕罗春郑重地说着，说完了就再次与方志强碰了一杯，然后仰头喝下。

    好在只是用的酒店里面专门喝白酒的小杯子，要是换成平时他们在排挡里面用的一次性杯子，就这几口下来早就倒桌子底下或者直接送医院了。

    “只要你能过得好就可以了，老毕，还是那句话，人生最主要的是要搞清楚，自己想要的到底是什么，多问问自己的心，问问自己的心里到底要的是什么。在我看来，人生过得好与不好、幸福与否真的与有没有钱没有太直接的关系。亿万富翁他过的也不一定就快乐，而我们这些住地下室的人也并不一定就不开心。不要去强求自己一定要有多少钱要混成什么样子出来，你最开始的那段话说的很好，平平静静地过日子，无愧于心，跟随本心，那才是最幸福的事情。”方志强最后劝说着老毕。

    “对于我来说，成为有钱人就是我的幸福，就是我心里最大的愿望最想要的事情。等到我有钱的那一天，我一定会开着豪车搂着二十岁的漂亮女模特过去找刘艳和刘艳的妈，我要让她们看一看，看一看他们当初瞧不起我毕罗春是一件多么愚蠢的事情，我要让她们后悔，后悔一辈子。”毕罗春咬牙切齿地说着。

    看着毕罗春这几乎是走火入魔的样子，方志强在心里再次叹息了一声，不过他什么话都没有说。该说的该劝的，这段日子以来他已经对毕罗春说过太多了，但是毕罗春却一直没有从这个死胡同里转过弯走出来。他的心里充满了对刘艳对刘艳妈对这个世界的不满和仇恨，他觉得这个世界羞辱了他、践踏了他。

    “来，强子，我再敬你一杯……”毕罗春再次敬着方志强。

    “强子，还记得你与聂倩第一次遇到的那次吗？”毕罗春喝完酒之后笑着问着方志强。

    “第一次？哪一次？什么时候？”

    “就是那次，咱们俩上完课回来，走在教学区到宿舍经过食堂门口的那条路上，咱们俩看到迎面走过来的聂倩和其它两个女孩，我就跟你说你追上去要到聂倩电话号码我请你去华海大酒店吃饭的那次，还记得吗？”毕罗春慢慢地向方志强说着很多年前他与聂倩第一次遇见的那次。

    其实方志强又如何不记得呢？只是他不想去记得，但是被毕罗春这么一说，他的思绪又飞到了很多年前的那一天。