    他是真的觉得这么逗逗她挺好玩的，尤其是刚刚在里面坐了那么久，一直都是低着头看书，让她跳一活动一下身子也好。

    姜筱斜了他一眼，不再试图去抢书了。

    孟昔年心中一动，问道：“小小，你的功夫跟谁学的？要不要跟我比试比试？”

    她的那点算得上是功夫吗？

    不过，还真别说，被孟昔年这么一说，姜筱还有那么几分跃跃欲试。

    到目前为止，她那点本事就是对付对付姜保河何来娣这些并不懂功夫的乡下汉子乡下女人，最多就是在火车上擒到的那个男人，看着也不像是有功夫的。

    她还真的想知道，自己练的这种功夫，跟孟昔年这种人能不能取胜。

    “就是以前一个老人，教过我怎么认穴道，我用的也不过是巧劲，按住对方的穴道，让对方手臂酸麻，再使不上劲而已。但是没有具体学过功夫啊，我现在是速度比较快，手劲也比较大。”她很坦白地说道，然后就拿水灵灵的眼睛瞅着孟昔年，大有一种你不要问我那个老人是谁，问了我也不会说的意思。

    眼睛会说话，说的可能就是姜小小这种人了。

    孟昔年有些哭笑不得，忍不住又伸手揉了揉她的头，“行，我不问你那么多，还是之前那句话，结婚的时候你得主动说。”

    结婚？

    她为什么要跟他结婚啊？

    他不介意有一段只有责任的婚姻，她还介意呢。

    姜筱想到了他之前说的那些话，嘴角一扯，道：“那你就等着吧。”

    等到合适的时机，她会解除了他们之间的婚约的。

    结婚还能离呢，定亲了自然也能退亲。

    这辈子，她也没有打算结婚了，除非，当真遇到了一个能够让她脑子发热，心甘情愿走进婚姻殿堂里的男人。

    不过，这一世能不能够遇到这个男人，她也表示很怀疑。

    “想吃什么？”孟昔年并不知道她此时心中想的是什么，只是心里越来越觉得有几分迫切，也不知道她到底什么时候才能长大啊。

    “随便吧，今晚我请你。”中午是他付的钱，晚上自然是她请。

    “傻了吧，跟我在一起还能要你给钱？”孟昔年摇头。

    最后，姜筱还是没能抢得过他，付款的时候，她是拿出钱了，不过，饭店的收款员一看到孟昔年那沉沉的眼神，就很自觉地忽略了姜筱递出去的钱，接过了孟昔年手里的。

    晚上并没有什么可活动的地方和内容，不过，从饭店出来，他们还要走好几百米才到宾馆。

    一路上，孟昔年都一言不发地走在姜筱身边，俊脸绷着，薄唇紧抿，一看就是一幅隐隐压着怒气的样子。

    姜筱低着头，一路走一路踢着一颗小石头。

    走到了一个比较开阔的地方，孟昔年站住了，转身过来看着姜筱，道：“来，试试你的身手。”

    姜筱一听顿时战意凛凛，“来就来！”

    怕你了？

    不高兴她抢着要付饭钱？

    可这不是很正常的吗？他们是合作关系，什么都得有来有往才是，她又不想占他便宜，总是要他付钱，有错吗？

    