    第1698章 回天   

    “哈哈哈，老子有序列，但是你知道老子是什么序列吗？”

    

    哪怕是姜独现在受创严重，他两再次被打的横飞了出去，鲜血滴落在大地之上。

    

    但是他却大笑了起来。

    

    笑的肆意张狂。

    

    “什么序列？”

    

    瘦小男子眼中杀机深沉。

    

    “不告诉你！”

    

    瘦小男子微微一滞，随后更加的暴怒，再次向着姜独扑了过来。

    

    大地在微微震动。

    

    姜独被打的很惨，但是他的韧性惊人，无论是受在重的伤势，始终有一股清凉的气息在治愈着他的身体。

    

    “给我死！”

    

    瘦小男子怒吼，本来就凶猛的攻势，此时再上一层楼。

    

    他各种秘术都已经用上了。

    

    爆发出一个主宰境的强者，应该发挥的实力。

    

    姜独都已经蜷缩在了地上，努力的护住自己的要害，似乎连反击的力量都失去了。

    

    但是，就是不死！   

    骨头被打断，血肉几乎都被撕裂个干净。

    

    慢慢的，瘦小男子感受到了不对劲。

    

    不应该啊！   

    都已经攻击姜独这么长的时间，哪怕防御力再强的存在，此时也应该被打死了。

    

    这个家伙为什么还没有死？

    

    他仔细观察之下，这才发现，他攻击要害的地方，直接被姜独挡住。

    

    而这种抵挡，和其他地方的抵挡，完全就不在一个点。

    

    他若是攻击其他的地方，他的力量，可以直接穿透对方的防御，对对方进行大肆伤害。

    

    可是确实攻击要害，却被格挡，这种格挡，是将他的主宰之力，全部抵消在外边，虽然姜独用胳膊挡，会造成胳膊鲜血迸溅，但是真正的伤害，却没有冲进要害之中。

    

    瘦小男子敏锐的发现这个情况，顿时心中发冷。

    

    对方……好像是在藏拙。

    

    可是藏拙的意义是什么？

    

    一个人，但凡是出现了异于常人的举动，就极有可能，是因为其他的原因所导致。

    

    而这个原因，对于瘦小男子来说，是序列。

    

    他在故意受伤！   

    是因为序列让他受伤的？

    

    想到了这一点，瘦小男子眼睛顿时瞪大。

    

    实则被打的毫无还手之力的姜独，其实一直在观察着这个瘦小男子。

    

    发现了男子眼睛瞪大，他心中缓缓的叹了一口气。

    

    该死，被发现了。

    

    但是姜独却没有挑破，毕竟主宰境的暴打，能多挨打一会，就多挨打一会。

    

    机不可失，失还能再来。

    

    攻击还在继续，可是瘦小男子却是越打越是心惊。

    

    打不死！   

    任凭他使用各种各样的办法，可是却还是打不死！   

    他的心中，在这一刻，已经有了退意。

    

    全力攻击，竟然无法打死对方，这样的战斗，已经没有了意义。

    

    虽然他无法亲手拿到序列，但是只要把这个消息上传过去，自己还是大功一件。

    

    撤！   

    瘦小男子，当机立断，直接做出了决定。

    

    他的拳头，暗金色的光芒爆发，看起来似乎是对着姜独再次发动攻击。

    

    但是实则是以进为退，拳头落下，却软绵绵的没有力量，而后退的身影却化为了鬼魅。

    

    不过一直关注着瘦小男子的姜独，怎么可能让他退去。

    

    在瘦小男子反应过来之后，姜独就随时做好了阻拦他逃跑的准备。

    

    刹那之间，姜独鲜血淋漓的手掌，对着瘦小男子便直接抓了过去。

    

    他的身影，化为了暗淡的光影。

    

    技能，极影，发动！   

    这是一种身法，更是一种术，影的进阶版技能。

    

    在这一瞬间，姜独直接化为了瘦小男子的影子，如影随形，被打飞的镇渊剑轻轻的颤抖，似乎已经等待多时。

    

    剑吟声响起，在这地下建筑之中，那些不明材质的建筑似乎都随着这一声剑吟而产生了共鸣。

    

    剑光璀璨，瘦小男子的周身，无数的影子晃动，随后就是密密麻麻的剑气直接形成了一股风暴。

    

    剑气无比锋利坚固，镇渊剑在吸收了盘古蛋壳之后，虽然没有进阶，但是却产生了一次巨大的蜕变。

    

    毕竟，那可是盘古的蛋壳。

    

    盘古的实力有多强？

    

    姜独不太清楚，但是他可以肯定，主宰境哪怕是来到了荒古之外的宇宙，但是也绝对不可能创造出洪荒大陆那般强大的世界。

    

    要知道洪荒大陆的重力，坚固程度，或许就比荒古低上一个等级。

    

    别说主宰境，轮回境能吗？

    

    够呛！   

    绝对够呛！   

    所以镇渊剑将蛋壳吞噬，剑体的强度直接飙升。

    

    瘦小男子并没有惊慌。

    

    自己虽然无法杀掉这人，但是对方也别想杀自己，毕竟自己的境界就在这里放着呢。

    

    他想要杀自己，无异于痴人说……   

    咔！   

    瘦小男子的拳头砸在剑光之上。

    

    瞬间，鲜血迸溅，   

    极为坚固，极为锋利的剑光，直接破开了他的主宰之力，破开了他的暗金色皮肤，破开了他的血肉，将其骨头砍出来一道裂缝。

    

    瘦小男子顿时呆了。

    

    随后就是疯狂防御，暗金色的光芒似乎形成了一个大钟。

    

    下一秒，金色的大钟发出了巨响，大钟直接被剑光砍碎。

    

    凄厉的惨叫声响了起来。

    

    剑光不过是一波而已，姜独直接握住镇渊剑，没有再次发动攻势。

    

    “你应该明白，我杀你，很简单！”

    

    影子化为了姜独，刚才瘦小男子对姜独造成的伤势，现在最起码已经好了三分之一。

    

    真的很可怕的恢复速度。

    

    而姜独已经挡在了瘦小男子的面前，镇渊剑指着瘦小男子，血肉模糊的面容之上，极为的平静。

    

    瘦小男子的浑身都在淌血。

    

    骨头被砍出来无数的裂缝。

    

    他的目光，不敢置信的看着姜独。

    

    那剑光，每一道剑光，所蕴含的神之力，都强大的可怕。

    

    最可怕的是，对方对于如此庞大神之力的掌控，简直就是达到了一种令人发指的程度。

    

    他可以杀自己！   

    绝对可以杀掉自己！   

    瘦小男子眼神之中露出了一抹绝望。

    

    这就是拥有序列的存在吗？

    

    天地何其的不公，序列何其的不公，他多想拥有一个属于自己的序列。

    

    为什么拥有序列的人可以如此的强大。

    

    他真的很不甘心。

    

    “放心，我给你一个活命的机会。”

    姜独看着他，口中的话，似乎有些温暖。

    

    绝望的瘦小男子微微一愣，他的眼睛之中，露出了一抹光亮。

    

    “你想要让我做什么？”

    瘦小男子很清醒的问道。

    

    “很简单，打我，另外，说说你们势力的情况。”

    姜独脸上带着笑容缓缓的说道。

    

    瘦小男子的目光微微一沉。

    

    “势力的存在，属于秘密，我被人下了诅咒，只要说出来就会身陨。”

    瘦小男子无奈的说道。

    

    “这样啊，那先打我吧！”

    

    姜独耸了耸肩膀，对此并不在意。

    

    瘦小男子看出来姜独是认真的，当即不再犹豫，一声低吼，直接向着姜独疯狂的攻击了起来。

    

    一个小时过去了。

    

    姜独摘下了对方的面具，看到了一张曾经见过的面容。

    

    孤鹜山院，其中的一位老师，名为洪泽！   

    “回天？”

    

    姜独口中念叨着这两个字，笑了一下。

    

    难道给这个势力起名字的人不知道一个成语，叫做回天乏力？

    

    

    

