    第371章恰少年时

    “孙奕，还不快点出来。”

    听到这熟悉的话语，周全和慕良朋两人都是一愣。

    尤其是周全。

    上一次听到这话，还是他的姐姐来跟他一起找孙奕的茬。

    可现在听到这话，却别有一些感觉。

    而且这话中的内容，也十分有趣。

    这是什么概念。

    什么人，在经历了今天的事情之后。

    还可以对孙奕直呼其名。

    这是什么意思。

    现在谁不知道孙奕的本事。

    而且也都看到了齐镇对于孙奕看重。

    现在估计全德林府的人, 只要知道孙奕的身份。

    谁不会尊称一声孙律。

    可这个称呼，却完全没有任何的尊敬之意。

    而且随着声音，说话的人也完全没有避忌的，开始推开了孙奕的院门。

    托了明理堂的福，孙奕的这个破院子既远离人群。

    而且孙奕也没有任何的多于的财产在这里。

    因此，孙奕小院的大门, 那是从来都不关的。

    所以来人也不用费什么力气。

    直接就推开了。

    而那人也是完全不客气。

    他一边推开门。

    一边还在抱怨着：“孙奕, 不是我说你。

    你这个院子可真的太难找了。

    而且还这么破旧。

    啧啧啧。。。”

    马京话还没说完，就看到了一脸愣怔的慕良朋和周全两人。

    慕良朋上午是露过面的，而且还是比较高调的。

    所以，马京还是认识的。

    不过周全，马京就不熟悉了。

    但这并不会让马京有什么拘谨。

    他简单用眼扫了扫这个完全一览无余的小院。

    最后把眼睛定向了慕良朋此刻面前那丰盛的午餐之上。

    这时，马京才对着后面喊道：

    “车师姐，孙奕不在，有他的两个小伙伴在这里。”

    话是这样说，不过马京却完全脚步不停的走到了餐桌旁。

    找到了一把椅子，就用袖子擦了起来。

    显然是觉得这個椅子，还不是太干净。

    而随着他的话音刚落。

    车梦露也抱着喵小黑走了进来。

    今天车梦露身穿一身淡绿色长裙。

    头上梳的是流云髻，单单是站在那里。

    就显得淑艳动人。

    而且再配合上，喵小黑那可爱的身形。

    单从形象上看，确实可以说，车梦露看似漫不经心的背后。

    确实是花了一番打扮的心思了。

    别的不说。

    光是她来的这一路，就有不少人，对她行瞩目礼。

    可把车梦露那种小心思，映衬的格外满意了。

    所以此刻，当车梦露一边鄙夷的进入孙奕的小院的时候。

    也一边看了看慕良朋和周全两人。

    本来, 她不过是随意的扫了一眼。

    可当她感受了一下周全两人的修为。

    忽然, 车盟一下子也有点愣怔了。

    这两个小子，其中一个竟然跟她的修为差不多。

    而另一个武道的小子，明显修为要更高一点。

    这一下子让车梦露也奇怪了。

    孙奕什么时候身边的朋友都是这种层面了。

    车梦露虽然迟疑了一下。

    不过马京却完全没有见外的意思。

    只听他一边给车梦露收拾座位，一边对着慕良朋说道：

    “慕公子也是在等孙奕？

    那么我们边吃边等？”

    他竟然完全不见外。

    直接就看向了这一桌子的饭菜。

    似乎已经在想从哪里开始吃了。

    不理他这没有出息的样子。

    车梦露似乎还等着慕良朋和周全先打招呼。

    可她等了足足两分钟。

    慕良朋和周全，都似乎完全没有注意到她。

    而是一直疑惑的看向马京。

    对车梦露竟然是一眼都不多看。

    扫了一眼，也是没有太多的交流。

    一看就是完全没有在意车梦露。

    看到这一幕，车梦露脸色也是一沉。

    果然，人与类聚，物以群分。

    这两个也是母胎单身。

    车梦露还有点不太舒服。

    慕良朋却已经开始开口问道：

    “你是，是来找孙律的吗。”

    这话是对着马京问出的。

    可马京却完全没理会他。

    看到这两人对车梦露完全没兴趣。

    马京也是松了口气。

    进而又有些生气。

    这是完全没有欣赏水平啊。

    车师姐这样的人间仙子。

    都完全不注意。

    呵呵，活该单身一辈子。

    马京一边引着车梦露入座。

    一边漫不经心的说道：

    “我叫马京，是明理堂的律者。

    我跟孙奕认识。

    一起去过秘境的。

    今天陪着车师姐一起。

    来跟孙奕叙叙旧。”

    看到车梦露坐下。

    马京这才放心，一边还拿起了一块看上去不错的玫瑰糕，递给车梦露。

    一边漫不经心的回答起慕良朋的问题。

    车梦露则一脸嫌弃的看了眼马京。

    让他不要这样殷勤。

    一边拿起桌子上一个没人用过的杯子。

    到了一些果饮在其中。

    然后一个人自顾自的喝了起来。

    似乎完全不想跟这两人多说什么。

    让人意外的是，车梦露竟然跟马京一样。

    完全没有见外的意思。

    而马京见车梦露不理自己的殷勤。

    也完全不恼。

    似乎这才是女神应有的状态。

    把一副舔狗，舔无止境的状态，演绎了个淋漓尽致。

    见女神不理自己手中的玫瑰糕，马京也不会放回去, 他只能自己吃了起来。

    马京刚刚的话虽然说的简单。

    可其中的内容却十分清晰。

    听到马京是孙奕在秘境中的朋友。

    而且也是明理堂的律者。

    慕良朋和周全都有些意外。

    他们还以为孙奕在明理堂中, 完全没有任何朋友呢。

    可没想到，今天不仅来了。

    还一下子来了两个。

    直到此刻，慕良朋和周全这才看向了车梦露。

    看到他们一脸迷惑的样子。

    马京清了清喉咙。

    放下了手中，吃了一大半的玫瑰糕。

    这才一手引着车梦露，一脸虔诚的介绍道：

    “这是车梦露，车师姐。

    孙奕在秘境中，可是多仰仗了车师姐。

    这才能多次化险为夷的。

    车师姐也是明理堂的律者。”

    马京随意的颠倒了一下事情的顺序。

    却完全没有心虚的样子。

    单单是这一点，就已经确实具备了律者的基础修为了。

    而听到这话，周全和慕良朋却一下肃然起敬起来。

    实在是孙奕在他们两人的心中，实在已经是无所不能了。

    而车梦露竟然能多次帮助孙奕化险为夷。

    这实在是太让人意外了。

    听到这里，两人立刻神情敬佩的看向车梦露。

    两人确实也是相信马京这话的。

    实在是这次的秘境之旅，其中的凶险溢于言表。

    孙奕能够出来，必然是得到了许多帮助的。

    想到这里，周全立刻抱拳拱手。

    对着车梦露行礼道：

    “感谢车律。

    多谢车律帮助孙律，可以平安回来。”

    听到周全这么诚挚的话语。

    马京到没有什么。

    可车梦露多少还是有些不习惯的。

    毕竟，她心里清楚。

    秘境中，与其说她帮助孙奕。

    倒不如说孙奕多次救了车梦露。

    所以，被周全这样感谢。

    车梦露多少有些不太好意思了。

    而周全的说法，也引起了马京的注意。

    马京立刻疑惑的说道：

    “不知道，你是？”

    显然，他有些好奇，周全这么关心孙奕。

    竟然替孙奕道谢。

    他到底是什么人了。

    而听到这话。

    周全立刻解释道：

    “哦，哦。我叫周全。

    一起是孙律的一个客户。

    后来孙律对我有大恩。

    因此，我现在给孙律做侍者。”

    周全说的十分坦荡。

    似乎完全没有觉得这是什么丢人的事情。

    事实也是如此。

    在周全心中，孙奕早就已经是他心中最厉害的强者了。

    而给强者作为侍者。

    甚至是仆役，都不是什么丢人的事情。

    反而，能够跟这样的强者有所联系。

    一直都是值得骄傲的事情。

    例如现在的周全。

    就一直十分的认同自己当成的决定。

    可以这么快，作为孙奕侍者。

    周全现在所得到的，已经完全不输于任何地方的待遇了。

    更别提孙奕对于周全，也确实是有大恩的。

    不然周全到现在，可能都不知道自己也有修炼的潜力。

    单单是这一点，周全就觉得自己已经完全不知道如何报答孙奕了。

    更别提孙奕一抬手，就给了周全契合的高级灵剑。

    周全对孙奕的认同，已经完全超过了任何的其他时候了。

    而听到周全这么坦然的说出这样的话。

    马京和车梦露一下子都愣住了。

    周全的修为完全不输于他们两个。

    这样的人，竟然心甘情愿的给孙奕做侍者。

    这是什么意思。

    难道这是说，他们两个跟孙奕做朋友，都有些高攀了吗。

    而车梦露更是脸有些微红。

    刚刚她还默认了，自己在秘境中，对于孙奕的多次帮助。

    而立刻，就发现，跟自己实力差不多的人。

    不过是给孙奕作为侍者。

    单单是这一点上。

    自己就有些太过自大了。

    而马京愣怔，则是因为他也没想到。

    孙奕竟然这么快，就有了如此忠心的侍者。

    刚刚周全说的那些话，可是完全出于真心。

    而且是自然而然，就说出来了。

    这足以证明，其说出这番话是完全出于真心。

    光是这一点，就可以看出他对孙奕的感情和态度。

    让马京意外的是，他实在没想到，孙奕竟然如此快的可以得到这样的认同。

    忽然，一个猜想闪进马京的脑中。

    难道孙奕一直都在藏拙不成。

    其实孙奕早就在培养自己的力量了。

    这也就解释了，孙奕在秘境中。

    那些惊人的表现了。

    正是因为孙奕早就有了准备。

    这才能惊艳所有人。

    正如这次的决斗也是如此。

    马京和车梦露其实早就知道了事情的结果。

    早在秘境中，两人就知道了孙奕其实已经到了开光期的修为。

    只不过因为他们答应孙奕了。

    这才没有泄露这个事情。

    可马京还是力所能及的，阻止了自己的叔父马星纬。

    不要太过为难孙奕。

    也不要没事去跟什么苗宾去，主持什么驱逐孙奕的决斗。

    可没办法，马京不靠谱的时间太多了。

    以至于马星纬直接无视马京的建议了。

    无奈，马京也只能看着马星纬去丢人了。

    不过幸好，今天师阳夏来的及时。

    而苗宾也是够给力。

    所以他们两人彻底的撕破脸了。

    反倒显得马星纬没有那么引人注意了。

    这也算是马京今天，比较开心的一件事情了。

    不过就算马星纬真的被打脸了。

    马京也不会太放在心上。

    毕竟，对于他们来说。

    在明理堂的过程。

    不过就是一场体验而已。

    马家真正的重心和舞台，也完全不在于这里。

    马京能够这么快，从炼气期进入凝脉期。

    足以看出马家的底蕴了。

    马京也确实不在乎这些。

    什么晋级，什么成为律师。

    有在车师姐身边重要吗。

    车师姐，才是世界的重心。

    这是他说的。

    马京说的。

    玉皇大帝来，都改不了的。

    所以，马京和车梦露今天，对于这场比斗的输赢是完全没有悬念的。

    可他们也没想到，孙奕可以赢得这么漂亮。

    经此一役，左黎明彻底完了。

    一个律者，能够在有生之年就做到千夫所指。

    确实也是件不容易的事情了。

    马京甚至都懒得看，左黎明一眼。

    早在秘境中，马京就知道了。

    孙奕，那是最擅长扮猪吃虎的了。

    果然，左黎明最后可以说输的那是连衣服都快没有了。

    不论是三千两。

    还是那个断剑。

    估计都够左黎明绝望的了。

    不过马京一点都不同情左黎明。

    因为早在秘境中，马京就知道了。

    跟孙奕作对，那是不会有好下场的。

    幸亏，孙奕是母胎单身。

    完全不会对车梦露有什么想法。

    不然，马京估计就绝望了。

    而此时，看到周全这样的修士，竟然也不过是孙奕的侍者。

    马京忽然有一种感觉。

    那就是，他是不是有点飘了。

    是不是有点太不尊重孙奕了。

    忽然之间，这里的气氛，一下子变得有些紧张了起来。

    看到马京和车梦露不说话。

    周全和慕良朋彼此看了看对方。

    也弄不懂他们是怎么了。

    刚刚还一副不可一世的样子。

    怎么现在忽然有些拘谨了起来。

    几人还在这里尴尬的时候。

    忽然门外传来了孙奕的声音。

    不过明显，孙奕不是一个人。

    只听孙奕说道：

    “呵呵，李兄，实在是太感谢你了这次。

    正是因为有你，这次的事情，才能这么顺利。

    正好，我介绍我的两个朋友给你。

    大家今天也算认识一下。”

    随着孙奕的话语。

    小院的院门再次被打开。

    孙奕和李炳炳正满面春风的迈进院子。

    正如今春，这暖人的春风一般。

    温暖人心。

