
　　可恶！

　　柳向南的神色阴沉的可怕，柳家在青州也算是大家族了，对于秦老的身份和喜好自然十分的清楚，否则刚才他也不敢轻易开口阻拦杨奇。

　　不然到时候得罪的可不只是杨奇，连秦家也得罪了。

　　点破杨奇送礼别有用心之后，眼看秦爱国就要拒绝杨奇的礼物，可是让他没想到的是，秦老最后居然收下了杨奇的礼物。

　　这怎么可能！

　　柳向南不敢相信，秦老一直给人公正严明的形象，难道他们都看错了？

　　“向南，到底怎么回事？”柳向南身旁不远处，一名威严的中年男子沉声道。

　　宴会大厅的人不少，可中年男子却知道，之前开口的，就是他身边的柳向南。

　　“这个人是沈氏珠宝的赌石顾问，已经是赌石大师的层次，而且连吴老都败在他的手中，加上他和秦家有关系，有他在，对我们吞下沈家是个巨大的变故。”柳向南低声道。

　　中年男子闻言，不禁沉默起来，吞并沈家氏他们柳家这几年的谋划，自然不容有失，甚至他在其中还出了不少的力。有人阻拦，柳向南出手倒也能够理解。

　　“此人和秦家有关系，你做事必须更加小心才行，刚才却是有些冲动了。”中年男子沉声道。

　　“三叔放心，我以后会注意的。”柳向南点了点头。

　　眼前的中年男子，不是别人，正是柳家的老三，副市长柳振华。

　　柳振华见状，微微点了点头，柳向南是他们柳家下一代最为出色的子弟，柳振华对他也是无比的看好，商业上有柳氏珠宝，官面上有他，柳家自然希望走的更远。

　　……

　　别墅二楼书房。

　　“父亲，你怎么收下了杨奇的礼物？”秦爱国有些不解的看着书桌前的秦老，开口问道。

　　作为秦老的儿子，对于秦老的性格，他自然是无比的清楚，秦老最是不喜欢送厚礼的人，特别是秦家主要是从政和从军，秦老对秦家的后辈子弟，都是要求极为严格的。至于他自己大寿，其他人更是不敢送什么厚礼。

　　“这份礼物，对我的暗伤有所帮助。”秦老看了眼秦爱国，淡淡道。

　　什么？

　　秦爱国脸色一变，他可是知道秦老的身体情况，否则这些年，秦老也不会回到青州修养。因为身体的状况，秦老这些年深居简出，秦家虽然看似风光，可实际上，因为秦老身体的缘故，秦家想要再进一步，很是困难。

　　可如果秦老能够多活几年，对于整个秦家都是天大的好处，到时候秦爱国这些二代秦家子弟走的更高，三代子弟成长起来，秦家几十年都不会有什么忧虑。

　　所以对于秦老的身体状况，不只是华夏高层，秦家更为在乎，因为这关系到整个秦家。

　　“收，应该收下。”秦爱国连忙道。

　　能够帮助改善秦老的身体状况，这份礼物别说是价值千万，就算是价值亿万，也得拿下！秦家虽然主要从政和从军，但并不代表没人经商，只是没有刻意注重这方面，但秦家实际并不缺钱。

　　“这份礼物，如果没猜错，应该是练武之人所说的天材地宝。”秦老看着手中的血翡天珠，感叹道。

　　天材地宝，他也仅仅只是听自己的老友提过，不过就算是他老友，也没有真正的见过，几乎是存在于传说之中的东西，没想到如今却是到了他的手里。

　　“帮我把杨老弟请过来。”秦老开口道。

　　“是。”秦爱国点了点头，以前对于杨奇，虽然秦老看重，但他并不是太过在意，毕竟秦家这个地步，杨奇对他们根本没什么帮助，不过如今杨奇在秦爱国的心中，却是变得无比的重要起来。这绝对是如同洛冰爷爷那般的神奇人物，不说那些江湖骗子可比。

　　对于杨奇，此时的秦爱国，内心也是变得敬畏起来。

　　很快，在秦爱国的带领之下，杨奇来到了二楼的书房。

　　“杨老弟，刚才是在不好意思，爱国这小子是肉眼凡胎，我也是老眼昏花，险些误会了你的好意。”一见面，秦老便是一脸歉意道。

　　虽然之前他没说什么，但心中未尝没有怀疑，而秦爱国更是差点直接拒绝杨奇的好意。

　　“秦老哥你我之间何须说这些。”杨奇闻言，连忙摇头道，对于秦老，他可是由衷的敬佩，没有修炼悟道，不能一眼看出血翡天珠的奇特，也不是什么奇怪的事情。

　　“爱国，你先出去吧。”秦老看向秦爱国道。

　　“是。”秦爱国点了点头，恭敬的退出了书房。

　　“杨老弟，如果我没猜错，这应该是传说中的天材地宝吧？”秦老看了眼手中的血翡天珠，旋即看向杨奇道。

　　“不错，的确是天材地宝。”杨奇点了点头。

　　“这种东西对于你们习武之人，应该有巨大的帮助，你却将他送给我，实在是……”秦老一脸感慨道。

　　天材地宝，哪个习武之人，不想得到，就算是他老友洛冰的爷爷，也追寻了许久的天材地宝，可始终没有什么收获。

　　“天材地宝对于习武之人的确有所帮助，不过这块血翡天珠，主要是蕴含生命力，我习武之身，生命力强盛，对我而言不过是锦上添花罢了。”杨奇摇头道。

　　秦老闻言，也是惊奇不已，没想到天材地宝，竟然还有这么多的区别。

　　“若是我那老友见到你，肯定会和你成为知己。”秦老想到洛冰的爷爷，不禁感慨道。

　　对于秦老口中的老友，他也是极为得很好奇，之前秦老说过，这位老友修炼的乃是内家拳，实力不俗。

　　“今天开心，走，杨老弟，陪我喝两杯。”秦老哈哈笑道，伸手一拍杨奇的肩膀。

　　嘶~

　　秦老长期练拳，力道可不弱，这一拍之下，正好排在杨奇的伤口上，杨奇不由倒吸一口气，原本包扎的伤口顿时炸裂，右臂上多了一团殷红的血迹。

　　“杨老弟，你受伤了？”看到这一幕，秦老的脸色不由一变。

　　“没事，不过是轻伤罢了。”杨奇摇了摇头，秦老刚才的动作太突然，他都没来及的反应过来，秦老就直接排在他的伤口上了。

　　秦老见状，却是不敢大意，连忙叫人将孙妍找来，体杨奇包扎伤口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六十二章 感激免费阅读。https://xs.23sk.com 