    “车里没人？”

    鹏哥也惊了一下，扯着叶以念就朝那门边奔，他准备往里面看的时候，阿宾又喊了一嗓子：

    “鹏哥，后座有个箱子。”

    阿宾说着就去拉了车门，一拉之下，车门竟然开了，他兴奋的叫了起来：“竟然是开的。”

    “特么的，你傻逼了，肯定是开的。”

    鹏哥在后抬手在阿宾的后脑勺上拍了一下。

    后面放个箱子，里面没人，很明显是留给他们的，当然要开着车门。

    “是是是，鹏哥说的对。”

    阿宾叨叨咕咕，探身进去就把那箱子给提了出来。

    “鹏哥，我们要发财了，这么大一只。”

    “先打开看看。”

    鹏哥显然没有阿宾那样的乐观，脸色颇为凝重。

    阿宾抱着箱子捣鼓了一会，真的把它打开了。

    “卧槽，什么都没有。”

    一只空箱子？

    叶以念也不敢相信，伸头朝阿宾手那边看了一眼。

    倒也不完全是空的，里面只是没有钱而已，但是有一张A4纸，还有一张金灿灿的银行卡。

    那纸上写了什么，叶以念没看清，只看出有那几句话，仿佛还是从报纸上剪下来的字粘贴上的。

    鹏哥一把抢过了那纸，随手将叶以念扔个了阿宾：“看着她。”

    叶以念撞到阿宾那里，几秒后就听鹏哥不干不净的骂道：“妈的，耍我们。”

    “鹏哥。他们说什么呀？”

    阿宾问道，鹏哥阴沉着脸，瞪了叶以念一眼，那一眼，像冰冷的刀锋似的。

    他没说什么，只将那张A4纸扔给了阿宾。

    阿炳起初没来得及看，这时候接过来才看了一眼。

    “这……鹏哥，干吗？”

    这纸上一定是对她的处置措施，那张卡里一定就是报酬。

    但是很显然，背后的人一定没将密码附上，那卡其实也是白搭。

    不然的画，他没必要费这么大劲，这两个绑匪也不会这么恼羞成怒。

    几秒时间里，叶以念脑子里转过了这些。

    想了想，她没等那鹏哥想清楚，就抢着开口了。

    “你们不就是想要钱吗？要钱我也有。找你们那个人给你们多少，我可以给你们更多。只要能放了我。”

    “放了你？”

    阿宾最先反应，鹏哥没说话，倒三角眼阴嗖嗖的看着叶以念。

    “你有多少钱？”

    “他们给你多少？”

    这个阿宾看上去就是没什么主见的人，他这么问，对叶以念来说就是机会。

    “五万。”

    “才五万。”

    叶以念故意说道。同时又去瞟鹏哥。

    她知道，这个人才是这两人中的主心骨，只要他肯放了自己，自己就是安全的。

    但是，一眼之下，她的心就沉了沉。

    鹏哥脸上完全没有那种欣喜的表情，他紧皱着眉，眼波阴沉且深邃，似乎想了很多。

    “我给你们十万。”

    叶以念有些慌了，脱口而出喊了个数。

    阿宾听到这个数字，眼都冒了光：“鹏哥，她说给咱十万。那咱一人就有五万了。”

    “你闭嘴。”

    鹏哥终于有了反应，却是阴狠的瞪了阿宾一眼。

    “你懂个屁。她说给十万就给十万？给了钱，咱真放了她，她饶的过咱？”

    叶以念一听，心里就咯噔了一下。

    这个人不好糊弄，即便她真的是打算给钱了，也不行。他并不信任自己。

    现在该怎么办？

    她正在想着，就听阿宾又道：“也对。咱把她弄来了，她指不定多恨咱，怎么可能乖乖给我们十万那么多。那鹏哥，怎么办？这五万就不要了？”

    “不要岂不是白干？”

    鹏哥又翻了阿宾一眼，眼中猛地掠出一丝杀气。

    “一不做二不休，就按他们说的来。”

    “想好了？”

    阿宾眼中有些期待，却又故意问了鹏哥一句。

    “快点，别墨迹。”

    鹏哥不耐烦的催了一声，阿宾立即应了一声，拽着叶以念就朝那湖边去。

    他们的话说的这样狠厉，可想而知是打算干什么了。

    这地方扔个棍子出去都打不到人，她若真是被扔进那湖里，肯定只有死路一条。

    自己从前学过游泳，但属于半途而废型的。除了会花拳绣腿的划那么两下，真正的游，根本就没有游过。

    这样被扔下去，凶多吉少。

    叶以念惊慌，不停的表示自己绝对不会事后再找他们麻烦，一定会给他们钱。

    但是这个鹏哥现在是铁了心，就是不信她，一句话都没吭，直接将她扯到了最靠近湖的地方，站在那潮湿的沼泽里，他才对她说了句.

    “你也别怪我们，谁让你得罪人了？哥们两个跑这一趟活可不能不挣钱。人家让你死，你也就只能去死了。阿宾……”

    话刚一落音，他就扭头看向阿宾：“拿手机拍下来，回头发给他，叫他把银行卡密码发来，敢不给钱，老子一样弄死他。”

    发着狠，见阿宾把自己的手机掏出，调好后，鹏哥的脸又转了过来看向叶以念。

    “不要……”

    叶以念挣脱不了这男人铁钳一样的手，绝望的摇头哀求。

    鹏哥深深锁眉，似也有些不情愿，但最后还是一把拽起了她，又朝前迈了大步。

    手一扬，另一只手紧跟着在叶以念的后背上一推。

    ‘砰’

    叶以念就这样掉进了冰冷的湖水里。

    “救……救命……”

    她奋力的用仅会的那几下在水里扑腾，岸上鹏哥阴冷的看着她，无动于衷，那个阿宾则只是举着手机对着她猛拍。

    “走吧。”

    鹏哥猛地拍了一把阿宾的肩膀。

    阿宾愣了一下，盯着那个还在水里扑腾的女人说道：“还没死呢，这就走了？”

    “你他妈真是木头脑袋。”

    鹏哥气恼的吼了一声：“人死了对我们有什么好处？杀人跟绑架能一样？杀个人，就给五万，想得美。不管他，把这个发过去要密码。你跟他说，拿不到密码我这就去警局把这个给警察。”

    “可是……”

    阿宾又朝还在扑腾的湖水里看了一眼：“我们这么走了，她不还要死？还是杀人啊。”

    “没事。她有两下子，这是浅水，我没把她往深水里推，应该死不了。”

    “那万一要是死了呢？”

    “死了怪她运气不好。不能怪老子，老子已经手下留情了。”

    “那不还是死人了？”

    阿宾不理解鹏哥的想法，他不知道鹏哥是看到了远处那废旧的工地上似乎有人在活动，深怕自己的行为败露才急着离开。

    鹏哥懒得跟他解释这些，拽着他就上了面包车绝尘而去了。

