    “请皇上降罪，臣无能，若以现有实力开战，臣只能做到我军全军覆没，暹罗水军损伤七成左右。”

    神京城，大明宫，上书房内。

    霍东升这话一出，孝康帝眉头顿时紧锁，他愤怒道：“小小暹罗，竟有如此强军，匪夷所思，匪夷所思啊！”

    一边感慨，孝康帝一边看着下方的霍东升，想从他脸上看出一丝希望来。

    然而，这个还真不是霍东升演戏，暹罗水军或许不强，但他手底下的水军什么情况，却是一清二楚的。

    “臣无能，请皇上降罪！”

    只见霍东升对着孝康帝磕头，咚咚直响，额头都红了。

    见状，孝康帝真恨不得将这厮千刀万剐，以泄心头之恨。

    但是，他知道，霍东升不能动，至少现在不能动，否则一旦南方失控，很有可能会波及九边。

    毕竟，现在九边掌权的很多将军，都是太上皇亲手提拔的，不乏一些与霍东升关系好的。

    想到此处，孝康帝拳头紧了又松，松了又紧，良久，他才叹了一口气说道：“南安王起来吧，为今之计，是先要稳住南方不乱。”

    “谢皇上宽容，臣惭愧！”

    霍东升行了一礼，随即起身躬身道。

    这时，还没等他开口，孝康帝就定调说道：“南方不能乱，还需要南安王尽全力维稳；然扩军一说，朝廷国库每分钱都紧紧巴巴的，拿不出多余的钱来，实在无力支持。

    虽然暹罗国王提出的条件很是苛刻，但谈一谈也不是不能接受。

    只是，有前朝不和亲，不纳贡的例子在，想要重启和亲一事，恐怕难度颇大，不说别的，单是那些年轻的读书人，就很难同意，故而此事还需要从长计议。

    再有，纳银百万一事，需要再谈谈，百万不可能，朝廷没这么多银子来支付这笔钱，还望南安王再斡旋一二，若是这个数字降低到三十万，朕也就认了。”

    话音落下，霍东升心里狂喜，暗道：“成了！”

    不过，表面工作还是要做的，虽然心里高兴得要命，但他仍是一副惭愧的表情，沉声道：“都怪臣无能，不然何至于让皇上头疼此事！”

    “不必再说这些，南安王为国守边数十年，劳苦功高，这一点任谁也不能说什么。

    如今咱们需要做的，是要召集内阁和户部官员商议，看看大家的反应再说。”孝康帝摆手说道。

    闻言，霍东升脑袋一转，担心通过内阁后会被驳回，那时候便是无力回天，也没有周旋的余地了。

    于是他冷静道：“皇上，都是因为臣无能，才致使暹罗贼子如此猖獗，因此，臣以为，不必再增加朝廷财政负担，不管此次给暹罗多少银子，臣愿以家中钱财支付。

    另外，和亲一事，臣也考虑过了，如今甄太妃丧期刚过，不宜在朝堂之上讨论此事。

    再一个，暹罗不过小人得势而已，只要等咱们腾出手来，必然灭其国，毁其宗庙，迁其重器，又怎配得上皇家血脉？”

    说到这儿，霍东升表情变得十分郑重道：“皇上，臣恳请皇上让臣将女儿下嫁，若以后咱们能够攻破暹罗，臣再接女儿回家；若日后臣与暹罗决一死战时不幸败亡，那也是臣和女儿的不幸，不该将皇家血脉牵扯进来！”

    话音一落，孝康帝大受震撼，他似乎从来没有见过这样的南安王，以至于良久都未开口说话。

    过了好一会儿，孝康帝回过神来，惊讶道：“南安王可在说笑？”

    “臣不敢，还请皇上成全，请允许臣自己解决暹罗提出的条件，以弥补臣之过失。”霍东升肯定道。

    见他这般恳切，孝康帝在心里思索这事儿的可行性，倘若霍东升愿意承担这一切，不仅可以保住朝廷的颜面，而且也能够节约这笔开销。

    “南安王忠心体国，朕心甚慰啊。

    不过，到底是国之大事，朕也不能把所有的压力都放在爱卿身上。

    这样吧，和亲一事，若是放在朝堂之上商讨，压力太大，就算是朕同意，那些老顽固也不会同意。

    与其如此，爱卿又有心解决这个麻烦，朕也不吝赏赐，稍后朕会下发一道册封公主的圣旨，不管爱卿的哪个女儿前往暹罗和亲，均可册封平南公主。

    此外，爱卿尽可以和暹罗商谈，朕的内库每年支持二十万两白银，聊表朕的心意。”

    这话一出，霍东升瞬间有些惊喜，因为孝康帝不仅没有怪罪，反而将这件事儿放在私底下交给他来解决。

    如此一来，不仅他谋划贾家女儿出嫁暹罗，还是进贡给暹罗国的银子压力都迎刃而解。

    “臣谢过皇上，皇上隆恩，霍家铭记在心。”霍东升跪地行礼感谢道。

    见状，孝康帝心里冷笑，暗衬道：“若非不好动这个混蛋，朕恨不得将其千刀万剐，如此丢了大楚的脸面。”

    想到这儿，孝康帝眼中阴郁一闪而过，脸上浮现微笑，随即道：“爱卿不必如此，霍家为大楚立下的汗马功劳，皇家不会忘记，朕也不会忘记。”

    “皇上言重了，霍家这点功劳微不足道。

    暹罗一事，臣必定会完美解决，不让其越过大楚境内一步。”霍东升感激道。

    闻言，孝康帝点点头，之后二人聊了一会儿，霍东升便告辞离开了。

    霍东升走后，孝康帝心里的愤怒再也压不住，他冷声对着戴权说道：“派人前往南方查一查，看看到底发生了何事儿，霍东升这个混蛋，若非事情藏不住，估计朕还会继续蒙在鼓里。”

    戴权急忙上前回应道：“是，主子爷，奴婢立刻安排人前往南方，但有消息，立刻快马加鞭回来禀告主子爷。”

    “嗯！”

    孝康帝点头应了一句，心里便思索后面的应对之策。

    见孝康帝闭嘴不谈，戴权躬身行礼后便下去安排了。

    就在霍东升离开皇宫的时候，百鸟的探子便动了起来，而霍东升出了大明宫后，并未回府，反而直接朝着龙首原而去。

    宁国府，登仙阁。

    百鸟将消息传回之后，贾环便陷入了沉思之中，虽然还不知道霍东升与孝康帝的谈话内容，但是百鸟传回的话中，霍东升出宫的瞬间仿佛松了一口气。

    这就意味着孝康帝很有可能答应了此前他和守诚猜测的方案。

    “爷，皇上估计同意了和亲和‘帮扶’的条件，咱们该怎么办？”

    前方，守诚有些着急地问道。

    一旦孝康帝和霍东升谈妥了，那么贾环担心的事情就有可能成真。

    贾环抬头看了一眼守诚，随后压压手，示意他稍安勿躁，这才说道：“先不要自乱阵脚。

    另外，让人去请戴权，就说我请他喝酒，探探他的口风再说。”

