    李东如此说，让其他人都是一愣，甚至露出愤怒之色，谁都没有想到，竟然会是这样的一个结果。

    别的不说，惩罚先是上来了啊。

    明明是灭了对方，一桩大功劳，换成平人，都够吹两年了，没想到在分舵眼里看来，反而成为罪过。

    李东看着陈旭，意味深长地说道：“陈大人，大家都是同僚，我提醒你一句，在我们这里做事一定要有规矩，不管什么规矩最为重要。”

    “只有遵守这里的规矩，才能说是走的长远。”

    “哦？”陈旭眯着眼睛说道：“规矩，是什么规矩？”

    说到这里，陈旭身上释放出一股凌厉的气势压向李东。

    李东顿时感觉到一股如同大山一般的气势流露出来，不禁后退一步，眼神出现一丝震惊，心里更加忌惮。

    这家伙单凭气势都能压制自己，这小子不可小视啊。

    正因为如此，越打压。

    不然，岂不是连自己的位置都没有了吗

    两人气势互相对抗，刘平等人都是吓呆了，没想到陈旭如此强势。

    这个时候，门外传来声音，说道：“总部指令，陈旭接令。”

    众人听见这句话，不禁看向门外，此时门外走进来一个人。

    正是当日陈旭的击败的上官寒。

    听见总部来指令，陈旭和李东都是收取了自身的气势。

    李东神色变得有些惊疑不定起来，瞧了陈旭一眼。

    此时上官寒走进来，见到李东，惊讶地说道：“李大人，也在啊。”

    “原来是上官大人到了。”李东笑着拱手说道。

    “不敢，不敢。”上官寒微微摇头说道：“在两位巡查使面前，不敢自称大人，两位还是叫我上官吧。”

    上官寒看向陈旭，脸上露出恭喜的笑容，说道：“陈大人，恭喜，恭喜，你干的事情，师傅已经知道了，师傅很高兴，特意让我下指令，褒扬你一次，还有就是这是属于你的奖赏。”

    上官寒取出一个玉瓶，脸上露出几分羡慕之色，说道：“这是咱们仁和帮出产的七品丹药，有着调和真气，恢复伤势的作用，在外面可是买不到，不管你是陈年老伤，还是重伤，都是可以救治。”

    “多谢帮主大人。“陈旭闻言，眼睛一亮说道。

    这一枚丹药的大名，陈旭听说过，这一枚丹药可是鼎鼎大名啊。

    说起来，比起一般的丹药来说可是与众不同了。

    相比之下，李东脸色就开始变化起来了。

    上官也是好奇地说道：“不知道，李大人在此有何事？”

    李东脸色又青又白，最后哈哈一笑，说道：“没什么，没什么。”

    这一次总部都是下令褒扬，而且帮主亲自赏赐，这个时候，他若是在打压陈旭，估计，方沉舟都要杀了自己。

    孟超凡可不是什么普通的对象，这个人，对于这些事情极为看中。

    他对待仁和帮内部，也是属于铁血无情的那种。

    当初仁和帮有几个帮内元老，曾经自持功劳大，地位高，结果最后都被孟超凡一一清除。

    孟超凡的冷血手段，他们这些老人都是知道的。

    所以强盛一时的仁和帮没落，也有这方面的原因，但最大的原因，还是孟超凡不够强。

    若是孟超凡够强，有着当初任平生那么强大，就不会有这样的想法了。

    说到底，武者最重要的还是力量，力量决定一切。

    陈旭负手而立，说道：“没错，李大人不过是来我这里串串门。”

    “哦，原来如此。”上官寒也是一个精明人，根本没多问，哈哈一笑，就说道：“那我走了。”

    上官寒不能在这里久待。

    当即告辞离去。

    上官寒走了，李东也是灰溜溜地走了。

    没办法，在留下来，他可是颜面无存了。

    刘平等人倒是极为高兴，说道：“大人，这么一来，李东可是将面子彻底丢了。”

    “没事。”陈旭微微摇头说道：“还算可以吧，不过，这一次李东丢了面子，肯定不会善罢甘休。“

    分舵之内，李东将事情说了一番，方沉舟沉思了一会，说道：’暂时不要招惹对方，对方有着帮主照看，这么说来，暂时还不要多说什么，多做什么？“

    “难道帮主还能一直庇护对方？”李东不满意地说道。

    方沉舟冷笑一声说道：“未必不是如此，你别忘了，当初帮主是如何崛起的。”

    “他也是从一个普通帮众被当初的上一代帮主看上，传授绝学，从而纵横天下。”

    “对了，帮主这一次对他的奖励都有什么？”

    “一瓶丹药，还有一部武功。”

    “武功、”方沉舟迟疑了一下，没继续多说什么。

    而此时，陈旭却是打开奖赏。

    上面竟然是仁和帮鼎鼎大名的降龙神掌。

    这一门绝学，可是一直都没有说是流传出来，没想到如今竟然会是出现了啊。

    当然，降龙神掌是不全的，只有其中五掌。

    事实上这也是上一代帮主镇压天下的绝学。

    据说是降龙神掌乃是天下第一至刚至阳的绝学，位列掌法之中排名八品。

    但是在任平生手中施展而出来，却是无坚不摧，无人可挡。

    陈旭看了看，就感觉到一门武功的确恐怖，降龙神掌无坚不摧。

    比起来一般的武学来说，更加恐怖。

    难怪号称降龙，的确有着降龙之力。

    陈旭感觉到这一道掌法，蕴含着最为简单的道理，就是大道至简。

    好一门掌法，若是在其他人手中施展出来的确威震天下的武学。

    这一门掌法配合自己大日真解，绝对是最佳配合。

    陈旭将前面五掌尽数学会了之后。

    足足耗费了一个月的时间。

    他也一直都是出于闭关状态，争取每天都是足不出户，为的就是辛勤修炼。

    将这一门掌法修炼到巅峰。

    这一门掌法修炼到巅峰可是不少人都无法达到的。

    但是陈旭能将其修炼到这个地步，已经是相当不容易了啊。

    一个月时间，就是炼成五掌。

    陈旭估计，孟超凡是因为看中自己不灭金身，所以送来这五掌，顺便也是让自己关注到这一门武学，心里有了奋斗的理由。

    这才是孟超凡心里的想法，不然一般人根本达不到这种状态。

