    以海瑟的强大观察力，在两人进门的第一时间就觉察出他们与平时的不同之处。

    杰西看着活蹦乱跳的，其实行动稍稍有些不便，皮肤也比以往要红润许多。而克劳德就比较明显了，就算小孩子也能看出来他此时溢于言表的亢奋情绪。

    呵……偷尝禁果的年轻情侣，以为没人看得出来吗？

    克劳德还没来得及说话，就被海瑟和巴雷特勾住脖子拉到一旁‘审讯’。杰西则是被三个女生团团围住，叽叽喳喳地问起羞人话题。

    “杰西是个难得的好姑娘，克劳德你小子可不许始乱终弃。”巴雷特摆出杰西娘家人的姿态，对克劳德横挑鼻子竖挑眼。

    海瑟一脸戏谑：“挺机灵啊，还知道找个临海酒店增添点情趣。怎么样，资金够不够用，要我支援你一点吗？别害羞，就算开房也不能让女孩子掏钱对不对？”

    克劳德被挤兑得吭哧哼哧半天说不出话来，脸色涨得通红。可怜的纯情小男生，刚体验到人世间的美好就要面临同伴们的无情调笑。

    另一边，杰西被蒂法她们三人围在中间，窃窃私语着女孩子们的私房话，时不时爆出娇嗔和夹杂着惊呼的笑声。

    虽然被取笑了好一会，但他们两个还是得到了大家的祝福。

    下午，货轮抵达了太阳海岸港口，托运的车辆和红色彗星完好无损地运到了西大陆。

    约好了等一切结束后再来太阳海岸度假，众人依依不舍地离开了太阳海岸，开始朝着西边行驶。

    或许是因为远离了米德加，西大陆比起东大陆来说更加‘去神罗化’。也就是说，神罗公司在西大陆的掌控力要有所下降。这一点从基建设施就能看出来。

    “跟东大陆比起来，西大陆的公路好烂呀……呕！”卡车里，抱着垃圾桶的尤菲脸色苍白，显然被颠簸路况给整惨了。

    巴雷特单手扶着方向盘驾驶着卡车：“毕竟远离米德加，神罗对西大陆的掌控力度可不如东大陆。这么看来，西大陆明显要更自由一点。”

    卡车旁，克劳德驾驶着摩托车与卡车并驾齐驱，杰西坐在后座上搂住克劳德的腰，脸颊贴在男友后背上跟队友们聊着天：“咱们这条路线真的没问题吗？自打来到西大陆后一直没能打探到萨菲罗斯的踪迹，这都过了四个城镇了，那家伙就这么凭空消失了？”

    “萨菲罗斯曾是最强的特种兵，只要他想藏，几乎没人能找得到他。”

    海瑟驾驶着疾雷号载着蒂法行驶在车队前端，头也不回地说道：

    “他在朱农暴露行踪很有可能是故意的，他在引诱我们追着他来到西大陆。”

    “哇，听着好恶心，像是痴汉行径。”杰西吐了吐舌头。

    巴雷特大声嚷嚷的声音盖过了车辆引擎声：“神罗公司也是一帮废物，还指望神罗帮我们找萨菲罗斯，现在看来明明是他们在等着我们找人吧！我早说过了，神罗靠不住的！”

    “既然已经跨过大海，神罗对我们来说没什么用了。”

    海瑟掏出卢法斯给的那部手机，随手扔到路边。手机在坚硬路面上砸得外壳碎裂，露出里面闪着红光的微型追踪器，随后又被卡车的车轮碾过，彻底粉碎。

    “唉？那是……”蒂法眼尖地看到了手机里那抹红光。

    “卢法斯给我们这部手机就没安好心，想通过手机里的追踪器来窥视我们的行踪。”

    海瑟笑了笑：“既然他们没利用价值了，那就分道扬镳吧。从现在开始，由我们自己来追击萨菲罗斯。等搞定老萨后再跟卢法斯和神罗算总账。”

    “哦！不愧是老大！好霸气！”杰西举起手欢呼起来。

    克劳德问道：“那我们接下来去哪里？”

    海瑟笑了笑，语气轻松：

    “如果说西大陆有什么地方最繁华最热闹，同时也汇聚了最丰富的情报，那么肯定是【那地方】了。没错，被称作欢乐堡垒、天空之城的奇迹之都——【金蝶游乐场】。”

    …………………………………………

    “……是吗？知道了，我会向总裁禀报。”

    重建的总裁办公室内，一袭黑色西装的塔克斯主任【曾】放下手机，转身看向那个坐在宽大沙发椅上的身影：

    “卢法斯大人，情报部的紧急通报，说‘龙眼’已经失效。”

    卢法斯依旧一身白色双排扣大衣，悠闲地坐在宽阔奢华的办公桌前，单手托腮面带微笑：“这么说，我们的‘七番街之王’终于找到了关键线索，决定甩开神罗自己单干了。信号是在哪里中断的？”

    “太阳海岸西北方向约460公里处，距离马布里镇很近。情报显示他们离开太阳海岸后一路未停，一直朝着西北方向前进。”

    卢法斯笑了起来：“呵呵，看来他们要去金蝶游乐场。急着拯救世界的英雄们总不会放着大魔头不管，反而跑去游乐场里逍遥自在吧？金蝶游乐场一定有着他们需要的东西。”

    “需要的东西？”

    “要么是情报，要是是某种强有力的武器。”

    卢法斯十分肯定地说道：“但他们会失望的，金蝶游乐场的城主迪奥向来跟‘乐善好施’‘拯救苍生’这类词沾不上边，那个人有着自己独一套的处事哲学……塔克斯有人在西大陆那边吗？”

    “雷诺、埃琳娜和路德在跟踪海瑟一行人。”曾回答道。

    卢法斯把玩着桌上的酒杯，轻声说道：“让他们联系迪奥，就说神罗公司愿意跟他做笔交易。”

    曾走到酒柜旁拿出一瓶好酒，回到桌前一边打开瓶塞一边询问道：“那么，交易内容是？”

    “用金蝶游乐场的未来换取海瑟他们想要的东西。”

    卢法斯看着美酒缓缓倒入酒杯之中，语气悠然：

    “无论海瑟想要什么东西，我都要第一时间知道，并由我来决定给不给他。只要迪奥听话，我就可以保证他的金蝶游乐场安安稳稳地继续经营下去。”

    “如果迪奥不识抬举呢？”曾抬起酒瓶，看向卢法斯。

    卢法斯托起酒杯向忠心的部下微微举起，面带笑容：

    “毁灭总是比创造更轻松，不是吗？”

