    第590章还遗憾吗

    总教练：“……”

    俱乐部经理本来没这么觉得，但是刚才他越想越觉得有可能。

    “应该……不会吧？”总教练也有点不确定了。

    俱乐部经理叹了口气：“希望不会，不然官方可能要暗杀他，好好的总决赛，宣传游戏的机会，让他求婚把热度全占了。”

    “不知道的，还以为是婚庆公司的广告。”

    总教练：“……”仔细想想,像是纪扬会干出来的事。

    两个人又沉默了一会儿，总教练反应过来了：“不对啊，他求婚的话，甜甜也不在现场啊，肯定不是求婚，我都让你带歪了。”

    俱乐部经理的眼神转向靠在沙发上玩手机的时甜甜,缓缓松了口气。

    按照纪扬的性格,要是真的求婚，肯定要想尽办法把时甜甜骗到观众席的。

    看来不是。

    是他瞎操心了。

    纪扬上台之后，主持人先走到了他旁边，递给他一个话筒，笑着问：“羊神，我很荣幸能采访到你，我上一次采访你，还是你们拿到第一个冠军的时候。”

    “有一个问题，我记了快七年，能问一下你吗？”

    纪扬接过话筒，说了一句：“你问。”

    “yy战队到现在创建快七年了，冠军也拿了个遍，可我还记得当年我采访你的时候，你说你是有遗憾的。“

    “当时我问是什么遗憾，你说不想回答，那请问今年，你可以说了吗？”

    纪扬听到这个问题,低头一笑，再提起头面对镜头的时候,他的眼神温柔了很多：“可以。”

    “当年我拿了第一个世界赛冠军，完成了我的梦想，可拿到奖杯的那一刻我是有点遗憾的。”

    “因为我最想要并肩作战的队友，没有答应我的邀请，和我站在一起。”

    【我知道了结局。】

    【呜呜呜，原来羊神那么早就说过遗憾了吗？】

    【突然想哭。】

    【原来那时候羊神就因为甜甜没能跟他并肩作战而耿耿于怀了。】

    【我有点印象，当时每当回事儿，原来这是一颗隐藏大糖！】

    【这个主持人姐姐不会是粉头吧？】

    【这位六年前就是绝地求生主持人了，只是最近几年都看不到了，最近几年都是之前那个被开除的。】

    【原来这个姐姐还是绝地求生主持人，这么多年没出现，是被雪藏了吗？】

    【这个姐姐有自己开直播，人特别温柔，问她主持的事情，她只说她最近没工作。】

    【看来是被雪藏了，跟之前那个主持人有关吧？】

    【哎，温柔又专业的主持人被埋藏这么久，我好心疼。】

    【她一看就是做过功课的,而且记性好好,六年多前的事情，她还记得。】

    纪扬顿了顿继续说：“当年不想说,是因为我不想把我跟甜甜的事情公之于众，今年说出来，是因为她回到了我的身边，而且她在帮我弥补我当年的遗憾。”

    【我要哭了。】

    【他说的是‘回到了我的身边’。】

    【呜呜呜哭出声。】

    【我磕的cp宇宙第一甜！】

    【我真的艹了，我不是一个爱哭的人，但我这次真的忍不住啊。】

    【跨越了六年时间的重逢，这一口大塘，甜的我牙都要掉了。】

    主持人笑着说：“当年的遗憾，是因为时甜甜吗？”

    纪扬点头：“对，我在参加职业联赛之前，邀请过甜甜做我的队友，她没有同意。”

    “后来我们失联了很久，如果我们没有重逢，那这将是我这一辈子最遗憾的事。”

    主持人唇角的笑越扩越大：“那现在不遗憾了吧？”

    “还有一点，等今天拿到冠军，就没有了。”纪扬说这话的时候，语气里带上了笑意。

    主持人差点笑出声：“好的，谢谢羊神解了我多年困惑，祝你跟甜甜百年好合。”

    “谢谢。”纪扬看了她一眼，眼神都带上了笑意。

    耳麦里的导播再三催促，主持人赶紧往下一个人而去。

    【确定了，主持人姐姐跟我们磕的是同一个cp。】

    【救命啊，羊神说‘谢谢’了，之前的主持人没有这个待遇啊。】

    【因为之前的主持人没有祝福他跟甜甜百年好合啊。/狗头】

    【确实，我觉得应该是这个‘百年好合’起了作用。】

    【笑死了，只要是关于甜甜的事，就是双标羊神。】

    【这个主持人姐姐又好看又温柔，还跟我磕同一个cp，我一定要粉她。】

    【她还是我们同胞啊，当初进了总部，直播的时候还特别开心的，没想到被雪藏这么多年。】

    【但好在柳暗花明了。】

    【以后我就是这个姐姐的脑残粉，麻烦把她直播间链接发我一下，我要去看美女姐姐。】

    【+++1】

    主持人采访完之后，纪扬下了台，回到了休息室。

    等他坐到自己的身边，时甜甜问他：“你跟那个主持人串通好的？”

    纪扬挑眉：“怎么这么问？”

    “不然她怎么把问题正好问到了你想说的点上？”时甜甜从纪扬答应去采访，就大概猜到他想说什么了。

    她现在已经渐渐接受，纪扬喜欢公开秀恩爱的行为了。

    纪扬失笑：“我没有跟她串通，我本来是想自己说的，谁知道她突然问了，这个主持人还挺上道的，比之前的那个好。”

    时甜甜：“……”

    采访环节结束之后，休息了十分钟，总决赛第一场终于开始。

    时甜甜上台之后，装上了自己的外设，调试好之后，跟裁判说了一声。

    确认所有选手都准备好之后，比赛地图载入。

    这次随机到的是泰戈地图。

    第一场就随机到能复活的地图，时甜甜上飞机之后故技重施，打开全部麦说：“是男人就去最大的古建筑刚枪，一个都不要跑。”

    全部麦里面一片安静，没有一个人说话。

    纪扬打开全部麦帮她翻译了之后，也还是没有人说话。

    时甜甜低声嘀咕了一句：“没劲儿，都总决赛了，怎么还缩头缩脑的。”

    【我猜甜甜又开始喊人去刚枪了。】

    【同意。】

    【这可是总决赛，一分差距就可能影响着最后的奖杯，谁会想刚枪啊。】

    【甜甜想啊。】

    ?  ?感谢鹿鲤、Zero.、桃花H三位宝贝的打赏~

    ?      求个票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

