    保安听见江城的话，赶紧点头哈腰。

    “对不起，对不起，我这就联系高主任。”

    “不用，我们自己进去。”

    保安赶紧打开门，让江城和花儿进去。

    花儿从来没见过这种阵仗，有点胆怯。

    来到二号楼前，江城远远就看见高雄伟和高子涵的妈妈王亚丽。

    江城握着花儿的手，快速的走到他们跟前：“高叔叔，王阿姨！”

    “城子，这就是花儿？”

    江城点了点头：“王阿姨，这就是子涵生前的好姐妹花儿。”

    王亚丽一听高子涵，一把抱住花儿：‘花儿，我可怜的孩子，子涵，我可怜的孩子，花儿......’

    她就这么一遍遍的喊着。

    江城和高雄伟好不容易才将她拉到房间里。

    进了房间，王亚丽给花儿拿出好多的好吃的。

    江城则和高雄伟进了书房。

    高雄伟指了指对面的沙发：“谢谢！”

    江城道：“高叔叔，别客气，子涵去世的时候将你们托付给我，从今以后，我就是你们的子女，替子涵给你们尽孝。”

    江城是真心的。

    江城知道，高子涵喜欢自己，喜欢的那么彻底。

    最终，高子涵又因为自己去世。

    这样的情况下，她的父母自己怎能不管呢？

    “谢谢你，城子。”

    “高叔叔，这个孩子很可怜........”

    江城接下来将花儿具体情况说了一遍。

    高雄伟哀叹一声：“世上的可怜人比比皆是，城子，你看这样行不行？”

    “你说，花儿现在是我们的孩子，那她奶奶就是我的父母，我和你王阿姨已经商量了，准备将花儿的奶奶接过来，和我们一起生活，我们好好的照顾她。”

    江城听后惊讶的一张嘴说不出话来。

    “高叔叔，她们是农村人？”

    高雄伟笑了：“农村人怎么了？告诉你，我父母也是农村人，农村人苦啊！”

    高雄伟好像陷入了沉思：“城子，自从子涵去世后，我和你高阿姨都感觉这个房子空的可怕，我们现在需要人气，需要孩子，需要老人，需要她们聚集人气，一个家，有个孩子，有个老人，那才像个家。”

    江城听后忽然热泪盈眶。

    “高叔叔，我回去马上和花儿的奶奶商量。”

    “我们一起去商量，我们以后要靠花儿养老，花儿的奶奶我们就给她养老，花儿叫我们一声父母，我们就要叫她奶奶一声‘妈’。”

    江城和高雄伟的双手紧紧的握在一起。

    一会，王亚丽进来，再次对江城说起此事。

    江城微微的点了点头。

    花儿听见奶奶可以来，高兴的热泪盈眶。

    老奶奶本不愿意去，当江城说后，她一个劲的说自己脏。

    这时候，王亚丽跪在老奶奶面前，微微的摇摇头：“您怎么会脏呢，您一点都不脏，妈，一会啊，我带您去买衣服，然后，我们洗澡，换上新衣服，您就和城里人一样了，听花儿说，您这辈子受苦了，我向您保证，在您有生之年，我和雄伟一定会给您尽孝心！”

    老奶奶和王亚丽抱在一起哭了。

    这时候，老奶奶盯着花儿：“花儿，快跪下，叫妈！”

    花儿最听奶奶的话了，跪在地上，一声爸妈叫哭了所有人。

    刚开始，江城让花儿认他们干爸干妈，没想到，现在竟然成了爸妈。

    江城安排完一切，走了出来，他忽然朝着天空大喊：“子涵，你交代的事情我完成了，有花儿在，叔叔和阿姨就不会孤单了！”

    江城说后，泪如雨下。

    江城悲痛了一会，快速的擦干眼泪朝着省委奔去。

    现在不是他伤痛的时候，有许多事情等着他去做，有许多人等着他吃饭。

    商场犹如逆水行舟，不进则退。

    在接下来的商业博弈中，自己绝对不能疏忽，要是疏忽，说不定，女儿乐乐就得和花儿一样，永远的失去自己。

    前世，他见的这类情况实在太多了，许多老总在资金链断裂，企业破产之际，选择跳楼自杀。

    江城想到这里，深深的舒了一口气。

    江城现在是名人，保安都知道他是卢书记的座上客，不再阻拦。

    进入省委大院，许多人都向江城打招呼，这些人，都是一些非富即贵之人。

    江城心里乐开了花。

    他来到卢永祥办公室门口。

    卢永祥生活秘书高程走了出来，看见是江城，微微笑了笑：“江总！”

    江城和高程握了握手。

    “卢书记在不在？”

    “在，正和程副省长说话。”

    江城点了点头：“我等一会。”

    正在这个时候，一个个子高高，干瘦的老头从卢永祥办公室里出来。

    江城知道，要是自己猜想不错，此人应该就是程辉。

    程辉看见江城，眼睛里射出两道精光。

    “你就是江城？”

    江城微微点了点头：“程副省长，您好！”

    “好好好，是个英才！”

    程辉说完，转身离开。

    江城盯着程辉的背影，隐隐有一丝不安。

    他刚才的话是什么意思？

    “江总，请进！”

    江城不再想程辉的话，朝着里面走去。

    “卢书记！”

    “江总。”

    “呵呵呵，你不来，我还要给你打电话呢？”

    江城赶紧道：“卢书记，有事？”

    “有事，坐下谈。”

    卢永祥朝着高程道：“高秘书，去给江总沏杯茶来。”

    高程低头离开。

    卢永祥坐在江城旁边：“最近怎么样？”

    江城哀叹一声。

    卢永祥也跟着哀叹一声：“子涵去世对高主任影响很大。”

    “是啊。”

    “这种痛是要慢慢的弥合的。”

    “我知道，卢书记，您说吧，什么事？”

    卢永祥坐直了身体：“这次上级和其它同级省市领导来参观我们的赡养院，很满意，他们都说回去就按照我们的模式，帮助那些真正有困难的人，江总，你是这些特殊群体的恩人那！”

    江城微微笑了笑：“卢书记，能为他们做事，我很高兴。”

    “咱们闲话就不说了，现在你负责的五百名孤寡老人和孤儿的赡养院已经盖成了，我的意思，你要尽快的让他们入住，这样，我也好催促其它公司不是，不然，我们岭西省只赡养五百名孤寡老人，这要是被报道出去，那我们昔日的光彩立刻会变成丑闻。”

