    虽然说挡住了佟真的攻击，但是没亚女王的脸上却充满了痛苦的神色，他一脸郁闷的看着佟真说的。

    人类原谅我，我真的不想这么做，但是他可是我们暗精灵一族的祖先，要是我不这么做的话，就意味着我背叛了暗精灵一族，我真的不能忍受这样的辱骂呀。

    此时的暗精灵女王可以说是可怜到了极点，就好像是一个无助的小女孩儿一样，看到这一幕直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这是什么鬼情况？为什么这个美牙女王可以表现得如此的可怜？难道受伤的不应该是剑神吗？

    对啊，谁说不是呢？剑神辛辛苦苦把他救出来，他却背叛了剑神，现在却给剑神在这里卖，可怜真的是让人难以置信。

    唉，要我说不管可怜不可怜的就没呀，女王现在这样子真的是太顶了，我都变得心动了。

    心动心动个屁，难道你不知道美亚女王是一个活了上千年的老妖怪吗？你真的想要和一个老妖怪发生一些什么吗？

    额怎么说呢，要是老妖怪都像美亚女王这个样子的话，我觉得好像也不是什么不可以。

    ……

    看着直播间疯狂刷心的弹幕，童真微微摇了摇头，他对于美元女王的感觉应该算是最为复杂的一方面是他还记得当年两人之间的暧昧，一方面他有对现在，美亚女王的背叛，感到痛恨，两种感觉在他的内心交织打架，一时间让他都有些不知道该如何是好了。

    足足思索了好一会儿，佟真才深吸了一口气，开口说道。

    美娅女王，你的决定我并不能改变，但是你的决定却让我很痛心，既然你已经选择和暗精灵王站到一条战线上了，那我和你就没有什么好说的了，从今天开始，从现在开始我们就将成为敌人，所以你不要隐藏什么手段，接下来我可要发起攻击了。

    对于佟真来说女人并不是重要的，实力才是最重要的，就现在这种情况没呀，女王敢如此的说，他如此的对他，他就必不可能放过对方。

    佟真一边说着一边举起了手中的武器，然后对准了没呀女。

    看着童真的动作，本来还一脸愧疚的美亚女王明显愣了一下，紧接着他的脸上就露出了一丝绝望的表情，他两眼直勾勾地看着童贞说的。

    人类我只是做了一件迫不得已才做的事情，你至于这么狠心吗？你真的舍得对我下手吗？要是那样的话，我们这么多年的感情可就真的没了。

    此时的梅娅女王越说越可怜，眼看着就要哭出来了，就这种表情，要是一般人看到的话，估计早就沦陷了，不过可惜的是美亚女王遇到的是佟真，佟真什么没有见过，什么没有听过，他根本就不在乎没有女王现在表现出来的东西，他只知道背叛他的人都必须要死。

    手持武器的佟真并没有在给梅娅女王一点机会，他直接就恶狠狠的向着美娅女王冲了过去。

    在前进的途中，他双手举起了武器，然后吹动着里面的力量，狠狠的劈出了一道剑光。

    看着童真的动作，美娅女王的眼中充满了绝望，他怎么也没有想到铜仁居然真的对他动手了，想起两人第1次相见时候的场景，美亚女王的脸上终于是流出了一行泪水，他的内心痛苦的几乎无法言语，但是没办法，现在他还是要出手，要不然的话拿到剑气就要劈到暗精灵王的身上了，一旦剑气劈到暗精灵王的身上，那他就相当于保护暗精灵王不利让暗精灵一族的祖宗死在了自己面前。

    这要是被别人知道的话，那他一辈子的名声就都要毁掉了，这显然是他不能接受的。

    想到这里梅娅女王一脸绝望的看着佟真说的人类，这是你逼我的，既然你在逼我，那我也就没有办法了，看我抵挡你的攻击。

    没有女王一边说着，一边挥动了一下手中的法杖，这还是他第1次挥动法杖，让所有人都没有想到的事，都没让女王挥动手中法杖的时候，一股恐怖的气息直接吸卷了周围。

    飞沙走石，地面上的青草被吹得左右摇晃，哪怕是相距还有一段距离的童真都感觉到了一股足以威胁到他生命的气息。

    面对这种情况别说是童真了，就连直播间的观众都被震惊到了，弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，我一直以为这个梅亚女王是花瓶呢，但是没没曾想他居然如此的恐怖，这简直是让人难以相信。

    对呀，谁说不是呢，谁能想到美亚女王的实力居然恐怖成了这个样子，我怎么感觉他的实力比夏普伦的实力还要厉害一些呢。

    不可能，这不可能梅亚女王的实力要是真的比夏普伦厉害的话，他为什么还会找剑神帮他对付夏普伦呢？

    对呀，这根本就不科学，这种事情现在应该只有一个解决的道理，那就是梅娅女王的这一次攻击只能攻击这一次要是失败的话那就真的没了。

    只能攻击这一次，那不就意味着这是他的杀手锏吗？面对剑神使用杀手锏，看来没有女王是完全不顾及他们以前的感情了。

    ……

    寂然直播间的观众都能看出里面的猫腻，那么佟真这里肯定也是看得一清二楚，面对这种情况他不禁叹了一口气说道。

    美亚女王，看来你已经做好了决定，抛弃我来满足你这个虚伪的想法了，既然这样的话，那我也只能不客气了，接下来我不会留手，我的攻击很可能会直接杀死你，希望你早点做出一些准备，不要到时候匆忙反应那就太惨了。

    在强调了一番以后，佟真觉得自己能够做的事情已经仁之义尽了，接下来她直接举起手中的武器，然后催动了早就酝酿好的攻击，向着梅娅女王，还有他身后的暗精灵王狠狠的砍了过去。

    和前面的时候不同，现在这一次攻击同人几乎用上了他所有的力量，所以当他的攻击打出去以后，不远处的暗精灵王顿时就感觉到了不对劲，他赶忙冲着身前的美娅女王喊了一声。

    美娅女王小心一点，这一次的攻击实在是太恐怖了，你必须要好好地阻挡住，要不然的话我们可就都要完了。

    闻言没呀，女王并没有回答什么，他只是默默的点了点头，然后脸上的郑重选择更加的加深了。

    这里没啊，女王刚刚准备好，佟真那边的攻击就已经打了过来和甜面的时候一样，这一次佟真的攻击还是一道恐怖的剑气。

    剑气飞快地向着美亚女王这边冲了过来，感受到剑气上面传来的能量美亚，女王的内心顿时咯噔了一下，说实话他的内心对于佟真的评价还是蛮高的，本来按照他的想法，他绝对可以轻而易举的挡住佟真的攻击，纵然佟真爆发出自己全盛的力量，他也可以爆发出相应的力量进行应对。

    但是让他没有想到的是，他的攻击还没有释放出来，那佟真的攻击就已经来到了他的身前和前面的攻击不同，这一次佟真的攻击冲到跟前的时候，直接分成了两半，一半向着美娅女王打了过来，一半向着身后的暗精灵王打了过去。

    一分为二的攻击，这明显是在让美亚女王做出抉择，是保全自己的生命还是去救身后的暗精灵王。

    面对这种情况，梅亚女王虽然贵为暗精灵一族的女王，但是她却已经不知道该说什么好了，现在的情况他根本就说不出一点话，除非他能重新拥有暗精灵一族的权利。

    内心一番思索没养女人实在是没有办法了，他只能是使用手中的武器，将自己一分为二主力在这边抵挡童真，他们替补的人去和另一个人进行纠缠，这样这边就不会出现任何问题了。

    没呀，女王在想到方法以后马上就开始实验了起来，虽然说他并没有特定的分身技能，但是因为他的实力实在是太恐怖了，所以说他还是很轻松的就释放出了一个和自己完全一样的分身。

    这里分身刚一出现，直接一个跳跃就挡在了暗精灵王的身前，显然这是想要挡下佟真刺出的长刀。

    看到这一幕，佟真不禁冷笑了一声说道，你以为你的身躯可以挡得住我的攻击吗？那我只能说你是在异想天开，我的攻击可不是一般人能挡住的，小心等一会儿被废掉了。

    听着佟真不停地开导直播间的弹幕，不仅马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，我怎么感觉剑神有些不对呀，这个时候还不赶紧好好休息，难道真的不怕猝死吗？

    对呀，这精神头真的是太离谱了，根本就不是一般人能够搞定的，我们也想不通这到底是个什么想法呀？

    想法不想法的并不重要，重要的是最后实践出来的东西，我觉得把这一次剑神之所以半天没给大家揭露，应该是在考虑什么全新的武器罢了。

    就现在这种情况来说，我已经搞不懂谁可以获得胜利了，我只能期望剑神可以支楞起来，千万不要最后再出一点问题呀。

    ……

    看着直播间观众对字村的期待，佟真的脸上罕见的露出了一抹笑容，他笑了笑说道。

    呵呵，大家放心好了，我是不可能让大家失望的，因为到现在为止我的底牌还没有使用出来，一旦我使用那个底牌的话，最终的结果，肯定去一样的。

    眼看佟真居然这么的又自信一旁的梅娅女王不仅身体颤抖了一下，刚才连续两次抵挡，几乎已经耗尽了他全身的力气，如果接下来还想要抵挡的话，那么就必须要从天上下手了。

    可是就现在这种情况来说，美亚女王实在想不到他能对谁下手，他该怎么做，内心一番思索过后，这两人找到了人事部的经理。

    面对人事部的经理两人也没有多说废话，直接就将自己的心里话都说了出来，特别是有关于一些大门一样的东西，更是显得特别的特立独行。

    看着梅娅女王脸上纠结的样子，早早的就掌握情报的，佟真怎么可能不知道没有女王此时正在为什么着急，他内心的想法是什么样子的面对这种情况，佟真冷笑了一声说道。

    美亚女王你在想什么？你在担心什么？你是不是想要找这个东西？

    桐人一边说着一边取出了一个盒子，盒子上面有着精致的花纹，但是却有一把锁这把锁，如果是一般人打开的话肯定是要出问题的，只有说最为精准的人打开以后才不会有任何情况。

    就现在这种情况来说，美亚女王可以说是最正确的一个人了。

    面对童真的解释，没让女王罕见的没有多说什么，他只是默默的跑回到车子旁边将他早早准备好的东西给他的大哥。

    因为自身起视点就很低是被活活推上来的，所以说众人难免都有些受到了摩擦，既然这样的话，那我们就将一些东西扔在外面，再也不要回去了。

    虽然说佟真的语气很豪放，但是最终的结果肯定是不可能像他所说的那个样子，一旦这个人露脸的话，那么以前在场所有人都会跟着想到他到底是谁。

    虽然说终于伪造的东西看起来很逼真，但是在最终的过程中还是出现了一种种各样的问题。

    说实话，看着自己的准备出现了问题，佟真这里还是挺尴尬的，他马上道歉大意了，也得是大意了。

    既然是这类型的免费，那我时常肯定就会早一些。

    ……

    因为佟真的一番话说得实在是太逼真了，所以本来还有些疑惑的人，顿时就变得清醒了起来，他们一脸感慨的看着佟真说道。

    这大概就是有钱人嘛，每一次都要做的这么高，居然还有人想要踢开打开房门。

    对于这种情况，铜仁这边自然是不能忍受的，他马上举起手中的石头，然后狠狠的向着你们人抛了过去。

    虽然说因为没亚女王的阻挡，最终浪费了一点时间，但是至于结果的话还算是挺好的，所有的问题都已经成功的解决掉了，只剩下了最后的暗精灵王。

