    脚是越站越麻，风是越吹越冷，陈煜的心里正在天人交战之时，突然有几个身影出现在了他的眼角余光里。

    陈煜集中目光看去，看见黎平几人之时，心中顿时一禀。

    黎平他们没注意到陈煜的目光，直接一路走到了正在站军姿的众人面前。

    黎平面容严肃，以压迫性的目光扫视了一圈众人后，才开口说道。

    “先自我介绍一下，我叫黎平，是接下来对你们进行培训的总教官。”

    黎平的自我介绍，就这样结束了，大方，简洁。

    听得已经站麻了腿的众人都有点无语，有点想笑，不过在看见黎平那张严肃的脸后，却又是有点笑不出来。

    “我的自我介绍，已经结束了，至于你们，你们不需要自我介绍，我不需要认识你们，你们也不需要告诉我你们的名字，弱者，是不配有名字的，你们在训练期间，只能有一个编号。”

    “报告，”赵兴勇在听了黎平的话后，突然大声喊到。

    陈煜一听到赵兴勇的话，就知道要遭，这种时候瞎冒头，[笔趣阁 www.xbqg5200.info]不是送上去让黎平这个教官杀鸡儆猴，从而立威嘛！！

    新官上任三把火，这可不是老祖宗说着玩的！！

    黎平在听见赵兴勇的报告后，转头深深的看了一眼赵兴勇。

    “讲，”

    “报告教官，我们不是弱者，”赵兴勇脸红脖子粗的吼道，就像是被黎平抢了他钱似的。

    “呵呵，不是弱者？？”黎平冷笑了两声，反问似的说道

    “如果你们不是弱者，那你们还来培训干什么？？如果你们不是弱者，那你们为什么还会站在这里？？”

    黎平的声音不大，语气也不强烈，但就是这平平谈谈的两句反问，却是问地所有人都哑口无言。

    所有人都以一种愤怒的目光看着黎平，没有人喜欢别人否定自己，视荣誉如生命的军人更是不喜欢。只是虽然不喜欢，虽然愤怒，但他们却是不知道该如何去反驳。

    陈煜看着黎平，心中有点无语，他不知道老A的人是不是都这么招人恨。

    刚才他第一眼看见黎平之时，就已经知道了黎平几人的身份，除了老A，没有别的解释。

    他能看出来，不是因为感受到了黎平身上的杀气，而是因为黎平身上那件与众不同的军装。

    在前世的士兵突击当中，只有老A的衣服才会这么独树一帜，这么帅气。不错，以陈煜一个后世人的眼光来看，他身上的这身军装，实在是说不上好看，若是在这之前，他还可以以所有人的军装都一样来安慰安慰自己。

    可是现在，在看见了黎平身上的那件军装后，他是真的有点嫌弃自己的这件军装了。

    黎平不知道陈煜此时在羡慕自己的这身作战服，若是知道了，他也许也只能感叹一句“高材生的脑回路就是不同”。

    现在这种时刻，是关心衣服的时候么？你关心的难道不应该是我现在在羞辱你们么！你现在难道不应该生气么！！

    黎平看着众人愤怒的神色，心中很是满意，以往队长不也是这样对付新人的么！！

    不过在看到陈煜那与众不同的平静的神色之时，他却是愣了一下，不过那种“愣”只是一闪而逝，没有任何人发现。

    不过就因为陈煜的这种与众不同，让得黎平此时对他却是产生了几分兴趣，这种兴趣不是因为袁朗让他关注陈煜，而是陈煜自身吸引过来的。

    若是让陈煜知道，就因为他没有对黎平说的话表示愤怒，从而引起了黎平的注意的话，那他心中也不知会是何想法，他之前可是想的打枪的不要，悄悄地发财的。

    “老孙，你过来给他们念念他们的编号。”黎平转头对着那个拿着文件夹的人说道，说完后，又转头对着众人说道。

    “你们所有人，都有一个编号，记住你们的编号，在接下来的训练期间，它将是你们的名字，我希望你们不要连自己的名字都记不住。”

    黎平说完后，就让开了位置，让孙永站了上来，孙永就是那个老孙。

    “赵兴勇，一号，武林，二号，孙帅，三号…………秦杰，八号………汪云，十五号………，成才，三十六号………，陈煜，四十三号………，周林，五十号………”

    孙永念完后，黎平又站了上来。

    “接下来，我给你们说一下我们此次培训当中的一些规则。”

    “我的规则很简单，从你们踏进这个基地的那一刻开始，这次的的培训就开始了，你们每个人都有初始的一百分，你们做的所有事情，都有可能让你们加分，也有可能让你们减分，至于什么可以加分，什么又会减分，这个我说了算。”

    黎平说的很自然，很顺畅，不过他虽然感到很顺畅，到其他人可没有这种感觉。

    所有人在听了黎平这霸王条款后，都是面面相觑，不知道该说什么好，不过虽然感到有点不爽，但是倒也还没有到愤怒的地步，毕竟这还没有触及到他们的切身利益，这分拿来有什么用，他们也都还不知道。

    不过陈煜却是不同，此时的陈煜，心中有一点淡淡的不妙的感觉。

    “这一百分，什么时候扣完了，你们就什么时候给我滚蛋。”黎平这句话说完，众人再不复之前种那淡然的姿态，情绪顿时就爆发了出来，所有人都不干了。

    “给我安静！！”黎平朝着众人一声爆喝，声势震天，众人被这声音震慑，安静了下来。

    “这次培训，我是总教官，所有规矩，我说了算，有什么不服的，要么给我憋着！！要么给我滚蛋！！我是你们师长请过来训练你们的，不是来伺候一群大爷的，被淘汰的，爱干嘛干嘛，只要别来碍我的眼就行。”

    “你们以前经历过的培训是什么样的我不管，但由我当总教官的培训，那就得按我的规矩来，不爽我的，不服我的，有能耐的你就上来打败我，没能耐的要么憋着，要么滚蛋！！这，就是我的规矩！！”

    黎平目光锐利的盯着众人，被他目光扫过的人，都不由自主的垂下了自己骄傲的头颅。

    陈煜看着站在前面霸气侧漏的黎平，心中却很是无语，他的那不妙的感觉成真了，黎平这训练规则，不就是老A训练新人时候的规则吗！！

    用训练老A新人的方法来训练他们，不得不说，黎平的训练方法很好、很大胆。

    现在他唯一能期待的，就是到时候黎平的训练要求不会像老A的要求那么高了，不然到最后，这培训班也不知还能留下几个人，这个可是培训，而不是选拔，要是全部被淘汰了，那这培训还是培训么！！！

