    一个没有恶堕的塔外区域？

    白雾瞬间有了兴趣。

    塔外世界的规则太多也太奇怪，但第一眼看到没有恶堕，也没有四小时负面属性，这给白雾的感觉……这里难道不是乐土？

    “想必在这里面挂机……伴生之力的成长值也微乎其微？”

    “这些还有待验证，另外必须得弄清楚，这里头是没有恶堕，还是恶堕压根无法生存？该隐也没有绝对把握能够走出庄园——看来这庄园存在着某种闭合方式？”

    就像五九所说，经验可以让人更有效率，但不要过分依赖经验。

    至少白雾不会因为蓝色区域而小觑这里，尤其是对手是该隐。这代表生存难度不会是九死一生，但也绝对不会很顺利。

    白雾定定的站在门口许久，想了想，看向了秦林：

    “梁玉的能力是感知，你的能力应该不是感知系吧？”

    “回大人！我专精速度和生命恢复！”

    “既然是队友，就不要叫我大人，叫白雾就行。”

    “好的大人！”秦林回答得非常有精神。

    显然能够加入调查军团，对他而言比跟着杨震他们走野路子好。尤其是队友竟然是康斯坦丁和鼎鼎大名的五九。

    白雾没有说什么，专精速度和生命恢复……总感觉是很怕死的成长体系。

    “你呢？”他看向了白小雨。

    “我是速度和感知。”

    白小雨和商小乙这种力量感知型截然不同，商小乙感知到怪物，兴奋的流口水，白小雨多半是跑的飞快。

    三阶九段，即将四阶，白雾决定测试一下白小雨：

    “能感知到庄园范围里有什么吗？”

    白小雨点点头说道：

    “人。好像有十九个人。气温是26°，恒定，不止是人，还有动物……好像是狗。”

    林无柔尹霜五九其实都没有见过狗，高塔几乎没有了宠物的生存空间，第三层倒是有一个古代动物博物馆。

    和白雾前世的博物馆不一样，前世都是看史前生物，比如猛犸，恐龙。而高塔第三层的博物馆里陈列的，都是白雾前世里很常见的生物。

    “人？”

    林无柔尹霜五九皆是一惊，他是怎么这么淡定的认为塔外有人的？

    白雾不奇怪，毕竟白小雨脑子里经常冒出些人。在白小雨被囚禁的七百年里，他认为塔外和塔内都有不少人。

    只是都见不到他。

    “确定吗？”白雾问道。

    “确定的……这里面没有恶堕，但是我能感知到人的气息。”

    白雾自然早就知道了，只是该隐要用这些人来做什么？

    他总结性说道：

    “这个地方的外围，或者选址总体来说，用鸟语花香形容丝毫不过分，庄园的规格你们也看到了? 就算是第三层? 最豪华的庄园，恐怕也就和这座庄园差不多? 六栋单独的四层大别墅? 加上一座堪比游轮一样的酒店式大楼，再看看外面的装修? 景致，这里应该是高塔时代到来前? 某个超级富豪的居所。”

    “但是为什么没有恶堕？还有? 我们为什么要站在这里，不进去看看？”林无柔说道。

    白雾皱起眉头，林妹妹的脑袋，还是在喷人的时候? 比较好用。

    “里面的人没有出来? 将近二十个人，却没有一个人感知到我们，他们在这里看样子住了很久，根据高塔传送规则，这是不可能的事情? 除非他们居住了三天以上，一直没有返回。”

    众人还真没想到这一层。

    白雾继续说道：

    “如果他们真的住在这里许久许久? 那么伴生之力恐怕高的吓人，不至于我们感知到了他们? 他们感知不到我们。假如感知到了，至少也该有个人来看看我们不是吗？”

    五九也面色凝重起来? 在白雾的引导下? 他说道：

    “这里难不成? 不受某些规则影响？”

    “是的，恐怕住在这里的人，不会因为恐惧而吸引来恶堕，至于会不会变成恶堕，还不清楚，另外啊，这里应该没有四小时的负面属性，否则几天下来，普通人应该早死了，尤其是他们没有感知到我们，说明他们的实力不强，伴生之力没有提升，很有可能伴生之力的成长规则在这里也是失效的。”

    尹霜很难想象，白雾仅凭观察可以推理这么多。

    事实上这些推理也不难，哪怕不用普雷尔之眼，只要确定里面有人，确定这里是经常有人居住，就能得出一些结论。

    因为塔外生存，太困难了。

    秦林诧异的说道：

    “难不成真有避难所？”

    “避难所？”白雾不解。

    “就是二层传下来的小说刊物里，一些故事里会，塔外存在某些避难所，不是只有高塔可以供人生存的，甚至还存在某个新世界，只是新世界的大门藏在最危险的深处。”

    白雾懂了。故事。

    前世他也看过许多故事，太平时期的故事，大多会有各种诡异的世界，来满足人们的好奇心。

    而末世时代的故事，则多半会给人们希望。

    避难所只是一个存在于人们希望里的东西。高塔就是最大的避难所。

    至于新世界，如果真的存在，恐怕该隐也不会七百年还在塔里纠缠不清。

    “这里肯定不是避难所，这里是危险程度至少为蓝色的区域，而它明面上看起来越安全，说明在某个地方就越危险。队长，我们要进去看看么？”

    白雾决定从心一次。

    紫色红色区域他可以不犹豫的进去，但面对这邪门的庄园，他总感觉不对劲。

    五九说道：

    “你认为塔外最大的危险是什么？”

    “恶堕和环境。”

    “那就进去吧。毕竟这与我们经历的随机区域不一样，它的存在，本身只是一道题目。我对你的解题能力，还算有信心。”

    队长的果决让白雾有些诧异，同时也佩服队长思考问题的角度。

    既然里面住着人，至少没有威胁生命的安全。顶多会处于某种困境，但解开困境，是白雾所擅长的。

    尹霜感觉到了队长的话里有问题：

    “怎么你们好像知道些我们不知道的事情？”

    该隐的事情，白雾还要五九并没有对其他人提起。所以这个区域的危险性还在其次，但很有可能藏着某种关乎人性的谜题。

    五九按响了庄园的门铃。

    在门铃响起的这一刻，所有人都听到了尖叫声。

    尖叫声里带着兴奋和质疑，很快有人从远处的别墅里探出头来。

    距离略远，白雾无法看清，普雷尔之眼暂时没有给到反馈。

    但白雾总感觉，这些人的反应不对劲。

    很快的，十九个人竟然全部冲了出来，他们脸上的表情十分癫狂。

    这一幕就像是十九个饿了很久的人，猛然间间到了食物，开始疯狂百米冲刺。

    只是随着他们距离越来越近，又开始明显的克制着自己的表情，仿佛害怕吓到了门口的白雾一行人。

    在距离众人还有二十来米的时候，这场百米跑第四名的年轻人怒了：

    “你们跑什么？该死的，给我滚回去！你们不滚回去的话，我立马死在这里！你们应该知道我要是死了，会发生什么，要按顺序来！而现在顺序轮到了我，我来接待客人！！大家之前说好了的，你们不能不讲规矩！你们不讲规矩，那别怪我拉你们垫背！”

    一个看起来十八九岁的年轻男子，神色疯狂的逼退了其他人。

    他的声音歇斯底里，其余人都因为他的这段话而停住了脚步，随即又神色黯然起来。

    然后十九个人，全部站在原地，打量起白雾等人。

    “等等，他们居然有六个人！六个人！阿蓉，你带着你丈夫孩子过来！快！其他人不准过来！大家讲规矩，就还是好邻居，不讲规矩，给我死！”

    在这句话话音落下后，一群人开始慢慢退去，他们的神情从癫狂到面如死灰，只有被年轻男子叫出来的那一家三口，兴奋不已，被称作阿蓉的年轻女孩，甚至流下了泪水。

    这古怪的一幕，看的其他人一头雾水。

    白雾却感觉到这场游戏越来越有意思了。

    他的目光扫过众人时，得到的反馈是这样的：

    【被困在庄园里的客人们开始了相亲相爱的生活。】

    而落在最前面那个喝退众人的年轻男子时，反馈是：

    【一家之主，三口之家里的父亲。你可以称呼他为王先生，他对庄园是最熟悉的，所以也最热情好客，嗯，是真的热情好客，作为老实巴交的眼睛，我绝对没有任何隐晦的含义。】

    王先生，乍一看这个称呼，以为对方是三十岁的中年人，但白雾眼里，这个喝退众人的年轻人，不到二十岁，和自己一个年纪。

    而那位阿蓉，甚至比王先生更年轻。

    【一个家庭总需要一个贤良的妈妈，别看她年轻，大家都叫她蓉姐。她以前娇生惯养，但现在各种家务活做的比谁都棒，她对庄园的了解，仅次于老王。】

    备注给到的每个人似乎都差不多，只是介绍他们对这里的熟悉程度，他们在家庭里担任的位置。

    怪异的地方不止这个，王先生的孩子……看起来比王先生还要大上很多岁。

    他穿着孩童的衣服，看起来非常别扭，尤其是脸上的胡子，还有表情里流露出的童真，给白雾一种舞台剧看到了金刚芭比的感觉。

    而王先生的老婆，是一个四十岁的女人……

    六个人对六个人。

    门外是五九白雾等人，门内则是两个三口之家。

    王先生调整了脸上的表情，他们每个人都穿着价值不菲的手工裁缝衣服，他手上的腕表白雾不知道牌子，但只看做工，就知道价值在六位数。

    气质上看，一群人和能住得起这种庄园的人相比，还有很大差异。但他们又的确是在这里住了很久的样子。

    白雾确信一点，庄园不是他们的，他们是中途住进来的。至于多久，还有待调查。

    “你们好，抱歉，很久没有来客人了，大家有些激动。希望没有吓着你们。”

    王先生很热情。

    但刚才的一幕，的确吓着了白雾之外的人。更吓人的还在后面、

    一脸胡子，三四十岁的金刚芭比忽然抱着王先生的胳膊，说道：

    “爸爸，爸爸，是不是有人可以陪我玩了？”

    王先生的表情略微不自然，很快又调整过来了，他慈祥的说道：

    “乖，我们先安顿好客人。”

    他又转过头，笑道“让各位见笑了，这是鄙人八岁的儿子。”

    不知为何，看着王先生和周围人习以为常淡定的表情，尹霜感觉到脊背发凉……

    林无柔直接疑惑道：

    “这他妈是八岁？”

    王先生尴尬的解释道：

    “哈哈……没人信，但孩子就是这样，三岁就跟他妈一样高，五岁就和我一样高了，八岁就长成了这样。”

    林无柔的表情堪比地铁看手机的老大爷。一脸不信。这话也没人信。

    王先生打开了手里的食盒，里面都是精致的糕点：

    “正好是享用下午茶的时间，几位客人不如进来一起？”

    从小吃营养餐的长大的这些人，第一次闻到白雾前世才有的，而且是顶级面点师水平做出来的糕点，这诱惑太有杀伤力。

    尤其是白雾。

    这座庄园住着六户人家，六栋别墅各一户，中间的那座如同豪华游轮一样的酒店式大楼，大概是办公或者娱乐的地方。

    六户人家都很怪异。

    儿子可能比父亲还老，父母的年龄差距也许会很大。

    甚至白雾还注意到……有些家庭没有男人，有些家庭没有女人……

    这到底是为了政治正确，还是庄园里藏着别样的秘密？

    不管怎么说，食物的诱惑下，白雾觉得该隐留下了一个非常有趣的谜题。至少解密环境他很喜欢。

    加上众人本就要进入庄园探索，所以白雾没有多想，迈出了第一步。

    尹霜有些抵触，尤其是看到一个面相三四十岁的孩子，摇着一个年龄只有他一半的男人叫爸爸撒娇的时候，虽然画面很滑稽，可尹霜却感觉到一股异样的恐惧感。

    这庄园很邪门。

    只是众人进入后，她还是跟着进去了。

    随着庄园的门关上，白雾下意识回头看了一眼，赫然发现备注变了。

    【有趣的游戏已经开始，而你还浑然不知，但或许未知与期待感才是最好得朋友？我的老伙计，现在你已经无法离开这座庄园，能打开庄园门的人，正在为你准备甜美的食物和饮品，请尽情享用美食，以及你将来必然会面对的人生。】

