    就在5天之后，某一个城市的上空，一只穿着防护服的人类手臂慢悠悠地探了出来。

    这只手臂的形状，看上去仿佛被扭曲了一般，再接下来是身体、脑袋。

    在脱离阴世界走廊的一瞬间，受到重力的影响，陆一鸣的整个身体猛然从高空中坠落！

    又在下一秒，在本身超能力的作用下，他又悬浮在了半空中。

    陈旧的高楼大厦，灰蒙蒙充满了雾霾的天空，荒废的街区，陆一鸣眼睛微微一凝，心中泛出一阵喜悦。

    “呼……咒怨世界！终于到达了！”

    “我们来了！”

    5天的旅程，总体来说还算顺利，并没有出现威胁到生命安全的重大事故。不过目前找到的出口位置并不是太美妙，大概在半空中，距离地面大概30米的样子，差不多的10层楼的高度。

    如果是正常人类直接摔下来，哪怕不死也会重伤。

    “寻找另外的出口并不容易……现在这个勉强还算接受吧。”

    陆一鸣半空中缓缓地飞行，小心翼翼地观察四周，用手中的试管装了一点儿空气回去。

    这些应该够了。

    他用意念悬浮起自己的身体，再一次接近黑色的空间裂隙，重新钻了进去。

    “陆队，外边的环境怎么样！是正儿八经的咒怨世界吗？”

    一位科学家接过了这个试管，开始检查里边的空气，在这个漫无天日的宇宙环境中，赶路了5天的时间，可真的把他们给闷坏了。

    这里可是漆黑的宇宙啊，他们没有任何宇宙飞船，在这里肉身赶路赶路5天，承受的心理压力可想而知。正常人在漆黑的环境下待一两天，可能就要疯狂了。

    陆一鸣笑着说道：“的确到达了新大陆，不过是不是目标世界还不好说……外边是一片高楼大厦，最高的可能有30层楼这么高。最矮的也就普通的平民房。”

    听到这个消息，所有人都发出了欢呼声，人们摩拳擦掌的想要出去探索一个全新的世界。

    陆地，真正的陆地……哪怕这一片陆地，并不是生活的好地方，它也是陆地啊！

    人们已经太久太久，没有看见真正的陆地了。

    “我是不可能找错地方的，不可能……宇宙，我对宇宙的认知，你们懂什么啊……”郭伟强连忙捂住了微型摄像头，不让它乱说话。

    “……出口的位置，大概在空中30米吧。问题不是很大，如果真的要出去，我会用超能力，将大家一个个接送到地面。”

    陆一鸣顿了顿，说道：“不过在这之前，大家还需要在这里待一阵子，我们得确认外边的环境安全。我刚刚出去的时候，就有一种不太美妙的预感，就好像被一种恶意给盯上了一般。”

    这种突然产生的第六感，不一定准确，但不能轻易忽视。

    这个世界绝对是存在风险的。

    钟鹏心中一动，“是本土世界的诡异吗？”

    陆一鸣点了点头：“或许吧，这里的原居民将它们称之为‘怨’。有一些怨，拥有真正的实体，能够击杀，但还有一些，看不见也摸不着，按照资料记载没办法击杀。我们最好要确认一下，我们的各种武器，是否能对它造成伤害。”

    云海号的实力已经今非昔比，当地原居民无法击杀的诡异，或许他们这只探险队可以。

    稍稍讨论了一番，一开始进入这个世界开荒的人手不宜太多，再怎么也得摸清楚周边环境的具体状况，然后才能够大部队整体进入。

    反倒是黑乎乎的阴世界走廊，更加安全一些。

    所以商量之后，整个团队还是决定让陆一鸣，钟鹏以及刘许伟这三人，优先进入这一个陌生的世界当中，收集初步资料。

    大部队在阴世界走廊中，再呆上半天时间。

    “行吧……但并不能够肯定我们俩的超能力，对这些鬼东西是否有用。”刘许伟虽然心中有些害怕，但也知道这时候是完全不容退却的。

    再怎么说，他都是老队员了，该上的时候还是得上。

    再加上队伍中有云海号唯一的A级陆一鸣，还怕个毛啊。

    “准备一下，带上各种武器！”

    “是！”

    陆一鸣深深吸了一口气，率先迈出了这一道一米多宽，看上去还算稳固的空间裂缝。

    灰蒙蒙的天空，似乎是这个世界的白天，他正漂浮在30米的高空中……

    很快，刘许伟以及钟鹏两人，也从裂隙中探头探脑地钻了出来。

    陆一鸣一手拎着一个，抓着他们的衣服，三个人一起，慢慢地降落到地面。

    “你这个超能力可真强啊，350千克力量的超能力，真是离谱。不知道啥时候，第二代的药剂才能……”刘许伟嘴里念叨着。

    但他心中却一点都不敢马虎，因为他也隐隐感觉到了几道隐蔽的窥视。

    这些目光不知道哪里来的，让人很不舒服。

    三人在地面缓缓前进。

    陆一鸣的超能力很强，但他的体力依旧有限，不可能长时间维持飞行，所以能省一些力气，还是得省一点。

    “我们需要检验身上携带的各种武器，对本土世界的诡异是否有效……如果有效的话就好办了，如果完全无效，一点办法都没有，说不定我们就得灰溜溜地返程了。”

    “明白。”

    云海号中的资源窘迫，每个人都不希望无功而返。

    几人握着符文小刀，小心观察四周的动向，一点一点地向前方挪动着。

    大街上停满了杂七杂八的汽车，这里似乎发生过一场恐慌性的大逃离，其中有几辆汽车，似乎被巨大的脚掌印给压成了碎片。结果因为逃离的车子太多，相互之间发生了车祸，把整条路都堵塞了，一个都没有逃掉。

    “这特么什么东西，哥斯拉吗？还是霸王龙？”刘许伟喃喃自语，任意一个脚掌印，都比他整个人还要更大一些。

    如此巨大的诡异生物，让他的心理压力徒增。

    不过一想到A级的陆一鸣，还能够徒手丢核弹，又仿佛不那么害怕了。

    这些汽车的造型有点像桑塔纳，方方正正的，充满了一股异样的乡土气息。在陆一鸣眼里，这些汽车等同于是一坨又一坨的现成零部件，实在不行，带一些钢铁回云海号，也算不上是空手而归了。

    附近的商场，大多的玻璃都被打砸成了碎片，里边的物资被洗劫一空。

    当末日灾难来临时，人性的丑陋面彻底爆发，这些暴力事件算是末日当中，最最司空见惯的一件事了。

    钟鹏低声道：“观察到了打砸抢烧的痕迹，说明这世界是慢性死亡，而不是突然间死亡。否则连打砸都不会产生吧。”

    “有很多人，其实是被人类自己杀死的，而不是被诡异杀死的。”

    在这附近高高低低的楼房很多，其中一栋30层的高楼，算是入目之处最为高大而又豪华的楼房。

    刘许伟也赞同到：“这应该是一个比较强大的国度中，最繁华的大城市吧，像我国上个世纪九十年代，还没有这么高的楼房呢。”

    陆一鸣笑了笑，说道：“你不能以我国的发展道路，去判断其他的文明。像魔都的东方明珠塔，还有帝都等大城市，就算我们的国家，也早就有这样的高楼大厦了。如果是更加发达的超级大国，上个世纪30年代，就已经建造好大名鼎鼎的帝国大厦，102层，很不可思议吧？所以从楼房的样貌判断文明的科技水准，是不太准确的。”

    他从身后的背包中，取出几架小型无人机。

    老规矩，用无人机在周边侦查，他们三人跟在无人机身后，哪怕出了意外，也有足够的反应时间。

    无人机在大厦表面旋转了好几圈，拍摄到了大量的高空视野。

    陆一鸣皱着眉头，微微摇了摇头：“没有在窗户内发现活人，不过大多数的房间都很凌乱，还发现了几局风干后的尸体。不知道是灾难当中的暴徒所为，还是……这里依旧存在着危险。”

    突然间，他眼睛一亮：“某个看书去像超市的街头房间很凌乱，有被翻找过的痕迹……”

    “这里可能存在幸存者。”

    “或许吧……如果真的如此，对我们来说是一个巨大的利好消息。你想想，只要还有少量的人类能够在这个世界生存，意味着我们……也能够在这里生存，再不济，也能与他们合作，我们不仅能够获取大量有关这个本土世界的信息；还能够与他们进行贸易，建立稳定的交易通道。”

    “这里的人类生活的应该很艰苦吧？他们手头应该掌握这关于提升超能力的信息……”

    是的，更强的超能力，以及更多的研究资料，是本次旅程的重要目的之一。

    云海号迫切需要在天黑之前，强大起来！

    没有太多的时间了。

    三人成掎角之势，走进大厦的架空楼层，电梯所在的金属门上长满了铁锈。

    目前的当务之急，不是寻找幸存者，而是清理出一片足够安全的环境，将大部队完整地接过来。

    但那几道隐隐的窥视，依旧存在，始终没有办法甩掉，搞得大家都有点烦躁。

