    成功赢下第一轮后陈牧已经来到了正赛十六强。

    这下他的关注度又跟着猛涨了一波。

    B站还有人专门给他做了个视频，剪辑了他海选加上正赛的精彩镜头，尤其配合那魔性的棒读广告词，视频出乎意料的反响不错，点击量节节升高。

    林忆柔一看就知道多半又是陈牧先前微丘上的那几个小粉丝做的，还特意提醒了他去确认感谢一下。

    对于起步阶段的网红主播来说这样有粘性的真人粉丝是极为珍贵的，可得好好经营。

    而林忆柔也猜到如果她不提醒，陈牧多半根本想不到去关注和感谢这个。

    只能说，他这个网红当的当真随性……

    隔天，溟省知名职业俱乐部：海鲤俱乐部的训练基地内，梅雨桐洗完澡晚上洗完澡抱着波克基古刷会儿B站，刚好就在首页看到了陈牧的这个剪辑视频。

    看到那段棒读广告时她忍不住笑出了声，忍不住就去星博上搜了一下这个水君之子，还顺手加了关注。

    就在这时，同宿舍的肖璐刚好也完成当天的训练任务回来，一进门就看到她抱着手机一脸傻呵呵的姨母笑。

    “在看啥呢？笑这么春心荡漾？”

    梅雨桐被发现了之后赶紧收起笑容，装作一本正经的咳嗽了一声道：“咳，没什么，看看金秋杯上的好苗子。”

    肖璐起初还怔了一下，“金秋杯是啥？”

    梅雨桐白了她一眼，“就是现在光汰体育馆正在办的那个比赛，往年前四都是能进我们俱乐部青训营的。”

    金秋杯能有如今的知名度很大程度上都仰赖了海鲤俱乐部青训营名额这张门票，可以说双方的联系还是相当密切的，每年四强之后的比赛战队还会派人去现场。

    只可惜这依然勾不起肖璐的兴趣。

    “切，一群连青训营都还没进的毛头小子也值得关注？起码等他们青训营毕业了再说吧？”

    乍一听肖璐这说法似乎挺自负的，像是有点鼻孔朝天瞧不起没入门新手的意思。

    但实则不然。

    这态度谈不上是瞧不起，因为在精灵竞技的领域，职业和业余的差距就是有这么大！

    任何正规化的体育竞技项目职业和业余的差距都是极大的。

    而精灵竞技，尤为如此！

    现实世界中，精灵可不是靠简单的打怪升级和喂糖果就能变强的，想要提升实力，专业的培育指导、每天大剂量的训练，以及昂贵的膳食补充缺一不可。

    就像大部分传统体育中，职业运动员也需要专业教练、大量训练、吃蛋白粉和做定期身体理疗一样。

    这些都是业余爱好者难以企及的。

    更不用说传统体育中运动员只用养好自己一个人，而精灵竞技中训练师要养的可远不止一只精灵！

    职业级的训练师手上都是需要常备多只精灵的。

    毕竟精灵对决中属性克制的影响切实存在，难以避免。

    在业余赛场上遇到属性劣势实在打不了的局还可以笑着摊摊手，洒脱的叹一声自己运气不好。

    然而在职业赛场上你要还是这个态度，信不信教练分分钟跳起来敲爆你的狗头，然后连夜把你连人带精灵一起抬出去？

    所以说无论精灵的质量还是数量，职业和业余之间都有一道壁垒分明的鸿沟。

    就像陈牧现在搭档的呱呱泡蛙这样尚未进化的精灵，在职业赛场上是根本不可能出现的。

    这也是为什么在当前这个职业体系如此完善的年代还是有那么多人喜欢看业余圈主播的原因——就是因为业余圈主播平常用的精灵才比较贴合他们的现实，而职业赛场上的那些对抗离他们难免显得过于遥远了。

    肖璐和梅雨桐如今都已经是海鲤俱乐部的首发正式成员了，梅雨桐更是去年联盟职业赛上的最佳新秀，此前还创造了最快从青训营毕业的历史记录。

    以如今她们俩的训练师水准，点评金秋杯上的这些选手一句毛头小子，可以说一点儿也不过分的。

    然而梅雨桐依然看的乐呵乐呵的，还兀自辩解道。

    “嗨，说不准这些人里就有未来的队友呢？提前关注下总是没错的嘛。”

    肖璐听着直翻白眼。

    “你可拉倒吧，就算他们进了青训营，毕业哪有那么快的，等他们晋升职业的时候我俩都不知道还在不在这个俱乐部了，你关注个寂寞……”

    结果说着说着，肖璐忽然意识到不对劲了。

    她感觉自己好像无意间说中了什么……

    寂寞……

    她悄悄的靠过去，趁梅雨桐不备，扑上去一个偷袭把她的手机给抢了过来。

    “啊哈，让我瞧瞧你究竟在看什么！”

    然后，她就看到了陈牧星博上一张由林忆柔找专业摄影师拍的赛前定妆照。

    瞬间，她破案了。

    “噫……看你搁这儿装什么呢，还骗我说关注新人，你这不就是寂寞难耐了在看小帅哥嘛？啧啧，想不到你竟然喜欢小正太？还说你不是年下控！”

    梅雨桐一把抢过手机，难得心虚的把头扭到了一边。

    “就你话多！”

    肖璐的表情越发咸湿了。

    谁说女人就不能是LSP？

    “刚刚那照片照的不错哦，不过我看到那个星博认证有写到水君之子？该不会就是上个月上新闻的那个小孩儿吧，从月华山出来的那个？”

    梅雨桐支支吾吾，“对……对啊。”

    接着突然想到了一个正经的理由，“人家才从山里出来一个月就已经在半职业赛中打进十六强了，这样的好苗子难道不值得关注下吗？”

    只可惜肖璐早就看穿了她的口是心非。

    “他是不是好苗子我不知道，可我分明记得这孩子当时在报道里可是测了骨龄的，人家才十五岁哎。”

    “……”

    “未成年哎！”

    “……”

    “无论萝莉还是正太，未成年都是犯法的哟。”

    “……”

    在肖璐下一次又想开口之前，梅雨桐已经眼疾手快的一个枕头砸了过去。

    “你闭嘴！”

    ……

    次日，陈牧再次来到场馆会场。

    今天下午又轮到了他上场了。

    只是这天一来，他明显发现场馆附近找自己打招呼、求合影的粉丝数量又变多了。

    甚至还有人这才刚打十六进八的比赛就开始问他。

    “呐呐，水君之子，你对海鲤俱乐部的印象好吗？进职业圈的门票选择这里是有什么契机吗？”

    听的陈牧一头雾水。

    这都哪儿跟哪儿？

    直到在看台上找到了先到一步的林忆柔他这才得知一个最新的消息——

    昨天，有海鲤俱乐部的职业选手在他的视频下面留言评论了，已经被网友确认了是本尊，而且那人还一并关注了他的星博。

