    ;

    荒莽战场上，唐劫一个人踽踽独行，指尖处一点光华闪亮，那是兵字诀将用未用的征兆。 ..

    它就象无声的恐吓，震慑着周边万兵，所有的一切。

    兵主者，万兵之主。

    兵字诀一出，万兵不敢撄其锋。

    也只有在这万千魂兵俯首的古之战场上，唐劫才能真正感受到兵主的伟大雄风，那睥睨不可一世的浩瀚气魄。

    在这位大人物的面前，没有任何兵器敢刺向他的胸膛！

    借助于兵主余威，兵字诀的犀利，唐劫行走在上古战场上，一时再无哪件兵器敢找他的麻烦。

    整个上古战场面积极大，乍一看空旷无垠，不知去往何处，如何通过本阵。

    但到静下心来，就会发现这战场四周灵气浓郁，灵潮如水，其流动隐隐间亦暗合了某种天地至理，整个战场更是玄机处处，便可知此地依旧是遵循了阵法之理，只是更难察觉罢了。

    这刻唐劫运足目力向天空看去，看空中灵气变化，灵潮涌动与逸散的方向。灵气如风，在空中乱窜，看似杂乱无章，难以捉摸，但唐劫全神贯注，手指微微跳动着，更是配合观察所得不停演算。

    一如那掐指一算的算命之人，只不过他算的不是命数，而是天理气机。

    演算了好一会儿，唐劫终于停下手指，双目间陡＂she　jin＂芒：“找到了，万气归一之地！”

    说着他人已冲了出去，向着战场一侧奔去。跑了也不知多久，终于看到战场远处有一个小小山头。

    唐劫精神大振，加速前行跑上山头，那里是大阵万气归源之所，也就是归地。

    跑上山头，唐劫就见到山头上正矗立着五块巨石，巨石间绘满了神秘图纹，即便经历了千万年，依然有着神奇的力量，每一根图纹都有彩光流转，一望之下，竟有种心眩神迷之感。

    这些图纹就象是蛛网横亘地面，而在最中央处赫然还放着一本书。

    唐劫立时明白，这里就是玄兵阵的关卡所在了。

    拥有兵字诀的自己在阵内通行，可以说无任何阻力，只要再过了这一关就可以进入第四阵，至于那阵图中间的书，应当就是第三阵的过关奖励。

    想到这，唐劫手一招，那阵图中的书页果然无风自动，自行飞入了唐劫手中。

    九黎心经。

    果然如此。

    看到九黎心经这四个字，唐劫笑了。

    第一阵关底是兵鉴钥匙，第二阵是藏象经，第三阵自然就是开启玉门以后的修炼功法了。

    这兵主的安排就是层次递进，有些游戏闯关的模式。而根据目前情况，这第四阵应当依然是灵台境可过。

    九绝诛仙阵的一二阵是凡人阵，三四阵为灵台，以此类推，五六阵为脱凡，七八阵为天心，九为紫府。也就是说，按实力要求，等到了紫府也该能打开大阵，获得传承了。

    一想到要入了紫府才能获得全部传承，唐劫也不由心头汗然。

    难不成在兵主眼中，紫府才堪堪有资格当徒弟不成？

    这刻翻开九黎心经，唐劫看到这果然是一篇修道心法。

    略略翻了一下九黎心经，唐劫心中便有了数。

    这九黎心经不愧是兵主之学，磅礴大气，一旦修炼有成，必然威力无穷。关键修炼此经之前，还需要有强健的体魄打底，否则动辄反伤己身。

    难怪兵主前三关要先给出兵鉴和藏象经，在成为修者之前，就要求继承人先有超越一般人的体魄，这也是兵主与常人不同之处。

    先体而后修！

    作为上古传承下来的绝学，九黎心经继承了上古中人什么都练，包罗万象的雄浑气势，但也正因此，修炼时颇为不易，此外在特性表现上相对一般。

    它就象一个四平八稳的强悍存在，但正因为样样都强，反而显不出某一方面独特的性能，在锋锐，精巧，细致，以及对灵气的灵活运用方面反到不如少海洞金诀。

    明白了这点，唐劫已决定以九黎心经为主，以少海洞金诀为辅，重新安排自己的修炼。反正他现在身处九绝诛仙阵中，这里灵气浓厚，正适合修炼九黎心经。

    至于分身那边，其实也可以适当修炼九黎心经，不过除非有大量资源补充，否则九黎心经只适合用来拾遗补缺，过分修炼反到耽误自身。

    这刻收好九黎心经，唐劫便去看那五根石柱。以他的眼光自是一眼就看出，这五根石柱却是以五行方式排布的，只需找对方位，施以金木水火土，便可开启进入下一阵的机关。

    既然下一关也是灵台境能过的关卡，唐劫自也不会犹豫。

    这战场虽然荒凉，却也不是什么都没有，尤其远处氤氲葱绿，显见还有大片丛林的存在，战场上因生有一些小树，因此唐劫很快凑齐了所需的五行之物。

    只是在将五行之物放齐后，阵法却没有启动，让唐劫微感错愕，一时间不知道差了什么。

    想了一会儿，他眼中忽地一亮，意识到什么。

    他重新走下山头，在战场上四处寻觅，好半天终于在沙土中找到一件半掩埋的法宝。

    这是一件弯刀法宝，看起来和青光剑的等级差不多，可能还有所不如，主人估计也就是个天心境，死后归墟，只留残兵埋于土中，受其他大能之士福泽而得以保存至今，兵器也上没什么器魂存在。

    唐劫屈指弹了一下刀身，发出沙哑的低鸣声。

    唐劫笑道：“也不知还能不能用。”

    随手一指点在那弯刀上，就见弯刀砰然碎裂，一点金光浮于唐劫手中。

    托着这粒金砂，唐劫回到山上，放在那金行位上。

    那金行柱放出一片光亮，却依旧巍然不动。

    “看来是不够。”见到光辉，唐劫知道方法多半是没错了。

    以兵字诀震慑，获得在阵中自由行走不受伤害的权力，再以兵字诀碎兵得金砂，打开通向第四阵的通道。

    果然这阵法设计步步紧凑，不是兵主继承人，就别想有丝毫机会。

    于是唐劫便干脆再下山头，搜掠可以碎裂的兵器。以他现在的实力，碎一件低阶法宝就要消耗掉他大半的体力，因此对那些中级以上的法宝是连看都不愿多看一眼的，只想找些术器来碎掉。

    偏偏这里什么都有，就是低阶法器没有。唐劫找了半天才找到几件低级的法宝，术器是一件都没见到，一时亦是欲哭无泪。

    这些低阶法宝的粉碎又耗去了唐劫大半天时间。

    当第五粒金砂放在金行柱上时，五根柱子终于同放光明。

    随后就听整个战场轰的一声震响，以山头为中心，整个战场地底竟是升腾出大片烟雾。

    这是怎么回事？

    唐劫惊讶的看到自己并没有被传送至另一处，反到是这战场本身出现了变化。

    只略略楞了一下，唐劫随即明白，第四阵只怕依旧是这上古战场，只是某些隐藏的危机怕是在这刻被打开了。

    随着烟雾腾卷，唐劫看到烟雾中隐隐有什么东西在啼嘶，仔细看去，却是些鬼物在其中上下飘飞。

    “我还以为是什么东西，原来只是些鬼物。”看到是鬼物，唐劫到是松了口气。

    他现在有“小三”在，还真不怕这些鬼物。

    只是下一刻，唐劫就看到那些鬼物飘飘忽忽的出来，却不去找唐劫的麻烦，反而游荡着飘向四周，似是在寻找什么。

    一只鬼物在一具尸体上转了一圈后，似是向里冲了一下，却冲不进去，便嘶啸着一声飞开。

    这一幕落在唐劫眼中，却是面色大变：“难道说……不好！”

    寒意从唐劫心底升起。

    就在这时，远处的一只鬼物似是寻找到了自己的目标，突地长啸一声，扑入下方一具人类修士的尸体中。

    随后就见那死去的修士竟是摇摇晃晃动了起来，双眼陡然望向唐劫，目中射出死般凛冽光辉。

    “妈……的！”唐劫＂shen　yin＂了一声，知道这下麻烦了。

    鬼物天生擅于寄体，这上古战场留下的尸体无数，保存完好，没想到竟能被鬼物利用。要知道这些可都是紫府级别才能留下的尸体，每一具都威力非凡。

    这刻眼看着那鬼物操纵的尸体向自己走来，唐劫后退数步，扭头就跑。

    那鬼物操纵的尸体摇摇晃晃，对着唐劫举起一只手，一股吸力风潮立时从手中喷出，竟是将唐劫吸的倒飞而回。这一下措手不及，唐劫也闪避不得，那鬼尸已一把抓住唐劫背心，大口对着唐劫颈子咬去。

    情急之下，唐劫屈肘回撞，正顶在那鬼尸口中，那鬼尸口一合，已从唐劫手臂上撕下一块肉来，唐劫那坚不可催的身体在这尸体口中竟似豆腐般。

    不过借着这一撞，唐劫也一脚反踢在那鬼尸胸口出，踢的那尸体倒退数步。

    唐劫接着一拳砸在那鬼尸脸上，打的那鬼尸坐在地上。

    “原来你也不过如此嘛。”唐劫一击得手，松了口气。

    很显然鬼物虽能控制紫府尸体，却不可能发挥出紫府应有之实力。

    紫府之能，念通天地。

    如今紫府已死，神念无存，又哪里来的念通天地。

    那鬼物就算控制了尸体，充其量也就是利用其体内仅存的灵气使用出一些法术罢了。即便如此，由于尸体经脉僵化，不利行气，仅凭鬼物驱使，威力也大大降低。

    正因此那一记吸龙手使出来，也堪堪是把唐劫吸回身边而已，若是正常威力，这一吸之下，修者往往就是全身爆裂而亡的下场。

    这刻想明白了这点，唐劫再不惧怕，眼看那鬼尸还要站起，飞起一脚又将那鬼尸踢回。

    只是以他的力量，这一脚蹬下，本当把那鬼尸的脑袋都踢爆才对，没想到那鬼尸只晃了晃头，复又站了起来，竟是全不受影响。

    看到这幕，唐劫也有些傻了。

    这时他才明白过来，万载光阴下，这些紫府大能的尸体存而不灭，体内灵气便无处可去，转向血肉内腑。天长日久下，肉身早变得坚硬无比。

    它们要杀唐劫固然不易，唐劫要毁掉它们却也极难。

    “既如此，那就尝尝我这一剑吧。”明白这点，唐劫哼了一声，手中青光剑骤然闪烁出一片耀眼光华，急斩那鬼尸颈部。

    他这一剑当真是用足了全部力量，本身就是玉石之体，再以青光剑法宝使出斩风，威力绝大，落在那鬼尸颈部，就听铿的一声巨响，竟是斩出一片火花来。

    然而就是这样的一剑，却还是没能把那鬼尸的脖子砍断，只是入颈三分。

    唐劫心中一撼，亦为这尸体的坚硬程度骇然。

    看这样子，若是用离经的等级来分，多半已是金钢之体了吧？

    “小爷还不信了！”这刻唐劫哼了一声，他欺这鬼尸行动迟缓，猛地跃起，手中青光剑高举，少海洞金诀运行到极致，对着那尸体又是一剑。

    强力碰撞中，唐劫的手臂被震得发麻，他已接着又是第三剑劈出。

    一连三剑砍在那鬼尸同一位置，终于将那鬼尸的颈脖砍的只剩一丝血皮相连。

    那鬼尸也回身一把抓在唐劫腿上，在他腿上再撕下一块血肉，同时唐劫也飞腿踢在鬼尸脑袋上，只剩一丝血皮相连的头颅终于飞起。

    颅腔处也不见喷血，唯有那无头尸体站立不动，片刻后突然晃了晃身体，轰然倒下。

    唐劫擦了下额头汗水，这才悻悻道：“还不信治不了你。”

    刚才三剑，一下子将他的灵气全部耗空，这刻亦只觉得劳累无比。

    话音刚落，突听到身后悉悉索索的响声。

    唐劫面色微变。

    他缓缓转身看向身后，只见那无数尸体正一个个扭着身体，晃着脖子，仿佛无数的雕塑在这刻复活过来。

    “这可真他妈的……见鬼！”唐劫目瞪口呆地说了一句无比应景的脏话。

    密密麻麻的尸体就这样站起来，一直绵延到天际，仿佛亡灵的海洋，冲刷着唐劫的视野。

    那一刻，一向天不怕地不怕的唐劫，心也狠狠颤抖了一把。

    他再不犹豫转身就跑，身后已震天般响起无数鬼魂愤怒的吼声！