    贵族监牢建立在山坡的另一面，一座螺旋形的高塔，说是建立其实并不准确，这座建筑仍旧是在一座精灵的旧址上重修出来的。

    觉得这地方虽然名为监牢，林齐倒觉得这环境比哈兰的住处要好上不少。

    “林先生，我们需要尽快的调查清楚这件事的始末，我们扣押不了这几位太久。”埃登在上楼梯的过程中说道。“我们这么做已经不合规矩了。”

    对一名大波耶下毒，这件事情在贵族之中的性质实在太过于恶劣，以至于众人默许了沙拉夫家族在没有证据的情况下扣押了几位贵族。

    对于贵族这一群体来说，维持传统本身就是在维持贵族的生命，背弃这些约定俗成的传统，也将受到所有人的反噬。

    厄伦格勒的上层阶级由旧贵族，行会，行政官三部分组成，旧贵族们也就是过去一直统治这一地区的波耶们，行会则是由海上贸易船工协会，火炮协会，雇佣兵协会等几大行会组成，而行政官则是以冰雪王庭任命的新官僚为首。

    其中以旧贵族内部的成分最为复杂，前沙皇时代分封的波耶子嗣们与新兴的军功贵族之间，天然存在着冲突与矛盾。

    但是沙拉夫家族历经数个沙皇时代，且每一代都为基斯里夫而征战。他们有着在这一地区最为悠久的历史与最强大的军事力量。这也

    使得熊神之爪成为了统领整个厄伦格勒旧贵族阶层的领头家族。

    阶级的创造者天生就会臣服于更强大的权力，政治斗争绝不牵扯至贵族的性命，这是在这个饱受混沌与异族环伺的国度中延续而来的朴素传统。

    所以沙拉夫能够直接关押这几位各个家族的首脑，但是如果没有证据为他们定罪的话，时间一长那些外部的表面支持者，那些还在观望的其他人就会成为压力反作用于沙拉夫家族。

    然后平衡整个阶层的力量对比，防止出现一个沙拉夫王庭。

    林齐来到了第一个监牢门口的时候，屋中那一位强壮的老囚徒裸着上体，下身简单的穿了一条扎上了裤腿的亚麻短裤，正在挥汗如雨的挥砍着自己的长剑。

    “这就是你提及的足够分量的法官？”老囚徒看到牢外走来的两个人，一点没有遮掩的意思，直接不客气的开口对着埃登问道。

    整座监牢似乎都没有用金属栅栏将受困者与外界隔开，称其为牢狱更不如说是软禁。

    老囚徒的话中似乎对两人的到来早有预料，林齐不由得看向了他。

    长剑漫不经心的在地面上划动着，发出用略微有些刺耳的嚓嚓声。

    “是的，这是由厄孙亲自指派的法官。”埃登好像没有注意到他的举动，一丝不苟的说道。“奉吾神之命，我将辅佐林齐先生调查清楚这件事情的真相。”

    “让我们开始吧。”林齐盯着那道长剑看了一会，似乎心有所感。

    紧接着他转过头对埃登提出了自己的第一个要求，“我想我可以与这位老先生亲自聊一聊。”

    埃登听到这个要求之后感觉有些意外，但是并没有说什么，挥手带着卫兵退出了门外。

    在走出屋门之前卫兵似乎想要收回老囚徒手中的武器，林齐摇了摇头，示意没关系。

    “我知道你，新来的东方人，你就是那个传奇小白脸战士。”老囚徒看着林齐白皙的脸庞，好像从胡子里挤出了一丝不屑的冷哼。“你胆敢留下我的武器，然后赤手空拳的站在一位北地战士这么近的位置。

    我该说你是太过自信，还是说自不量力呢！”

    话音未落，剑锋就已经如同一道暴烈的狂风，瞬间吹到了林齐的面前。

    然后这阵风又突然停住了自己的脚步，不得寸进。

    两根手指竖在长剑和林齐的脖子中间。

    格里特·卡拉季奇渐渐涨红了脸，然而长剑仍旧纹丝不动，他感觉自己的手臂的肌肉正在发出不堪重负的酸响。

    “好吧，好吧，我叫格里特·卡拉季奇，我会配合你的。”

    当啷一声，长剑坠地，格里特光棍的一屁股坐在了地上，“看来传言有的时候还是可以信一信的。”

    “让我猜猜，沙拉夫家那条小毒蛇跟你说了什么，说他父亲跟我们见了一面然后被人下了毒，回到家之后一睡不醒？”

    林齐没接茬，而是直接问道：“你在地上划字示意我支开其他人，究竟要说些什么？”

    原来刚刚格里特的长剑在地面上划来划去，并非是因为他在表达自己的不满，而是在地面上划出了两个字。

    两个远东文字，自己，一个狡猾的老头。林奇心里想着。

    “我要说什么，我要说你被骗了！

    埃登跟你说他父亲跟我们私下见了面，那他又告诉你我们为什么要私下见面么？可能他跟你说过我们反对老伊万诺的决定，说他的父亲愿意相信我们，说我们是背叛者。

    那他有没有告诉过你，在那天聚会的时候我们已经同意了沙拉夫家族的提议，我们愿意重新和伊万诺·沙拉夫再一次站在一起？”

    “你们已经同意了？”林齐有些意外。

    “不出我所料，他什么都没告诉你。所以熊神就找了你这么一个什么都不知道的糊涂蛋管这件事？”格里特转过头低声骂了一句，林齐没在乎他的小动作，跟着也蹲到了地上。

    “为什么你早就知道我要来这儿，你怎么清楚熊神委托的是我？”

    “也许那个伪信者没敢告诉你，真正听见熊神声音的人是他的父亲，是老伊万诺，是他拿着你的画像告诉了我们你的到来。”

    林齐这时候感觉到了一丝迷惑，伊万诺·沙拉夫听到了熊神的口谕？那他为什么还是中了毒？

    不对！

    “这种毒不是第一次出现，在伊万诺·沙拉夫之前的那个人是谁？”

    格里特·卡拉季奇听到这句话终于咧开了嘴，他双手撑着地，整个上半身向后仰去，嘴里发出一阵哈哈的大笑声。

    “很好，东方人，我们的谈话可以正式开始了。”

