 轰隆！这一个大光圈，像一个太古龙巢出现，有浩大的龙威，还有一缕缕龙气蒸腾，场面华丽而恢弘。

仿若世间任何生灵，在这龙巢之下，都显得很渺小。

连五角魔铁这件至宝，散发出来的威势，都显得弱了几分。

“这个疯子。”

神秘黑袍人，忍不住咬牙，心中也是添上一抹骇然，在林寒将龙鳞草吞服下，爆发出来的威势的确太强，他都嗅到一股无法抵挡之味，现在全身汗毛乍立起来，如果挡不住，恐怕他也要有危险。

林寒竟然这么拼。

当下，他再也不敢有丝毫保留，将体内磅礴的神力，疯狂的灌输在五角魔铁之中，让得五角魔铁散发出来的黑光，更加浓郁。

甚至有一道地狱之门浮现，仿若连接向另外一个时空，让人经历轮回，得见往生。

轰隆隆！最后，两种极端的力量，在虚空中相遇，一团刺目的光芒，照亮的整个大阵，一片通透。

磅礴的冲击力，让得大阵，也在剧烈摇动，甚至浮现出一道道清晰的裂痕。

就像一个破了壳的鸡蛋，要承受不住这股力量而要炸开般。

“不好！”

余下的几名黑袍人全都脸色巨变，无落之阵是钳制林寒不施展一些神器的重要大阵，绝不能破开，否则林寒施展诸多神器，战力大增，他们想要再杀其，就有些困难了。

当下，他们一个个都忍不住全身绽放神力，开始加持大阵的力量。

在他们手中，出现一个个绿色的符纸，随着体内的神力不断灌输进去，无落大阵散发出来的光芒也是越发璀璨，显得沉凝无比，裂痕在愈合。

明显绿色的符纸，是构建无落大阵的关键之物，可以加持无落大阵的坚固。

可惜，他们还是小觑了林寒这一击强悍的冲击力，在服用龙鳞草下，林寒使出龙巢之力，堪称惊天地泣鬼神，有万物皆可破，世间无物可挡的味道。

最后，砰的一声，巨大的大阵还是炸开，无尽能量碎片翻飞。

一股强悍的反噬力袭来，让得那七八名黑袍人，都忍不住发出了凄厉的惨叫，身体像野草一般坠落，全部体内都遭受重伤，有的人内脏都被震碎了，奄奄一息。

他们心中都不禁充满骇然，一股余波，都如此恐怖。

“老大”，能否挡住，可有些危险了。

果然，只见得场中，两种凶猛的力量，相撞大约半分钟左右，五角魔铁的力量，明显开始不支，被逼的逐渐倒退。

一股强悍的冲击力，正在向神秘黑袍人逼去。

那股冲击力，磅礴至极，如果真的打中，就算神秘黑袍人，实力再不凡，也会有大危险。

黑袍人明显也是知道这一点，爆发出十二成力量在阻挡，一双手臂，都在微微的颤抖，额头上更是滚落下豆大的汗珠。

可惜，根本无用。

太古龙巢，仍旧在以势不可挡的姿态向前压近。

“完了……”神秘黑袍人终于彻底绝望，心中浮现一抹这样的念头。

他已经施展出全力还是不能抵挡，他知道自己将要有大难。

轰！果然，又过了几秒钟之后，太古龙巢终于将五角魔铁给崩飞出去，将一旁一座高大无比的建筑物，都瞬间砸塌。

然后，一道又一道龙气打在神秘黑袍人的胸口。

每一道龙气，都重逾万钧，可以压碎山川大泽，这些龙气足有成百上千道之多，威势已无法想象。

啊！神秘黑袍人惨叫，胸口瞬间被打穿，连鲜红的心脏，都被击成粉碎，胸口前后透亮，出现一个碗口大的洞。

画面很血腥和触目惊心。

由于大阵破开，四周已经被这股波动，惊来不少人。

瞧得这一幕，众人也都倒吸凉气。

林寒又在干什么啊，怎么发动出来的一击，如此骇人。

要知道，这是墟城，一切事物都庞大如山，由古老特殊的岩石打造，一般的强者，想在这里破坏，十分困难。

林寒却打塌一座建筑物，让得大片街道共振，威势太凶，将黑袍人打的胸口都洞穿，更让人发毛。

一座高耸的建筑物上，孤独殇正在冰冷的望着，原本他以为有三角眼男子出手，一定十拿九稳，心中还很畅快林寒要死。

突兀的看到这一幕，也让他都微微有些目瞪口呆下来。

三角眼男子，可是他们这一族的人物，背景惊世骇俗。

一旦发挥出来，整个苍古剑府神剑弟子当中也几乎无人可挡。

如今在林寒手中失败？

他都有些傻眼。

接着，他心中不由的升起一抹寒冷之色。

计划失败，三角眼男子的身份不能暴露，谁都知道，三角眼男子是他的心腹，他的身份也会被怀疑，影响大局。

他孤独殇好不容易，混到这一步，绝不允许如此。

“宵小之辈，你还有什么话要说？”

林寒冷笑，取出一柄金剑，抵在了神秘黑袍人的脖子上，冷笑道。

此刻神秘黑袍人，躺在地上，像是一瘫烂泥般，已经说不出话来。

嘴中大片的鲜血溢出，将衣领都浸湿。

不过，仍旧有大片头袍，遮住容易，让人看不清楚。

林寒也并不好受，面色发黄，呼吸粗重，感觉身体都快要裂开，好在将龙鳞草的力量，发泄出去，这些伤势对他来说，倒也能够支撑。

“无话可说，林寒，算你这次走运，不过，惹了我家公子，你注定不会有好下场，我会在地狱之中等着你。”

神秘黑袍人却狞笑一声，接着舌头一咬，自尽了……余下的几名黑袍人，同样如此。

林寒一怔，他还没问清楚，对方的“公子”，究竟是何人呢，这些人竟如此干脆。

越如此，他越想要知道，他们的身份。

当下他弯下腰来，伸出手就要黑袍人的头袍给揭开。

落颜等一众女弟子，这时软阴散的毒已经消失的差不多。

她们也都很好奇，究竟是什么人，指使这一群诡异的人来灭杀他们。

如果不是林寒有龙鳞草，今天他们众人还真的要栽了。

要知道他们这一队人的实力，就算是一尊普通的仙帝来了，想要灭杀也不容易。

对方的公子太过非凡！ 