
　　场内。

　　夏天犹如一杆标枪般伫立此间。

　　他面带肃杀。

　　单臂伸展。

　　五根手指扣着胡澜芸的脖子。

　　他的眼神冷光闪动，杀意横生！

　　而在他对面，胡澜芸手刨脚蹬，脸色涨红扭曲，痛苦不堪。

　　她心中更是掀起了惊涛骇浪。

　　刚才动手之时，她根本不知道发生了什么。

　　只看到一道残影掠过，武家与映家两名高手就被轰飞了出去。

　　就在她准备出招时，便已经被掐住了脖子。

　　他……这么强！

　　胡澜芸骇然欲绝！

　　不止是她。

　　后面跟出来的众人也都微不可查的变了颜色。

　　他们都知道夏天很强。

　　但这也强的有些有些离谱了吧。

　　这三人虽然不是什么超级高手，却也不是手无缚鸡之力的普通人，竟然被秒败？

　　这怎么可能。

　　唯有于云风暗自冷笑。

　　这样更好。

　　夏天战力如此之强，岂不是愈发证明了一些事情。

　　他若和李家联手，绝对有能力将那些人全都击毙，绝对。

　　此刻。

　　胡澜芸的手脚拼命的挣扎着，试图挣脱，奈何根本无法撼动。

　　呼吸窒息和脑部充血的感觉，让她感觉到了死神在慢慢降临。

　　“我只问你一遍。”

　　夏天凝视对方，黝黑的眸子冷若寒冰，“谁派你来的，为何连番挑衅和怂恿？不说！死！”

　　胡澜芸凸瞪着眼珠子，两眼充血又翻白。

　　距离这么近，她能感觉到夏天身上透发出来的森寒杀意。

　　这不是威胁。

　　如果自己不说，对方绝对会毫不犹豫杀了自己。

　　这个世界上，没有人不怕死。

　　尤其很多高手，比之普通人更加惜命。

　　胡澜芸不想死。

　　她当年不过是欠张云峰一个人情而已。

　　犯不着为此送命。

　　趁着夏天略微松手的瞬间，她毫不犹豫嘶哑着声音道，“张云峰，是张云峰让我来挑唆大家的，他，他想让你……让你死！”

　　张云峰？

　　夏天皱起了眉头。

　　旋又很快释然。

　　不过还是冷声问道，“他为什么要这样做。”

　　“咳咳咳……”

　　胡澜芸剧烈咳嗽几声，赶紧道，“他怕……怕你报复他，怕你有时间的时候毁灭张家……”

　　她的声音落在四周众人耳中时，大家的神色顿时变得古怪。

　　同时以一种鄙夷的眼神望着胡澜芸。

　　他们这次联袂来老宅，名义上是调查那些人的死因。

　　但谁没有一点小心思和各自的目的。

　　这几日来，这老太婆每天上窜下跳活跃的很，现在却是这般贪生怕死的嘴脸……

　　这么多人看着，肯定不允许夏天杀人。

　　你倒是稍微强硬一些啊。

　　“嘿。”

　　夏天冷冷一笑，甩手将她甩到一边，转身看向四周众人，冷冷道，“我不管你们有什么目的，重申一遍，我没有杀人，也别在来烦我。”

　　说罢之后，夏天转身就走。

　　看到此，老爷子当即轻咳一声。

　　他那双平和的双眼扫过四周，最终落在邢剑身上，“邢老弟，还有诸位，你们可以想一想，若真是我外孙女婿，或是我动手的话，杀了那么多人，我们不可能一点事都没有至少会受伤吧……”

　　“李前辈，恕我直言。”

　　于云风又跳了出来，阴阳怪气说道，“有些伤是看不出来的，我也有些不明白，夏天为何那么快就结束战斗，难道是怕我们看出什么吗？”

　　突地！

　　前走着的夏天蓦然止步。

　　转身。

　　望来。

　　凝视于云风。

　　迎着夏天那双冷漠的双眸，于云风眼皮一跳。

　　紧接着反应过来，不由恼怒。

　　自己堂堂天山派长老，怎么被一个眼神给摄住了。

　　“怎么？我说的不对吗？”她冷冷讥诮，“我就不明白，你在掩饰什……你干什么……”

　　嗖。

　　夏天已是动了。

　　他毫无保留。

　　将自己的速度提升到了极限。

　　四周众人连残影都未看到，只看到夏天依旧站在原地。

　　但下一刻。

　　他像是分身一样，骤然出现在了半空。

　　原本站着的那道虚影，缓缓破碎开来。

　　半空中，他扭腰摆腿，横扫于云风的头颅。

　　快！

　　简直太快了。

　　快的众人脸上依旧残留之前的表情。

　　没有人想到夏天会暴起发难。

　　不过于云风也非常人。

　　她本就一直在注意着夏天，虽然震惊，却也还算机警。

　　她本能的后退，同时曲起双臂护挡。

　　砰！天籁小说网

　　夏天大开大合，左腿似破空而来的战斧，重逾万万钧，瞬间震的对方哒哒哒后退不止。

　　剧痛让她五官扭曲，写满了惊怒，“你……”

　　夏天根本不给她开口的机会，另一条腿如抽舞动的长鞭，在噼啪脆响中撕裂而来。

　　于云风大骇，根本不敢硬碰，上半身猛地后仰。

　　铁板桥！

　　试图避闪。

　　然而在这瞬间，抽来的长腿在半空一滞，自上而下猛地掼下。

　　嗤啦！

　　空气爆鸣，传出犹如鬼啸般的呜咽之音。

　　“啊……”

　　于云风尖锐的绝望大叫，那双眼眸是前所未有的恐惧。

　　根本无需猜测，这一脚跺下来，自己绝对有死无生！绝对！

　　“手下留情。”

　　这时，一道冷喝传出。

　　声落的刹那，一道寒光迸射在夏天近前。

　　那是一柄利剑，化作一道惊天长虹，逼的夏天不得在半空旋转身形，利剑贴着他的脸侧穿行而过，哚的一声，定在了身后的一颗树杆上。

　　轰！

　　夏天双脚落地。

　　他先是抬头看了一眼剑来的方向，发现出手的是一名清瘦老者。

　　旋即看向已经直起身，且身形爆退的于云风。

　　冷冷道，“现在看出我有伤了吗？”

　　“你……你……”

　　于云风羞到了极点，也怒到了极点，眼中的眸光像是毒蛇一样怨毒，“小子，偷袭算什么本事！”

　　话落之时，锵的一声抽搐一柄利剑，掠过一道残影扑了上来。

　　同时喝道，“天下最快！”

　　霎时。

　　残影一窜窜，剑光一道道。

　　已经看不到于云风的身形了，只有漫天的冷光残幕在激荡，空气中更是撕裂出一道道刺耳的音啸。

　　“天山派？”

　　夏天眸绽放冷光，手腕一抖，蛇刀出现在掌中。

　　他一手握刀柄，一手抓刀背。

　　然后。

　　缓缓的推了出去。

　　分明只是半尺长的蛇刀，此刻握在夏天手中，仿佛是一座巨山一般被他缓缓推动着。

　　速度并不快。

　　让人能够看得清清楚楚。

　　可是却给人一种巍峨苍茫的感觉。

　　落在四周人的眼中。

　　这一刀。

　　封绝八方。

　　避无可避！

　　四周观战的人们全都张大眼睛，一眨不眨的望着。

　　这也是他们第一次看到，九阳荡魔诀剑招之间的对决！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1570章 废什么话免费阅读。https://xs.23sk.com 