    “好一个标致的小娘子，怪不得炎国太子秘密出使也要将她带在身边。”

    楚瀚看着昏睡过去的彩月，眼中闪烁着淫邪的光芒，忍不住伸出手向彩月的脸摸去。

    “好好好，你们做得太好了！”

    “殿下何必在乎这一时半会儿的欢愉。”

    阿勒古心里暗自鄙视楚瀚急色，伸手拦了一下。

    他可不想在这里围观这个四皇子的现场表演，虽说让楚瀚把大炎太子的贴身侍女拿下也算是件好事。

    不过……

    “殿下可是忘了，我们的计划，还有别的事要做。”

    “哦哦，对。”

    楚瀚恋恋不舍地摸了一把彩月的小手，转头轻咳一声：“那本皇子就入宫一趟，禀告父皇昨日……嗯？什么声音？”

    说到一半，外面的嘈杂声不容忽视地传进楚瀚的耳朵，他皱起眉头：“你先在这里呆着，本皇子出去看看。”

    “是。”

    阿勒古平静应声，但就在楚瀚转身离开的一瞬间，他立刻脸色一变，转头用北莽语严厉地对属下道：“把去点火的几个留下来，其他人跟我撤。”

    “不等四皇子了吗？”

    阿勒古神色睥睨，淡淡瞥了质问自己的黑衣人首领一眼：“你在向本王子提问？”

    黑衣人首领扑通一声跪下来，瞬间汗流浃背：“不敢！阿勒古大人饶命！”

    长生天在上，他真是脑子抽了，怎么敢这样对这匹孤狼说话！

    “算了。”阿勒古挥挥手，像是赶走一只苍蝇似的，“那你留下吧，面对大炎太子的怒火，顺便，安抚一下那个愚蠢的家伙。”

    “好歹相识一场，也算送别。”

    阿勒古露出一个莫名的笑容，转身和剩下的黑衣人一起快速离开，留下那个首领死死匍匐在地上，半点也不敢动弹。

    “说起来，为红颜冲冠一怒，似乎是大炎的风尚啊。”

    阿勒古状似无意地喃喃，远远看着四皇子府门前的狼藉和正在赶往现场的戚国军队，颇有些遗憾地摇头。

    “我本来以为大炎太子是个足以和我匹敌的对手，没想到也是一个弱点突出的人。”

    他看过死在女人肚皮上或者被金银冲昏头脑的部落首领，或许比乌恩其杀过的还要多。

    有弱点就代表着能够对付，不管是多么强大或者狡诈的对手，行为都将变得可以预测。

    就像戚国四皇子，和这个大炎太子！

    “没意思。”

    阿勒古翻身上马，露出狼一般懒散敏锐的神情：“走吧，该进行我们的下一步了，乌恩其。”

    “等你成功之后，记得把那个太子卫统领留给我。”

    乌恩其一把扯下自己的黑头罩，也翻身上马。

    “当然，前提是你的计策一如既往奏效。”

    “放心吧，长生天庇护之下，北莽人永远胜利。”

    如果王安在这里，一定会嫌呸他两口。

    胜利站在长生天？

    不，胜利只站在更先进的那一边。

    不巧，他就是更先进的那一方。

    在带路的太监绝望的眼神下，这些恶鬼般的炎国人快速朝后院突进。

    就像是那些护卫全都手无缚鸡之力一样。

    里面可还有国主派来的禁卫军！

    但是连北莽游骑都不是太子卫的对手，不过是区区四皇子府上的护卫，别说王安，连凌墨云都不会把这些人放在心上。

    当然，被打的人可不会这么想。

    “炎国人？你们想和我大戚撕破脸吗！”

    气势汹汹出来看情况的楚瀚看见在自己院子里把自己的护卫按着揍的太子卫，目光一下子锁定了带头的王安，又惊又怒。

    “还不快叫人来，废物！”

    楚瀚往一旁随从身上踢了一脚，骂骂咧咧，即使王安就带兵站在他面前，他也十分嚣张。

    “敢带兵闯进本皇子的府邸，也算你们有胆识。可惜，你们死定了！”

    楚瀚一脸得意，鼻孔朝天：“哼，本皇子还想怎么处置你，没想到你直接送把柄到本皇子手上。炎国人，你们的炎戚合作要完蛋了，哈哈哈哈！”

    “煞笔。”

    看着满脸快意的楚瀚，王安淡淡吐出两个字，根本没打算搭理这个脑子有坑的皇子。

    “去找彩月。”

    王安一挥手，太子卫立刻分散开来，就要往后院冲去搜查。

    “我看谁敢！”

    楚瀚上前一步，挡在太子卫面前。

    他趾高气扬，得意洋洋看着太子卫为难的样子。

    这些人不过是虚张声势！

    难道他们敢对他动手吗？

    他可是戚国皇子！

    就算不合作，他们敢让他受伤，这就是结仇！

    楚瀚十分得意，昂着下巴看着马背上的王安：

    “三个数，给本皇子下来，我告诉你，今天谁要是跨过这个门一步，本皇子就上奏父皇，把他剁了进宫当狗……啊！”

    王安二话不说甩出一根新马鞭就照着楚瀚的脸打过去。

    啪！

    楚瀚还算不错的脸上顿时添了一道伤疤。

    “你……你敢打我！”

    楚瀚捂着脸，瞪大眼睛，不敢置信。

    还是打他帅气的脸庞！

    楚瀚恨得牙痒痒，直接从地上跳了起来：“你死定了！我跟你说你死定了！我父皇不会放过你！”

    “我打你怎么了？打的就是你！”

    王安劈头盖脸一顿马鞭抽下去，打得楚瀚嗷嗷叫着满院子乱窜，一边窜还一边放狠话。

    “等我们和北莽合作，你们就死定了！看你怎么嚣张！”

    “到时候炎国覆灭，我要让你当狗被老子骑！还有你的妃嫔，我一个都不会放过！”

    “呵。”

    王安眼神凶狠，将楚瀚打得跟狗一样，转头向凌墨云看了一眼，凌墨云一个冷颤，赶紧让人窜进后院找人。

    “怎么了？不是说要收拾本宫吗？”

    王安像是猫戏老鼠一样打得楚瀚连滚带爬在地上乱滚，一发胸中的愤懑之气。

    “起来啊！煞笔！起来收拾我啊！”

    ***……

    草尼玛老子怎么起！

    楚瀚被气得吐血，脸上和身上也真的渗出血痕。

    他娇生惯养何曾受过这种委屈？

    但这个炎国太子，他不仅不怕两国关系破裂，甚至打得更加起劲，就像……

    就像个疯子！

    楚瀚脑子里闪过这个念头，突然感到了一丝害怕。

    正常人他不怕，可、可疯子他怕啊！

    他不想在这里被打死！

    完全无视了楚瀚的表情，王安神色冰冷，双眸和挥出的马鞭中带着万钧怒火。

    这是少年太子之怒！

    是彩月被**掳走的怒！

    是官舍被入侵的怒！

    更是对这些乱七八糟手段的怒火！

    如果戚国国主不教儿子，他替国主教！

    就在凌墨云看得越来越忍不住想冲上去拦住太子免得把人打死的时候，一道声音传来。

    “彩月姑娘找到了！”

    在凌墨云舒缓的眼神里，太子缓缓放下了马鞭，跳下马背，看也不怕趴在地上喘粗气的楚瀚，小心地抱起还在熟睡的彩月，松了一口气。

    “好，回官舍！”

    趴在地上看着来势汹汹的太子卫潮水般退去，楚瀚在搀扶下起身，环顾一圈自己狼藉的庭院，狠狠一咬牙。

    “更衣，进宫！”

