    “小子，我劝你最好不要多管闲事。”

    一个大汉恶狠狠的盯着林凡，同时扬起了手中的宝刀。

    他的意思非常清楚，如果林凡做出一些冲动的举动的话，他会让对方感受到什么叫做苦痛。

    不过林凡显然是不想放手。

    “在我眼前发生这样的事情，如果我不去管的话，简直违背于自己的道心。”

    林凡有些愤怒的说。

    眼前的事情的确出乎了他的想象，没想到来到了这个境界，竟然还有这般的修士。

    不过在试炼空间这个鬼地方，让这些色中恶鬼的确很难找到发泄之处。

    青衣女子看见林凡之后，就像是看到了救世主一样。

    “如果道友救下我的话，我绝对会给你一个满意的报酬。”

    青衣女子一脸激动的说道。

    林凡倒是随意的摇了摇头，然后慢慢的说。

    “救下你，只是让我心静而已，并没有其他的想法。”

    另外二人看到林凡这个样子，则是嗤笑了起来。

    “这个家伙已经无药可救了，在这个年代还想着如此迂腐的准则，当真是愚蠢至极。”

    对于这两个没有底线的家伙，林凡的行为自然非常的可笑。

    “你们现在赶紧滚开的话，我可以原谅你们之前的罪过。”

    林凡低着头，慢慢的说道。

    “简直是愚蠢！”

    一个大汉说完以后，直接朝着林凡动手。

    他的身体在片刻间来到了一个极致的速度，而在他的左拳之上，显然凝聚着一层厚厚的寒冰，夹杂着无尽的寒意打上了对方。

    “破冰拳！”

    林凡看到这一幕非常的淡定，脸上挂着自信的微笑，然后反身一拳打了过去。

    “轰！”

    两个拳头剧烈的碰撞在了一起，密林之中顿时有许多飞鸟飞出，猛烈的狂风朝着四处发散。

    刚才出手的大汉只觉得自己的手臂像断了一样，在对方的拳头上，他感受到了如同山岳般的力量。

    整个人不断的倒飞着，接连往后不断的倒退。

    “啊！”

    痛苦的咆哮声从他嘴中发出，他的同伴看到这一幕之后，眼神也是拧了一下。

    眼前的青衣剑客似乎并没有那么的脆弱，相反的，他爆发出来的实力值得所有人的关注。

    刚才林凡那一拳看上去平平无奇，实际上却叠加了三层劲道。

    这是他当年在青帝时候所了解的绝学，而且实力越强的话，所带来的力量就会越发的强大。

    三重劲道如同狂浪一样，一层盖过一层。

    那人半躺在地上，强行把自己的身体给支撑起来。

    原本拳头上的寒冰此时也悄然破碎，上面有着血迹的浮现。

    “这小子实力很强，我们两个一起上！”

    说完这句话以后，两个人不约而同的同时出手。

    “小心！”

    青衣女子立刻大喊说道，如果林凡有什么三长两短的话，他的下场一定会非常的凄惨。

    林凡静静的站在原地，一身衣服无风自动，脸上写满了自信的神色。

    身形陡然消失在原地，只留下一道青色的残影，眨眼的功夫就来到了另外的地方。

    两人看到这一点以后，表情变得更加的严肃。

    此时林凡全身灵力催动到了一个极点，他正在压制自己的力量，只到了那个关键时刻，才会打出闪电般的一击。

    另外两人被他耍得团团转，一直想要找到他的本体，却始终找不到。

    青衣女子此时心中无比的焦急，她还在担心林凡的安危。

    然而在这个时候，一道青色的身影直接冲了过来。

    在两个人都有些疏忽之时，青白色的剑光直接斩出。

    刚才受伤的家伙明显动作有些慢，而在此时，一抹剑光直接来到了他的胸前。

    “噗嗤！”

    他的身体立刻被切割开来，巨大的伤口出现在他的身体上。

    顿时有红白之物从体内落了出来，看上去分外的恐怖。

    “啊！！！”

    刚开始受伤的男子此时发出了惊天动地的惨嚎，现在他算是丢了半条命的状态。

    而且看林凡此时的举动，是彻底要取了他的性命。

    另外一人表情无比的阴沉，自己的伙伴被打成这个样子。

    两个打一个上去都如此，如果他一人与林凡对账的话，绝对会死得更加的难看。

    此时他倒是彻底出手了，猛烈的灵力从他身上爆发开来，直接轰击向林凡。

    林凡表现的非常的灵动，对方的攻击连他的衣角都没有沾到。

    他的身形就像鬼魅一样在半空之中游动，让人捕捉不到痕迹。

    受伤严重的男子躺在地上惨嚎，而另外一个只在半空中疯狂的攻击，两人看上去都已经来到了强弩之末。

    林凡冷静的看着这一幕，脸上的笑意从未改变。

    他从出手的时候，就已经想到了眼前的场景。

    两个人作恶多端，遇到这样的结局，自然不会有人怜惜他们。

    青衣女子表情也变得缓和了不少，她现在算是能够看清楚了，自己的安全不存在任何的问题。

    林凡躲避了一切的攻击之后，移动身形来到那个受伤严重的男子身前，又是一剑抹了过去。

    剑痕出现在那人的脖颈之上，一道血红色的线流露了出来。

    眨眼的功夫，此人的生命就已经流失了。

    另外一人看到这一幕以后，表情变得非常的慌张。

    二打一都被反杀一个，眼前的青衣剑客实力绝对在他们之上，最好的方法就是赶紧逃亡。

    他毫不犹豫，立刻往后方撤去。

    林凡此时彰显出了恐怖的速度，闪身直接来到他的背后，拦在他的身前。

    “前辈，我是被刚才那个家伙指使的，其实我并不愿意做那件事情。”

    此人骨头非常的软，一看到林凡在他的身前之后，立刻停在原地求了。

    林凡一句话也没有说，只是站在原地淡淡的笑着。

    像这样的话，每个人在临死的时候，或许都会说出口。

    青衣女子表情非常的焦急，她生怕林凡放过对面。

    “你觉得你说出来的话，自己相信吗？”

    过了半响之后，林凡才慢慢的说道。

    对方惊恐的抬起头，眼中写满了绝望。

    

