    女销售员完全没有把沐锦依的话听在心里，她执着的认为沐锦依就是专门过来找茬的。

    可是她现在一句话都说不出来，只能恨恨的瞪着沐锦依。

    反倒是沐锦依，在把想说的话说完之后淡定了起来。

    她可不想莫名其妙的将一口大黑锅背在身上，打了人这一点她认，只不过歪曲事情的真相，她拒不承认。

    吃瓜群众们冷不丁的听到沐锦依又爆出来一个猛料，当即兴致勃勃的议论了起来，身边没有熟人的就跑去了网上发表言论。

    沐锦依看他们这么有八卦的热情，一点儿都不像是来医院看病的病人。

    不过想想也是，若是真的病的严重的，现在八成躺在病房里，哪能这么精气神十足的站在门口看热闹。

    见自己想要的效果已经达成，沐锦依就不想继续留在这里被围观了。

    其他人在这里看她们的热闹已经影响了医院的秩序，虽然没有大打出手，但也造成了妨碍，想必用不了多一会儿，就会有专人过来处理。

    看现在这个情形，她想要自己离开，如果不使点手段那还真的不太容易。

    就在沐锦依等人的这段时间里，国字脸夫人也顺过了气来，铁青着一张脸，指成沐锦依骂道：“你这个孩子这么没有教养，能教出你这样的孩子，估计父母也不会是什么好样的！”

    沐锦依眸色渐冷，不由得反思她是不是变得太心慈手软了？怎么什么人都敢跑到她的头上来撒野？

    在办公室里等沐锦依到来的段院长，左等右等也没见人来，心里面忍不住琢磨，是不是小神医放了他的鸽子？

    离约定的时间过去没有多久，他还不好意思打电话追问沐锦依，只能在办公室里焦躁的等着。

    就在这个时候，有人通知他说医院楼下有人闹事，段院长在这里也坐不住，索性准备亲自动身去瞧一瞧。

    在医院里发生纠纷是最令人头疼的事情之一，一个处理不好，就会严重的影响到医院的口碑。

    尤其是今天小神医还会过来，要是她一进医院就看到这样的事情，一定会影响到她对医院的感官，他是绝对不会让这种事情发生的！

    想到这里，段院长加快了脚步。

    就在沐锦依琢磨着给她们母女俩什么样的死法好的时候，段院长急匆匆的赶到了。

    他看到对峙的双方没有动手，心中松了一口气。

    “你们有什么事情好好说，在这里人多不方便，可以到休息室里详谈。”段院长说道。

    沐锦依瞥了段院长一眼，发现他是真的没有认出自己，这也没有什么好奇怪的，必将她才恢复真实容貌没有多久，也没有广而告之，他认不出他自己实属正常。

    她没有当即对段院长表示自己的身份，她倒是想看一看段院长会如何处理这次的事情。

    国字脸的身份摆在那里，一般人得罪不起，如果不是这样，也不会轻而易举的从段院长那里拿到让她看病的名额。

    就是不知道段院长，在不知道她真实身份的情况下，会不会因为对方的身份而“委屈”她一下呢？

