    只见，苏婉的周身，竟然弥漫着一团好似烈火般的赤红！！

    长长的头发，被红色所浸染，两只眼睛同样也是血红无比！

    无尽的念力，近乎凝视一般。

    在她的四周，疯狂萦绕着。

    厚重的乌云，在苏家庄园上空不断凝聚。

    里面闪电阵阵，雷声隆隆。

    “我的天啊！！小婉，你没事吧！！”

    当苏泽看到苏婉的这个样子，整个人都傻眼了。

    而苏振国等人，同样也是心悸不已。

    苏婉的变化，超出了所有人的想象，其中还包括林霄！！

    红色……

    对应的就是七种念力中最强的那一种。

    赤色！！

    也就是说……

    苏婉最高可以驾驭sss级的鬼物！

    怪不得魂丸第一时间在苏婉的身体里没有发挥出作用。

    敢情……

    不是因为它是假的，而是因为苏婉的念力实在是太强了！

    而且还是刚刚才被激发出来的，所以……反应弧比较长。

    足足用了十来分钟这才开始有效果。

    “啊！”

    就在此时。

    苏婉仰天发出一道尖锐的叫声，她的五官骤然变得狰狞，长发飘然，宛若……一尊女魔头！！

    “女婿，这是什么情况？！小婉会不会有危险啊！”

    苏海凝视着林霄，语气里，满是急促。

    “不会，这是因为小婉第一次激发体内的念力，超过了身体的负荷。”

    林霄眯着眼，解释说。

    “难道……咱们就这样眼睁睁的看着她痛苦下去吗？”

    苏海紧张兮兮的问。

    闻言。

    林霄深吸口气：“念力觉醒，只能靠她自己，如果我们强行进行干预的话，对小婉来说，没有任何好处。

    相反……只要她可以扛过去，日后的前途，不可限量！比苏泽还要厉害几个等级。”

    苏泽：……

    这怎么还拿自己做参照物了？

    咔嚓——！

    此时此刻，天空已经彻底昏沉，一道紫色雷蛇骤然劈下，狠狠地劈在房顶之上。

    轰！！

    由钢筋水泥混杂而成的房顶，竟然就这样硬生生的被雷电给劈断了！！

    书房的房顶，露出一个井口般大小的口子。

    “这……”

    苏振国整个人都懵了。

    “小婉，你现在能不能控制自己的身体，从房间里出去？”

    林霄凝视着苏婉，沉声发问。

    苏婉没有说话，但最终还是艰难的点了点头。

    “好，咱们出去！在这里不安全，搞不好，整座房子都得塌。”

    林霄说完，率先朝着外面大步走去。

    …………

    …………

    两分钟后。

    苏家庄园，广场之上。

    一个气型漩涡，骤然成型。

    里面的雷电还在疯狂闪烁着。

    周围的那些齐腰大树，都纷纷被疾风卷起，飞向那个漩涡，随后在即将靠近漩涡的一刹那，尽数被绞成粉末。

    “嘶！”

    当苏泽等人看到这一幕，全都忍不住倒吸起凉气来。

    而林霄心里同样也是没有底。

    这应该也算是渡劫。

    上一次他如此近距离的看渡劫，还是吞天蟒的九雷天劫。

    不过……

    看这架势，苏婉所面临的这个天劫，并没有九雷天劫那么猛。

    可即便如此，威力也是不容小觑。

    而就在此时。

    苏家庄园外，汇聚了大量闻讯而来的市民。

    他们全部都围在大门口，伸长脖子朝着里面张望着。

    “我的天啊，这是什么情况？！”

    “何方道友，在此渡劫？！”

    “难道说……传说中的渡劫，是真实存在的吗？！这个世界肿么了？！”

    “难以置信啊！那女的，怎么通体赤红色啊？！这是在拍电影吗？”

    “必然是拍电影，这特效，有点真实啊！”

    众人叽叽喳喳，议论不已。

    “苏泽，赶紧的，派人去把那些围观群众全部赶走！！速速去办，不能让他们看到这一幕！”

    林霄扫了一眼即将凝聚成型的雷电，扭头看向苏泽。

    “好！”

    苏泽答应一声，立马带着几十个看家护院，朝着大门口奔去。

    “赶紧离开这里！！拍电影呢，每一秒钟都几千万上下，你们赔得起吗？！”

    “就是就是，什么玩意！全部走，全部走！”

    “再不走的话，在场的有一个算一个，全都给我赔钱！”

    “快点离开这里！”

    保安们纷纷开口。

    果不其然……

    人都是惜财的。

    当这些人听到要赔钱之后，立马作鸟兽散，跑的那叫一个快。

    而就在此时。

    旋涡中，一簇簇雷电，直接凝聚成了一柄偌大的重剑。

    重剑从旋涡中缓缓伸出，带着无尽的威压，朝着地面涌来。

    它的速度虽然不快。

    但气势却是磅礴大气。

    苏振国、苏海以及苏灿三人，全部都开始瑟瑟发抖，双腿打软。

    其中。

    苏灿最为不堪，上衣已经湿透，就差没有直接跪下来了。

    林霄的脸色，凝重至极。

    他现在挺担心苏婉能不能扛过去。

    她的赤色念力，虽然有驾驭sss级鬼物的潜质。

    可是……

    如今的她，究根结底，还没有和任何鬼物签订鬼契。

    换句话说，如今的苏婉，跟普通人没有任何的区别。

    “林霄，我……我……能抗住吗？”

    苏婉的声音，突然响起。

    闻言。

    林霄眉头微皱，随后深吸口气：“肯定能！”

    “可是我……没有信心……”

    苏婉说话的语气非常艰难。

    就在此时，林霄脑海中闪过一个念头。

    如果……

    这个时候给苏婉找一个本命鬼物签订鬼契的话……

    会不会增加度过雷劫的几率呢？

    还别说，这个想法，真的可以一试！

    下一秒，林霄直接抽出上清拂尘。

    “李乐婉，出来！”

    林霄声若奔雷。

    随着一阵鬼气涌现，李乐婉的身体，漂浮在了半空之中。

    她的实力，是S级中期鬼王。

    用来和现在的苏婉签订鬼契，是再合适不过的。

    而当李乐婉感觉到头顶上传来的那股无尽的威压之后，脸色大变，眼神之中露出了一抹惊骇，声音都变得颤抖起来：“林先生，您……您唤我……有何事？”

    闻言。

    林霄抬起头，凝视着李乐婉：“跟她签订鬼契，我保你日后……有无尽可能！！”

    听到这句话。

    李乐婉猛然看向苏婉。

    还别说，她们俩的名字里，都带着一个婉字。

    或许……

    这也是冥冥中的一种缘分。

    就在李乐婉迟疑之际。

    雷电大剑，已经快要斩下。

    时间……

    来不及了！！

