    第60章 真相！

    后土望着叶长青，不知道该说什么好了……

    这家伙，还真是无时无刻不在给她震撼啊！

    刚才的那股寂灭之意，让她都有些心悸之感！

    看来这家伙是感悟出来了一种非常可怕的雷霆啊！

    这股雷霆可能现在受限于叶长青的修为，还无法威胁到她！

    但是，等到叶长青成长起来后，面对这道雷霆, 或许连她都做不到全身而退了！

    想到这里，后土不禁有些沉默……

    因为，叶长青的天赋之优秀，让她都有些感到不可思议了！

    她实在是难以想象，这家伙感悟出来的到底是什么级别的雷霆，竟然有威胁到她的资格？！！

    要知道，她可是祖巫之身啊！

    便是一般的先天灵宝她都敢硬抗！

    但现在，区区一种雷霆便让她感到心悸……

    疑惑之下，后土当即便开口问道：“你感悟的是什么雷霆？感悟威力似乎很强？”

    威力很强吗？

    叶长青心中一笑。

    但随即他的眼神又变得无比的凝重……

    威力能不强吗？拿命换的！

    叶长青语气平静地说道：“我感悟出的雷霆名叫寂灭神雷！”

    “寂灭神雷……”

    “寂灭……”

    “好霸道的雷霆！”

    后土闻言, 喃喃自语道。

    叶长青点了点头，继续说道：“寂灭神雷，寂灭天地、寂灭万物、寂灭自身！一切都将归于寂灭！”

    后土闻言顿时一愣，有些不解的问道：“寂灭自身是何意？”

    叶长青苦笑道：“寂灭神雷由于太过于霸道，伤灵伤己，每一次施展都会给身体造成严重的负担！

    身体弱的，对手可能还没死，自己反倒是先陨落了……

    不过晚辈还算幸运，有《九转玄功》第五转的实力在身，寂灭神雷的伤害倒是能扛住大半……

    等以后晚辈若是能将《九转玄功》修炼到第八转，或许就能完全不在意寂灭神雷的反噬了……”

    “原来是这样……”

    后土听到叶长青的解释之后，顿时恍然大悟……

    她没想到雷霆的威力太过于强大，竟然还会产生如此弊端……

    真是不知道还说他是运气好，还是运气差呢……

    不过, 后土想了想，还是觉得应该是说他运气好。

    因为他的肉身很强大！

    给了他掌控寂灭神雷的底气！

    若是换了其他生灵或许就是一个悲剧了……

    她转念又想到, 或许也正是因为他的肉身太强大, 才能感悟出如此恐怖的寂灭神雷吧？！

    不然的话, 为何通天的雷道天赋完全不弱于他，怎么就没有感悟出这种恐怖的雷霆呢？！

    ……

    一旁，叶长青心中也是无比的唏嘘……

    他也没想到自己竟然能感悟出寂灭神雷这种洪荒中最顶尖的雷霆！

    据说，这可是不弱于紫霄神雷、混沌神雷的存在！

    不过，叶长青心中有些遗憾……

    以他此时的修为，还远远无法发挥出寂灭神雷的全部威力！

    要知道，巅峰状态的寂灭神雷可是能够威胁圣人的存在！

    不过，叶长青对此也不怎么在意……

    因为，就算他此时能够发挥出寂灭神雷的全部威力又如何？

    他敢用吗？

    他不敢！

    因为他用一次，可能就挂掉了！

    现在这样也挺好的，威力一点点解锁，自己的身体同时在变强，两者保持着一种微妙的平衡……

    如此，自己便又多了一张底牌！

    叶长青顿时在心中计算着自己的战力……

    自己现在是《九转玄功》第五转，相当于太乙金仙……

    不过由于没什么战斗经验，所以自己的战力应该在太乙金仙之中垫底……

    像刑天这种经历过无数场战斗的第五转，战力则相当于巅峰的太乙金仙……

    至于, 元神修为则没什么大的变化，依旧是玄仙中期的修为, 配合剑阵, 则能与普通的金仙过过招……

    若是再喝三杯琼浆玉露的话，面对金仙中期的强者也能坚持一段时间……

    叶长青心中猜测，喝酒提升战力应该只能对元神修为起作用……

    对于肉身修为应该不会有什么加成……

    而现在，再加上寂灭神雷这张底牌，他或许能在出其不意之下，伤到太乙金仙中期的强者！

    对于这个结果，叶长青还是非常满意的！

    她心中有些感慨：看来这一次并没有出来错啊！

    这才过去了多久？

    自己的战力便已经有了翻天覆地的变化！

    想到这里，叶长青下意识的望向了后土，自己能有现在的实力，多亏了后土部落！

    他是一个知恩图报的人，帮助了他，他自然会还回去！

    这叫投之以桃，报之以李！

    他知道后土叫他出来，多半是有什么事情想求他，或者说是想请他帮忙……

    如果说，他之前也愿意帮，那现在，他就会尽心尽力的帮！

    尽自己最大的努力去帮！

    于是，叶长青主动问道：“前辈，这次您帮了我大忙！叫晚辈出来，到底所为何事，您直说便是！

    能够做到的，晚辈绝不推辞！”

    后土听到叶长青的话之后，眼神中微不可查的闪过了一丝赞赏之色……

    他本来对叶长青的印象就不错，现在就再次好了许多！

    她也不犹豫，直接说道：“那吾就直说了，你在盘古殿中，得到的真的只是《九转玄功》的前八转吗？”

    “不是。”

    叶长青闻言毫不犹豫的否认了。

    一是他本来就没打算瞒着后土，因为以后土的实力，除了至高无上的圣人之外，谁能从她的嘴里套话呢？！

    二是，后土帮了他这么大的忙，他若是再藏着掖着的话，就感觉有些不道德了……

    而后土听到叶长青的话之后，眼神陡然一缩，呼吸更是急促了几分，她双眼紧紧的盯着叶长青，缓缓问出了那个答案似乎已经昭然若揭的问题：“那你得到的是……”

    叶长青闻言，同样是目光坚定的望着后土，语气平静的回复道：“没错，晚辈得到的是《九转玄功》的完整版！”

    完整版！

    果然是完整版！

    轰！

    后土闻言，脑海中顿时犹如五雷轰鸣一般！

    她一脸骇然的望着叶长青！

    不知道该说什么好了……

    (本章完)

