    送韩琛回了家，陈永仁开车带着傻强离开，坐在副驾驶上，傻强嘟哝道：“怎么好端端的，就成东星的人了，阿仁你说，老大是不是用的缓兵之计。”

    陈永仁摇摇头，“我不知道，这是老大需要做决定的。”

    其实现在，陈永仁依旧没从刚刚的震惊中走出来。

    “东星不贩毒的，你说以后咱们会做什么？”傻强又问了一句。

    陈永仁看着前方，

    是啊，

    以后韩琛都不贩毒了，转做正行生意，那他也没什么用了，是不是可以不用再做卧底了呢。

    想到不用做卧底，他心里顿时生出一种雀跃的感觉。

    卧底的生活真不是人过的日子，孤独寂寞，彷徨无助，随时面对危机，还要经历生理与心里的折磨，他早就受够了。

    回到自己家，他没有开灯，站在窗口点上一根烟，看着外面街道上的灯火，房间内只有烟头一亮一灭。

    要不要给黄警司打个电话，告诉他今天发生的事情？

    他应该打。

    可是，他内心深处又不想打。

    如果韩琛真的加入东星，彻底摆脱贩毒，他就有机会摆脱现在的卧底生活。

    他怕自己打了这个电话，黄警司万一给他下达一个什么命令，阻止韩琛与东星合并，或者转入东星继续卧底下去，他不知道自己会不会崩溃。

    是人都有私心。

    现在，他就是怕别人破坏了这个可能向着美好方向前进的希望。

    他想回家！

    呼~~

    他转头看了一眼电话，在电话机上定格了两秒钟，慢慢走过去，伸手拿起电话拨了出去。

    “铃铃铃~”

    “喂~~~阿仁，怎么了！”

    电话那头有些吵闹，还有激昂的音乐传出。

    “傻强，我想喝酒，喝醉的那种，还有，今晚我想找个妞，最好的。”陈永仁大声道。

    电话那头传来傻强的笑声，“哈哈，没问题，我现在就在夜总会呢，我就说你总是窝在家里不好，你他妈还不听，赶紧过来，给你安排两个场子里最漂亮最会伺候人的，保证让你爽歪歪。”

    ......

    翌日。

    天上飘着朵朵白云，温煦的阳光从云朵中照射出来，是一个好天气。

    东星大厦一众大佬济济一堂，除了东星老人，现在周坤和阿俊也有资格坐在这里了。

    人们聊着最近的生意，或者聊聊股市。

    大门打开，江浩率先走进来，身后还跟着一个人，正是五短身材带着一脸笑意的韩琛。

    “诸位，韩琛韩老大想必各位都不陌生吧，今天的会议只有一个主题，就是宣布韩琛加入东星，和我们做兄弟，以后他就是东星尖沙咀坐馆大哥，有没有人反对。”

    江浩看向众人。

    “没人反对！”

    众人异口同声的说道。

    “好，那这件事情过了，加入东星，自然要分配股份，我准备拿出自己股份的5%分给韩琛，有没有人反对。”

    “没人反对！”

    依旧是异口同声，又不是分他们的股份，反对个屁啊。

    韩琛看向江浩，心中感叹，这份掌控力还真是了不得，什么东星民主，江浩这完全就是独裁。

    江浩笑笑，“既然全部通过，今天的主题就结束了，中午在月桂楼，为琛哥摆酒庆贺，大家都召集自己手下管事过来认认人。”

    “正事结束，下面聊聊另一个话题，咱们在大陆那边的生意，最近进展的不错，政府邀请咱们过去，我准备组织一个参观团，有没有人有兴趣报名的。”

    “我还准备投资一个新项目，饮料，纯净水、茶饮料、果汁饮料、功能饮料、含乳饮料、凉茶、汽水饮料、可乐，这个市场很大。”

    是的，中国饮料市场真的很大，大到很多人想象不到，后世统计，中国年饮料销售规模超过8000亿。

    江浩现在有资金，投资几千万就可以建一个场子，江浩手里的闲置资金就有几十个亿，现在中国到处都在招商引资，在什么地方投资，都会受到政府热烈欢迎。

    江浩东星大佬的身份，也被国家某些部门盯上了，当然，是好事，详细的不说，只是一个双方口头协议，就足够无数商人奋斗很久。

    想不赚钱都难。

    下面的人立刻进入畅聊模式。

    ......

    开会结束，江浩对韩琛道：“琛哥，律师就在办公室，咱们办理一下股份问题，我还有些其他事情要和你谈，把你手下那个阿仁叫上。”

    韩琛很是诧异，“阿仁？叫他有什么事情吗。”

    江浩心说，当然有事情，我弄的这么大，不就是为了他们吗，他们才是整件事的主角。

    如果韩琛知道，估计会哭昏在洗手间吧。

    韩琛带着陈永仁走进江浩的办公室，大办公室非常气派，比那些大集团公司总裁办公室不遑多让，足有一百多平米，在寸土寸金的香港绝对是超级奢侈的。

    金凤、傅阳都在，还有另外两名律师，韩琛看过材料后，签下了自己的大名，从今往后，他就是东星集团的股东之一了。

    “琛哥，再次欢迎你加入东星，现在真的是一家人了。”江浩对着韩琛伸出手，双方很正式的握了握手。

    其他人出去，房间内只剩江浩、韩琛和陈永仁三人。

    三人坐下，江浩让秘书给两人端上茶水然后出去，陈永仁也不知道自己为什么会被叫道这里来，稍显拘谨。

    江浩看看韩琛，“琛哥，想和你商量件事情？”

    韩琛心里很是警惕，因为他现在真的怕了眼前这个家伙，脑袋一晃就是阴谋诡计，自己被他玩的够惨了，“你现在是我老大了，有什么事情你说。”

    “琛哥别那么说，我们现在是兄弟，是合作伙伴，其实也不是什么大事，我想和你要两个人。”江浩道。

    “要人，要什么人。”韩琛不明所以。

    江浩脸上露出笑意，现在已经不必在绕弯子了，伸手一指陈永仁，“我要他。”

    韩琛愣了，

    陈永仁也愣了。

    “要阿仁，你要他做什么。”韩琛十分诧异的问道。

    “我手上缺人手，我很看好他，琛哥不如把他送给我吧。”江浩笑着说道。

    韩琛越来越觉得看不透这家伙了，之前逼着自己加入东星，现在忽然又来抢自己小弟。

    韩琛心里有些不舒服，他抿了抿嘴，问道：“另一个是谁？”