
在所有人期待的目光之中，隼人场上五只魔法师族的灵体齐齐伸出了手掌，手心朝向了隼人对面的猪爪止。

“念力流的决斗者、猪爪止哟，你相信引力吗？”

“万物存在引力，正是因为引力的存在，你我才会在此相遇并决斗，胜利也是因为引力才会来到我的手中！”

五张魔法师族的卡片一一被隼人从游戏之中除外，每除外一张卡，卡片所对应的那体怪兽就化作一道玄奥的魔法阵悬空。在五张卡片全部从游戏之中除外之际，隼人的场上只留下了五道法阵存在，随即，法阵向着一处汇聚。

“感受到了，要来了，我已经看到了胜利的到来！”

“呼呼呼，别眨眼了，这是你能见到的最后一只怪兽！”

隼人手章一翻，一张融合怪兽的卡片出现在了他的指间，被他放在了决斗盘的五个怪兽区域的中间：“LV-MAX！最高级的强健身躯！降临吧，究极的五重之力！【五阵魔术师】！”

积蓄己久的强劲风暴在此时此刻得以释放，狂暴的气流涌动之间，一道身影出现在了五道魔法阵的包围之间。【五阵魔术师】显露出真容的那一个刹那间，场上肆虐的狂风就仿佛被按下了暂停键一般瞬间平息，被他所释放出的恐怖的魔力死死地压制住了。

【五阵魔术师】【12☆/暗】

【魔法师族/融合/效果】

【4500/4500】

“等级居然是最顶级的12☆，甚至超越了神？！”即便是伊西丝也不由得惊呼出声。虽然等级并不代表着一切，但是等级高达12☆的怪兽，怎么想也弱不到哪里去。

“等级12☆！？”猪爪止也面色凝重，强撑着说道，“就算等级那么高，也不过只是攻击力区区4500点的怪兽而已。就算战斗破坏了我的【念力王者】，也只会给我造成1900点的伤害而已。”

隼人却从容地摇了摇头：“你的前提出错了。那种事情，只会在你的场上确实还存在【念力王者】的情况下发生吧？”

“在【五阵魔术师】以五只各不相同的魔法师族怪兽融合召唤成功的场合，究极的五重之力将得以释放。”

“将对方场上的所有卡片，魔法、陷阱、怪兽，全、部、破、坏！”

“纳尼！！”

无视了猪爪止一脸难以置信的表情，隼人抬起手打了个响指，而【五阵魔术师】也与隼人动作同步，打响指的同时，收回了之前释放出来的魔力。

之前在融合召唤时所形成的气流失去了【五阵魔术师】的魔力压制，狂风再度降临。刹那之间天昏地暗飞沙走石，有如末日降临于此地。

【念力王者】与【念界反弹者】齐齐释放出了它们最为强大的念力、想要以此来阻止风暴降临，奈何面对这人造的天灾，两只怪兽的抵抗根本就是无用功。狂风摧枯拉朽，只是一个呼吸的时间而已，风暴突兀地再度平息了下来。

只不过，猪爪止的场地上已经变得像是没有存款习惯的月光族在发工资前一天晚上时的钱包那样，空空如也。

“进入战斗阶段，【五阵魔术师】进行直接攻击，盖亚能量炮！”

虽然隼人使用的招式名是“能量炮”，但是【五阵魔术师】却只是如之前那般，轻松地打了个响指。魔力的潮汐涌动，化作无形的冲击力直接撞在了猪爪止的身上。

“呃啊！”虽然并非是黑暗游戏，但是因为虚拟投影装置模拟的冲击力，猪爪止也不由得痛呼出声。

【猪爪：4900→400LP】

只不过，虽然被隼人一击就将基本分打到仅有400点的程度，猪爪止却笑了起来。

虽然没有人问他“丞相何故发笑”，猪爪止自顾自地说道：“你的攻击也就到此为止了吧，就算你的【五阵魔术师】再怎么强大，他也只是一只普通的决斗怪兽、只能攻击一次而已。哈哈哈哈，你最开始的承诺呢？担架啊呸，这回合结束决斗呢？”

“谁说没有怪兽攻击就打不死人？”隼人从手牌中抽出一张卡片放在了决斗盘上。

“虽然现在我的手中有着【通灵外质体】这张卡片，但是很遗憾的是，【五阵魔术师】拥有强制性的不能被解放的效果。不过，我发动魔法卡，【哥布林盗贼】！”

“从你身上窃取500点的基本分！”

在决斗王国中，有着不能使用效果单单只是是“造成固定伤害”的卡片，比如【雷鸣】【火球】这类的卡片，但是如根据对方卡片数造成伤害的【自业自得】、引爆怪兽平分攻击力伤害的【破坏轮】还有隼人的【哥布林盗贼】都是被允许使用的。

但是到了决斗都市，在海马所颁布的新规则之中许可了单纯造成伤害的卡片。

身材臃肿的肥胖哥布林拿着一条花布缠在头上，一副电视剧中标准的盗贼打败，跑到了猪爪止的面前伸手一掏，抓出了一个光团，带走了他最后的基本分。

【隼人：2300→2800LP】

【猪爪：400LP→0】

因为自身强大的抗性而没有被解放，隼人场上的【五阵魔术师】也不由得松了口气，一个优雅的响指后解体，变回了融合之前的五名魔法师族的怪兽，然后随着虚拟投影设备的关闭而逐渐从场上消失。

隼人看了一眼系统，因为接连进行了两次决斗，与铝场那次决斗的结算和这一次的结算合并到了一起了。首先的，是惯例的DP点数，合计为1000点，不多不少。

虽然从铝场那里通过赌卡拿到了一张【天邪鬼的诅咒】，但是系统的卡片掉落是单独计算的，铝场顺便的还给了隼人一张机械族专用的速攻魔法卡【限制解除】。不过很可惜的是，隼人的机械族也就只有【XYZ】加上几张开卡包开出来的同盟怪兽而已。

而猪爪止，虽然论起决斗实力显然要比铝场强大得多，但卡片掉落依据的只是单纯的运气而不是强度，这货什么都没给隼人留下。

不过，系统没有给，不代表隼人就真的一无所获了。

走到了坐在地上无法接受事实的猪爪止面前，隼人对于试图踩着自己上位的猪爪止可没有什么好感，一点也不客气地从他手腕上的决斗盘中拔出了整副卡组。

只不过，因为伊西丝和鲛岛这两个自己认识的人就在一旁，隼人也不能做得太过分，只能颇为遗憾地从猪爪止的卡组中选了一张【重力炮】加入收藏，其余的卡被隼人还了回去。

当然了，除了稀有卡之外，拼图卡也不能忘记。

满心欢喜的隼人从一脸不甘心的猪爪止手中接过了他的那张拼图卡，然后将自己手头上的三张拿了出来。

鲛岛和猪爪止两个同样输在隼人手中的家伙正在争论电子流和念力流谁比较强，言语间火药味十足，看上去下一秒就要打起来一般。而伊西丝则是走到了隼人身边，看着他手中的拼图卡问道：“隼人君，拼图卡怎么了吗？”

“没什么，只是运气不好，又拿到了重复的了。”隼人叹了口气，双手各拿着一对完全一样的拼图卡。

“只要集齐六张拼图卡就能知道下一阶段的比赛地点”，虽然海马那个家伙确实是这样说的，似乎是只要赢得五场决斗的胜利就能完成条件。但是，把自己全部的四张拼图卡叠在一起后，隼人这才发现，自己把事情想简单了。

拼图卡有足足六种，别看隼人手上有四张，可其中居然有两对卡片相同，也就是说一共也就只有两种拼图卡。跟决斗王国时任何人都通用的星星筹码不同，决斗都市如果收集到了重复的拼图卡的话根本派不上用场。

本来隼人还想着自己一个下午的时间用来收集拼图卡的话完全足够了，可是拼图卡的重复率那么高，让隼人不由得想起了自己前世在各类手游的抽卡环境中的悲惨遭遇。

“伊西丝，我想接下来我们需要分头行动了。你应该也想参加决斗都市吧？”隼人将拼图卡收起，看着鲛岛和猪爪止两人并不赌上拼图卡和稀有卡、而是赌上所属流派的尊严开始决斗，皱着眉说道，“那样的话，不加快一下收集拼图卡的速度可不行。”

“况且，我觉得———”

隼人一句话才刚刚说出，只听得从远处突然传来了一声嘹亮的龙吼，其余人都是一副没有听到的样子，唯独隼人与伊西丝两人不得不捂住了耳朵。

猪爪止和鲛岛的决斗已经开始，鲛岛并没有怎么听清那声龙吼，左顾右盼地看了看四周，发现对面的猪爪止脸色如常，有些怀疑自己是不是幻听了。

伊西丝注意到隼人看向了自己，点点头，确认了自己也能听到那声龙吼。隼人也点头回应。

那声吼叫隼人听着相当的耳熟，再加上大部分人听不到这个特点，隼人对龙吼的来源有所猜测。不等伊西丝说些什么，隼人急忙地向着声音传来的方向跑去，一边跑，一边头也不回地摆手，说道：

“就在这里分别吧，伊西丝。我们八强赛上再见！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69361571"  chaptername="第八十章  究极五重奏">加入书签</a>
</div>
