    “哈哈哈！”洞室之中响起一阵肆意酣畅的笑声。

    许道抱着尤冰的身子，将她扶正，然后挺身一跃，灵动的从石坛上跳下，赤足站在地面。

    与七日前相比，许道的气质发生了不小的变化，其身形修长，浑身无一丝赘肉，落在尤冰的眼中，好似绝品玉雕一般，惹得她连连瞅看。

    此番修行，许道原本只是想着增长仙道修为，但谁知升仙果灵力深厚，三四日功夫便让两人的修为到达瓶颈。

    为了打磨真气，许道不得不和尤冰共同修行武学，取雷火之气淬炼全身。

    可谁知短短数日时间，他居然又在武学上面取得了不小的进步。

    若说初炼雷法时，许道只是补全了气血，面色恢复红润，不再苍白。

    此时的许道就是血气大增，身子如豹体一般，内敛呈流线型，且模样唇红齿白的，目似点漆，气质比起之前更加俊秀许多。

    赤足行走在洞室中，许道摆开身子，开始演练掌心阴雷法。

    道道雷火之气在他的掌法中滚滚流动，风声呼呼，气力沉重，其随意一掌要是拍在凡人身上，立刻就能将凡人脑壳拍碎，毙敌于当场。

    更加奇妙的是，许道浑身的肌肤白皙，恍若婴儿一般，隐隐还发出玉色光芒，肤若凝脂，和尤冰相比也只逊色丝毫。

    此并非许道涂油擦粉，扮作娇儿态，而是他通过服用血蜜，利用膻中掌心阴雷法完成了武道炼体阶段的第一步，炼皮。

    因其早就利用无字符箓将阴雷法的真意领悟于心，许道尚且还不知自己具体哪天突破到的这一步。

    他只知越是与尤冰耍子，自家精力也就愈是旺盛，等到升仙果的灵力被榨干，血蜜服用完毕，两人退出修行状态后，许道方才意识到自家肉身上的巨大变化。

    嗡！阖目演练掌法中，许道一摆手，劈空打出了一道阴雷，落在石壁上炸出一尺长的口子。

    仅仅凭借这手掌心雷，他就算不动用法术，也可以轰杀低等炼气级的妖物。

    熟悉了一下肉身的蜕变，许道赤足走到洞室流水的地方，法诀一掐，清水便从他的头顶淋下，落遍全身。

    简单沐浴完毕，许道没有用清洁术抹干身上的水滴，其筋肉只是一动，皮肤微抖，身上沾附的水珠立刻就失了借力点，颗颗如水银一般滚下，掉落在地面上。

    再看许道浑身的肌肤，依旧荧白温润，泛着珍珠色，水润而白皙，恍若神人。

    此便是武道炼皮功成的表现，浑身皮膜凝实，如披皮甲，强弓劲弩难伤。若是与凡人争斗，恰似猛虎入人群，杀人只似衔鸡擒羊一般简单。

    即便是道徒的一些法术，炼皮完成的武道中人也可以凭借肉身硬抗下来。

    譬如许道当初和沈木道徒争斗，对方便是凭借着肉身，硬抗下了许道的数次法术，和许道打的你来我往，难解难分。

    而现在，单论肉身，许道赫然也和沈木相同，属于炼体中期的道徒。

    只是他的血气高才一丈余而已，换算成道行刚好十年多点，远不敌沈木二十余年的血气修为。

    并且许道只是修行了一门武道功法，未曾涉足过其他武学。

    他的肉身程度虽然是达到了炼体中期，但若是与同境界的武道中人肉搏，多半是会败下阵来。

    皆因他炼武，未曾冬练三九、夏练三伏，也不曾日晒雨淋、饱经风霜，纯粹是与人耳鬓厮磨，缠绵悱恻，听着轻吟，吃着血蜜，快活舒爽的就将武功炼成了。

    这也是许道炼皮成功后，其皮肤愈加白皙，气质翩翩如玉，毫无莽夫模样的原因。

    简言之，许道此时虽然武道初成，气血惊人，但实则还是个绣花枕头，不擅长肉身搏杀。

    不过他也不甚在意这点。

    且不说有无字符箓在，许道若是想要掌握点拳脚功夫，轻轻松松。

    更重要的是，许道本就是仙道中人，其主修的是魂魄阴神，手段多在法术和蛊虫上面，并不是很在意肉身的修为，也不想和人用肉身搏杀。

    “但肉身变强，依旧是一件可喜可贺的事情。”

    感悟着肉身体内勃勃的生机，许道心中无比欢喜。他检验完肉身所得，目光一扫，忽地望见了石坛上面的尤冰。

    尤冰在许道跳下石坛时，已经披上了道袍，将姣好的身子遮住。但因为还在洞府之中，衣袍没有系紧，颈口处有大块白皙露出，其双腿修长，赤着脚，没有穿袜戴履。

    许道望过去，视线瞬间下移，落到了对方赤着的双足上面，其中一只白皙的脚踝上，正盘着道赤红色的镯子事物。

    尤冰侧着身子，一手撑头，双腿蜷缩，面朝着许道，一手抚摸着脚踝上的红镯，并望着许道的身子出神。

    见许道对视过来，尤冰怔了许久才回过神来，她瞅见许道古怪的目光，连忙低下头，捉过脚踝上的红镯，放在手中若无其事的把玩。

    “你这妮子，可是馋上贫道的身子了。”许道轻笑着，一边取过道袍，披在身上，一边往尤冰走过来。

    听见许道的取笑声，尤冰眼神闪烁，顾左而言他，强自正经的说：

    “郎君带回的赤练蛇卵已经孵化出妖蛇了，也不知是因为其母是炼气后期妖物的缘故，还是孵化后食了血蜜，现在已经是炼气级的妖物。”

    尤冰摊着手，手上盘踞起来一只似手镯大小的幼体火赤练，正在缓慢游动。

    幼体火赤练察觉到许道的靠近，还抬起头颅，朝着许道嘶嘶吐出小舌。

    许道回到：“正好，这些天来你和它温养数日，应是可以当做阴兽使用。”

    他也伸出手，轻轻的逗弄起幼体赤练蛇。

    修行几日，尤冰在无法继续增长修为之外，除了和许道一同磨合真气之外，也在温养着赤练蛇卵。

    因为有着升仙果，洞府中的灵气又充足，蛇卵自然是轻易就孵化了出来。

    而在小蛇孵化出的时候，其第一眼所见的活物包括许道，自然也就对许道也不甚抗拒。

    稍稍逗弄一下赤练小蛇，许道心思一动，掐了个法诀，将南柯蚍蜉蚁王摄到了掌心中，和赤练蛇放到一块。

    蚁王身长三寸，体白如玉，胖乎乎的好似桑蚕一般，人畜无害。

    但其身上妖气惊人，赫然已经有二十年之多，属于炼气中期的妖物，论道行，只比许道差了四五年。

    在此洞中，除了许道所得的好处最大之外，第二大的便是眼前的南柯蚍蜉蚁王。

    不过蚁王是许道的身外化身，连灵智也是由许道的念头充当，其所得好处依旧要算在许道头上。

    许道心中一动，他在一掐诀，昏暗的洞中突地浮现点点幽蓝色的光点，星空一般。

    且光点密密麻麻的，连缀成线，团成云雾，在洞室中流动缠绕，变化出多种模样，水波一般。

    眼前一幕正是由洞中蚍蜉点燃法力，释放出了萤火似的微光。

    尤冰再次被这绝美的景象吸引，不由伸出手掌，托住一捧荧光。

    许道却并没有注意美景，他扫视着光点的数目，心中闪过计较。

    其并非是在变出萤火取乐，而是下令让所有炼气级的蚍蜉都显露出身子，方便轻点数目。

    仔细轻点了一番，确认蚍蜉群的数目，许道目中闪过惊喜。

    经过连续不断的在外寻找血食，以及升仙果的帮助，他麾下共有炼气级别的蚍蜉十三万只，且其中有三万的妖气程度达到了炼气中期的地步。

    如此一堆蚍蜉，想来就算再被方观海用法器困住，许道应是也无需行鱼死网破之策，可以从容的打破对方。

    但如此多的蚍蜉，待会儿离开黑山时，他的白蛊道人身份多半就要暴露，同时方观海那厮也会认出他来。

    不过稍微思忖一会儿，许道就面上轻笑，将这点不再放在心上。

    炼化完一颗升仙果，他的仙道修为濒临炼气后期，道行高达二十五年；武道修为进入炼气中期，道行高达十年。

    还有身外化身，蚍蜉蚁王的道行也增长至二十年，麾下又还有十三万的炼气级蚍蜉群，其手段之多、之强，在炼气道徒应是少有。

    若说刚入黑山时，许道只是脱离了新晋道徒的序列。

    现在，他就已经是道徒中的强者。

    许道因此在心间想到：“远攻有蚍蜉，隔空有法术，近身有武功，底牌有剑匣……依我现在的修为和手段，与众多道徒争斗，保住性命应是无碍。”

    许道思忖着，如果说白骨观中还有人能够轻易的取走他性命，只有那些诡异而强大的筑基道士能行。

    一颗升仙果，着实给他带来了太多的好处。

    梳理完炼果七日的所得所有，许道心中欢喜，面上也不由的露出浅笑。

    旁边的尤冰瞧见，立刻也猜到许道因何而欢喜。

    尤冰自己稍微一回想，眼中同样透露出喜悦。她得到的好处虽然不比许道多，但算不少了。

    欣喜着，尤冰一正衣袍，她跪坐在石坛上，双手相叠，朝许道行了一大礼，呼到：

    “道友此恩，尤冰没齿难忘。”

    听见尤冰突然说出的感激之言，许道稍微一怔，但立刻就反应过来。

    闭关七日，单是道行，尤冰就增长至十年，濒临炼气中期，她还又新得了一炼气级别的妖兽——火赤练，炼成了身外化身，保命能力大增。

    并且因为吞服血蜜，与许道修炼武功的原因，尤冰的肉身也被滋养到了，虽然还没有达到炼体的程度，但筋骨通透，柔韧极佳。

    此即其气血被补足，能延年益寿，若无大碍活至一百五十年不难。

    如此收获，在进入黑山的道徒中算是极少。特别是对于那些修为低下的道徒来说，可谓少之又少。

    如果不是遇见了许道，尤冰绝不可能得到如此造化。

    思索着，许道虽然自忖受得起对方的大拜，但也没必要去受。

    毕竟这些天下来，他从对方身上得到的好处也不少，所得升仙果还是对方先发现的。

    于是没等对方的额头贴到手背上，许道就伸出手指，将尤冰的小脸抬起。

    “嗯？”尤冰顺从的抬起面孔，目中露出询问之色。

    挑着对方精致的下巴，许道一本正经的问：“如此大恩，道友何不以身相许？”

    听见许道轻佻的话，尤冰想起这些天以来的举动，口中一时讷讷无语。

    她在心中暗想到：“这些天下来，这厮还没发腻么？”

    多日以来，虽说许道借口着炼功，帮助两人打磨真气，尤冰又身为女冠，是仙道中人，外加早就委身于他，因此并不忌讳那事。

    但谁让许道的心思太多，每每都令尤冰有口难言。

    尤冰冷俏的小脸上，少见的出现了难色。

    但她又在心间琢磨：“要不尽量满足他？”

    而许道一瞧见对方的脸色，暗道自己不该再得寸进尺，连忙略悻悻的拱手，作揖回礼说：

    “道友折杀许道了，此番所得，还多亏道友知晓升仙果所在，非只是我之功劳。”

    见许道正色回答，不再轻佻，尤冰微眯细眸，视线上下的瞥看许道。

    但她心中实是欣慰，欢喜许道这厮还是尊重她，没有只拿她当床伴。

    尤冰在心中暗道：“时间也不早，下次再犒赏他便是。”

    许道打破了客气场面，两人又闲聊几句，相互便将炼化升仙果一事放下。

    忽地，许道装模作样的掐了掐手诀，冲身旁的尤冰喝到：

    “兀那女冠，好生穿上衣服，也该收拾行囊，随贫道打点出山了。”

    尤冰白了许道一眼。

    这些天下来，她也知晓许道的真实性子有些跳脱，便脆生生叫出声：“好的呢，老爷！”

    听见对方口中的“老爷”一词，许道忽地眼珠一转，低声商量说：

    “以后私下里就叫我‘老爷’，成不？郎君就别叫了，反正你也不熟练，还瘆得慌！”

    听见他的话，尤冰却是有些懵懂，不明所以。

    许道只得附耳过去，小声和对方说起在洞窟中的见闻，特别是那个被叫“郎君”之人的死法。

    这顿时惹得尤冰暗啐一声。

    不过她倒也一口应下了，只是小脸微红，两眼出神，不知在想什么，有些娇俏。

