    “只要你的演唱会日期一定下来，逗鱼一定会加大外国市场的投资的，绝对会让你满意的。”周大海笑着说道。

    虽然林长歌的年纪比他小，但心思可重着呢。

    周大海是一点都不敢糊弄林长歌，深怕到嘴边的鸭子就这么不留神的飞走了。

    “这点我相信你们逗鱼能办得好，不然也不会在这么多平台里面就只叫了你进来。”林玄笑着说道。

    有了之前那一次经验，周大海只会把宣传规模做得更大才是。

    “我还年轻，以后有的是机会开演唱会……”林玄说道，“我只看重之后的转播量，要是比不上其他平台……”

    后面的话，林玄没有再接着往下说，但周大海却是知道他的意思的。

    如果他不尽心尽力的把这些事情办好的话，林玄随时都有可能跟他解约。

    周大海也算是想明白了。

    这林长歌跟他爷爷一样，不注重钱财，也不在乎一场演唱会能带给他多少收益，却是十分在乎自己的人气，在乎宣传力度。

    “长歌，这点你可以完全放心，逗鱼在国外的市场，国内怕是没有一家平台能比得过。”

    林玄给他们带来了不少的利益收入。

    逗鱼早就已经今非昔比了。

    送走了周大海，林玄才开始思考接下来的演唱会事宜。

    “冷凝，你能不能帮我找一个大一点的演唱会场，这次的演唱会我想办得大一点。”林玄问道。

    “这有什么难的，也就是一个电话的事情。”楚冷凝说道，“就是人多的话，危险也多……”

    “又是全球直播，我怕漂亮国的人会再对你下手。”

    “小心一点就行了，我总不能因为他们，就一辈子窝在别墅里面不出去吧？”林玄不以为然的说道。

    他现在的已经有四百多亿的人气值了，完全能躲得过一次致命伤害。

    一旦对手露了头，再想要对付他，也就难了。

    “我还是有点担心……”

    “没事的。”林玄拍了拍楚冷凝的肩膀安慰道，“实在担心就把演唱会现场多检查几遍。”

    这一次，林玄并不打算把这个演唱会办得太过于仓促。

    “我们有充分的时间可以去准备这次演唱会。”林玄说道。

    “你要是信得过我的话，就把演唱会的事情都交给我来布置吧？”楚冷凝想了想说道。

    这种事情落到别人的手里，她总是不放心的，只有让她亲自来，她才能安心。

    “这有什么放心不过的？就是怕事情太多太杂，给你累坏了。”林玄说道。

    ……

    就在林玄准备演唱会的这段时间，慕容逸拍摄甄嬛传的遇到了不少的困难。

    “不对不对，这就不是甄嬛的感觉，还好你走路实在是太过于招摇了。”慕容逸的嗓子几乎都快要喊冒烟了。

    “女子头上戴的步摇不是招摇的，而且用来规范自身行为举止的，怎么你们连这点基本常识都不懂呢？”

    慕容逸向来对自己的作品就是极为严苛的。

    因拍摄需要，这部剧的女演员大多都是在读大学生。

    虽然都长得十分的美艳动人，也很符合人物形象，就是说话做事一点都不像是一个古人。

    甚至还有些浮躁。

    一场戏下来，慕容逸都不知道要在她们身上发多少次脾气。

    大家虽然都小声的应着，但是脸上也带着些不满。

    这戏是越演越差，慕容逸就差吐出一口心头血了。

    “可我确实是不知道要怎么演啊……”演甄嬛的那个女生小声的嘟囔着。

    什么都没有，就给了一个剧本，她也不是真的甄嬛，也不知道慕容逸导演想要的感觉究竟是什么。

    怎么可能演的好啊。

    被慕容逸骂的她都要开始怀疑人生了。

    “要不，导演你再给我们讲讲戏吧？”

    “是啊是啊，不然实在是无从下手啊！”

    “我们虽然是北影的，可课上老师也不跟我们说古人的生活是什么样的呀？”

    每一个朝代都有不一样的生活习惯，她们又没有真的见过。

    一群女生你一句我一句的，整个剧组顿时就像是在菜市场一样，吵得慕容逸的头都疼了。

    “谁说，当帝王好的？我的耳朵都快被震聋了。”饰演皇帝的郑龙连忙躲到剧组的角落去。

    早知道当皇帝，耳朵会这么受罪，他当初就不来了。

    一时间，剧组有些失控，就像是一群无头苍蝇一样在嗡嗡嗡的乱转。

    “爷爷，要不我把长歌请过来吧？”慕容萱扯了扯慕容逸的衣角。

    “这剧本是他写的，只有他自己最清楚想要的是什么样的感觉，不然这样下去也不是办法啊！”

    说到底，慕容逸也不是学历史的，一些细节的事情，他自己也说不清楚就是了。

    边拍边发现问题边指导，这样的进度实在是太慢了，更是不知道会拍到猴年马月。

    “你说的也对，那你给长歌打个电话吧……”慕容逸无奈的说道。

    想他堂堂一个大导演，竟然还要去听取小辈的意见。

    ……

    一接到慕容萱的电话，林玄就连忙往剧组里赶。

    慕容逸当初是十分自信的跟他买了这部剧的版权，瞧着他那自信满满的模样，林玄还以为他早就胸有成竹，已经知道要怎么拍了呢。

    没想到……

    “长歌，你可算来了！”慕容萱激动的说道。

    “那，那个我看过你跳舞的直播了，真是帅呆了！”慕容萱冲到林玄的面前，小声的说道，右手还比了一个大拇指。

    “谢谢！这拍摄是遇到什么问题了？”

    电话里也没说清楚。

    “天啊，是林长歌，是活的长歌？”

    “慕容导演竟然把林长歌给请来了？难不成是要让他出演十七爷吗？”

    “长歌怎么会来呀？我能不能上去要个签名，拍个合照啊？”

    自从林玄出现在剧组里，此起彼伏的都是吸气声，惊呼声，还有自以为小声的窃窃私语。

    一时间，林玄又成为了全场的焦点，在场的女性几乎要把眼睛黏在他的身上了。

    “那，那个，长歌，我很喜欢你，我能要一个签名吗？”

