    郑爽也想到阿娟嫂子在婆家的地位一落千丈，肯定是又生了一个女儿的时候，就点下头，以表示的确是这样认为的。

    阿娟嫂子微微摇一下头，冷哼一声说：“的确是从那个时候开始，他母亲就赶我离开他家门了。但是，我生了两个女儿只是原因。郑医生，你想想，他母亲赶我离开他家门的根本原因是什么呢？”

    郑爽听了一楞，不知所以然地望着阿娟嫂子，慢慢地摇了摇头。

    阿娟嫂子轻蔑一笑，说：“想来郑医生绝对猜不到的！原来，他母亲跟他叔是相好，从他们年轻的时候起就是相好！我听说他父亲娶了他母亲后不久，就暴病身亡了，他是一个遗腹子！”

    郑爽一听阿娟嫂子的故事里，竟然牵扯上这么丰富的离奇内容，好奇心顿时暴涨，不由惊讶地问：“这个你是怎么知道的呀？莫非你撞见过他们在一起？”

    阿娟嫂子嘿嘿一笑，说：“本来，这上一辈人的事情，我也懒得去理会。但是，就在我生完第二个女儿的那一年七月初三，这一天是他父亲的忌日，自然要烧些纸钱，煮些菜供一番。那天要烧纸钱，我到供桌的抽屉里去找打火机，却看到一本温家族谱，觉得好奇就翻看起与他相关的那一页。”

    郑爽推测着说：“你看到了你公公的死亡时间。于是，你心里跟阿乐的出生日期一比对，结果发现你公公在阿乐出生前十个月就死了！应该是这样的吧？”

    阿娟嫂子嘿嘿笑着说：“郑医生真聪明！对，我就是从我公公死后快十一个月了他才出生这一节上，发现了他身上的这一秘密。可我当时犯了傻，竟然将这个情况告诉了他。他就去找他母亲问去，还说出是我发现的。结果，他母亲以我生了两个女儿，不会生男孩为借口，逼他到外面打工去，并出钱让他在外面另娶了一个女人。从那一天开始，他母亲才认认真真地逼我离开他的家门。”

    郑爽点点头，轻声说：“我就说嘛，都这个年代了，生男生女不关女人的事情，谁都应该知道的了，怎么还会有人拿这个来责罚女人的！原来是这样子的！这情节会不会还有更深入的内容待挖掘呢？”

    阿娟嫂子轻轻一哂，说：“这个问题我也想过，但实在不关我的事情，我也懒得去理会了。正是因为他母亲的这个秘密被我说破了，加上他母亲的确想让他生个儿子，这才有他母亲出钱让他到外面打工另娶的事情发生，也才会有使尽浑身解数，将我逼出他家门的事情发生。对了，郑医生，你知道他母亲为何那么有钱吗？”

    郑爽摇摇头，突然想起多收的五十块药费的事情，当时只觉得周兰身上带的钱数，远远超过其他来看病的女人。郑爽本来就觉得这现象有点奇怪，正想将这事问问阿娟嫂子，不料阿娟嫂子却说出一个让他目瞪口呆的事情出来。