    太山卡牌交易所。

    看到徐娜娜直接登门，齐猛顿时就红了眼睛，气得口不择言。

    徐娜娜也不怒，笑道，“齐老板看来今天是受气太重，有些不会说话了吧？”

    齐猛眼睛眯起冷静下来，突然大笑，“真是不知所谓的东西，徐娜娜，我也是高看你了，你以为就凭这点儿手段，就能打垮我们太山卡牌交易会所的生意？痴心妄想！

    明天我们还是照样敞开门做生意，今天也只是一个小意外。

    我们的声誉是暂时受损，但我们知错就改，假一赔十，态度诚恳，我们的生意还是会红火下去。

    但你们奇迹制卡室就已经是完了，你们老板都死了。”

    “东西可以乱吃，话不能乱说，你们太山卡牌交易会所利欲熏心卖二手货，怎么能怪到我们奇迹制卡室的头上？”

    徐娜娜轻笑，“我也就是过来看看你齐老板，顺带告诉你一声，你做的那点儿事情，别以为别人不知道啊，这对你个人甚至你们卡牌交易会所，都会构成很大影响的。”

    齐猛眼睛一眯，“你什么意思？”

    徐娜娜笑着摇头，转身就走。

    一直看着徐娜娜等人全都离开。

    “女表子！”

    齐猛这才发出一声低吼，身旁一些主管和员工浑身一颤，全都不敢作声。

    齐猛像是头猛虎释放自己的威严，眼神狠狠看向了交易所的几个保安。

    “你们昨天都是吃屎的？这些二手货的商品，明显是被人悄悄潜入了进来做了手脚的，你们就一点都没查出来？”

    几个保安都神色苦闷，就连那个二星卡师级别的保安队长也是无比郁闷。

    窝草我们能力也非常有限啊。

    已经尽全力去防范并且调查了。

    可东西还是出了问题。

    这要么就是东西本来就有问题。

    要么就是来做这龌龊事的人实力太强了啊。

    但这么强的人，应该很有身份的吧？竟然还玩这点儿小把戏，他们怎么防？

    防不胜防啊！

    “今天全都给我把眼睛擦亮点儿，盯死盯牢，我今天亲自坐镇。还有你们立即再彻底清查一遍，看我们的卡牌和材料里有哪些还有问题。”

    齐猛冷哼道。

    就算暂时被人阴了一把又怎么样？

    还不至于伤筋动骨，甚至可以说不会受到太大的影响。

    反而今天之后，还会有人四处传他们太山卡牌交易会所的好，买了假东西也假一赔十了，有担当。

    齐猛对自己今天处理是非常满意的，虽然出了一笔血，却也渡过了难关。

    等今天过后，他会再找徐娜娜好好清算。

    不过一想到徐娜娜临走前说的那番话，齐猛的心里就还是忍不住有些嘀咕警惕。

    对方那是在装神弄鬼，还是真的知道了点儿什么？

    越想越是感到有些不安。

    齐猛不禁拿起了通讯卡，犹豫了下还是先联系了一个号码。

    结果这号码打过去许久，竟然始终无人接听。

    齐猛心里一个咯噔，不安的感觉不由更为强烈。

    ...

    军区家属大院。

    唐剑悄悄回到了家里，见到了父母唐林和陈莲蓉。

    唐林和陈莲蓉完全都不知道网上传的唐剑的死讯。

    因此见到唐剑回来，还道儿子是学校放假了。

    未免父母担忧，唐剑便还是将网上的假消息提前告知。

    父母二人听了自是恼怒无比，甚至忍不住咒骂。

    我儿子死了？

    你们才死了。

    这帮咒人的嘴贱家伙，全都死干净了最好。

    唐剑早料到父母的反应，私下告诉二老这是有人在害他。

    目前他就装死麻痹敌人，配合黄知府将那害人的家伙揪出来，令二老不要声张。

    唐林和陈莲蓉尽管有些不乐意，觉得装死很不吉利，但听到知府大人都插手这件事了，也不得不答应下来。

    现在还没有到曝光的时候。

    不过唐剑自知也快要到他开始收网的时刻了。

    想必今晚齐猛包括其他几个卡牌交易会所的老板，在徐娜娜有意的刺激下，就会有人忍不住，做贼心虚之下暴露更多的把柄和肮脏丑事。

    就算不暴露出更多也没关系，对这些老板唐剑都利用梦境金手指抓准了把柄，虽不致命，却也足以构成极大的声誉打击。

    而诺曼黑手那边，这会儿不出意料，也应该基本得手了。

    ...

    这种暗地里阴人的感觉，令唐剑感到十分愉悦。

    几家对付奇迹制卡室的卡牌会所老板，基本都被他暗地里怼了个遍，在今天都吃了大亏。

    但这只是报复的第一步。

    这个阴人报复计划，还有第二步第三步。

    直到这些卡牌交易会所全都萎靡不振濒临倒闭，唐剑才会重振奇迹制卡室声威，一举夺得整个江北市的大半市场。

    既然你们都觉得我之前垄断市场竞争力太强十分碍眼。

    那以后，我就继续垄断，更加垄断，做江北市当之无愧的龙头制卡室。

    “学长，昨晚的事情就谢谢你了，算学弟我欠你一个人情。”

    唐剑在房间里拨通了毕意的通讯，含笑道谢。

    昨天好几家卡牌交易所里的能量墨水和能量卡，有一半是毕意帮忙做的手脚，另有一半则是唐剑自己动的手。

    主要就是悄悄将卡牌交易会所里准备贩卖的能量卡里的能量，先消耗一些，造成了二手货的假象。

    这还直接导致了唐剑的红卡作弊器里多出了数十万的能量。

    不过未免店员察觉，唐剑和毕意也都是只挑选了其中极少部分的商品动手，但在不少投机倒把的人扩大下，倒是造成了二手货有很多的假象。

    毕意声音微沉道，“就这么一次了，这种小儿科且没品的事情，要不是这些家伙也实在没品，我是绝对不会帮你做的。”

    唐剑嘿嘿道，“那是，学长你高风亮节，这种事情以后学弟不会再在你耳根提了。”

    “你光只顾着救你的制卡室，别忘了老师对你的要求，巴塞思这个对手不除，你就不会安宁，还有你的实力，太弱了。”毕意道。

    唐剑道，“学长不必担心，所有事情都已经在安排了，这边的事情马上就会结束，一直和我作对的那个家伙，也马上就会死。”

    “你能杀了猎鹰，我倒是相信你也能杀巴塞思。不过最近已经有一个三星杀手接了杀巴塞思的任务，但他又自主放弃了，因为太难了。”毕意淡笑。

    唐剑暗骂一声蠢货。

    不知哪个蠢货发布的任务，现在导致巴塞思对暗杀方面的防备更加森严，暗杀巴塞思的难度，也更大幅度提升了。

    但这件事也有好处，令场面更加鱼龙混杂，令巴塞思如惊弓之鸟。

    而且，别人能接那个暗杀任务，唐剑也能接。

    唐剑杀了猎鹰之后，隐杀那边还没有得到消息，因此唐剑的杀手星级还没有提升起来。

    但一旦猎鹰死在唐剑手里的消息曝光，唐剑提供证物过去，很快唐剑在隐杀的杀手星级就会提升。

    猎鹰是隐杀杀手榜排行365的杀手，已经挺进了前五百的行列。

    任何杀手杀了猎鹰，都能获得猎鹰排行365所取得的荣耀值的三分之一。

    唐剑已经算了算，即使是只取得三分之一的荣耀值，也足够他将杀手星级从一星提升到三星的层次。

    这就直接摇身一变成为了三星杀手，可以接取暗杀巴塞思的任务。

    现在，唐剑只是一个见习杀手。

    可他手里还有流沙虫，已经完成了索瑞恩沙漠流沙虫的探索任务，这个任务一提交，唐剑也就可以晋升成1星杀手了。

    现在可谓是万事俱备只欠东风。

    ...

    当天傍晚，唐剑伪装成一名军官，在何东沉的带领下，找上胡沉家里拜访这位四星制卡师。

    唐剑只是在对方开门的时候，远远看了眼胡沉以及其夫人，随后便任由何东沉独自一人去拜访，他则悄然离开。

    后面何东沉怎么应对胡沉的事情。

    唐剑就不用管了。

    这次来，唐剑也只是确定胡沉的住处，并且保证在这个时间点自己见到这二人，方便他在梦境中附体阴人。

    梦境这个功能虽然消耗的能量值极多，但用来阴人实在是超级爽的手段。

    利用梦境，唐剑已经抓到了齐猛等几个老板，包括蔡德的一些把柄。

    这些把柄，都是他通过附体在这些人身边最亲近的人身上，套话套出的，等同于是策反了不少敌人的亲信，要了解什么情报再简单不过，如何不逆天？

    而胡沉乃是一位四星卡师，不比只是三星卡师四星制卡师的蔡德，唐剑担心独自伪装靠近会被其发觉，也便利用何东沉吸引对方的注意力。

    现在基本已是大功告成。

    唐剑决定再委屈一下自己，附体在胡沉的妻子身上，再装一次女装大佬套话。

    ...

    与此同时。

    西欧冰河一脉的兰庭基地市。

    这是一座建筑风格独特且人文气息浓郁的城市，很多建筑上都刻有精美的浮雕，街道两旁则是剪裁极好的花坛和植物。

    受到冰河旧国时期的风俗影响。

    这座后灾变时期的基地市依旧保留有传统的葱头教堂。

    可以看到巍峨的高层塔楼与现代高楼交相映辉，和谐相融，塑造出了一种庄重典雅的气氛。

    冰河人很喜欢饮酒，对酒杯有种特殊的情怀，所以这座城市里酒吧是必不可少的。

    当然这里也少不了装修典雅的面包店，冰河人习惯用面包和盐接待贵客，因为盐和面包在那饥寒交迫的年代是昂贵的食物，这种习俗自旧国延续至今。

    诺曼黑手来到这座建筑风格迥异的联邦地域后，便悄悄混入了一家夜店，屈辱的选择先成为一名夜店少爷，伺机慢慢靠近目标。

    唐剑已经给他安排好了有一定时效的假身份。

    这种身份证卡绝对真实，但并非永久有效，乃是通过特殊渠道弄到的临时身份。

    在诺曼黑手于社会上活动时，真正的身份拥有者，便会蛰伏消失在所有人的视线中。

    但即使如此，能短暂在人类社会活动，诺曼黑手也已经很满足，他十分感激唐剑。

    他决定就算受到屈辱，也要完成唐剑交代的事情......

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】：推荐票到了八万会有一个小成就，月票也是到了数量就有成就。