
　　何良这话，似是拒绝点评，但就话里意思，其实已经等于认同了周进的判断：周沫是比何遇更加成熟，更加接近职业级的。

　　于是周沫换下愁容，开始喜上眉梢，何遇这边却是有点想用头撞墙了。

　　面馆老板这时拿着账单过来，递给何良时继续保持着他冷漠的神情。

　　其实从周进、张时池来到面馆那一刻，他看起来还是照常做生意，但早已绷紧神经竖起耳朵，尤其张时池移步坐到何良他们桌上时，老板恨不得也过来插个位置。

　　总算面馆里再没有别的客人，那边的所有聊天对话他都听了个大概。

　　不过天择战队即使在何良退役以后，也一直是他这的常客，所以对于何良退役一事的态度，他从旁察言观色，也早就略之一二。今天看到他们双方直接相遇，感受到的也正是他之前从旁体会到的：张时池是包容的，而周进却是丝毫不假以辞色。

　　这大概就是所谓的期望越大，失望就越大吧！

　　老板想着，在接受何良付账时，微叹了口气。

　　“怎么？”何良看向他。

　　“慢走。”老板收好转账，站到一旁说着。

　　四人起身朝外走去，眼见就要出门了，突然听到身后老板又补了一句：“常来。”

　　何良回头看去，笑了笑。

　　“希望可以。”他说这话的时候，目光却是落到了正朝店外走去的何遇身上。跟着朝老板挥了挥手，迈步跟了出去。

　　“你回家还是回学校？”面馆门外，高歌和周沫正在问着何遇。

　　何遇是东江本地人，节假日或是周末回家都是挺方便的。今天是周末，又是跟亲哥一起，高歌和周沫才有了这一问。

　　“这时间了，回学校吧。”何遇正答着，身后何良却是跟了一句：“回家吧。”

　　“啊？”

　　“你如果真准备参加青训赛，试着成为职业选手的话，是不是应该跟爸妈商量一下？”何良说道。

　　“啊？这个……”何遇踌躇，说实话这个问题他从一开始就有些刻意回避。当初何良想走这条路时，爸妈就颇为反对，最终到底拗不过何良的性子。之后五年，就在爸妈身边的何遇是最清楚两人对何良是如何牵肠挂肚的。现在何良总算是回来了，结果另一个儿子又要往这条路上闯。这算什么？这是一血拿完了，还要来个doublekill！何遇一直回避这个问题，那是因为他真不敢细想，一想就觉得这局要崩。

　　“这个这个……青训赛也正好是寒假期间嘛，我先趁着假期试一试，真要能行的话，再跟他们商量吧？”何遇说着。这其实也是他在不断回避中已经埋好在心中的一个念头：先试试再说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样你能打好青训赛吗？带着这样的纠结，这青训赛你是过还是不过？”何良说。

　　“呃……”何遇不用青训赛，当场就纠结起来了。

　　“还有你们俩也是的。”何良说着又看向高歌和周沫。他的年纪比起二人其实大不了多少，可在这个事上，称得上是过来人了。

　　“我问题不大。”高歌很快说道，没有露出丝毫像何遇那样的为难和纠结。

　　“你当然不大了。”周沫这边说着，口气中满是羡慕。他和高歌同学多年，相互的家庭也都了解。高歌从小就是特别有主意的人，渐渐她的父母也都特别放心让她处理自己的事。包括中考、高考这样的对于孩子来说的人生大事她的父母都没有插手。也是因为这样的成长环境，才造就出了高歌如此强大的独立性格。

　　“你准备怎么说？”高歌这时反问周沫。

　　“还是老样子吧。”周沫踌躇了一下后说道。

　　“你可真出息啊！”高歌一脸无奈。

　　“嘿嘿……”周沫冲高歌笑着，有几分谄媚。

　　“老样子是什么意思？”何遇忙问，想看看周沫的方法是不是有可以借鉴的地方。

　　这一问弄得周沫都有点不好意思了，支吾了一会，终于还是说了：“就说是跟高歌一起。”

　　“这个……太厉害了……”何遇深吸了口气，崇拜地看向高歌。是的，这声赞美全是冲高歌去的，很显然她的独立已经不仅仅是让自己的父母放心和踏实，连朋友的家长都觉得可靠，甚至能在这样重大的人生抉择面前能起到作用。

　　很可惜这个路子何遇借鉴不了，去跟父母说我要跟哥哥一样？这是doublekill呀！

　　“我应该怎么说啊？”何遇纠结地看向何良。

　　“该怎么说就怎么说。”何良说。

　　“要不还是再等几天，让我仔细斟酌斟酌。”何遇说。

　　“你确定你是要斟酌，而不是想能拖延几天是几天？”何良看他。

　　“好吧……”何遇无奈，亲兄弟也有不好的地方，自己的心思总是一秒就被看穿。

　　“那我们俩叫车回学校了。”周沫这边说道。

　　“哦。”何遇有气无力地应着。

　　“祝你好运。”周沫对何遇说。

　　“也祝你。”何遇对周沫同样说着，他看得出，周沫虽然有方案，但心里还是忐忑的。两人这一声相互祝愿后，一起羡慕地看向高歌。然后就见高歌抱着胳膊也在斜眼看着他俩，像在看两个废物。

　　“走了！回家！”何遇一咬牙，叫车。

　　一左一右，两边叫的车相继到了，大家各自上车，驶向不同的方向。

　　“回去就说吗？”车上，何遇继续焦虑着。

　　“不说今晚睡不踏实吧。”何良说。

　　“还行，还行。”

　　“看他们睡了没有吧。”何良看了眼时间。

　　“我要说了，可能他们这一晚会睡不踏实了吧？”何遇看着车窗外时不时闪过的路灯说着。

　　“或者你再仔细慎重的考虑一晚呢？”何良说。

　　何遇没有说话。

　　考虑一晚？其实这个问题哪里需要考虑。早在哥哥在KPL闯荡时，他就不只一次有过期待和幻想。只是那时真的就只是想想，从未想过自己会有实质性的一步。而如今这一晚，其实也不需要什么慎重考虑。站到职业赛场上去，对这件事，何遇心中的期待并没有动摇过。只是这一晚，他必须积极并且直面这件事。他需要给自己这么长久以来的幻想或是期待，给出一个明确的交待了。

　　所以……

　　“嗯，知道了。”何遇答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十八章 直面期待免费阅读。https://xs.23sk.com 