
　　看到那一袋子针灸专用金针后，白檀一下子人都傻了。

　　针灸......还真是针灸啊？

　　本来白檀还以为姜云是兽性大发，让她们脱衣服的目的是打算把她跟卡蜜拉带到床上“无痛针灸”。

　　谁知针是真的有，细也是真的细。

　　但却不是那种乱七八糟的“针灸”，而是正儿八经的中医针灸。

　　“看着我干嘛？快把上衣脱了，把背露出来，否则怎么施针？”

　　眼见白檀站在窗前睁着眼一动不动，拿着金针过来的姜云不耐烦地说道。

　　趁着现在两人体内的药膳效果还没完全发挥出来。

　　姜云必须利用针灸穴位的手段来帮助其体内的药物成分快速代谢。

　　身为一名食医，自然对于中医学以及人体的各种穴位、经络、器官有着非常充分的认知，医学造诣同样极高。

　　甚至如果姜云不去做厨师的话，去做个医生也可以写出《都市绝世神医》、《医神赘婿》、《神医与九十九个漂亮女友》等故事。

　　总之，经过合理的施针以及其他对应药膳的辅助后。

　　之前那盆菌菇汤就会快速随着汗水一同流出体外，很快就能解除药性，不至于弄得两人要在厕所买房。

　　而那些需要针灸的部位，恰好基本都在背后。

　　正因如此，姜云才会让白檀和卡蜜拉趴在床上脱掉上衣，只是方便针灸。

　　站在姜云的角度来看，他肯定是没什么邪念的，毕竟眼下正在救人嘛。

　　自然，他就更不知道白檀脑子里那些关于“针灸”二字的奇怪想法了。

　　只不过就在反应了过来姜云到底想做些什么后，白檀的脸却是唰得一下红了起来。

　　这么大以来，她还是第一次这样脸红。

　　脸红的原因并不是因为自己要脱衣服，而是因为刚刚脑子里的那些龌龊事。

　　白檀啊白檀，你怎么可以这么想呢！

　　什么“针灸”，什么冲着我来，唔唔唔唔唔唔！

　　反应过来自己刚才到底说了什么的时候，她真是恨不得挖个洞把自己埋了。

　　将自己的女仆装套裙解开了衣领，从后卸至纤细的腰间，并且跟卡蜜拉一样将鞋子脱掉趴在床上时。

　　白檀一直伸手捂着通红的脸，根本看都不敢看姜云一眼，一副埋头鸵鸟的模样。

　　不过从女仆长也躺在床上的那一刻开始，房间里的氛围却多少变得有些暧昧起来。

　　白檀今年十六岁，卡蜜拉则是十四岁。

　　前者是及笄之年，后者是豆蔻之年，但都是非常娇小、纤瘦的体型，脸也都是萝莉脸。

　　一大一小两位萝莉将制服和女仆长的上衣卸到一半，将少女的后背暴露在了空气当中。

　　虽说白檀和卡蜜拉皆是身材娇小，肌肤嫩滑的萝莉身形。

　　不过因为年龄和个人差异的关系，看起来区别还是非常明显的。

　　白檀因为经过严格礼仪培训的关系，那水蛇般纤细腰身看起来非常挺直。

　　浑圆的香肩两边高度一直，与旁边略微突起的肩胛骨一同形成了完美的后背弧线。

　　虽然是渔家女出身而且经常要做各种工作，但白檀的肌肤却依然保持得非常净白。

　　玉背中间只有一条细细的胸带略微挡住视线，白晃晃得像是一整块白玉。

　　相比起白檀的白净和标致，一旁卡蜜拉的后背就要特别一些。

　　因为血统的关系，小笨蛋的肤色是略带一点儿浅棕的感觉，乍一看去像是色泽淡雅的蜜糖那般甜美。

　　并且她年纪更小，体态更加轻盈，纤纤细腰未盈一掬，肩膀、手臂也是柔弱无骨，让人不禁联想到中世纪波斯美人的妖娆舞姿。

　　两个这么美的后背出现在了姜云的床上，如果是一般男人的话估计早就已经血脉膨胀，恨不得当场给她们......拔个火罐什么的。

　　这么好的背，不拔罐可惜了。

　　当然，姜云不会胡思乱想，因为他现在是食医的身份。

　　医者父母心，无论遇到怎样的情况，他都不会让注意力从治疗行为上偏离开来。

　　于是只见那只拿惯了锅铲，变得有些粗糙的手指轻巧地抽出几根金针，闪电般落在了卡蜜拉的后背上。

　　如果有专业的中医针灸师在这里的话，肯定会被姜云的施针手法惊到连夜转行。

　　他双手犹如疾风闪电，龙蛇狂舞，在卡蜜拉还没反应过来的时候迅速入针。

　　眨眼间，将那蜜糖色的后背、肩膀、脖颈和脑后便被插了足足三四十根金针。

　　最可怕的是，这几十根针落下的穴位分毫不差，就连半毫偏差都没有。

　　嗯......被插了几十根针后，趴着的卡蜜拉只感觉后背一暖，身上舒适无比，不自觉地嗯了一声。

　　平时的卡蜜拉看起来大大咧咧，跟个小男孩儿一样。

　　但此时舒服地哼了一声后，她的声音听起来却像是波斯猫满足的用嗓子挤出了一句呻吟一样，听上去竟是无比撩人。

　　自古波斯出美女，卡蜜拉年纪虽小，也没什么男女意识，严格来说算不得女人。

　　可是她骨子里的那份波斯风情，却依然会在某些时候流露出来，让人不禁.....咳咳！想什么呢！

　　不得不说，被这一记“嗯叫”之后，姜云的医者父母心受到了重创。

　　【战斗开始】

　　【卡蜜拉的回合，卡蜜拉使出了“嗯叫”，技能命中】

　　【医者父母心的HP值从200点降低到了100点】

　　于是为了恢复集中力，他连忙吩咐卡蜜拉不要乱动，老老实实趴着，自己则是坐在了白檀身边。

　　然而，正当姜云打算给白檀施针时，意外再度发生。

　　女仆长微微半转过头来，用有些柔弱的声音说道：“轻点......我有点怕。”

　　这位年仅十六岁的女仆长先前在姜云面前，一直都维持着那种冷若冰霜、面无表情的姿态。

　　但在即将被人针灸时，从来没有过这种经历的白檀却多少感到有些害怕，尤其是在看到卡蜜拉背后被人扎得跟刺猬一样之后。

　　原本冰冷的女性一下子变得柔弱起来。

　　冷若冰霜的女仆长，成了楚楚可怜的小女生。

　　这其中的强烈反差感，混合着白檀快要哭出来的表情和娇滴滴的嗓音，像是一把铁锤那般敲在了姜云心上。

　　【战斗开始】

　　【白檀的回合，白檀使出了技能“楚楚可怜”，效果拔群】

　　【医者父母心的HP值从100点降低到了-530000点】

　　咕嘟。顿时，姜云忍不住吞了一口唾沫，心脏的跳动速度不由得快了几分。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来他是一点都不紧张，注意力十分集中的状态。

　　可是被卡蜜拉嗯了一下，又白檀哀求过后。

　　心情却是一下子变得复杂了起来，颇有几分“道心破碎”的即视感。

　　甚至姜云就连握着金针的右手都感觉略微有点点颤抖，这是之前他根本不可能出现的情况。

　　不行，稳住，稳住啊我的手。

　　为了稳住悬空的右手，姜云下意识地用左手朝下方撑去，试图找到一个支点好让右半边身躯可以借力。

　　谁知手一按下去，却恰好按到了白檀的身上......这下麻烦就更大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第四十六章 医者父母心免费阅读。https://xs.23sk.com 