    苍茫的沙漠上风暴在呼啸，冰冷的沙砾如狂风般拍打在所有人身上。

    此处的能见度很低，放眼望去一片昏暗，仿佛这个世界没有光，亦或是连光都无法照进这片黑暗沙漠。

    期间自然有源源不断地骷髅士兵跳出，被八人小队轻而易举地消灭。

    一行人渐渐掌握了输出频率，配合起来逐渐有章法，连塔塔也露出浅浅的笑容，朝林洛道：

    “这地方真不错，抛开任务不谈，也是个完美的练级区。”

    骷髅士兵的经验非常丰厚，一路杀过来不过十分钟罢了，但所有人经验涨了百分之五，比普通的升级区快多了。

    林洛却没有关注这些，他目光始终望着前方。

    八级之后他获得了‘超远视距’的职业特性，简单来说就是目力惊人，能看到极远的事物。

    “快到了，大概再前进两千米，那里有一个巨大的祭坛！”

    林洛直视远方，漆黑的世界里，有着唯一的微弱光芒。

    这道光芒并非纯白圣洁，而是一片血红，透露着森然的恐怖。

    众人顺着他凝视的方向眺望，发现什么也看不到。

    猫头用一种古怪的眼神望着林洛：

    “你视力这么好？不会是职业特性吧？”

    林洛点头：

    “超远视距，弓箭手八级之后的职业特性。”

    除此之外，其实从刚才进入黑色沙漠，林洛就一直留意很多细节。

    譬如他们每前进一百米，就会有一波黑暗骷髅士兵跳出来，而且每过一百米骷髅士兵的数量会增加一只。

    别看只是一只一只的增加，但眼下距离那祭坛还有两千米左右。

    也就是说到达祭坛的时候，黑暗骷髅的数量会激增到二十多只，虽然白名怪智能极低，但顶不住数量太多，速度只会越来越慢。

    “我们得加快速度，不要省技能了，尽快赶到最远的祭坛。”

    林洛这句话让其他人心里微微一动：

    “知道了。”

    众人前行速度开始加快，林洛一边清理着路上的骷髅士兵一边心算着野怪的数量。

    骷髅士兵的数量果然越来越多，伴随着他们不死族的特性，这个副本的强度终于露出冰山一角！

    塔塔和无情子的承伤压力开始激增，后排的输出也只能一个一个的清除，这时候对辅助的治疗要求直线提高。

    “糟糕，我一个人奶不太住了！”

    要知道友情子可是治疗属性最强的牧师，这种职业是抛弃了输出能力完全为团队奉献的。

    连他都感觉压力，这副本的前期难度可见一斑了。

    猫头也是满头大汗道：

    “数量太多了，这么多八级的骷髅士兵输出又高又莽，更头疼的是它们不吃控制，我和小雨无法做到拉成一波然后用控制技能控住持续输出。”

    塔塔和无情子的血量下降地很快，二人不得已开始磕药。

    五级的回血药是瞬回药剂，冷却时间十秒，能瞬间回复400点生命值。

    两个前排玩的很难受，没想到白名怪这里就开始嗑药，之后的BOSS将会多么难打？

    好在这时，阿紫君终于发挥了她的作用。

    漆黑的法杖开始挥舞，一身宽大的巫师长袍无风飘摇，青灰色的巫术滚动。

    随着她的飞快吟唱，法杖每挥舞一次，就有一头半透明的幽魂咆哮着飞出。

    幽魂看起来没有智能，但由于是魂魄状态，是不会受到物理伤害的，一经出现立刻冲到骷髅战士身上，依附在后者骨架中疯狂啃噬起来，造成伤害跳段极快的持续伤害。

    虽然伤害每跳一次只有30、40左右伤害，但持续时间非常之长，这时所有人都为之一惊，因为塔塔和多情子的血量竟然开始恢复，同样是每段每段地恢复，数值很小但速度极快！

    “这是巫师的治疗技能：幽魂反哺。”

    阿紫君见众人诧异的眼神，淡淡地开口解释道。

    “巫师是极少数智力和体力对点的职业，因为巫师很多技能都是召唤技，召唤物的血量和角色体力对等，而召唤物的伤害和巫师智力对等。”

    “不过幽魂反哺的伤害不高，技能效果是：幽魂所造成的伤害会对你自己或友军造成百分之三十的生命回复。”

    大伙一听，顿时恍然大悟。

    尤其是林洛，终于明白她为何是是散人玩家了。

    这种职业明显很适合单刷，首先有召唤物存在能吸引仇恨，这相当于低配前排，造成伤害能反哺自身，就不缺奶妈了，同时这职业还有伤害。

    不过缺点更明显，那就是召唤物肯定没有真正的前排能顶，巫师的奶量也不可能像牧师那样瞬间回一大口，输出更不可能像射手职业这样高，说白了就是啥都有，但啥都不顶尖。

    接着阿紫君法杖挥舞，一道漆黑色的巫术符号在她面前凝聚，竟然又是个召唤技能。

    【召唤：附灵娃娃！】

    【技能描述：巫师吟唱五秒，召唤出沉睡的附灵小鬼，附灵小鬼可以指定队友或自身释放，为队友增加自适应的面板攻击力，并且攻击会造成额外百分之五的暗属性魔法伤害，持续三十秒，冷却时间四十五秒。】

    阿紫君吟唱结束，一只同样半透明，但看起来只有五六岁，头上扎着冲天辫的幽魂娃娃出现。

    接着阿紫君朝林洛一指，这虎头虎脑的附灵娃娃看起来竟有些智能，光着脚丫在虚空中跑动，嘿地一声跳到林洛肩上！

    【提示：你获得了‘阿紫君’的附灵娃娃，你的物理攻击力增加80点，且每造成伤害将附加百分之五的暗属性魔法伤害，持续三十秒。】

    “好高的物理增益！”

    林洛感觉面板提升，心中暗自一惊。

    巫师并非纯辅助定位，能有这么高增益必然意味着玩家装备特别好。

    虽然阿紫君将浑身装备都隐藏了，但林洛总觉得她并不简单。

    这时多情子也给公子羽飞快拍上圣光增益，后者浑身散发着纯洁神圣的气息，那把蓝色的巨剑上闪烁着微红的光芒。

    “现在治疗和输出应该没问题了，全力赶往远处的祭坛！”

    无需林洛指挥，在增益buff的提升下团队的强度直线提升，成群的骷髅士兵倒下，爆出满地的材料。

    最后一只骷髅士兵倒下时，眼眶中的魂火闪动，它竟然发出一声嘶哑的声音。

    “闯入者们……你们冒犯了暗裔祭坛……你们会受到凯德统领的怒火……准备接受……”

    ——砰！！！

    一道呼啸的箭矢将其头颅射成粉碎，打断了它的话。

    林洛踏出一步，面无表情道：

    “以最快速度补给，还有五百米距离，到达第一个遗迹目的地！”

