    “雷小姐好，我是康城城主明修远。”

    “这群该死的手下，你都进门，他们都没有跟我汇报，简直不像话。”

    “我应该早就出门迎接的，还希望你不要见怪！”

    明修远一溜小跑到了大门处，满脸笑容，点头哈腰不断表达着歉意。

    都说伸手不打笑脸人，看他这副模样，雷轻语只是皱皱眉头，也不要意思再说其他话。

    “太客气了明城主。”

    她轻描淡写回道。

    “雷小姐里面请。”

    明修远一张脸笑成包子，很热情的摆手请雷轻语进入大厅。

    不过他不动声色扫了一眼陆天龙等人，笑道：“对了，这几位看着面生，不知道……”“哦，他们是我的朋友，我邀请他们一起过来的。”

    雷轻语淡淡道。

    “雷小姐的朋友？”

    明修远像是做出惊讶状，接着笑容比刚才更灿烂。

    “我原本还担心雷小姐自己在康城孤单，所以想要邀请雷小姐过来聊聊天。”

    “没想到雷小姐竟然在康城有朋友，那就太好了，以后有人陪着你，你也不会感觉到孤单了。”

    “恩。”

    雷轻语道：“那我是否可以邀请他们一起进入你的城主府？”

    “当然当然！”

    明修远一副理所当然的样子，使劲点头道：“既然他们是雷小姐的朋友，那就是我明修远的朋友。”

    “各位赶紧请进，我已经准备了上好的茶水招待各位。”

    说着，他弯腰摆手，将雷轻语和陆天龙等人全都让进了大厅之中。

    在他进门的那一瞬间，明修远的眼神之中却闪过一丝狠毒，他不动声色看了明姬一眼，明姬马上心领神会。

    很快，陆天龙和雷轻语等人进入大厅，按照各自位置落座。

    看着他们在大厅之中闲聊，明姬则是转身朝着城主府外面走去。

    “明少，刚才那些是什么人？”

    “对呀，那位就是雷家人吗？

    其他那些人是谁？”

    几个相熟的护卫围拢过来，很是好奇的开口道。

    “哼，什么雷家小姐，不过是雷家的弃子而已。”

    明姬冷笑一声，道：“至于其他那些人，我根本不在乎他们是谁，我在乎的是，待会儿要怎么折磨他们。”

    弃子？

    折磨他们？

    几个手下听的丈二和尚摸不着头脑，根本不明白是怎么回事。

    “这些事不是你们所能知道的。”

    明姬看了他们一眼，冷笑道：“你们现在马上通知下去，启动整个城主府的所有防护力量。”

    “待会儿那群人出来之后，不要手下留情，将他们全部斩杀于此！”

    城主府大厅之中。

    城主明修远已经跟雷轻语等人聊了好一会儿。

    他这个人看着真是八面玲珑，脸上一直带着笑，跟雷轻语聊了一会儿家常，却也没有忽略陆天龙等人。

    总体来说气氛还算非常融洽。

    甚至连陆天龙都认为，明修远能够做到康城城主这个位置上，的确是有一些本事的。

    “对了雷小姐，我听说之前在酒店之中，发生了一些意外？”

    终于，闲聊一会儿之后，明修远将话题扯了回来。

    “是。”

    雷轻语点点头，“我的手下跟朋友切磋，他们技不如人，全都受伤了。”

    “呀，全都受伤了？”

    明修远做出一副惊讶样子，道：“之前雷家可是对我千叮咛万嘱咐，一定要确保雷小姐的安全。”

    “没想到你的手下全都受伤，可从这里到明城，还需要很长一段路程，雷小姐的安全不就有了隐患？”

    他做出一副沉思模样，道：“那这样，我马上从城主府抽调精干力量，护送雷小姐去明城！”

    “不不不！”

    他紧接着道：“还是我亲自护送雷小姐去明城，对，我亲自护送你去明城！”

    说这些话的时候，明修远脸上的表情不断变换，满是一副关心的样子。

    这让陆天龙都不得不感叹，这个家伙真是有拿影帝的潜质，在这里当个城主真是有些可惜。

    不过，话里话外却也漏洞百出。

    他是康城城主，之前酒店之中，圣狱跟十几个圣境壮汉打架的事情，他不可能不知道。

    偏偏装出一副一无所知的模样，又要亲自护送雷轻语去明城，到底是什么意思？

    陆天龙眯眼看着明修远表演，心里却在揣测他的用意。

    “不必了。”

    雷轻语淡淡道：“虽然那些手下受伤，但是我这些朋友会护送我去明城的。”

    “他们来护送？”

    明修远目光在陆天龙等人身上看了一圈，做出为难样子，道：“这恐怕不太好吧？”

    “毕竟是在我明氏家族的地盘上，如果出了什么意外，我们实在没有办法对雷家交代。”

    不等雷轻语开口，陆天龙在旁边微微一笑，道：“明城主，你们护送雷小姐去明城，会不会出事我不知道，但是我们护送她去明城，肯定不会出事。”

    “哦？”

    听到陆天龙话里有话，明修远嘴角勾起一抹不易觉察的弧度。

    “这位少侠，看来你们对自己很有信心呀。”

    “还行吧。”

    陆天龙微微一笑，并没有多说。

    “只是还行的话，那可不行。”

    明修远的表情严肃了几分，认真道：“雷小姐是我们明氏家族的贵客，我们不允许任何意外发生，必须要保证她百分之百的安全。”

    “什么意思？”

    陆天龙装作听不懂的样子。

    明修远笑了笑，端起旁边茶水抿了一口，道：“你们要护送雷小姐去明城，也不是不可以，但你们必须要向我证明，你们有这样的实力！”

    “哦？”

    陆天龙来了些兴趣，“那我们要如何证明？”

    说到这里，他已经隐约猜到了明修远的意图。

    果然，明修远盯着他看了几秒钟，朝着门外一挥手。

    “很简单，只要你们能够活着从我这城主府走出去，那就证明你们有这个实力。”

    话音刚落，整个城主府似乎轻轻一颤，众人能够清晰感觉到，一股若有若无的气息笼罩整个城主府。

    空气中开始弥漫一股淡淡的肃杀之气，让人感觉非常压抑！ 

