    日落西山，晚霞初绽，远处的平原显得一片朦胧。

    “终于到了！”

    凯撒舒了口气，他的四肢已经被勒的有些麻木，被两名士兵拉着从马车上走下来。

    “喂！矮.....啊不，兵长，我之前在马车上说的都是真的，我真的只是个良民啊！”凯撒看着站在队伍最前面的利威尔一脸无辜的说道。

    利威尔听到凯撒对自己的称呼，眉头一皱，两双拳头紧紧的握了起来，随后又是缓缓的松开不屑的说道。

    “嘁！关于你的身份，我们会调查清楚，现在你最好给我老老实实待着，要是在敢有别的念头我不介意在揍你一顿！”

    就在前不久两人刚切磋了一下，结果嘛....

    几个小时前

    “你们应该是调查兵团吧？”

    凯撒找了个舒服的姿势靠在马车上，声音有些虚弱，脸色苍白，浑身上下更是沾满血垢。

    “你认识我们？”

    一位长相彪悍，身材壮实的男人惊讶的说道。

    “嗯，我原本是玛利亚之墙内的一个普通人，因为巨人的入侵，我被一只无垢巨人给生吞了，当时还以为死定了，没想到福大命大活了下来。”凯撒现在只能靠编，怎么离谱怎么来，最好是能把他们全镇住，因为这个时间段自己要是说自己是巨人，恐怕要被上面的那群人给解剖了，最主要的是，他就算变成巨人好像可能也打不过眼前这个“矮之巨人”。

    “啊！真的假的，小子你这运气不错啊，说真的，我还是第一次听到有人被巨人吃了还能活着出来，说说看你是怎么出来了的，不会是被.....不应该啊，巨人好像也没有那方面功能。”那中年人也放的开，直接就坐在凯撒旁边好奇的问道。

    “额....这个我也不清楚，刚到巨人肚子里没多久我就昏过去了，等在醒过来就在这了。”

    “喂！法尔兰，我们现在可是在执行任务，这里可是壁外！你是来过家家的吗？”坐在一旁的利威尔皱了皱眉，开口训道。

    “抱歉抱歉，兵长我这就去巡逻！”说完给了凯撒一个自求多福的眼神，接着就走到一旁，握紧腰间的剑一脸凝重的观察着四周。

    凯撒耸了耸肩，他对这名叫做法尔兰的士兵印象不错，虽然没听说过，但是性格到很符合自己胃口，至于走过来这位.....

    “小子，名字？”

    “凯撒.阿尔法！”

    “年纪？”

    “额...11”

    “因为你，我们这次的壁外调查被迫终止，你知道这意味着什么吗？”

    “不知道！”

    “这次任务中死去的人将没有任何意义！”利威尔声音没有任何感情的波动，仿佛战友的死亡对他来说不足挂齿，可是他自己在心中却永远都记住了那些死亡的士兵，他不能表现出退缩和恐惧，因为他是兵长！

    原本周围还在窃窃私语的士兵听到这也都沉默了起来。

    凯撒抿了抿嘴，轻声说道：“抱歉！”

    利威尔回到座位上坐下，气氛变得有些低沉。

    ......

    “报告！前方发现巨人群！预计两只五米，四只七米，还有一只.....十四米”

    突如其来的消息让整支军队都陷入了慌乱，这可是整整七只巨人，而他们却不足百人！其中更是有着一只十四米高的大型巨人，这个高度恐怕除了兵长，没有人能够与之对抗！最让他们感到绝望的是周围全是平原，立体机动装置没法使用！

    “嘁！偏偏在这个时候！所有人按C计划散开，不要和他们发生正面冲突，往西三公里是一片森林，把他们引到那去！”利威尔站起身来，脸色凝重的指挥道。

    “是！”

    话音刚落，整支大军队便迅速分为四支小军队朝着不同方向散开，其最终目的地还是西边那片森林。

    “法尔兰！看好这小子！”利威尔说完便急匆匆的骑上了一旁自己的马。

    此时凯撒心中也是有些害怕，因为利威尔走了！他骑上马自己去引开了三只巨人，利威尔一走估计现在整个部队都没几个能打的了，在加上凯撒现在状态极差，他的巨人每三天才能用一次，并且因为之前的失控，他意识里好像多了些不该有的“东西”他能看到自己的属性栏！

    体质：23

    力量：21

    速度：21

    精神：20

    寿命：89（-3）

    巨人之力：武神二阶段（非完全体）

    至于这个属性栏凯撒到觉得没什么，毕竟都穿越了，人家都有金手指有系统，自己有个属性栏应该也正常，最让他想吐槽的则是这个寿命栏，减三是什么意思？弄了半天自己变巨人是要氪命呗！要氪命还叫什么武神啊，干脆改成氪命巨人得了，而且自己都把命氪进去了居然还打不过莱纳，顿时心里一阵郁闷。

    “小子，别害怕，相信我们调查兵团，不就是几只巨人吗，对我们来说小菜一碟，放心一会你就能回去了。”法尔兰看着少年脸上的表情变换，本能的以为是这孩子被吓坏了，于是安慰道，与其说是安慰这孩子，不如说是安慰他自己，法尔兰现在心里也没谱，他也被吓坏了，因为现在部队已经出现了伤亡，巨人却一只也没有减少。

    看着眼前那双腿还在打颤，但脸色却是坚定的中年人，凯撒笑了，倒不是因为嘲笑，只是因为他想开了，来到这个世界两年了，他也习惯了这个世界的一切，也喜欢上了这个世界的人，以及这世界上的一草一木，哎！氪命就氪命吧，我认了！

    “法尔兰，帮我解开绳子。”

    凯撒神色自若，将自己心中的愁绪化为一个淡淡的微笑，云淡风轻的说道。

    “行，如果到时候情况不对你就赶快跑，能跑多远跑多远。”

    法尔兰拔出腰间的刀，直接将绳子砍成两半，然后继续注视着前方。

    由于凯撒坐的是马车并不是作战专用的马，很快身后便追上来了两只巨人，他们这一支队伍人数最多，大概三十多人，因为大部分物资都在这必须要有人保护，也是这一个原因导致他们速度最慢。

    “啊！”

    “我跟你拼了！”

    “死吧！”

    ....

    一声声惨叫连绵不断，几乎不到一分钟这支队伍就已经损失了十多人，而那两只巨人身体上也是出现了十几道伤口，此时还在往外不断流血，但是他们似乎感受不到丝毫疼痛依旧在不停的追击。

