    相比其他游戏里，把PNPD黑成狗当恶心人的大反派。

    《虐杀原形》里PNPD不是最大反派，这就已经不错啦!

    还要什么自行车？

    在PNPD这边谈事十分顺利，韩棋也就不做太多逗留。

    只是在临走的时候，韩棋还是送了人家一份礼物——毕竟PNPD大开方便之门，让幽灵能以一个公道的价格使用超梦城市技术。

    这大小算份情谊啊！

    于是临行的时候，韩棋又送了李宏浩一份礼物。

    不怎么值钱。

    但具有很高的信息价值。

    拿出一个盒子，盒子里装的是一个3D打印的A哥手办。

    地球上的3D打印手办都很粗糙，但赛博星的技术不一样。

    赛博星的科技让3D打印技术也得到了长足的进步，韩棋委托一家工艺品工作室帮助自己临时做的A哥手办。

    无论是造型设计还是做工水准，倒也不错。

    果然，在看到韩棋给的礼物之后，李宏浩是十分欣喜。

    “这就是《虐杀原形》的主角对吧？不错，看着就有气势。”

    “有一种邪恶反派的感觉，但正如你所言，他是一名反英雄。”

    在李宏浩的视野中，他看到A哥摆出一个高速奔腾的姿势，手臂出现了半魔化的样子。

    而在A哥的脚下，是一辆坦克的部分残骸，残骸直接被踩出了一个大脚印。

    从这个手办上，李宏浩可以看到很多信息。

    最重要的信息是——终于知道《虐杀原形》主角A哥的样子了。

    在目前阶段，这绝对是一个独家新闻。

    对于李宏浩这样阔少来说，拥有A哥手办是绝对很酷能装B的资本。

    果然，在韩棋离开之后，李宏浩将此事告诉了他的一个记者朋友。

    记者拿到独家谍报，对李宏浩是千恩万谢。

    “谢谢李哥！李哥太给力了！”

    李宏浩也是洋洋得意的说道：“给力吗？正常，毕竟我的渠道是比你多。”

    然后记者又果断换了一个马甲。

    在地下的某个渠道里，记者切换里界马甲，发布了相关消息。

    地下世界里不仅有买卖商品的交易，同样也有关于信息商品的交易。

    进入地下渠道的记者，也自然有地下的信息渠道，可以得到相应的流量收入。

    现在《虐杀原形》在玩家中的关注度很高，甚至比许多正规渠道的游戏还要火。

    在地下世界的游戏当中。

    幽灵已经是堪比王的存在。

    任何关于《虐杀原形》的消息，都具有相当高的流量。

    在A哥手办面世，A哥样貌曝光的消息发布之后，网友们又掀起了一波讨论热潮。

    饥渴难耐的玩家们，热衷于任何关于《虐杀原形》的消息。

    稍微一点最新谍报，就能引起很大的讨论。

    “造型不错啊，我就喜欢这种冷酷造型的主角，感觉很符合朱雀城的风格。”

    “那么，这手办哪里买得到呢？”

    “第一眼看到A哥手办，我还以为是我的衣服呢，看来幽灵的欣赏水平和我的几乎一样啊。”

    “切，我看A哥的造型就很一般嘛，一点RGB特效都没有，感觉不太行啊。”

    “你们注意看A哥手臂的细节，上面的血管纹路和正常身体的部分都是能衔接上的咧。”

    “那A哥一脚踩爆坦克的姿势，让我想起了马踏飞燕，优美啊！”

    “连手办都出来了，游戏应该也快了吧？舒服啊！”

    “是的，幽灵工作室高产赛母猪，肯定不会出现那种游戏还早得很，但周边就出了一大堆的操作。”

    “说《虐杀原形》的主角是一个反英雄，不知道具体是指什么方面？”

    “好烦，怎么游戏还不出来？幽灵全员都给老子狠狠的加班！”

    加班？

    幽灵现在还真的在加班。

    在今天的工作结束之后，韩棋带了众人前往了一家夜晚也会开放的游乐园。

    玩的项目都是刺激的高空项目。

    什么超级过山车，死亡跳楼机，绝对回旋盘，致命摇摆船等等。

    全都是游乐园里臭名昭著的暴力高刺激度项目。

    要知道，赛博星的游乐园绝对够刺激。

    比起地球上《死神来了》电影里的过山车，也是不逞多让的存在。

    韩棋还想着，员工们游玩的过程中被吓尿呢！

    结果幽灵员工们的胆子，似乎比韩棋想象的还要大一些。

    一圈最刺激的项目流程玩下来，幽灵的员工们一个个却精神抖擞，屁事没有。

    就连看上去应该最胆小的狗尾草，也是嚷嚷着还想再玩一遍。

    看到大家玩的这么开心，韩棋也是连连欣慰的点头。

    很好，这就是韩棋想要的效果。

    开心工作，快乐游戏。

    当然，韩棋带大家来加班玩游乐园，当然不是纯粹的过来玩的。

    玩这些刺激的项目，就是为了让兄弟们在一次次的体验中，熟悉飞一般的感觉。

    更能设计出《虐杀原形》里A哥飞檐走壁的感觉。

    虽然现实中的大家，即使在游乐园也没有像A哥那样一飞数百米。

    但体验一下乞丐版A哥的感觉，对于游戏开发的手感想必也是有帮助的。

    任何可能有帮助的手段，韩棋都不会错过。

    要一点一点的积累成功，才能更有成功率。

    这一次，韩棋要把《虐杀原形》做成一款真正的3A，一款能在赛博星游戏历史上留名的绝对大作。

    不仅是给玩家们一款好游戏。

    也不仅是为了挣钱。

    如果说游戏是第九艺术，那么设计师韩棋就是艺术家。

    艺术家会珍视自己的作品。

    天经地义嘛！

    作为一名地球上的老玩家，韩棋也期待着自己能把赛博星的《虐杀原形》做到什么水平？

    原版的《虐杀原形》画面一般，地图不大，AI十分低下。

    韩棋做的赛博星《虐杀原形》，却会在这些方面都有巨大提升。

    同时韩棋也接纳玩家们的意见，在游戏的上手等方面做了诸多调整。

    比如游戏难度方面。

    玩家既可以选择手残模式，纯属体验游戏操作和剧情。

    也可以选择地狱难度，让怪物超模的数值配合顶级的AI智商，让被虐杀的PNPD探员反而虐杀玩家。

    韩棋自己也很想看看，在得到了超梦城市数据的加持之后。

    赛博星《虐杀原形》在自由度上，又能达到何种的高度？

