    第9章 凶煞现身

    红光密集度越来越大，眼前所见之物如同被大火炙烤，本来阴凉的乱葬岗显的异常闷热，我跟阿坤从没见过这种诡异的场面，吓的浑身颤抖，差点没抱在一起。

    “那怎么办啊！这风挺吓人，照这样下去我们就被烤熟了。”阿坤比划着起声道。

    阿坤问的也正是我想说的，这种情形必须得拿出个解决的法子不是，我见半知那复杂的眼神，举止还有些慌乱，难不成今天我们真要撂这儿了？

    半知见我跟阿坤的目光都齐刷刷地盯着他，他猛然把身体挺的笔直，像是来了责任感，他扯掉阿坤身上的木箱，坐在地上，打开箱盖，翻着箱子里乱七八糟的东西。

    就在此时，劲风扑面而来，一道红光闪过，面部一阵灼热生疼，我本能地用手掌捂住脸庞，一股粘热的液体顺着掌心流下，见地上滴的是血，我神情恍然，看着被鲜血染红的手掌，我也管不上那么多了，赶紧扯着阿坤，把他挡在我前面，口中大喊道：“快躲起来，风又吹回来了。”

    “回转返风，赶快蹲下，看我施展屏障。”话音未落，一把看似有年头的大纸扇子出现在眼前。

    半知手扶纸扇，我们依次蹲在扇子后面，我鼓足勇气，扯了扯刘睿，可她还是笔直地站在原地，这么大的风，她的衣衫仍然齐整未动，这风像似在故意避开她，对她起不了任何作用。

    “你个死老汤，整天憋着坏的想要害我，等天亮再找你算账。”阿坤喊话道。

    我拿起几张冥纸按住伤口，右手对着他的腚眼就是一记重指，阿坤一声怪叫，从地上弹了起来，一缕红光飞来，他赶紧蹲下，红光掠头而过，差点削了他的脑袋，把我也吓的不轻。

    阿坤扭头狠狠地瞪了我一眼，我“嘿嘿一笑”，对着他竖起了中指。

    我探头看看扇子，纸扇被风吹的弧度越来越大，半知整个人都被扇子给包了进去。

    “先生，这扇子撑不撑的住啊！”我大声喊道。

    半知扶了扶牛仔帽提声道：“这扇子非同一般，怎么会撑不住。”

    话刚说完，纸扇就被一阵红光撕的七零八落，火星子扑面而来。

    “快跑。”半知喊道，接着他跟阿坤两人一起连滚带爬地往青石的另一面跑，两道红光紧追半知，朝着他的屁股就是一梭子，半知双手捂着屁股几声尖叫，躲在了青石后面。

    我面前没了遮挡物，也尝试过红光的厉害，不敢冒然行事，索性手提冥纸，急忙站起身来，给刘睿来了个面对面。

    这下安全了许多，焚天诡风果真绕开了她，依旧是她那精致的妆容吸引了我，虽然现在情况紧急万分，而我的目光始终无法转移开来。

    正当我看的入迷之时，目光呆滞的刘睿猛然瞪大双眼，冲我咧嘴一笑，吓得我连连后退，背贴青石，生怕她吃了我，我心生胆怯，斜眼望地，地上的引路香早就断成了几截，难不成刘睿没了香火的控制，真的会吸干我的血不成，半知这老先生粗心大意，完全不顾我的死活了。

    刘睿踏步向前，恶狠狠地目光夺人心魄，看她的样子誓要把我生吞活剥，情急之下，我突然想起她身体僵硬，双腿不会打弯，我赶紧下蹲，这招果然凑效，刘睿张头瞪眼拿我没法。

    “就命啊！快救救我。”我大声喊道。

    就在此刻，风声戛然而止，一切恢复了平静，我飞快地爬到青石的另一面，半知坐在地上，高举一根枯树枝，枝杈上面挑着一块灰突突又血迹斑斑的白布巾。

    阿坤拔掉鼻孔里的塞纸，捂嘴偷笑，我细眼一看，半知斜坐在地，在明亮的月光下露着一半白花花的大屁股，看此情形，应该是刚才情况紧急，裤子都没来得及穿，只能胡乱地用裤腿遮羞，我这才明白，这哪是什么白布巾，分明就是半知的大裤衩。

    半知四下张望，见风已停，瞬间喜出望外，扔掉白裤衩，七手八脚地穿上裤子，走到我旁边对我说道：“还不是为了救你。”

    “丢人呐！此仇不报，我晚节不保啊！”他仰天长叹后，捂着屁股一瘸一拐地回到青石另一面。

    我有点尴尬地挠挠脸庞，脸部一阵刺疼，我都忘了脸上的划伤，本来已经凝血的伤口，被我挠的鲜血直流，风已吹过，山林枝树倾斜，谷内浪迹一片。

    半知执香走来，刘睿紧跟其后，他俩向前十几米后，停在原地没再行动，我跟阿坤拿起家伙事儿，也跟了过去，半知指着山脚处稍微隆起的小土堆说道：“问题就出在这里。”

    阿坤说道：“先生，你迷糊了吧？这小土堆能说明什么？”

    “这是一座有年头的老坟，你们别看这坟只有巴掌大，那是因为这坟头太过久远，里面大藏玄机，属于煞坟，所谓煞坟就是坟主死后怨气出体，凝聚在馆内，无法散出，其灵魂受怨气滋养，久而久之凶气尽显，凶与煞相融合就成了凶煞，刚才的诡风就是它给咱们的见面礼，”半知边说边在坟头点了三炷香。

    “哦~原来是这样！”我跟阿坤不约而同地说道。

    半知转头瞪了我俩一眼：“你们两个小顽童，要不是我的法箱忘在青石那边，怎会屈膝投降。”

    正在我们说话间，一团黑雾从小坟头升起，半知赶忙对着黑雾点头哈腰，说是领来了两个不懂事的小毛头来赔罪的，还带来了新娘子，半知说完，从怀里掏出一个小盒子，盖子掀开，不一会儿又闻到了那熟悉的胭脂香，这是定香丸。

    那团黑雾渐渐地形成了一个孩童般的人形模样，他飘飘然地瞧了瞧定香丸，又围着刘睿转了一圈，接着绕到了阿坤身旁。

    阿坤肤色就本来黑，可跟黑雾相比，却成了小巫见大巫，黑雾丝丝妖娆地面对着阿坤，眼看就要贴近阿坤面部，阿坤的脑袋不由自主地向后仰，黑雾抬起小手就是一拳，虽然没碰到阿坤，但明显可以感觉到身边一股冷风瞬现而逝。

    (本章完)

