    现全球电器最大的股东，事实上是家族多位成员共同拥有，而不是某个人。

    CAC，实际是九厂独股，分配出去的是经营股，九厂拥有第一收购权，也就是约翰等人的股票不可能公开转让, 如果要折现，在九厂不要的情况下，才可以公开转让。

    然而，也与全球电器有部分的互换以及现金转股。

    这些，需要多少钱？

    奔小康上市所得的资金几乎全部用于升级设备，扩建工厂, 九厂从那里搞来了这么多外汇。

    廖清容百思不得其解。

    但另一层，廖清容想明白了。

    “我懂了，为什么一定要拉上沃沃码了。沃沃码全球采购，他们输入大量的商品来到夏国，但这些全是他们用美刀买的。你们九厂给他们的结算的是夏国币，要把这些夏国币变的有价值，沃沃码必须在把夏国币换成商品。”

    “所以，不是白厂长你用了什么人脉，而是他把沃沃码拉入了一个循环，所以订单肯定会有，而且一定会达到商场的营业额中分配给他们的那一块，或者他们把钱再投资在夏国，这是一种变相的创汇。”

    黑絮指着廖清容：“你才明白。”

    事实也确实如此, 沃沃码大量用美刀换取的商品进入夏国, 这就等于是资金流入。

    这打开了夏国许多商品的出口机会。

    只要不断的提高质量，提高产品在全球的竞争力。

    长期下来，就会慢慢的形成某类产品的出口渠道，这确实是一招妙棋。

    想通了这些，虽然不明白九厂超出想像的外汇从何而来，却不影响廖清容依照这个思路去分析白昊引入索雷斯的目的，以及接下来他们对原有计划的细微调整。

    当晚，白昊坐在自己房间的阳台上，安静的等着电话。

    他自信，格温里斯肯定会投资。

    这个血管里流着马内的女人，一定会遵守投资铁律，那就是将一半的资金放在稳定的高收益项目上，接下来的一半，就算够不够疯狂，但就算是疯狂的，也不会超过四成放在超高风险投资上。

    白昊敢赌身家，是因为自己事先知道结果。

    就拿这一次倭币升值来说，骄熬-索雷斯也只是投入量子的三分之一资金。

    吃完饭，白昊说道：“走，去会场转一圈，然后回来看电视。相信我，我花了巨资从香江买回来的电视剧。”

    巨资？

    廖清容反应有点激烈，急急的问道：

    “巨资，多少钱？是外汇吗？这个有申报吗？”

    廖清容三连问，把白昊给问住了。

    这话怎么回答呢, 白昊想了想：“恩，一块钱。我自己的钱。”

    “很贵。”廖清容这反应让白昊感觉有点意思。

    黑絮却以为廖清容在开玩笑。

    却谁想，廖清容说道：“花一块钱买，就等了搭了上一份人情。这份人情，很可能无法估量的大，当然，也可能会有更长期的人情来往，很贵，确实没有错。”

    听到这话，白昊的眼睛眯起来了。

    之前，他只是听黑絮的推荐感觉这位很厉害。

    谷澖

    但现在，他确信这位非常的厉害。

    在这個年代，能够领悟人情比钱贵这一层的人，绝对是厉害的人物。

    白昊说道：“今晚上放许许文强那部。”

    “一定要回来看，几点？”黑絮问了一句之后抱怨：“厂里食堂有放，却是总加班，没有真正看完整过。”

    说完，黑絮给廖清容介绍：“特别，特别，特别好看的一部电视剧，少看一分钟都感觉可惜。”

    白昊这才说道：“晚上八点整，夏视。”

    三人一起去会场转了一圈，白昊看了每一个展台，伸手摸了摸许多产品。

    每一个展台展示的产品都非常的鲜艳。

    走到一个展台前之后，白昊看到在不起眼的位置有几件展品，走过去伸手摸了摸，然后翻看标签看了一眼，将其中一件取了下来拿在手中。

    白昊在这里转，每个参展的厂子代表内心只有紧张。

    虽然白昊管不到他们。

    但，白昊的一句话关系到他们的财路。

    白昊拿起一件小孩子的衣服，这厂子的代表赶紧走在前面来。

    白昊问：“这个多少钱？”

    “一块三。”

    白昊拆了一件很漂亮衬衫的衣架把这件挂上，然后直接把那个衬衫的标价挂上，想了想又取下来。转头对廖清容说道：“这一件，五美刀的出口价格。”

    换个人，廖清容肯定直接就开骂了。

    你是不是疯的，这东西敢买五美刀。

    但，开口的是白昊。

    廖清容低声问：“开玩笑的吗？”

    白昊回答：“不开玩笑，这个要加说明。纯天然纯棉布、三次浆洗后纯手工缝制，除织布过程，而后没有任何机器加工的过程。保持纯棉百分百特性，无漂白、无染、没有机器加工就没有粘染过机油等等。”

    “恩，也对。”白昊也感觉五美刀有点贵：“是，五美刀有点贵了。这只是一个六十厘米的儿童全身套，再加一块手帕，一块口水帘，恩再来一个手工缝的袜鞋。这又不合算了，再加上一套儿童被褥，标价二十。似乎又贵了，那么……”

    廖清容冲着几个厂子招了招手。

    他们过来都会带着优秀的织工、缝工等。

    白昊这时又想到：“把所有的用于绑的，还有金属的扣子全部取掉，换成咱们那种布扣。对了，包装要精美。还有一夜的时间，加班赶工吧。”

    黑絮反应过来了：“我去联系一下，找漂亮国婴幼儿服装标准。”

    白昊却说道：“安心，这种纯天然的，再加上没有任何的金属、塑料，以及防止小孩子不小心吞下去的东西，百分百合格，差的就是一种包装。不是包装盒，是产品包装。记住，纯天然，纯手工，没有机器的污染。”

    廖清容冲着几个厂子喊了一声：“傻站着，去办！”

    白昊转过身：“我记得，咱们应该拥有配方，古代的，那种纯植物的染料。”

    廖清容没回答，指着这些厂子的代表。

    他们懂，而且非常专业。

