    她不想听这些，可是却又控制不住的想要听夏锦说更多的这些事情。

    “我不知道风扬哥和他的父母到底是发生了什么事情，可是，我知道那些肯定都是些误会，一旦误会解释清楚就好了。毕竟，是父母儿子，是血浓于水的亲人，你说对不对。”夏锦冲着上官宁淡淡一笑。

    上官宁闻言，脸色有些难看。

    根本不想回答夏锦的话。

    她转移视线，将目光落在外面的景色上，脸色惨白，紧咬着下唇，似乎在害怕什么事情一般。

    见上官宁是这个反应，夏锦觉得差不多了，也不打算继续逼上官宁，收回了打量她的视线，这才闭目休生养息。

    就在这时候，她的手机震了震。

    听到有短信进来，夏锦拿出手机看了眼，是顾霆，看到顾霆发的短信，夏锦有些无奈，嘴角微微扬起，眸子里满是幸福的光芒。

    将视线从车窗外面的景色刚收回的上官宁突然就看到了夏锦的笑容。

    这笑容在她的眼中看来格外的甜美幸福。

    是那么的美，又是那么的刺眼。

    不等她想太多，车子就到了场地。

    夏锦率先下车，就有保镖和工作人员迎了上来，将夏锦护着带了进去。

    至于那些媒体记者，连夏锦的跟前都没能凑过去。

    上官宁也跟着下车，被丢在了门口。

    她现在还是个小明星，没有什么知名率，自然也没有什么狗仔媒体来采访她。

    助理看到上官宁后，连忙迎上来。

    “宁姐，我们进去吧，苏雪锦都来了，她今天也是穿着白色的旗袍诶，就是故意在和你作对！太过分了！”上官宁的助理是个刚毕业的大学生，心思大大咧咧的，人很好。

    在上官宁的身边呆了很久了，和上官宁的关系不错。

    听着助理的抱怨声，上官宁淡淡一笑，只是笑的有些勉强。

    “没事，我们进去吧。”

    今天应该就没有她什么事了，只是，夏锦说的那些话还是不断地在她的脑海中回荡。

    误会，亲情。

    是啊，如果扬哥哥和他们的误会解释清楚了的话。

    风扬哥哥的会不会恨自己？

    她这会真的怀疑自己当时的选择是对还是错了。

    由于夏锦说的那些话的缘故，上官宁今天一直有些心不在焉。

    到了后台后，就遇到了同样在化妆的苏雪锦。

    只是上官宁没有注意到，越过了苏雪锦往自己的位子走去。

    这无视的态度激怒了苏雪锦。

    苏雪锦今天也不知道是怎么吃了枪药了，抓着上官宁的胳膊，冲着上官宁冷冷开口：“怎么，见到前辈都不知道打招呼了？”

    “苏前辈。”上官宁连忙冲着苏雪锦开口。

    态度格外的谦卑恭敬。

    看到上官宁的态度这么好后，苏雪锦噎住了，突然觉得有种一拳打到了棉花上的感觉，所有的怒火都没处发了。

    她也不是故意要找上官宁的茬，只是刚刚听别人说顾夫人来了，穿着白色的旗袍特别的有韵味，漂亮贵气，而她同样也是穿了件白色的旗袍。

    可是却没有人说她好看。

    苏雪锦憋屈的时候，又看到上官宁也穿了个件白色的旗袍。

    顿时觉得很碍眼了。

    拉着上官宁想要发作。

    可是看到上官宁这么好脾气的样子，又不知道该说什么了。

    “行了行了。”放开上官宁后，苏雪锦自己去怄气了。

    另一边，夏锦到了场地后，直接去了办公室找了詹妮老师。

    许久不见，夏锦很是高兴，像个孩子一样冲上去抱住了詹妮老师。

    “老师老师，真的是好久不见了啊，好想你啊。”夏锦冲着詹妮笑眯眯开口。

    詹妮看到夏锦也很开心。

    她之前也有给夏锦发过很多的邀请函，只是夏锦来的次数很少。

    这次她也没想到夏锦会过来，因此有些意外。

    不过，她突然又想到了昨天网上传的沸沸扬扬的绯闻，不免有些好奇。

    “小锦啊，网上那些绯闻到底是怎么回事啊，我可听说，那个绯闻女主今天也来了，你这是来找场子的吗？”詹妮打趣夏锦。

    夏锦笑了笑，直接承认了。

    “是啊，我就是来找场子的啊。”

    她这大大方方的承认后，詹妮突然有些无语了。

    伸出手捏了捏夏锦的鼻子，“你堂堂顾夫人，和这种女人计较什么呀。”

    这有些不符合夏锦的性子诶。

    “我怀孕了。”夏锦淡淡开口。

    她怀孕的事情知道的人还不多。

    这会突然告诉了詹妮，直接把詹妮给惊住了。

    “你怀孕了？那怎么还过来啊，这边人多又乱，要是出什么事情，我可担待不起。”詹妮一听，除了为夏锦高兴后，更多的还是担心。

    早知道夏锦怀孕了就不让她过来了。

    “欣欣也有了，我们俩时间差不多。”夏锦又接着补了句。

    詹妮这会是真的高兴了，拉着夏锦的手笑的合不拢嘴，“真的啊，那可真好啊，你们这就是双喜临门啊。”

    “顾老爷子肯定高兴坏了吧。”詹妮想到顾老爷子后，也笑的开心。

    “是啊，我过来就是看看，是顾霆让我来的，他说过来给我道歉。”夏锦知道，顾霆估计是在筹备着什么事情。

    不是要搞事情的话，就是要给她惊喜。

    她觉得，更大的可能，应该是顾霆要出手收拾那个苏雪锦了。

    顾霆的性子她太了解不过了，苏雪锦这样拉着他炒作，真的是撞到了他的枪口上了。

    她也是很久没有见过这么胆大的女人了。

    “哦，这样啊，那我就不担心了。”听到顾霆要来，詹妮这才放下心来，专心去筹备自己的事情。

    忙了会后，詹妮突然想起来，冲着夏锦询问，“对了，你们商量开公司的事情怎么样了啊，你们俩都怀孕了，顾霆他们俩人肯定不同意吧？”

    要是詹妮，詹妮也不会同意的。

    “准备开始了，恬姐在找地方，我们怀孕也不影响，又不用我们出去跑业务，在家没事画画图纸就行。”夏锦坐在一旁的沙发上，拿了包里的水果啃起来。

    看到夏锦啃着水果，詹妮有些意外，“你现在出门还自带吃的啊？”

