    “吼！”

    铜甲尸长吼，声若惊雷，如有穿金裂石之力，震动山野云霄，一股恐怖至极的气势从其身上爆发出来形成强烈的气浪，向四周席卷，掀起道道飓风，长啸间，一棵一人合抱的大树直接被僵尸连根拔起，然后掷出砸向山下大路中间的九叔！

    九叔见此，想也不想，立马开溜，他虽然道行高强，但是作为脆皮法师，身体也就算个强壮的普通人，哪能和林天齐与铜甲尸这种相比。

    “和我交手，还想分心对付他人，你太高看自己了。”看到僵尸的动作，林天齐目光一凝，反手一脚将脚下一块柜子大小的巨石踢飞，巨石如同炮弹般飞出，击中铜甲尸掷出的大树，将之挡住，撞落在地：“轰！”

    大树和巨石落地发出巨响。

    “那本王就先杀了你。”一击被挡，铜甲尸目光也一下子看向林天齐，猩红的眸子中凶光毕露，冷喝一声，冲向林天齐。

    “嗡！”空气震颤，铜甲尸的身影瞬间在原地消失，月光下，直接化作一道黑影，冲向林天齐，刹那间，就来到林天齐身前，一拳打出。

    铜甲尸的出击宛若崩雷，又急又烈，直取林天齐面门，拳出的瞬间，空气就直接被震裂，分出尖锐刺耳的音爆，拳未至，凌厉的气劲便已经向着林天齐扑面而来，劲风扑在脸上，脸上的面部皮肉瞬间为之剧烈收缩，如同被锋利的刀刃刮在脸上一样。

    不过面对这一拳，林天齐并没有闪避，同阶对战，肉身相搏，他无惧任何对手，哪怕是号称肉身无敌的铜甲尸。

    迎着铜甲尸打过来的拳头，林天齐同样一拳打出。

    “轰！”

    双拳碰撞，恐怖的气劲直接炸开，以两者对碰的拳头为中心，强大的劲风直接如同八级大风般，横扫开来。

    林天齐和铜甲尸的身体也是瞬间分开，各自被震退，林天齐退后三四步，而铜甲尸则是直接被击退十多米。

    一击，林天齐稍占上风。

    “怎么可能？”

    铜甲尸变色，骇然的看着林天齐，僵尸号称同阶体魄无敌，尤其是力量和防御，同阶中，都是近乎无敌的存在，尤其是彻底化成僵尸之身后，力量和防御更是近乎发生一个翻倍的增长。

    它难以接受，这种情况下，林天齐居然在力量上压过了他。

    山下，九叔看到这一幕也是止不住瞳孔剧烈收缩，吃惊林天齐的体魄和力量，他完全可以肯定，眼前的这只铜甲尸绝对已经达到了铜甲尸巅峰的境界，比之当初在洛城那只刚刚突破的铜甲尸至少强了一倍有余。

    这种境界的铜甲尸，力量和防御绝对强大到难以相信的地步，却被林天齐压制。

    “武道炼体有这么强！？”

    九叔心惊，不过心头震动，手上的动作却是不慢，看到僵尸完全被林天齐压制住无暇他顾，当即再次出手。

    “轰！”

    刚刚和林天齐对拼一记被击退的铜甲尸还没有反应过来，就再次被九叔打出的术法击中，身体被轰进大地中。

    不过很快，九叔就为止变色，因为他发现，铜甲尸虽然被他的攻击打的狼狈，但是并没有遭到什么实质性的伤害，铜甲尸身上那层暗色黑的金属铠甲都没有破开，防御太强，根本就难以伤到铜甲尸。

    “吼！”

    铜甲尸长啸，看向山下的九叔，猩红的眸子中几欲喷火，九叔的攻击虽然没有对他造成什么实质性的打伤，但是打在身上，也是止不住一阵疼痛难受，而且最主要的事，九叔不时的出手，让它完全没有办法全力和林天齐交手。

    本来力量实力就被林天齐压了一头，九叔再在旁边这么一动，局面就更加不用说。

    眨眼间，铜甲尸就再次被林天齐击中数次。

    不过九叔眼看自己一般的术法已经完全无法对这铜甲尸造成实质性伤害后，很快便也停止了对铜甲尸出手，直接咬破自己的手指，以血为引，以符咒为辅，开始在原地刻阵！

    山坡上，林天齐则是和铜甲尸纠缠在一起，大战至沸腾。

    两者的速度快到极致，月光下，已经完全看不清身影，只能看到两道黑影不断的纠缠在一起，如鬼魅般，伴随着嘭嘭嘭的巨响声，而两者交战所过之处，无不适树木崩断，地面崩塌，这是个震撼的画面。

    “痛快！”

    林天齐长啸，体内热血沸腾，战意冲霄。

    肉搏真男人！

    这种拳拳到肉的感觉，让他感到畅快淋漓，这是一种平时难以体会到的痛快感。

    而以他如今的实力，想找到一个能和他肉搏的对手，真的太难了。

    这铜甲尸体魄强大的惊人，整个体魄完全不逊色于林天齐，除了力量上比林天齐弱上一分之外，其他方面上，都丝毫不弱，甚至在防御上，凭借铜甲尸身上的这一层金属般的盔甲，更是比之林天齐都强了一大截。

    真要论整个体魄的话，林天齐未必强过这铜甲尸。

    不过因为劲力的原因，交战中，林天齐却是有着绝对性的优势。

    “吼！”

    铜甲尸长啸，愤怒憋屈至极。

    但是并没有作用。

    “给我碎！”

    林天齐轻喝，再次一掌拍在铜甲尸的胸口上，劲力催发到极致。

    “咔嚓——”

    一声金属的碎裂声响起。

    铜甲尸脸色巨变，只觉一股恐怖至极的力道一下子从胸口渗入自己的体内，体内五脏六腑都在一瞬间似乎被震碎。

    胸口金属般的暗黑色铠甲上，也是猛地一下列出一道道密密麻麻的裂缝，如同蜘蛛网般蔓延。

    劲力爆发，铜甲尸这层僵硬无比的铠甲也终于难以承受，出现裂缝。

    “噗！”

    气血一翻，铜甲尸身体被击飞出去，口中吐出一口黑色的鲜血。

    “嗞嗞——”

    黑色的血液落在地上，鲜血溅落的那一片地面直接冒出白烟，地面被腐蚀。

    远处，李大富、钱老爷、李全等一众蓝田镇的人皆是震撼的看着眼前的一幕，在他们看来，林天齐和铜甲尸的交战，已经完全达到了非人的程度，这已经完全超出了普通人的范围，就是九叔之前施展的法术，也完全是超凡手段。

    “这，真的是人能拥有的力量吗？”

    所有人震撼，虽然一直以来，大家都知道林天齐和九叔师徒是道士，会一些法术，但是具体实力有多强，他们并不是太清楚，就是以前有人见过九叔出手，但是也基本都是蜕凡以下的小鬼小怪，以九叔的实力而言，轻易就可以解决，根本让人看不出具体实力。

    所以，对于九叔和林天齐的具体实力，众人都没有个深刻的认识。

    在他们的潜意识里，一直都是以为九叔和林天齐师徒就是比普通人强一些，加上会一些玄妙的法术。

    但是！

    “轰隆隆！”

    山坡山，铜甲尸再次被林天齐打飞砸在地上，地面都直接被砸出一个大坑。

    铜甲尸彻底露出败迹，身上最赖以强大的防御被林天齐打破，彻底失去与林天齐交手的资本。

    本来力量上就不如林天齐，此刻防御一破，更是彻底一败涂地。

    “天齐，将它踢过来！”

    这时候，山下的九叔也刻好大阵，开口对着山坡上的林天齐喊道。

    其实九叔已经刻好大阵有一会儿了，只不过看林天齐和铜甲尸大战的激烈而且占据着绝对的上风，就多看了一会儿，这种程度的大战可不多见，比那些大戏精彩好看多了，所以九叔就多看了一会儿戏，此刻看铜甲尸彻底露出败象，才开口道。

    “收到！”

    林天齐闻言应了一声。

    从地上再次站起来的铜甲尸则是闻言神色大变，看了一眼山脚下九叔身前刻好的大震，又看了一眼林天齐，猛地一个转身，就像远处奔去。

    “到了嘴边的鸭子还想飞，天真。”

    看到铜甲尸的动作，林天齐一声冷哼，双脚猛地发力，紧跟着追了上去。

    “给我留下！轰！”

    林天齐的身影高高跃起，一声轻喝，出现在铜甲尸头顶，如泰山压顶般砸下，铜甲尸还没有反应过来，双肩就直接被林天齐双脚踩中，整个身体被踩出大地中。

    “吼！”

    铜甲尸长啸，然后头一下子扭转过来，嘴巴张开，咬向林天齐右脚。

    “滚！”

    林天齐见此，当然不可能让对方咬。

    虽然他现在体魄也是防御惊人，比钢铁还要坚硬，但是他可不认为自己的体魄防御能抗得住铜甲尸的牙齿和咬合力。

    “师傅，接着。”

    对着身下自己师傅喊了一声，林天齐飞速出脚，一脚踢在铜甲尸身上，将之踢飞砸向山下自己师傅刻好的大阵中！

    “先天法阵，天罡伏魔！”

    “嗡！”

    大阵中，猛的神光大作，一道道白光冲霄而起，形成一个白色光幕，光幕上，一道道符文密布。

    铜甲尸的身体在飞进阵法中的瞬间，也是一下子被这些光芒包中，紧接着一道道激光一样的白光从阵法中射出，密密麻麻一大片，全部射在铜甲尸身上！

    “尘归尘，土归土，你大清已经亡了，我也送你一程吧，不用谢我，我叫林天齐。”

    林天齐清冷的身影响起，见此也是竖掌成剑，杀生剑术斩出！

    虽然上次得到了寒霜剑，但是这次回蓝田镇他根本没有拿，因为没想过回来后会遇到这种情况。

    以手代剑，杀生剑术虽然同样能够施展，但是无疑，威力要打折扣不少。

    不过虽然如此，但是斩杀这已经受伤防御被破的铜甲尸，配上自己师傅的阵法，绰绰有余。

    唰！

    刹那间，杀戮剑气斩落。

    轰隆隆！

