
日子每过一天，就代表着离高考更近一步，在紧张的气氛下，同学们也像拧紧发条的钟表，每天都在拼命复习。

而乐韵心情倍儿好，其本除了扫描教科和资料，有时帮同桌小肚子讲解疑难题，其他时间心心念念的惦记着自己的空间。

空间能让植物加速生长，这一点让她特开心，唯一小小的遗憾是还不具备‘内视’功能，她要看里面的蔬菜必采要进空间。

幸福愉快的度过一天，第二天晚上，乐韵又趁室友们睡下了跳回空间检查蔬菜长势情况。

菜菜们长得比她想像中更好，西瓜爬满了地，结出花序；青瓜已结出寸长的瓜，估计明天就能收获，西红柿也长出花序或指头大的果结，昨晚种的青菜已经可以出圃，茄子也开了花。

这下，乐韵纠结了，按这速度，有几样明天上午就能收获，如果等明晚，估计要老掉。

纠结半晌，挽起衣袖和裤脚，下地收菜，唯一庆幸的是她种的比较少，每样只试种一小片，就算种好有几样，面积不大，收获起来也没那么累。

饶是如此，她也费两小时才把柳叶菜、小油菜、芹菜、生菜四种青菜收采光，这一批是试验，收了就放地埂外的玉石基面一角堆码好，她要先放几天，看看扔空间里它们会不会坏。

采摘完成果，累出一身薄汗，赶紧出空间睡觉。

早上，乐韵天没亮就醒了，火速闪进空间，茄子青瓜挂满树，西红柿的藤枝节上挂满花簇和成串成串的果子，还有几个早熟的西红柿，个头比她的拳头还大，红艳艳的，表面光洁，外相诱人。

她没时间感叹，挽起袖子干活，将可以摘的茄子和青瓜、西红柿摘下来，又匆匆出去，起床洗涮。

眨眼过去两天，乐同学床头白写板上的日期也更新到5月5日，周四，当日立夏。

立夏当天，太阳很大，也预兆着又将有个热辣辣的夏季。

每过一天，高考气氛就浓一分。

到5月6日晚上，乐韵爬进空间验收西瓜，她买的是小西瓜种，长椭圆形状，个头约1。5—4斤的珍袖形西瓜，种在空间里却比自然界或大棚里种的大一倍半以上，个个都有七八斤。

大概是土地太好，空间里种的西瓜的每条枝蔓上都长着小瓜，第一个瓜不再长个，后面的瓜开始长。

西红柿、青瓜也是一样，摘掉前一茬，后面一茬马上就会快速成长，预计种一次至少可以采收十来次以上。

芹菜割掉上半茬，也会很快长出来。

西瓜躺在地里，看表面也不知究竟有没熟，乐韵去摘一个切开，一刀破瓜，瓜皮“嚓”的崩开，露出鲜艳的瓜蘘，还有一股诱人的味道。

咕咚－

乐同学很没出息的吞了口水，从一半瓜上切下一块，咔嚓一口，甜！脆！

那种甜味不同于市场上西瓜的甜味，是很美很原始的味道，带着说不出的沁人心脾的清灵气味，只会让人越吃越爱吃，百吃不厌。

乐韵一口气干掉一半，吃得小肚皮再也装不下，心满意足的抹抹嘴，下地摘瓜，摘下来搬到地埂外码堆起来。

这两天，她每天偷吃空间里的西红柿和青瓜，感觉天天神清气爽，吃了半个西瓜，好似有使不完的劲儿，工作效率极高。

如期所盼，空间具有保鲜功能，前两天摘下来的青菜和西红柿仍跟刚摘下来一样新鲜。

等收完第一批果蔬，她决定等高考后回家再种东西，毕竟每天跑空间太容易暴露，在家的话就安全多了。

学校初三高三学习紧张，一般一个月只放一次假，平日一周只有周末休息，周六正常上课。

高考在即，周末也不放假，以前因高考压力大，许多高三生周末跑去减压寻刺激，发生打架斗殴事件，甚至闹出人命，因此出于各方面考虑，后来学校让学生们在校，老师们从中监督，以免出安全事故。

7日努力扫描一天，乐韵也把高中三年所有教科书和资料全扫描归储存进大脑，晚修时没书本吸引注意力，她有了新的烦恼，坐在教室里，就算不用心偷听，也能听到上下左右教室里的各种声音。

为了排除外界声响干挠，她只好努力研究眼睛的功能，发现前几次出现的透视功能不是昙花一现，因为每当集中精力关注某人，就能看到他身上的光圈或看到X光才能扫描到的人体图像。

那也证明她有可能真的透视异能，只是不知道为什么，观看到的图像维持不久，如果看到的消失了还强迫自己盯着看，就会头痛欲裂。

乐韵欣喜欲狂，有这功能，相信离帮奶奶和自己报仇雪恨的那天很快就会来临。

“乐乐小妞，你不会脑烧了吧？”杜妙姝跟一套习题奋斗半天，累得半死，想喘口气的当儿见小同桌不知在想啥，嘴角挂着笑，眼神不知飘去了哪，她一巴掌就拍在傻里傻气的乐同桌头顶。

“小肚子，你才脑烧。”飘远的思维被拉回，乐韵气狠狠的把头顶的爪子拧走。

把小同桌唤回魂，杜妙姝撇撇嘴角，咬着笔头，继续吹胡子瞪眼的努力跟题海奋战，什么破函数、集合概率，跟她有仇是吧，大家磕吧磕吧……

又试着观望分析好几人，乐韵看得眼睛干涩，头痛欲裂，赶紧放弃研究，闲着无事观看同桌，她觉得小肚子同学当初分科的时候估计大脑大概在跑马，头脑不清醒的情况乱来一气，要不然为什么明明更擅长文科，偏选理科，所以，对于微积分方面稍有深度点的疑难难题，小肚子同学从来是一筹莫展。

今晚回去又得帮这货补脑啊。

越看越想叹气，实在不忍直视，决定还是回宿舍帮这货好好补补课吧，反正小肚子不会的她刚好懂。

心中有了决定，到下课，收拾好东西，乐韵拖起小肚子就走，两人刚走下楼，被一个熟人叫住：“乐韵，等等。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021434"  chaptername="第十三章  西瓜熟了">加入书签</a>
</div>
