    “缓地、慢慢地、使劲地扭着有点僵硬和石化的脖子，侨。piaotian．四到了倚门而立的媳妇，看到了媳妇那凸起的肚子，蓦地觉得心里那里被刺痛了一下下，再看老婆微微发胖，浅浅妊婊斑不再那么飒爽，那么水灵的脸，虽然不再美丽，不过那份恬静中却闪耀着母性的光辉，那份光辉能直照耀到他心底最阴暗的角落，让他无地自容。而且那双眼睛，凝视着简凡的时候，如此地忧郁，如此地深沉，那是一种恨的交织和恨的缠绵，让简凡在这一时刻所有的动作和思维都停止了，从来没有见过颇有主见的老婆这个样子，除非是发生了让她取舍难定的事，什么事？简凡不敢想，很爱的人犯了不饶恕的错误，还能有什么？

    “那，那，那你准备，怎么办？”简凡的声音几乎不闻，几乎像在地底传出来了，神情中楚楚可怜，不时地看着老婆的肚子，似乎在眼神中暗示，为了孩子，饶了老公这一回吧，别说出来，，说出来老公就无地自容、羞愧难当也无法挽回了，”

    不过事于愿违，杨红杏很绝决，闭了闭眼，像痛下决心，像挥泪断情，愤愤地说着：，“我不想再见到他，也永远不会让他进这个家门”

    简凡的心跳提高了十个秒次。

    “叛国叛党都可以饶恕，但背叛家庭我无法饶恕他，”杨红杏又补充了一句。

    简凡的血压提高了肌。

    “什么女人不能找，和一个小夜总会的女人厮混，，你让我怎么饶恕，让别人怎么看我”杨红杏又愤愤一句。寒战，像**那一瞬间，浑身战栗，跟着腿一软，幸好靠着储藏室的格子架没有当场晕倒，脑子里霎时飞过曾楠、飞过费胖子、飞过肖成钢，不管是谁泄露消息了，这回恐怕是要了老命了。

    半晌，安静了，低头心里痛得直哼哼地简凡扶墙而立，再弱弱看老婆时，杨红杏也发现了简凡的不对劲地方。霎时温柔而关切地问：“你怎么了？”

    嗯？又不对了，又看到温柔体贴的老婆了，这是作梦还是最后的温存，简.31xs.凡使劲晃晃脑袋，诧异地盯着老婆。有了半晌，紧张而又惶恐地说着：“我没事”你？你？”你？”谁告诉你什么了？。

    “啊？”简凡如遭电击，鬼叫着一跳三尺高，怎么可能是伍辰先，呢？这一惊一乍吓得杨红杏倒退两步叱了自，跟着简凡双目圆睁看着杨红杏：“这到底说什么事呢？伍辰光乱扯什么淡”你说谁不谁进家了？”

    “你说还有谁？。杨红杏万般无奈，似乎早料到了简凡这等一蹦三尺不悦的神色。简凡一听，吧唧吧唧使劲地拍着脑门，明白了，心里直哀叹，老丈人呀，老丈人，你可把我吓死了”这老丈人当年除了贪污和巨额财产来源不明罪，还有人尽皆知的生活作风问题，搞得还就是夜总会的大姐大唐授清，你说这烂事，怎么全让我按自己脑袋上了”简凡不迭地悔着拍着额头，落在杨红杏眼里，到成了万般为难的样子，这倒也是，让丈夫接受一个贪腐份子父亲，那的确有点为难了。

    “等等”，到底怎么一回事？你爸不判了十年么？这才过了一半多点简凡半晌省过来了，这气愤和着羞愤，好容易血压降稳、心跳落平，看着老婆黯然转身，出了储藏室，搀着杨红杏，杨红杏黯黯地说：，假释了，这几年在纷西监狱表现良好，有过三次减刑，刑期本来还有一年半，可考虑到他身体不好。又是糖尿病，又是高血压，妈这两年上跑下跑，加上伍书记的使劲，所以就“出来啦？”简凡眼睁得大了一圈，这丫的十成十有黑幕，老丈母娘生怕犯忌，在女儿女婿从来不提，不过简凡却是知道这位老丈母每月都去探监，这几年的辛苦工资差不多都填这个黑窟窿里了。

    “出来了杨红杏喃喃地说着，不时地看着简凡。

    简凡霎时明白了，老婆是刀子嘴豆腐心，对旁人都那么宽容。何况是父亲，一听出来了，简凡瞪着眼问：“人呢？”

    “在工会小区，爸想见我，也想见见你，，妈让我问问你杨红杏喃喃地说着，一如简凡刚才的惶恐心情。

    “你这什么态度嘛？”

    简凡发飓了，声音大了，上老婆了。杨红杏一惊脸色格外难看，不料听得简凡一开愣了，就听简凡说着：不早说我跟妈去接人，这事闹得，给别人寻亲呢，到把咱自个老丈人耽搁了”还问什么？明儿一起去

    “你”杨红杏到惊讶了，还以为简凡说反话，弱弱地问着：，“你，你真是这样想的？”

    似乎在为自己这位不堪的父亲难堪，似乎为丈夫这么大度而有点不放心，不过简凡释然地，很有宽容大度地埋怨着老婆：“我怎么想的，你就应该知道呀，再怎么说也是你爸、我老丈人，贪腐怎么了，现在当官有不贪的么？区别就在于贪多少我进去了没进去的问题，，生活卜，儿曰问题怎么了？现代社会这个很正常。要生活作风点口册从有。那倒不正常了”明儿到国宾饭店给我老丈人摆一桌，接风洗尘不想重出江湖就搁家里养老，想重出江湖来食尚，当董事长，切，有什么呀？不贪都比原来挣得多

    简凡侃侃而言，恐怕之中也有自己的心声，只不过听得杨红杏泛喜之后又是苦色一脸，先前还生怕简凡接受不了，现在到觉得自己有点接受不了了，等着简凡眉飞色舞，唾沫飞溅地讲完，杨红杏勾勾指头，示意简凡过来，然后简凡扶着老婆坐下，笑吟吟凑上脸上，只等着奖励一个香吻，吻倒是来了，呶着嘴，狠狠地、湿湿地吻了一下，简凡正要起身，不料被老婆揪着耳朵，附耳说着：

    “你刚才的态度值得奖励，不过你刚才的话，就得这样了”

    说着拇指食指一拧，简凡“啊！”声虚张声势地惨叫，就见得杨红杏得意地撇着嘴指摘着：“说得好听，有生活问题还正常，”你要跟我爸一样，我非把你赶出去

    “看你说的，我和咱爸可差远了，爸是处长级别的，我个大师傅谁能看上咱，”简凡自贬着身份小给老婆放心，一这么说老婆再一看，确实也放心，直摸着简凡的脸颊：“看来破相破对了啊，省得你招三惹事不安生。”

    “呵呵，，等着啊，我收拾好东西，给你做饭简凡边说边往储藏室里走，一掉过头如释大赦，直摸着砰砰乱跳了一会儿的胸口进了储藏室。

    话说男人偷情时的智商仅次于爱因斯坦，不过涅，你不可能智商总这么高吧？而且简凡感觉到了，这关键不在事中而在事后，心里有鬼了免不了心惊肉跳，一心惊肉跳免不了疑神疑鬼，一疑神疑鬼免不了风声鹤唳，在这种情况下，你智商高也白搭，这不简凡连这么个简单的判断力也失去了，这不，一关上储藏室的门，靠在门后直作深呼吸动作，长长地舒一口气，心里暗道着：

    哦唷，我的妈呀，毕死我了

    话说这男人吧，在外头要是多坏一分，回到家里就会更好一分。特别是还喜欢的老婆又在外面偷情的男人，那份愧疚感会督促这爷们对老婆加外呵护体贴几分。

    看样简凡就是这号小男人，多日未着家门，又是多日未沾厨房，这当会忙活上了，一会问问媳妇肚子被里头那小子蹬了没有，一会儿又问问媳妇想吃啥，又过了一会唠叨着回乌龙的事，俱是爷爷奶奶想看重孙和爸妈已经迫不及待的事，边干边说着，杨红杏站在厨房门口想上来帮把手，也被简凡赶紧地阻止了，不一会大排面挂蹭蹭挥着，一张薄薄的面皮成形了，刀起面落纷纷，要给媳妇**吃的手工炸酱面，杨红杏还不忘安置多做一份，一问才知道这几日丈母娘忙着老丈出狱的事，自己又回乌龙了，杨红杏一个人在家无聊，天天是梁舞云和秦淑云俩死党轮流来作伴，牛萌萌据说下个月要结婚了，正忙活着，一说这个，又让简凡有点心疼，搀着老婆直坐到餐桌前让等着，站也舍不得了。

    不一会儿面刚下锅，菜刚炒就，门铃就响了，简凡快步一开门，梁舞云一惊乍喊着老公回来啦？然后是来了个兴喜若狂要和简凡法式拥抱，简凡吓得缩头缩脑弓赶紧溜小惹得梁舞云直笑话这货彻头彻尾家庭煮夫了，还是老大练得好。

    或许是丈夫归来，或许是父亲的事最后一点担心已去，杨红杏今天的心情也颇好，起身拿着简凡刚带回来的山货以飨死党，这俩人边吃边咯咯笑着说着几位死党的事，牛萌萌是肥水不落外田，找了个狱警；秦淑云挑来挑去早花眼了，还在待价而沽，简凡端着面从厨房出来，正逢着杨红杏关心梁舞云的终身大事，语重心长地劝着梁妹，差不多就行了啊，找个看得上眼，对你好的小别说人家淑云挑来挑去，你不也一样？实在不行让我妈给你介绍几个啊，我妈现在业余红娘，专门ChéngRén之美呢。

    一说这个简凡和杨红杏都笑了，老丈母娘这几年的业余时间基本都干这个了，连江义和师傅的黄昏恋都是丈母娘搓和的，梁舞云一听倒乐了，直指着简凡说着：“行啊，就照这个标准，回家系着围裙就做饭、出门解了围裙是老板，有收入全额上交，有支出自个想辙”老大你是饱妞不知道饿妞饥呀，咱们认识的里头就这么一个又会伺候老婆又会挣钱的被你抢了，我们上哪儿找这么合适的。”

    “得得”你领回去，多好个人似的杨红杏端着碗笑着道。

    简凡一乐呵，恬着脸凑上来了，直看着梁舞云打趣着：，“咦耶”舞云妹呀，你不会暗恋我很多年了吧？没关系，现在也不晚，我媳妇发话了，一会儿我跟你走啊

    刚端上碗的梁舞云扑哧被逗乐了，格红杏瞪眼一叱：“去，一边去。有你什么事。”

    一转眼简凡恬笑着争辨也不辨，回身进厨房下第二锅，高声问着咸淡如何，下了面还不忘把两碟家常小菜直端到桌上，望着媳妇嘿嘿傻笑，这傻乐川看得梁舞云也是忍俊不禁，俟简几进厨房了，悄声仁省联江杏：“老大，你这教育成果不赖呀？”你爸的事你们没生气吧？”

    “没有，，他还准备给我爸接风洗尘呢。”杨红杏几分得意地说道，这件事只给秘密朋友提过，俩人多有此间的担心，这么一说，梁舞云又是夸张地抿着嘴直赞着：“嗫，嗫”婚姻的力量确实伟大，愣把个。花心卓卜改造成实心郎了”

    “是么？我们结婚时好像有人极力反对哦。”杨红杏提旧事了，不过一提梁舞云半点糗色也无，压低着声唆导着：“别得意啊，得意容易导致忘形，你对人好一点，别叱来叱去的。容易导致感情裂痕，人现在好歹是一年挣百万以上的老板了，打着灯笼都难找了。”

    这当会到劝上老大温柔点了，杨红杏嘘嘘吸着面条，却是无所谓的神态，笑着说着：“你加，了，何止百万，这一周你猜猜我老公挣了多少？”

    “多少？”梁舞云诧异地问，知道数字不少，等着被雷一下。

    “两千万。”杨红杏轻轻一声，似乎两百两千一般简单，就梁舞云出身不浅也被这数目吓了一跳，直伸着俩根指头，眼睛发滞问着：“两千万？可能不可能？”

    “那，你问他杨红杏笑着抬头示意端碗出来的简凡，梁舞云倒顾不上吃了，八卦地拉着椅子往简凡身边凑了凑问着：“哎哎哎，大师傅，你真挣了两千万？”

    “差不多”还没有最后到手，不过也差不多了，这事你应该知道啊，简氏企业那么大摊子，这点钱算什么。”简凡说着，粱舞云被噎了下了，直指着简凡又是说着：“哇，口气这么犬，，哎，两千万怎么花呢？不能忘了我啊，这几天可我给你老婆当丫环的啊。”

    “嘿嘿”，我全额上交老婆小怎么花得他定。”简凡得意地说着，意味深长地看着媳妇，这一对的眼光里的爱意，真个人是羡煞人也，直毒慕得梁舞云大叹红颜薄命，美女命苦，这好事好像都让老大赶上了也似的。

    吃完饭就七点多了，闲聊了会就过八时了，梁舞云要走，不料杨红杏是殷勤挽留，恰恰此时外头这雷声轰轰。豆大雨点下将起来了，一想反正也不影响小俩口亲热，又是大雨天，梁舞弃到干脆不走了，本来伺候一个老婆，现在倒伺候成俩人了，一会端零食、一会倒茶，殷勤备至得梁舞云直眼热，发誓要是找不上这么个会伺候媳妇的男人就不结婚了。

    仁个人嬉嬉哈哈攀谈着，过了十时，杨红杏和梁舞云进了大卧室，闷在家里的时间久了，一说起来嘴闲不住，八成又要和闺要一个枕边，谈谈心了，简凡很有自觉地睡到了习惯独处的小卧室里。一周多的奔波着实也累了，刚刚挨上了枕头便即呼呼大睡”

    或许是日有所思、或许是日有所思导致夜有所梦的缘故，如身临其境般地看到曾楠、又看到曾楠旁边站着杨红杏，俩个人都在含情脉脉看着自己，那薄纱覆身、左拥右抱无限旖旎风情恰是心中最深的渴望，不过阴云突变，转眼间又是曾楠和杨红杏都在指责自己，一个在拧、一个在踢、一个在掐自己脖子、一个是扭自己胳膊，想躲无处可躲、想挡力不从心，浑身难受地大叫着：

    “啊、救命啊”饶了我吧

    跟着扑通一下子醒了，冰凉一片的感觉，霎时一个激灵，睁开眼。才发现作梦了，才发现不是谁拧谁踢了，而是梁舞云站在床前，很奇怪地看着，身后就站着老婆杨红杏，不迭地埋怨着，睡得这么死啊，电话响了半天也没听到。

    “简凡你干什么坏事了，怎么梦里喊救命呢？”梁舞云诡笑地看着地上的简凡，亏不裸睡。简凡慌乱地起身套着衣服，杨红杏说家里的固定电话，顾不上理会梁舞云，这就急步奔了出去，梁舞云指着简凡张口结舌，可不知道该说什么，才刚电话一直不停地响，这货愣是没听着。和老大一起来叫吧，又碰上了这光景，总有那么尴尬，不料杨红杏却是很理解，目光里流露着爱意轻声说着：“哎，警察的后遗症呗，刚结婚那年我们一起去给张杰扫墓，我看他暗地里偷偷抹泪，晚上作梦吓醒出一身冷汗，”你看着他浮滑，其实心事挺重。”

    “哦”梁舞云听着老大轻轻说着，对于这个既重感情又当了模范丈夫的简凡多多少少有了那么几分认可和好感，这一对在大家眼里都觉得很悬很悬的婚姻，两年多来安稳无事，还就比别人眼中幸福的婚姻还要幸福，再听这么说，羡慕里又带上了几分理解。

    错位，丫的全错位了，男人看不懂女人，女人又何尝看懂过男人。俩个人站着正出门，奇怪着为什么前同事把电话打到家里，不料刚出小卧室门，简凡嘴里得吧着坏了、坏了、坏了”，不迭地小跑着，进了小卧室穿衣换鞋像要出门，杨红杏奇怪地问怎么了，梁舞云也奇怪地问裘刚干嘛打电话来，刚刚接着的时候说是急事，可不知道发生了什么急事。

    一追问，简凡抬起头来倒吸着凉气，脸有点变形，为难地爆了个大料：“费胖子被杏花

    “啊？费仕青？就你们结婚那个假伴郎？”梁舞云一听操上了。

    “怎么了又，不是下午刚刚到么？犯什么事了？”杨红杏也诧异了。

    “还能有什么事？去桑拿哈皮，被派出所抓了个现行”哦哟，我可笨死了，回来时候都听肖成钢说有统一行动，早该想起是扫黄打非来了”这事闹得简凡不迭地起身，梁舞云看看杨红杏脸色不好，替老大说话了：，“哎哎”这事你怎么方便去？**还有功了，光彩似的！？”

    “不去不行呀？”

    简凡苦着脸，哀告也似地看着老婆，弱弱地说着：“这家伙在派出所一口咬定他叫简凡，他弟弟叫肖成钢在重案队，要不裘刚都认识我们，这还没准出多大的笑话呢”赶紧把他捞出来，别明儿一传玄乎，我都成嫖娼的了”，气死我了

    梁舞云膛目结舌，杨红杏哭笑不得，不过没拦简凡，看着简凡慌慌张张走，还提醒着拿上伞，早去早回，简凡奔出家门片刻又奔回来，安置着老婆千万别跟他家里打电话怎么着，万一有事就说啥也不知道什么地，跟着是带上门急急忙忙走了

    看看时间，已经是零点了，剩下了俩女人，再呕摸此中的事，再联合平时里费胖子那淫货的表现，很理解地哭笑不得了，这交友不慎也没治，打小的玩伴你不帮可让怎么着？杨红杏到是很理解，和梁舞云回了卧室重新躺回床上，半晌无语，看在眼里的梁舞云像是若有所思一般，再看和衣而躺，神情间如此恬静、如此镇定的老大，很奇怪地问着：”哎老大，你就一点都不担心你老公出去寻花问柳啊”我没别意思啊，女人怀孕期间，是丈夫出问题的高发期

    杨红杏笑了笑，抿着嘴笑了半晌，摇摇头，表示不担心了。

    “哇，男人靠得住，母猪都上树”你看看那费胖子，进城第一天就犯错误。你这么相信他呀？。梁舞云很不相信地问。

    “那倒不是。”杨红杏很冷静，很睿智也很豁达地说着：“我倒不一定就十成十相信他，不过我相信取便是他犯了错，一定会瞒得死死的我永远知道不了

    “有区别吗？”粱舞云对于这个奇怪的说法不解了。

    “当然有，我爸妈的婚姻你还没看出来么？那时候是丝毫情面不留把我爸赶出家门，可他有朝一日落难了，入狱了，我妈又放不下他了，毕竟几十年的夫妻了，这不又过到一起了，”砸，其实女人呀一生所求有什么，不就有个温暖的家、有个人爱你的导人和你爱的孩子们么？”我知道他比爱谁都爱我、比爱什么都爱这个家，比期待什么都期待即将降生的孩子，，我想得到的和我想拥有都实现了，其他的，你觉得很重要吗？”杨红杏轻轻地说着，回味着俩人俩年的婚姻，沐浴在情浓爱意中，娓娓道来的话是对婚姻最好的总结。

    梁舞云静静地听着，手托着腮，从那张恬静闪耀着母性的面庞上看不到一丝做作，看了许久、想了半天，才轻轻地说了句：“老大，你们真幸福

    是因为宽容和豁达的幸福？还是因为无知不知的幸福？不管什么幸福吧，总是让想想谈来谈去谈不成一章的梁舞云有点羡慕，关了灯，拉着被子盖好，俩人长长的躺着，絮絮得地夜话开始了。不过开始梁舞云的话就变味了，气咻咻既有羡慕又有妒嫉地说着：“将来要是我老公这么伺候我这么疼我，，我要对他好一千倍、一万倍，他在外面找女人我也不管。”

    “错了，找不找和你管不管，没有直接联系”杨红杏道。

    “别装婚姻专家啊，你也就嘴上说说，真有个小三出现，还没准把你气成什么样子呢？”梁舞云不信。

    “那当然，要真有我就得河东狮吼、夜叉发飓了，女人都有悍卫家庭的自觉杨红杏道。

    “嗯，这才像女人的话”哎老大，再问你个私密问题？”

    “什么？”

    “别光说他呀？我问你出过轨没有？”砸别不理我呀？咱们私下悄悄说，精神出轨也算，我就不相信，你在北京呆了三年，没有喜欢过、没有暗恋过那个男孩？那时候简凡还是个垃圾股，我都看不上他”你不会那时候就死心塌地非他不嫁吧！？”“滚，以后到来我家”。

    “嘿嘿哈哈

    俩个人女人的絮絮叨叨慢慢地安静了。雨夜里哗拉拉的雨声偶而夹杂一道两道炫亮的闪电，跟着是轰隆隆的雷声，说了不多久，梁舞云沉沉睡着了，一点也不知道黑暗里杨红杏一直睁着眼，望着窗外，一会儿轻轻替闺蜜盖上了被子，其实呀这些天梁舞云不停地咨询自己婚后的事，杨红杏感觉出来了，这个匪妞也想有个家了，只不过家呀，只有成家的人才能感觉得到，那份感觉是说不出来的，就像现在，既有点揪心又有点担心雨夜出行的丈夫，尽管知道，那份担心，都是多余

