    “这是冥皇蜕变时遗留下来的东西，我观过他的古经，今日借来一用。”逍遥天尊说道。

    世间有三种东西无比诡异与神秘，轮回湖、神魂潭、飞仙瀑，其实都是至尊为了长生而留下的产物。

    “尽情品味吧！”逍遥至尊说道。

    这种东西连他都不会去浸入，因为它太诡异了，可能会映照出未来，但也可能会发生各种不测，连冥皇蜕变后，都遗弃了它。

    南宫振的身影倒影在这片轮回海之中。

    那轮回海诡异的变动起来，一道又一道模糊的身影出现，每一道身影都散发着镇压万古，睥睨天下的气势，动乱天地。

    “砰！”

    突然，轮回海炸开了，承载不了这份大因果，不敢在继续对南宫振进行演化。

    逍遥天尊变色，震惊无比，这是怎么回事？竟然无法让南宫振跌入轮回，有一股至高神秘的力量粉碎了他打出的轮回海。

    轮回海禁区内的神秘物质与冥皇蜕变遗留下来的轮回湖成了灰烬，消失在世间！

    “连我都不敢沾染这轮回湖，为什么你没事，轮回湖竟然自主崩碎了！”逍遥天尊惊呼，这超越了他的想象与认知。

    “没有什么是不可能的！”南宫振冷喝，

    他双臂展动，双手不断结印，在指端演化出日月星河，诸天万域，他像是一个神明般推动这些天体而动。

    开天辟地！

    南宫振以无上大神通，在这里开辟小世界，一个又一个，眨眼间过千，而后直接都引爆了。

    “轰！”

    狂爆的毁灭力量撕碎了逍遥天尊的战衣。

    “轰！”

    逍遥天尊双手持仙泪绿金宝瓶，对准了南宫振，那里喷发出了最为炽盛的光，是极尽皇道法则，简直像是灭世一般。

    南宫振的神痕紫金塔飞出，塔身上万灵齐现，塔内混沌弥漫，像是一个仙域大世界镇压向前来。

    “咚”

    灿烂的光迸发，可怕的皇道法则冲击，这个地方湮灭了，毁灭成为了主题。

    混沌爆涌，仙光闪烁，世间没有什么再比这璀璨。

    南宫振挥拳，不断与逍遥天尊对决，每一拳，都极致而强大，打出了盖世神威。

    但不得不说，帝身太可怕了！

    帝身拥有无以伦比的恢复力，那被击穿的胸膛以及碎裂的额骨，会自动愈合，仙光四溢。

    两人在惨烈的撕杀中，所受的伤势，很快就都恢复了。

    南宫振与逍遥天尊，都杀到疯狂，打进了混沌深处，朝某个地方偏移。

    “到如今，你再不升华，便在也没有机会了！”南宫振冷莫说道。

    “我一但升华，就是你死亡之时！”逍遥天尊很自负，虽然南宫振的实力，在随着大战而在不断提升，但他依旧自信。

    因为，他是天尊，是无上大帝，行字秘的开创者！

    “是吗？！”南宫振露出淡淡的微笑。

    “阵起！”

    他突然一声大喝，混沌翻涌，一道阵图瞬间升起，如同一个不朽的仙域，镇压而来。

    “轰！”

    与此同时，四把暗红的杀剑浮现，绽放无边杀气，席卷混沌。

    这片混沌深处虚空，都被镇压封印了。

    随后，四道身影自混沌中走出，各持一把杀剑，立在阵图上，恐怖无边。

    “灵宝天尊的杀阵！”逍遥天尊脸色变了。

    难怪他怎么感觉南宫振像是故意把他往某个方向引。

    与此同时，看到那四尊持杀剑的人影，逍遥天尊都以为是四尊南宫振。

    那种气息，完全不似分身，仿佛每一尊，都像是本尊，可怕到极点。

    南宫振的四大分身，早就持诛仙剑阵来到混沌中布局，只待猎物落网。

    诛仙阵图与诛仙剑合一，禁封了混沌，隔绝了一切，让禁区内的至尊，都无法看透这片混沌中发生了什么。

    而这一刻，逍遥天尊再也无法保持云淡风轻了，他眉心璀璨，通体发光。

    他开始极尽而变，不再保留，至尊升华的气息在扩散，一下子恐怖了很多倍！

    南宫振立足神禁，运转皆字秘，他的攻击力十倍提升，皇道法则沸腾！

    这天地都像是要溃灭了，不成乾坤，不为宇宙，先是化成黑洞，而后又成为了混沌地，恐怖气息流淌，法则灭世。

    南宫振一拳打出，这是他酝酿己久的绝杀一击。

    古代至尊自斩一刀，想要恢复到巅峰必需要极尽升华方可，在这个过程中有一点可以忽略不计的漏洞会显化。

    南宫振自然知道这一点，怎么会放弃这个机会！

    他无情出手，打向前方极尽升华的逍遥天尊，战力一下子恐怖了整整十倍！

    光华亿万，这片被镇压禁封的混沌中，炽盛光芒撞在一起，爆发出了最为可怕的能量风暴，整片大宇宙都在颤栗。

    “啊……”

    逍遥天尊大吼，他知道升华的刹那会出现一个弱点，全力提升时，防御力降到最低，不容被人打断，但他却不认为南宫振会知道这样的事情。

    然而，现在他变色了，这一切是如此突然，来的这般快。

    南宫振精准捕捉到了其漏洞，如一头洪荒猛兽一般扑击而来。

    与此同时，南宫振的四大分身，持诛仙剑，斩出了绝世剑光，杀气震荡天地，剑芒璀璨到极致。

    南宫振如同一尊天帝，伟岸无边，高大魁伟，不可仰视，就这样霸气挥拳镇杀来。

    “轰！”

    南宫振的拳头轰杀进了昀亘的身体中。

    四道剑芒，撕裂了逍遥天尊的帝躯。

    昀亘怒吼着，横飞了出去，胸膛骨骼折断。

    躯体被斩成了四段，血花在天地中炸开，而且眉心也被另一只帝拳擦中，额骨碎裂，那升华的元神如被火油浇淋，熊熊燃烧。

    轰！

    天地震动，混沌乱颤！

    南宫振的绝杀手段连出，根本不可能就这样收手，这只是一个起手式，才开始而已。

    九秘合一，打出了无上仙术，绝世恐怖。

    “砰！”

    逍遥天尊四分五裂的帝体被南宫振打爆了，大片血雾洒落。

    与此同时，南宫振一拳朝逍遥天尊仙台打出，如同天帝出拳镇杀一切，要将其元神废掉，彻底化成灰烬。

    逍遥天尊遭遇重击，即便拥有帝身，但依然被打爆了帝体，鲜血染红混沌。

    “轰！”

    南宫振的攻击狂暴无比，绝杀一切，展现出盖世神威。

    逍遥天尊帝血飞扬，其头颅上击出一个拳头大的血洞。

    逍遥天尊遭劫，极尽升华生变，他处在一种最危险的境地，让元神之火沸腾，要进行最后一跃，而这一瞬间却生出了这么多的意外。

    很快，逍遥天尊又重组！

    这就是大帝，很难将其快速击毙。

    “啊！”逍遥天尊破碎的肉身与元神燃烧着重组，他受到了难以想象的伤害。

    诛仙剑内的恐怖杀气依旧在破坏着他的帝体，南宫振打出的大道法则，也在不断磨灭他的皇道法则。

    “我低估你了，够狠够强，准备得够充分，机会把握的很准，可惜啊，还是差了一点点。”昀亘说道，话语冷的像是冰峰般。

    “没关系，我有的是时间陪你打。”南宫振露出洁白的牙齿，微微一笑，一头雪白长发飞舞，说不出的神武英俊。

    这逍遥天尊，就是他的磨刀石，让他快速熟悉自身实力，适应这个境界的战斗。

    逍遥天尊倒转仙泪绿金瓶，倒出一滴晶莹的液体，闪耀七彩仙光，灿烂夺目。

    “最后一滴九转仙液了。”逍遥天尊叹息，吞入口中，快速恢复伤势。

    逍遥天尊躯体仙光璀璨，肌体晶莹，即便看起来无恙，但他还是伤了元气。

    “轰！”

    稍微恢复伤势的逍遥天尊朝南宫振杀来，不再有保留。

    终极一战爆发，两者撕杀在一起，不死不休，打到混沌翻涌，宇宙颤抖，仙光碎片四射。

    期间南宫振数次阻止逍遥天尊极尽升华，但是依旧让逍遥天尊成功了。

    逍遥天尊升华成功，在这一刻大道气息盖天，茫茫无尽，灿烂无疆。

    要不是有诛仙剑阵封锁一切，逍遥天尊升华成功，帝威波动，必定席卷宇宙，威压世间。

    四大分身持诛仙剑，金乌分身催动阵图，封天锁地，镇压了一切。

    让禁区内的至尊，都无法知晓这里的一切。

    南宫振此刻遭遇了一位圆满的天尊，他全力出手，毫不退缩。

    一直立足神禁领域，全程运转皆字秘，爆发十倍战力，与逍遥天尊撕杀。

    逍遥天尊也不在有所保留，这一战过后，不管胜负，他都将死去。

    行字秘的无上伟力，也被他运用了出来，绝世而强大，举世无匹，影响到了空间以及时间的稳定。

    这一战极其惨烈，强大如南宫振，此时他的肉身也被打碎了几次，被逍遥天尊打成血雾，碎骨如砂砾，惨不忍睹。

    而南宫振，激烈对抗，奋力还击，各种秘法加身，九秘合一、飞仙之力、狠人秘术、十倍战力等叠加，将逍遥天尊帝体打碎了几次。

    南宫振也不得不感叹，逍遥天尊对行字秘的领悟，远远超越了他。

    逍遥天尊开创行字秘，举世无双，号称踏进时间领域，可以改变岁月，返老还童，增加无量寿元。

    “轰！”

    大战继续，逍遥天尊若龙起凰落，傲世而行，每一次出手都非常的潇洒，可关键时刻总是在幻灭，太快了。

    他任何一击都是毁灭性的，速度达到极限，神力送出，威能盖世无双，果然有天下无敌之势。

    这种手段，这种法门，让禁区中的古代至尊都忌惮无比。

    南宫振与之大战，及其艰难，毕竟他还没有真正的证道成帝。

    可这种大战，最能让人快速成长，南宫振又一次成功融合九秘，打出无上仙术，击破了逍遥天尊的帝体。

    同时，南宫振也不断在大战中运用狠人，太阳圣皇、太阴人皇等人的禁忌秘术。

    在战斗中，才能让南宫振发现缺点，及时参悟。

    “博而不精，杂乱不堪！”逍遥天尊对于南宫振运用这些秘术，很是不屑。

    除了九秘合一这无上仙术，南宫振的秘法，很难伤到他的根本。

    两人在这混沌中激战了上万招，虽然南宫振被打爆了数次，可他的收获，是难以想象的。

    这让他对道法的运用与理解，更上一层楼。

    激战到最后，逍遥天尊的道与法，尽数被南宫振以“道”字秘所盗。

    在榨干了逍遥天尊最后的利益价值后，南宫振打出了不属于这个世间的秘法。

    “混沌寂灭！”南宫振双手划动，打出无比神异的法则力量，瞬间磨灭了逍遥天尊的元神。

    “这是…什么道法？！”逍遥天尊元神寂灭的那一刻，他的眼神中充满惊恐与不甘。

    “另一个世界的道法！”南宫振看着元神寂灭的逍遥天尊，缓缓说道。

    这是他第一次动用神墓世界的杀招。

    逍遥天尊可以说是极致而强大的，但依旧被南宫振斩杀，陨落在混沌中。

