    “天地造化炉。”

    姜澜心念一动，一个三尺大小的神炉出现在他的身前，有千百种色彩的神霞从炉口喷薄而出，洒落在虚空中。

    “养刀术！”

    咻！

    一道流光从姜澜的指尖爆射而出，化作氤氲雾气，将造化炉笼罩。

    嗡——

    造化炉在轻鸣颤抖，在回应姜澜。

    “果然，有效！养刀术，养刀术……”

    连续施展了四次养刀术，浓郁的晶莹雾气将整个造化炉笼罩，有一种喜悦和亲近的情愫释放而出。

    稍倾，氤氲雾气消散，天地造化炉再次浮现在姜澜的眼前，外观上没有发生任何变化，但姜澜能够情绪的察觉出一些细微的变化。

    “不错，这种增幅差不多相当于用自身精气神全力蕴养五天的效果。”

    威能的增幅不算大，五发养刀术下来，就是这个效果。

    主要还是灵性的增长，原本的天地造化炉就初具灵性，距离产生情绪有着一线之隔。

    虽然是一线之隔，但确实一个门槛，想要跨过去的话，得费不少精力去蕴养。

    嗡——

    造化炉再次轻颤，传递出情绪，大概是类似于吃饱了撑到了的感觉。

    “看来造化炉一天最多只能承受五次养刀术，得想办法提升一下。”

    姜澜沉吟一声，自言自语的嘀咕。

    “或许，可以提升一下造化炉的材质，融进去一些天材地宝。”

    姜澜眼睛一亮，看来是得寻找一批天材地宝了。

    自己找的话，比较麻烦，还不如找别人“借”。

    一念至此，姜澜掏出来手机，登录九州一号聊天群。

    沧澜尊者：诸位道友，有人对于修行界的各大魔宗邪门有了解吗？

    水群大佬北河散人冒泡：“沧澜前辈要干啥？”

    狂刀三浪：“不会是和苏氏阿七一样要单刷宗门吧？”

    姜澜打字回复道：“刚出关，手头紧，找魔宗缓解一下经济压力。”

    黄山真君：“汗.jpg”

    醉月居士：“汗.jpg”

    破阳戟郭大：“狗头.jpg。”

    破阳戟郭大：“怒搓楼上狗头.jpg。”

    系统提示：苏氏阿七上传文件【东西方魔宗外道势力分布图.app】

    七生符府主：“好家伙，这就叫专业。”

    姜澜一边下载文件，一边打字道：“多谢阿七道友。”

    苏氏阿七：“前辈客气了，加油！”

    安装好地图app之后，一打开给姜澜吓一跳。

    “好家伙，还是实时动态地图，阿七不会是在各大宗门里放了定位器了吧？”

    只见手机地图上出现一个个大小势力的点，时刻都在移动。

    点开一个个代表着势力的点，还能看见各大宗门的介绍，如明面上的最强者是谁，实际上的最强者是谁，主修什么类型的功法等等。

    “嗯，果然是术业有专攻。”姜澜默默给苏氏阿七点了个赞。

    收起手机，姜澜准备出发，出发前在一楼客厅的茶几上留下个纸条，告诉他们自己要出发了。

    “首先是江南地域的一个魔道宗门，竟然是个四品先天修士，看起来应该没太大收获了。”

    姜澜驾着遁光，飞行在江南地区的上空，看着最近的一个魔道宗门的情报，有些嫌弃。

    不过没关系，蚊子再小也是肉，他不嫌弃的。

    嗯，多好的美德！

    很快，姜澜就到了第一个目的地，鲜有人迹的群山中，有着一个庞大的幻境阵法，遮挡着其中的景物。

    寻常的凡人看不见阵法中的一切，如果不小心闯入的话，那就有去无回了，毕竟是魔道宗门，以人生魂炼宝是基本操作。

    环境中，是一座风景秀丽的大山，草木丰盛，花香阵阵，还饲养着各种灵兽，丝毫看不出来是一个魔道宗门。

    屹立在云霄之上，姜澜没有废话，天地造化炉浮现在身前，然后迎风暴涨，瞬间化作数百丈大小，径直的砸落。

    轰！

    巨大的轰鸣声响起，附近数百里的地面都在震动。

    什么阵法，什么结界，都是土鸡瓦狗，臭鱼烂虾，巨大的造化炉直接砸烂一切神通，然后深深的嵌入山体之中。

    “什么人！”有人上头，打算飞上半空和姜澜对峙。

    “至少是六品真君，风紧扯呼！”有人眼尖，瞬间就看出来不对劲，打算跑路。

    一时间整个宗门都乱做一团。

    只见一个身着赤黑色道袍的中年人腾空而起，脸色有些难看的赔笑道：“晚辈玄冥宗宗主，不知前辈何方法驾，本宗可有得罪之处？”

    姜澜摇了摇头道：“本尊沧澜，刚刚出关，手头有点紧，想要找贵宗借点钱财。”

    玄冥宗宗主脸色更难看了，不过笑容却更加灿烂。

    他此刻感觉自己的小心肝儿都在颤动，眼前的神秘修士自称什么？本尊！

    我滴个娘诶！不会是灵尊当面吧？

    “好说好说，前辈驾临敝宗，乃是敝宗的荣幸，前辈想要什么可以随便取。”

    “小家伙儿不错，路走宽了。”

    姜澜十分赏识的看着这个玄冥宗宗主，然后默默的摸出来宙光瓶。

    半个小时后……

    众多身无分文的玄冥宗弟子看着光秃秃的宗门山头，互相对视，都有些无法接受。

    你特么一个灵尊，连沾染灵气的灵土都给收了？你就那么穷吗！

    “掘地三尺，原来这就是掘地三尺……”玄冥宗宗主呆滞的望着被削了三尺的山头，整个人都有些浑浑噩噩。

    ……

    半个月后，一则消息震惊了整个九州修真界，五百年前的大明国国师沧澜真君出关，晋升入七品灵尊境界，开始洗劫各大魔道邪宗。

    一时间，整个九州魔道的修士都人心惶惶，其中规模较大的比如无极魔宗，天神魔宗等等，几十个分舵都被连地拔起！

    真·连地拔起，连宗门下的土都被薅了三尺，啥也没留。

    又过了半个月的时间，西方修行界也传出来一则消息，一个东方狠人闯进西方修行界，大肆打劫各大神明势力。

    短短半个月的时间，三百多个神明小世界被洗劫一空，只剩下光秃秃的世界空间，啥也没留。

    这些西方神道的修士也有些人人自危，开始打听这个狠人是谁。

    后来才得知，这个狠人就是五百年前，在永乐一朝的时候，以真君修为，逆斩西方七品神灵的一个狠人。

    如今出关了，因为手头紧，开始洗劫天下各大势力。

    “终于找到你了，天神魔宗总舵。”姜澜看着远处的小世界入口，十分激动。

    他毫不掩饰自己的气息，跟着一大票修士从天神魔宗小世界的入口涌出来。

    彩霞舞动，仙鹤流转，蔓延数百里虚空，一直到姜澜的脚下。

    彩霞两旁，有绝美仙娥侍立两旁，口诵赞歌，把姜澜吹的天上地下无敌手，人间第一大圣人。

    “欢迎沧澜大尊莅临我天神魔宗，诸弟子行礼拜见！”

    “拜见沧澜大尊。”

    众多天神魔宗的修士涌出，将姜澜视为宗门长辈一般的对待，各种礼遇，又拿出来各种奇珍异宝，神异灵物，无尽灵石，为姜澜接风洗尘。

    然后一群绝美女修迎了上来，每一个都修为不低，都有三品境界，穿着各种制服，白花花的十分耀眼，拉着姜澜往宗门内走去。

    “等一下，不对劲，不对劲，我是来打劫的！”

    姜澜义正言辞想要拒绝。

    “大尊，怎如此生分，快快，奴家已经准备好天神宴，为大尊接风洗尘了。”

    三日后，姜澜背着大包小包的东西，在无数人的欢送下，灰溜溜的离开的天神魔宗。

    整个天神魔宗把各种家底儿都掏出来了，然后又是各种招待，各种礼遇，隆重异常，弄得姜澜还以为自己是他们的天神魔宗的某个长辈一样。

    所谓伸手不打笑脸人，姜澜也不好意思再毁人家山门了，只得带着各种灵物，灵宝，灵石，在这些人的欢送下，异常狼狈的离开。

    姜澜一离开天神魔宗，各大势力连忙打起精神来，生怕这个千年以降第一狠人光顾他们的宗门。

    而那些躲不过的，就效仿天神魔宗，搞的姜澜十分不自在，只能异常狼狈的带着一大堆宝物离去。

    【PS：求推荐票，求月票，给大家磕头了，嘤嘤嘤。】

