    黄慧听到陈汉升自爆“秘闻”，脸上的表情直接僵住了，不过在陈汉升的炯炯注视下，她最后居然忍了下来，勉强笑了两声：“没事，旧的不去，新的不来。”

    其实，她以前在金捷上班最舒服，工资稳定还有宿舍，领导重视还有培养机会。

    有些大学生找工作，永远觉得下一份工作是最合适自己的，也有人恰恰相反，永远觉得第一份工作是最合适自己的。

    “那就好。”

    陈汉升举起茶杯和黄慧碰了一下：“虽然那件事不是我的错，但是我也和你道个歉。”

    “呵呵。”

    黄慧抿了一口酒坐下来，陈汉升估计她原来是准备喝一整杯的，结果心态现在有些炸裂，只肯喝一口，而且这顿饭以后都没说什么话，只是默默坐在那里思考人生。

    面对这种情况，王梓博也不知道怎么办，他本来想努力缓和这种关系的，但是陈汉升不乐意啊。

    吃完饭，陈汉升嘻嘻哈哈的离开，留下王梓博和黄慧两人在包厢里面面相觑。

    “小慧姐，小陈这人心里藏不住话，纯粹的耿直的性子，所以他有什么就说什么，其实人还是不错的······”

    这说到最后，王梓博都开始这样圆话了。

    “不就是一个警告嘛。”

    黄慧深吸一口气说道：“我现在晓得了，陈汉升我是惹不起的，他觉得心里不爽，能够一个电话改变我的人生。”

    “也没有那么厉害，他也只是个大二学生。”

    王梓博犹豫一下问道：“你会恨小陈吗？”

    黄慧没吱声，半响后突然问道：“陈汉升现在有多少钱？”

    “可能一百多万吧。”

    王梓博想了想答道。

    具体多少他也不清楚，但是自己一个学生总代理，这个月的提成就过万了，陈汉升的收入只怕会更高，听说他还有和新世纪电子厂的合作业务。

    再加上还有些吹嘘的成分，毕竟兄弟牛逼了，自己脸上也好看，于是100多万就这样来了。

    “一百多万。”

    黄慧倒是没怀疑，她心想赵政他家在建邺的房子也不过80多万，还整天吹嘘在一线城市有房，瞧不起自己这些外来打工的，结果人家大二的学生就超过了。

    这样一比较，黄慧的气突然就消了，她拎起小包说道：“走吧，我不生气了，他有钱，就有道理。”

    “嗯？”

    王梓博心想这是什么逻辑啊，小陈有钱是不错，可是真理应该是恒定的。

    要是放以前，他大概都想和黄慧争论一下这种错误的三观问题，然后通过辩论，体现自己高尚的人格。

    这就是钢铁直男吸引女生的方式，他们也想表现，也想看到异性崇拜的眼神，可惜切入点找错了。

    所以说经历一些事情还是比较好啊，这种话在王梓博肠子里绕了几回，在喉咙又改头换面，最后说出来已经变成：“你不生气就好，生气伤肝。”

    虽然离着陈汉升的境界还差着很多，但王梓博相比以前，这样已经有所进步了。

    “嗯啊。”

    黄慧主动王梓博的手腕，一起陪他回学校，偶尔在路上碰到兼职大学生，他们都会笑着喊道：“嫂子好。”

    黄慧娇羞的低着头，王梓博也不自觉地的挺了挺胸膛，陈汉升这一关过了，王梓博觉得没有太多顾虑了，心情也十分舒畅，关键还是要谢谢沈幼楚啊。

    没有她，陈汉升没这么好说话的。

    “梓博。”

    走着走着，黄慧突然叫了一声。

    “什么事？”

    王梓博答道，两人并肩走路，手指时不时的触碰到一起，他多少次鼓起勇气想握住黄慧的手掌，心脏都“嘭嘭嘭”都跳动起来了，就是没有那一握的勇气

    不过，黄慧突然主动握住了王梓博。

    “我想把手机还给赵政，这手机是他给我买的，现在我看到就觉得恶心。”

    “应该还，我，我们不要欠人家东西！”

    王梓博握着黄慧的手心，人生第一次牵女孩子，以前只有在军训时不小心蹭到。

    软软滑滑的，好像没有骨头，王梓博说话都开始打结。

    “可是，我还了就没手机用了。”

    这时，黄慧才说出心里话。

    要是陈汉升在这，在黄慧说出要还手机的时候，他就能洞悉下面的操作，说不定还要讽刺几句。

    “您来啦？”

    “不就是想换手机吗？”

    “理由倒是冠冕堂皇。”

    ······

    不过这是王梓博啊，他脸皮没陈汉升厚，尤其这个时候还有种不想被赵政比下去的念头，纵然一部手机就要几千块钱。

    “那就买个新的吧。”

    王梓博一咬牙，还是说出这句话。

    黄慧摇了摇头：“我刚换工作，哪有什么钱啊。”

    “没事，我给你买。”

    “那这算我借你的，等我钱攒够了，到时还给你。”

    “不用还了，我们这种关系还客气什么。”

    王梓博想大气的挥挥手，装作毫不在意的样子，不过几千块钱对他来说真的很心疼，所以最后只是勉强的笑了笑作罢。

    “真的吗，谢谢梓博！”

    黄慧听了很开心，其实王梓博这句回答在她意料之内。

    这种没谈过恋爱的男生都很好面子，稍微拿话刺激一下，他就觉得自尊心受不了。

    晚上回宿舍，王梓博觉得这种肉疼的感觉依然没有消退，他自己都舍不得换手机，一部小灵通还当成宝。

    他默默在椅子上坐了会，然后拿出一张纸开始计算月收入和月支出。

    王梓博这种做法很常见，比如说不小心花了一大笔钱，后来回想的时候，他心里很后悔，然后思考如何在其他地方开源节流，把这笔钱节省出来。

    如果最后发现能够节省成功，就会觉得那道坎过去了，这笔消费还算值得；

    如果发现漏洞太大，自己无论如何都不能节省出来，心里要难受很长时间。

    不过，真实情况就是即使精打算细算能够填补这个漏洞，最后也不会实施的，三天热度安慰一下自己，浪起来就忘记了。

    “原来寒假要给自己买台电脑，再给父母春节红包，还有婆婆和阿宁的红包，还有请小陈和小鱼儿吃饭聚会的钱。”

    王梓博看着清单列表：“买了手机，电脑是肯定买不起了。”

    王梓博叹一口气，只能删掉电脑那一栏。

    “父母的红包，这个要给的。”

    王梓博在这一栏打个勾。

    “婆婆和阿宁的红包，这个也要给的。”

    在这一栏，王梓博也毫不犹豫打个勾。

    “春节请小陈和小鱼儿吃饭的钱，要不还是让他付吧，我在他们面前还是不要装逼了。”

    王梓博在这一栏打个叉，不过他心里还是抑郁，又忍不住又给陈汉升打个电话。

    说起来也怪，本来这件事没暴露之前，王梓博都不敢和陈汉升打电话，生怕陈汉升突然来门店察看。

    不过当陈汉升明白前因后果之后，王梓博的包袱就放下了，又能像以前那样没有芥蒂的聊天了，包括毫无顾忌的吐槽。

    陈汉升很快接通：“干嘛，我正在复习功课。”

    “放屁，我听到你那边打牌的声音了。”

    王梓博在电话里骂道。

    “那你有事快说。”

    陈汉升一看瞒不过，就一边打牌一边聊天了。

    “今天，黄慧和我要钱买手机，她说想把旧手机还给赵政，这样就没新手机用了。”王梓博说道。

    “给她搞部小灵通就完事了，这就是想换新手机的理由。”

    陈汉升一眼看穿。

    王梓博沉默一会：“我已经答应给她买新手机了。”

    “牛逼，有钱人。”

    陈汉升“夸赞”道：“那你都答应了，还打电话给老子做什么？”

    王梓博叹一口气：“我就是觉得难受，一部手机就这样没了，这事换作是你，你会答应吗？”

    “会！”

    陈汉升干脆利落的说道。

    “你也会啊。”

    这下王梓博心里舒服一点了。

    “那我没事了，小陈你好好复习功课，别到时候又考了12分，气的梁姨要打你。”

    傻吊王梓博本来是打电话寻求建议的，不过听说陈汉升也会这样做，他心里突然舒服多了。

    陈汉升这种渣男都可以，我这样也不算被骗。

    “但是呢······”

    陈汉升拉长音调：“手机虽然会买，我同时还会有后续动作。”

    “什么后续动作？”

    王梓博问道。

    陈汉升想了想：“都梁老师写的小说《亮剑》你看过没，2001年出版的，我们学校图书馆有这套书，你们学校应该有。中间有一段攻打平安县城，李云龙团长的口号很经典，我的后续动作就在里面。”

    王梓博一听，马上屁颠颠的去图书馆借了《亮剑》，趴在床上打着台灯看到1点多，很快就被情节所吸引，不过也终于看到了陈汉升说的那段场景了。

    【李云龙一脚踹倒和尚，两眼冒火，大吼道：“听我命令，预备——开炮！”?】

    王梓博盯着“开炮”这个词许久，然后“吧嗒”一声关掉台灯。

    “色胚陈汉升！”

    王梓博骂了一句，不过他怎么也睡不着了，脑海里总是浮现黄慧娇小玲珑的身段。

    同时，陈汉升还在旁边大声的吆喝。

    开炮！

    开炮！！

    开炮！！！

    ······

