    “怎么可能？！”

    “他中了周见妄一拳，居然……居然毫发无损！”

    “这人……到底是谁……太妖孽了吧！”

    周见妄可是破虚巅峰高手，然而在陈归林面前，居然如此无力！

    甚至没能撼动陈归林分毫！

    这特么谁信？

    就连当事人周见妄自己都不敢相信自己的眼睛，他呆愣在原地看了陈归林好一阵，这才感觉到内心深处早已缓缓上涌的一股恐惧。

    不可能！

    绝对不可能！

    他的修为，他的战力，绝不可能超过我！

    “桀骜！”

    强压着心中恐惧，周见妄再度怒吼一声为自己打气，而后释放出全身真气包裹着拳头，悍然无匹的拳头顿如流行坠地一般朝着陈归林猛然轰去！

    “轰！”

    会所内的桌椅沙发顿时粉碎，周遭围观群众急急撤退，直躲到一堵墙后面，这才“幸免遇难”。

    强烈的真气冲击好似惊天骇浪，不断冲击，整个会所一阵剧烈揺晃。

    若是有人站在外面，此时就能发现整栋大楼揺揺欲坠，由此可见周见妄这一拳的力量。

    可当众人看清场内情况，顿时一股寒意油然而生，自脚底瞬间侵袭至头顶。

    陈归林居然纹丝未动！

    他依旧像个没事人一样立在原地，大气都不带喘一下！

    破虚的本质，就是破除所有一切不必要的华丽修饰，让整个人最大限度的接近自然，为后面的炼神返虚做铺垫。

    所以这时候的武修，真气最为纯粹，也最为精炼。

    周见妄乃是破虚境巅峰高手，换言之，他是一只脚踏进了炼神境的人，他用最简单粗暴的招式最大限度的爆发出自己的实力，对他来说，必然是最佳选择。

    只不过，这在陈归林面前，无异于班门弄斧。

    他碰到了陈归林，可也仅仅只是碰到而已。

    因为此时的陈归林毫发无损的立在原地，周遭混乱的空气吹动着他的刘海，他的脸上一片自然。

    “这就是你装叉的本事？”

    陈归林若无其事的看着他，好似看一只蚂蚁，那种从心底深处流露出来的怜悯，根本无法掩饰。

    这一下，周见妄站不住了，他整个人“噔噔噔”往后猛踏几步，脸上满是怔然，原本浄狞桀骜的眼睛里写满了惊恐。

    “怎么可能……”

    “你……你到底是谁……”

    他自然不会相信陈归林是赵家的人，因为赵家实力几许，他清清楚楚。

    除非赵家那个老妖怪出手，不然他不可能打不过。

    而眼前的陈归林显然不是赵家的那个老妖怪，年纪根本不符合。

    换言之，陈归林不是赵家人。

    他不是赵家人却管赵家事，而且还为赵家出头，他跟赵家到底什么关系？

    他为什么要这么帮赵家？

    还是说，他另有所图？

    一时间，周见妄脑海中闪过无数念头，交织缠绕，但却毫无头绪。

    他的心乱了。

    “陈爷我一早就说过，对于你，还用不着挑战二字。”

    “既然你已经全力出手，那接下来就看看陈爷我的本事吧。”

    话音落下，陈归林往前踏出一步，顿时真气凛冽，无尽真气好似受到牵引一般，尽数围绕着他不断旋转，形成一个巨大的真气漩涡。

    下一刻，陈归林一手缓缓探出，虚无空间里立刻迸发出一道尖锐的声响，好似有什么东西破碎了一般。

    接着，众人就看到周见妄身前的空间出现了一阵恐怖的扭曲，周见妄的身体正不由自主的朝着陈归林移动，任凭他用尽所有真气阻拦也无济于事。

    “这……这是……”

    “所想所达？！炼神返虚？！”

    “二十岁的炼神高手？！”

    “不可能！”

    众人惊呆了。

    如果说破虚境高手还囚于招式的限制，那么度过破虚，进入炼神境，武修便不会再受制于招式。

    达到炼神境的高手根本毋须招式，因为他们的每一个动作都能让真气自然而然的催发运动，达到一直极致的强化，使其动作在极短的时间内爆发出最大的能量。

    换句话说，一旦进入炼神境，任何武修都可以达到“无招胜有招”，甚至所想即所达。

    因为大部分人都没见过炼神境的高手出手，所以对于“所想即所达”，他们只能说炼神境有可能达到，但炼神境的高手是不是全都能做到，这里还需要打一个问号。

    只是眼前陈归林的出手，让他们对自己的认知进行了狠狠刷新。

    炼神境？

    二十来岁的炼神境高手？

    就算盛家也没人能达到这等恐怖地步吧？

    陈归林居然就这样活生生出现在他们眼前，如何不让他们感到恐惧？

    当然，最恐惧的还是周见妄。

    那是一种源于内心深处的恐惧，正不由他主导和抑制的从心底涌现，逐渐侵蚀他的心神，让他原本已经变得无所畏惧的内心一下子低沉了下去。

    进入破虚境，心境的变化将直接主导一个人在此境界的修为。

    周见妄的恐惧侵蚀了他的心智，导致他的真气也跟着混乱起来，根本无法控制。

    他只能眼睁睁看着自己被不断拖向陈归林，陈归林缓缓张开的手掌就好像地狱入口一般在疯狂的卷吸着他，让他无法逃脱，他甚至能看到自己落入陈归林手中后会出现什么样的后果。

    “哧嗷！”

    于是他仰天长吼，浑身衣衫顿时碎裂，露出一身古铜色的躯体，此时上面无数道红色血线浮现，好似打破了什么禁制一般，力量疯狂攀升，修为瞬间突破了那一个模糊的界限。

    “这是……什么禁术？”

    “短时间内居然能够达到炼神境？两个炼神高手？”

    “周见妄要拼命了啊！”

    周遭不乏武修，虽然修为不如陈归林，周见妄，但见识总算还是有的。

    眼看周见妄打开了自己的禁制，那摆明了是要和陈归林拼个死活，能将周见妄逼到这种地步，由此可见陈归林有多猛。

    但让他们震惊的是，此时的陈归林仍是一脸漠然的看着扔在缓缓靠近自己的周见妄，他好像对周见妄的这种变化视若无睹，或者说，他根本没把短时间内达到炼神境的周见妄放在眼里！

    也就是在这时，陈归林伸出的手掌微微握紧。

    “嘣嘣嘣！”

    震耳欲聋的真气炸裂声再度响起，已然达到炼神境的周见妄身边的真气不断炸裂，无数真气疯狂乱窜，牵引着周见妄体内的真气破体而出！

