    奖金的事儿也好说，干的好了，买卖多了，赚到钱，当然是有奖励的，这也是鼓励人继续好好干的！

    孙芹听了王梅香这个话，觉得沈家给的条件也是不错了。

    像孙芸这样条件的，离了婚，没有依靠的女人，本身就是很悲惨，很难支撑下去的。

    能找到个拿工资的工作，养活自己，多少赚点钱，还是在县城工作，不用下地干活。

    这对于一般的农家妇女来说，已经是极好的活儿了！

    孙芹当然想要立刻的答应沈家的这个条件。

    可是，她又不能这样做。

    孙芹虽然能帮孙芸拿不少的主意，但是这个事儿，她还是挺担心的。

    主要还是孙芸的性格。

    孙芸长这么大的岁数，一辈子也没出过远门。

    县城可能就去过那么一两回吧。

    孙芸的性格也不是比较弱的，孙芹觉得很多事儿她都是拿不定主意没什么主见的。

    这要是遇见了什么事儿，怎么办呢？

    再说了，孙芸想不想出远门去干活呢？

    虽然县城其实距离这个公社也不是很远。

    但是，对于乡下的没有出过远门的女人，来说，城里那就是很远的地方了。

    孙芹这边怕自己替妹妹答应了沈家人，而孙芸不乐意，那事情就不好办了。

    孙芹干事儿也是有谱的，所以就决定再回娘家问一下。

    “这个事儿，还是得小芸自己做主，我下午就回孙家沟一趟。”

    王梅香赶紧说：“朱大嫂，我跟你一起去吧。”

    李海棠见她这么积极，知道这个妯娌是担心，孙芹说不定，怕这个好手给跑了。

    王梅香的性格就是这样，也是一个很努力的知道赚钱的人。

    之前沈家没啥大本事，在生产队里干活，王梅香也是从来都要干工分多的活儿，只为多赚点。

    现在，沈家有了这么好的赚钱的买卖，王梅香当然就更知道珍惜。

    当然了，也是因为真的赚到钱了，吃到了甜头。

    钱和利益，也是鼓励人上进心的最好的催化剂。

    当天下午，王梅香果然是跟着孙芹去了孙家沟。

    一路上，王梅香在心里组织语言，生怕对方不答应这个请求，她怎么把话说的好听，把人家给劝说动了。

    可没想到，到了孙家，王梅香还真是没有用什么口舌呢！

    孙芸听了王梅香的来意，也没有多想，立刻点头。

    “管吃管住是不是？那我乐意去。”

    听到了这个答案，王梅香当然是高兴的，没想到这么顺利！

    孙芹也觉得惊喜。

    “小芸，你想好了？那里可是县城，不是家里。”

    孙芹也是为了妹妹着想，觉得沈家这个活儿，如果能拿活回来干，孙芸待在一个熟悉的环境里，可能会干的更长远。

    去一个陌生的环境，要是干几天不适应了，受不了跑了回来，那下次再想要去求人家人沈家人，这个活只怕也会彻底的黄了。

    孙芹没想到，孙芸竟然很坚定的点头。

    “嗯，我想好了，只要管吃管住，不给钱我都愿意去干这个活！”

    这样坚定的态度，真是很少能在孙芸的身上看到。

