    第938章 二女（兄弟们推荐票，月票扔过来！）

    丰盛的晚餐，外加一条好消息，今天晚上的小村子也算是双喜临门了。

    村民一个个都变现的很开心，有陈飞在他们说话的分贝都不自觉的提高了很多，不用那么刻意的压低着，这是对陈飞强大的认可。

    然而在大家都开心欣喜的氛围下，柱子和明洋二人的脸上有担忧也有苦涩。

    “走！出去放个水！”

    陈飞站起身一把揽住柱子和明洋二人的脖子向着院外的黑暗走去。

    一墙之隔，那院内的欢乐和欣喜，似乎根本无法越过这道院墙穿过这片黑暗。

    陈飞收起了脸上的笑意，语气也微微有些变化：

    “你们是不是在担心被掳走的那些村民？

    是不是想给村长报仇？”

    陈飞一开口便是问到了最关键的地方。

    短暂的沉默后，柱子用力的点了点头！

    “他们杀了老村长，还当场就把许婶.....

    许婶……后来是一头撞死在磨盘上的。

    我看到他们尸体时，就感觉村长和许婶的眼睛都在死死的瞪着我！

    他们是让我帮他们报仇！

    那些家伙就是一群畜生！”

    一种愤怒冰冷的情绪，悄无声息的覆盖了柱子的悲伤，此时的他杀意杀心都很重，让他的身上都似乎是多了一丝凶厉的气势。

    身旁的明洋也是同样的表情，没有了家人之后，村子里的人对于他们来说就是最亲的人了。

    陈飞轻叹一声，手掌用力的捏了捏二人的肩膀。

    “既然想要寻仇，那就不需要顾忌，我们一起去杀了他们，再将人给救回来！”

    陈飞的决定似乎是在柱子和明洋的预料之中，没有什么意外的表情，他们看向陈飞的目光中是最诚挚的感激之情。

    “放心吧，我和他们之前也有过冲突，也算是结了梁子，这次既然遇到了就没有放过的他们的理由，顺便解决了就好！”

    柱子用力的点点头，语气坚定的问道：

    “我们能做什么，你尽管吩咐，只要能够打败那些杂碎就好！”

    陈飞稍作思考后回答道：

    “我们明天先等一天，看看他们会不会过来，既然决定要对付他们，那就彻底一些，更狠一些！

    要斩草除根！

    若是没有发现他们，那就需要我们主动出击了，去他们可能会出现的地方寻找一下，找到他们的老窝然后彻底的解决了他们！！！”

    柱子和明洋暗暗攥紧了拳头，用力的点头：

    “好的！我们全都听你的！”

    将这些都说开了，陈飞又搂着二人的肩膀重新返回院子中。

    “今天晚上吃饱喝足，好好的睡一觉，有什么事都明天说！”

    又叮嘱了一句，陈飞走到张恒的身边坐下。

    就算是吃饭张恒还是将那杆狙击枪被在后背上，真正的做到了枪不离身。

    “怎么样？你枪法有没有退步啊？明天哥和你好好比一比！

    顺便给你看个好东西！”

    张恒的脸上，少见了多了些少年的欣喜，吃着碗里米饭，一双眼睛始终看着陈飞。

    “陈飞大哥，你说的好东西是什么啊？”

    陈飞低头咬了口手中的饼子，故作神秘的一笑说道：

    “先保密！明天你就知道了！

    不过看你小子这状态应该很久都没有好好的休息过了。

    既然我来了你就什么都不需要担心了，今天好好的休息一晚，养足了精神！”

    “嗯！知道了！”

    张恒老实的点头回答道。

    虽然陈飞他们的车上没有什么新鲜的肉食，但是烟酒却是有不少，都是从李铁头那伙人手里得到的战利品。

    晚上因为开心，村民们都多少了喝了一些酒，他们每个人的脸上都洋溢着对未来的憧憬。

    吃饭的时候陈飞就感觉到总有一双眼睛在盯着他，一开始他以为是孔雪。

    谁让孔雪现在对他的态度那真的已经是司马昭之心，任谁都看的出。

    可当陈飞将不经意的目光投过去时，却是发现盯着他看的不只是孔雪，竟然还有施柔！

    孔雪那已经是明目张胆的盯着他了，在看到他后还会送上非常明媚的笑容。

    反观施柔则是欲盖弥彰的向着这边偷瞄，以为做的小心翼翼，却还是被陈飞给发现了。

    目光交集时，施柔会尽可能自然些的将自己的视线移开，看向其他的位置，只不过这在陈飞的眼中就是欲盖弥彰的心虚表现。

    施柔.....

    陈飞想到了之前南宫瑾调侃自己的话.....

    若是说孔雪陈飞多少还能够理解，从那天在松树林教过她刀法后，这个二维身材的姐姐似乎就被他的王霸魅力所吸引了。

    之后虽然没有直接说明，但是那双美丽眸子看他的眼神，根本就是两团火

    可是这施柔！

    老子一直把你当兄弟，你却是想要睡我！

    陈飞此时此刻就是这样的心情，若是他再收了孔雪和施柔，他的战绩就直追韦小宝韦爵爷了！

    他这十点的体质未必可以承受的了这幸福的重量....

    不过一想到还能增加两名眷属，并且额外获得两个未知的能力，陈飞发现自己竟然龌龊的有些动心了，两种能力那就是两张未知的底牌啊！

    就拿陈飞最新得到的李欣然的能力来说，现在已经变成了他最大的一张底牌。

    南宫瑾的火元素能力和穆美晴的冰元素能力，这两种能力的强大和对战斗力的增幅也是毋庸置疑的。

    只不过以三级的进化等级来说，还不能够展现出这两种元素能力的强大之处。

    而李欣然的空间穿梭传送的能力，通过几次的战斗陈飞使用的越发的得心应手。

    在和巨型种变异丧尸的战斗中，若是没有这空间穿梭的能力，想要击杀那巨型种还不知道要再消耗多久，要顶着被那只巨型种变异丧尸绝地反击，一拳带走的巨大风险。

    另外这个空间穿梭能力，直接受到精神力的影响，就算不提升进化等级，只要陈飞提升精神力属性，这个能力就会得到明显的强化提升！

    若是再有两名新眷属，解锁两个新的能力，那毫无疑问的又是一次实力的巨大提升。

    不过话说回来，陈飞一直都非常欣赏施柔的坚毅的性格，觉得二人是可以做兄弟的！

    只不过现在看来，兄弟是做不成了，要做也只能做情侣和夫妻了....

    微微侧头，陈飞就看到坐在身边另一侧的穆美晴正在似笑非笑的一脸玩味的看着他。

    通常这种表情陈飞只会在九尾狐南宫瑾和小狐狸王圆圆的脸上看到。

    陈飞在心中无力的哀叹：

    “晴姐啊！你可是我的高冷冰山女王啊！请注意你的人设！你可不能被同化啊！”

    目光游离，陈飞挠了挠鼻尖，想要避开穆美晴的视线。

    穆美晴收敛了笑意，凑到陈飞的耳边低声说道：

    “她们两个都不错的！人品性格也都很好！

    其实，小瑾和圆圆我们早就已经商量好了，营地需要她们，你也需要她们！

    她们成为进化者后咱们的营地就增加两个进化者，而你又会得到两种新的能力！

    这对我们来说是至关重的，在增加我们个人实力的同时，也是在增加营地的实力！

    以后随着营地越来越大，吸纳的人越来也多，很定会有异心的人出现，若是真的出现那种情况，首先作为你女人的我们，是一定不会背叛的，这是最可信的一股力量。

    你接纳了她们，让她们有个依靠，还获得了一份可以自保的能力，同时也壮大那咱们营地的实力。

    当然也不是所有女人都可以，必须要得到我们的认可才可以，所以你也不要对未来期望太高，太贪心我也会生气的！”

    陈飞的嘴角抽了抽，用力的瞪了穆美晴一眼！

    嘴里小声的嘀咕：

    “我怎么感觉我现在和养猪场里的二师兄没有什么区别了！”

    (本章完)

