    “今夜是何人水寨巡夜？”

    旱寨的马强得知水寨被偷袭，气的想砍人。

    这蔡瑁到底是来帮自己的还是帮孙策的，怪不得要被曹老板砍了，换成自己也得砍了这废物。

    “是蔡瑁的弟弟蔡壎！”

    “让蔡瑁直接送他弟弟去军事法庭，然后过来见我！”

    马强连蔡壎的面都不想见了，更别说什么给予机会。

    要不是考虑到荆州水军还要用，马强连蔡瑁都想砍了。

    起兵这么久，就没遇到过这样的猪队友。

    “明公！蔡瑁求见！”

    “让他进来！”

    蔡瑁哭丧着脸走了进来，直接跪倒在地，磕头请罪。

    “蔡壎呢？听说今夜是他巡夜，他巡的好夜！”

    “蔡壎知道其罪当诛，已经战死在水寨寨门处，以报大将军知遇之恩了！”

    “战死了？”马强哼道“不但让水寨被偷袭，还折损我军上将，当真是罪该万死！”

    马强看着还跪在地上的蔡瑁，长吸了口气，说道“罢了，起来说话吧，说说损失吧。”

    蔡瑁谢过起身，坐到一边开始汇报起来。

    “又折损了近两千水军，当真可恶！

    此次周瑜夜袭得手，也许还会再来，可有办法？”

    蔡瑁在襄阳管军事这么多年也没完全白混，他立刻献出一计说道“白日有热气球在，自然无恙，周瑜如再来，必然还是晚上。

    既如此，可让小船以绳索相连，上点长明灯，放于外围，可保无碍！”

    “如是风雨之夜呢？”

    “江上虽不如海上风大，但也不小，如有大风大雨，周瑜绝不会出兵，否则还没到北岸，路上就要颠覆一半。”

    马强这才满意，让蔡瑁去办。

    “这美洲狼，还真麻烦...”

    马强叹了口气，脱下鞋袜继续睡觉。

    另外一边，周瑜带着水军回归本寨，虽然没有彻底摧毁北军水寨，但也算胜了一场，孙策也出来迎接周瑜等将士。

    辛苦一夜，周瑜让众将士好好回去歇息，然后带着孙策来到船上看被炮弹打穿的甲板。

    “火炮果然犀利，不但威力巨大，而且射程很远，如果让北军把火炮安装到荆州的战船上，我军劣势极大。”

    摸着已经冷却的铅球，孙策点头道“公瑾你说的没错，以前水上争斗，看的就是谁的船大，谁的箭多，现在看来，以后还得比谁的炮多了！

    你说，这仗我们怎么打？”

    “今夜我观看其水寨，极有章法，又试探其军士，亦是勇猛，要想破北军，只能用火攻！”

    “火攻？

    马子玉素来喜用火，昔日破袁绍便是以火烧其粮草，乱其军心，公瑾你要用火烧他，恐怕不易。”

    周瑜笑道“正是不易，故而不能只用火攻。

    比如杂加其他计谋，形成连环计，方可破敌！”

    “详细说说！”

    周瑜拉着孙策低声说着自己的计划，这时，一人走过来说道“少将军，军师，你们在这，让老夫找的好是辛苦！”

    孙策二人回头看去，见是黄盖，一同笑道“黄将军辛苦一夜，不好好歇息，怎来吹江风了？”

    “哎，睡不着啊！”

    黄盖走到二人身边说道“少将军，自从老将军受伤后，吾等是看着少将军一点一点打下这片基业的，却不想北军来犯。

    先是义当，再是德谋，如今我们四个老家伙也只有我在少将军身边了，你说我怎么睡得着呢...”

    黄盖说起韩当和程普，不由心中酸楚，泪水涌出，看的孙周二人也只能叹息。

    黄盖擦了擦眼泪，继续说道“老夫夜不能寐，思来想去，想到一法，这北军驻扎于乌林之侧，草木甚多，何不用火攻？”

    孙策抚掌笑道“当真英雄所见略同，刚刚公瑾还在和我商议此事。”

    “哦？只是某只想到了可以用火攻，却想不到如何去烧他，公瑾可有妙策？”

    周瑜点头道“瑜心中确实有一策，只是要一人受皮肉之苦，行诈降之事！”

    “啊呀，那盖来的正是时候啊！某愿行此计！”

    “马子玉身边贾诩、荀攸等人皆是智谋之士，如不真打，恐怕骗不过，老将军可能忍得？”

    “某受孙氏厚恩，虽肝脑涂地，亦无怨悔！”

    孙策动容拜道“多谢老将军了！”

    三人商议了一会，这才散去。

    回到住处，周瑜闭目睡去，突然想到一事，坐起来喃喃自语道“即使用苦肉计，如不能有人为马子玉暗通消息，如何能让马子玉相信？

    此事还要再想想才行...”

    到了次日，周瑜将心中担忧之事说给了孙策听。

    孙策想了想说道“听闻马子玉麾下的锦衣卫无孔不入，军中必有其奸细，不如当众杖责黄将军？”

    周瑜点头又摇头说道“如从我军传出，毫无原由将其责打，恐其不信，当如此如此....”

    “便如此办！”

    孙策也决绝，既然相信周瑜，就对周瑜的任何计策举双手赞同。

    周瑜当即击鼓聚将，同时约来了刘虎和黄射一同议事。

    “河北大军南下，军士民夫数十万，每日所需粮草极多！

    我已经探明，河北的粮草大都囤积于章山，昨夜我军夜袭其水寨，蔡瑁短时间必不敢出寨，正是绕道袭击其粮仓，断其粮道的大好机会！

    不知哪位将军敢去？”周瑜说着看向下面众人。

    章山虽然位于江夏郡内，实际上是从襄阳到长江的汉水中端的一座山，因此想袭击那里，就代表要冒险去北岸。

    下面众将无不面面相觑，谁不知道河北军陆战天下第一，水面上大家还能打打，去北岸，还奔袭，某不是找死？

    “怎么？没人敢吗？”

    刘虎皱眉，想着周瑜此次让他和黄射来，难道是为了激自己出战？

    罢了，总不能让扬州人真的小看我荆州！

    就在刘虎准备起身时，黄盖主动起身问道“章山确实可以屯粮，但如此机密消息，军师是如何得知的？是否有诈呢？”

    “黄将军这是何意？某不是怀疑周某？”

    “呵呵，不敢！

    如果章山确实有粮草，老夫就去走一趟，给马子玉点个烟火看看。

    但如果没有粮草，却是埋伏呢？”

