    游戏开始。

    倒计时刚一结束，隆立即“耗油跟”的打出升龙拳。

    李常春都蒙圈了：“离这么远打的着么他？”

    随即心头一震，拧起眉头。

    想道了这游戏一切皆有可能，说不定下一秒发生什么不可思议的操作呢。

    也紧忙操控着春丽发动连环腿。

    “呀呀呀呀呀~”

    哒哒哒哒哒~

    这边李常春刚连环腿打出五六个波，只见铺天盖地的波动球呼啸而来。

    它们有直线、有曲线，甚至还有从下往上飞的。

    速度之快令人咋舌。

    太快了，太多了，数不清这一个升龙带出多少波动球。

    就见自己刚射出的那些波动球噼里啪啦被怼爆，随之那些铺天盖地的波动球噼里啪啦的打在了他的身上。

    血条神奇的一下到底，简直比火箭还快。

    “呜～”

    春丽一声哀嚎倒地，挂了。

    这回李常春算是看的真真的，明白了刚才是怎么挂掉的啦。

    感慨的叫道：“我尼玛，逆天了吧，还让不让人好好玩了。”

    刚开始觉得电狮子牛批，后来觉得春丽无敌。

    现在看来，貌似隆才是无敌之王。

    你机关枪是厉害，但是跟万箭齐发，枪炮齐鸣比起来连个毛而都不算。

    “靠！你叼行了吧！”

    李常春准备再投币的时候顿了住。

    “咦，干嘛浪费币；嘿嘿，去把巫九的傀儡隆拉过来一起学学吧。”

    勾嘴一笑，闪身向巫九与他的傀儡所在的位置奔了过去。

    巫九见李常春去而复返又回来了，表情满是疑惑。

    “兄弟，有事吗？”

    “大哥，把你的隆借我一下，我给你训练训练怎样。”

    “隆？”巫九凝眉：“兄弟，你要他干嘛，难道春丽她不香吗？”

    “香。”李常春坏坏的笑道：“但是隆更香。”

    巫九嗤的笑了出声：“我说兄弟，你口味真重。”

    李常春一个踉跄差点一头栽倒，一脸苦相的说道：“我说大哥，你整天脑子里想的啥。”

    巫九耸肩：“你现在想的啥，大哥就想的啥咯，都是男人嘛。”

    “去你的。”

    李常春重重的怼了巫九一拳，然后扫眼找到隆拉了过来。

    准备离开的时候又撇眼看到了肯，心说这俩师兄弟技能一样，索性一块带走完了。

    “大哥，肯我也带走了哦。”

    “呃，你随意。”巫九茫然的点头。

    李常春带上隆和肯来到游戏机旁。

    一撩袖口郑重的说道：“你俩都给我看好咯，待会把这里面的技能精髓学一下。”

    隆、肯同时点头，异口同声的回复“明白。”

    街霸两大主角隆和肯在大多数玩家心目中可能觉得差不多就是一个人，除了人设国籍服装等东西，剩下的动作招式几乎一模一样。

    但是，既然当初游戏设计了这两名角色，难道二人真的是一点区别都没有吗？

    答案当然不是，在一些细节方面，隆和肯二人还是有所区别的。

    波动拳方面：隆的波动拳出招收招更快，并且有几率可以打出异色的波动拳。

    白色波动拳是正常，异样颜色的是红色，称之为“灼热波动拳”

    灼热波动拳与普通波动拳已然有了区别，在攻击特效上，中招者会有灼烧效果。

    并且在近距离中招会有倒地判定，外形方面，灼热波动拳更像是球体，没有了正常波动拳旁边的毛毛刺刺。

    而肯一直都是使用原始的波动拳。

    升龙拳方面：隆的重升龙拳在近距离会有二段伤害判定，方向基本是垂直向上的样子，攻击判定方面倒地更大。

    而肯的升龙拳相比隆而言出招速度更快，并且动作倾向于前方两三个身位，判定范围更大。

    二者升龙拳最大最直观的区别在于肯可以打出火焰升龙拳，中招者会有燃烧特效，隆却没有。

    旋风腿方面：隆的旋风腿承续了升龙拳的特点，中招必倒，转速比较慢，有穿波判定。

    肯的旋风腿转速更快，连续击打的hit更多，致晕性更强，但是对手中招后不倒地。没有穿波判定。

    肯的旋风腿还有一个特点在于他的旋风腿出现攻击判定更快更早。

    并且判定范围能够打到更低的敌人，这样可以更容易进行连招，并且由于肯的旋风腿出招判定比较快，可以对部分角色使用压起身的套路，而且肯的旋风腿进行逆向攻击更加强力。

    隆有强化的波动，而肯的升龙威力更高，并带有火属性，龙卷旋风腿方面，隆是一击倒地性质的，而肯则是连击性质的。

    游戏开始，李常春想了想选择了隆。

    因为发出的满屏波动打击效果重。

    身后的肯不屑嗤鼻：“竟然选择了笨蛋师兄，空有蛮力没有技巧。”

    隆凝眉，怒目相对：“师弟，你力量太轻了，跟个女人一样。”

    肯气坏了，一张白皙秀气的脸涨得像一块红布：“你说什么？！”

    隆撇过去脸，一脸嫌弃的说道：“我说你是女人！因为女人才穿花里胡哨的红衣服。”

    肯怒指隆叫道：“来啊，单挑，既分高下，也决生死！”

    隆冷哼一声撸开袖口：“来就来，老子早看你不爽了，娘娘腔。”

    眼见两人一言不合就要打起来。

    李常春“噌”的从座位上站了起来。

    脸上像抹了一层严霜，眼睛像要喷出火来。

    “你俩闹够了没有，都给我老实学习技能，再吵吵我就让巫九把你俩全部取缔掉！”

    吓得两人都噤若寒蝉，紧忙闭上嘴巴一句话也不敢再说。

    灵土傀儡有灵，智慧很高。

    他们自然知道李常春其实才是这片空间的主人，包括他们的主人都得听李常春的。

    李常春愣了两人一眼，闷哼一声坐回座位。

    此时游戏已经进入对战界面。

    选择隆，第一个打的对手换做了古烈。

    游戏一开始，倒计时刚结束，李常春一个升龙就发了出去。

    “耗油跟！”

    噗~

    结果并不像他被虐杀时候，对手隆发出的快速乱击。

    而是整齐的出现两排波动球向古烈推了过去。

    虽说速度也不慢，但跟那种比闪电还快的击杀技比简直太慢了，如同蜗牛一般。

    亦是如此，身后的肯、隆也是惊呆了。

    “天啊，升龙带波？还能这样？”

    “他是怎么做到的，一下子发出这么多波。”

    李常春凝眉，嘴角微微勾起。

    “不应该呀，怎么不一样？”

    思考间，对面的古烈也发动了还击。

    音速手刀闪电射出“啪、啪、啪”的一秒五六个，硬生生的把一排波动球打出容得人经过的缺口。

    李常春脑海中飞速旋转寻找原因所在。

    “既然系统能发出的技能，我必然能使的出来，是哪里的问题呢？”

    把目光投向操作台，突然恍然大悟。

    “难道是这样？”

    晃动摇杆，接着又是一招升龙打了出去。

    这下快多了，随着升龙升起，那满天的波动球飞快的向古烈杀了过去。

    嗖嗖嗖，噼里啪啦——

    太快了，快的古烈根本拆不了招式，血条哗啦啦直往下掉。

    只一瞬间便被打了见了底儿，哀嚎一声，一命呜呼。

    “哈哈哈。”李常春畅快的笑了起来：“我懂了，原来是这样。”

    第一个升龙原因是摁的轻拳，第二个也是摁的重拳。

    摁重拳速度快，爆发猛；摁轻拳，以目前情况来看貌似挺鸡肋的，太慢，不实用。

    第一个角色被碾杀，李常春转身看向背后。

    此刻身后观望的隆、肯早已看呆了。

    目瞪口呆的站在那里，像是石化了一般。

    李常春重重的咳嗽一声把两人注意力惊醒。

    “你俩都看到了吗，这样发波可以有效的提升战斗力，希望你们能做到我操作那样，日后实力会大大提升的。”

    肯凝重的点头：“我会努力的，一定会像大帅一样强大。”

    隆也凝重的点了点头：“确实很厉害，也很实用，简直毁天灭地，打的对手无处可逃，加油，努力！”

    然后肯撇了隆一眼，遂对李常春问道：“大帅，刚才您给我们展示的是升龙；我想知道旋风腿可不可以改良。”

    在隆认为，旋风腿才是战斗的强项，腿腿到肉的打击感很是有力。

    旋风腿的伤害力确实要比波动功强。

    李常春嘟嘴，这个问题他也解释不来。

    唯一的解释就是实战，看看天道是怎么开挂的。

    “好吧，你俩看好了，我给你们实战展示一下。”

    “等一下。”肯突然说道：“大帅，使用旋风腿的时候可不可以选择和我一样技能的人物？”

    “嗯？为什么？”李常春疑问。

    “因为、因为师兄的旋风腿太鸡肋了，明明可以连段攻击，他非得一脚把敌人踢倒，那岂不是失去了旋风腿的原本意义。”肯回道。

    隆不服气的冷哼：“你懂什么，旋风腿本就是蓄力攻击，倚靠旋转提速、提力然而给予敌人最重的致命一击才对。”

    李常春看看隆，又看了看肯，心道两人貌似说的都有道理。

    思考过后还是采取了肯的说法，在他认为旋风腿也是应该连段攻击。

    “好了，别争了，这次就用肯吧，咱们来看看旋风腿的效果如何。”

    游戏机上有重启按钮，李常春果断摁了重启重新选择人物。

    两碗水端平，各自展示展示才合适。

    再启动游戏，这次选择了肯来出场。

