    “是谁的脚步声？”

    “误入黑暗环境的士兵，剑士，忍者，又或者是……他？”

    陈长安手持童子切，保持着万分警惕，毫无视野的战斗，难度极大！

    踏，

    踏，

    踏踏。

    脚步无踪，像是从左边来的，又像是从右边来的，陈长安根本无法辨认出声音的来源，冷笑一声道：

    “既然我听不出来，那我就只好掀桌子了！”

    陈长安抬起膝盖，用力向下一踩，瞬间砸出数十个细小的石块，散射四周，造成了无数声响，祂也趁着这个时机，向后一跃，落入了风魔军的队伍之中。

    与其忍受黑暗，不如闯入人群之中！

    置之死地而后生！

    瞬间，陈长安重新看见了月光，恢复了视野。

    风魔半藏站在谷口关的另一侧，手中早已准备好重重杀招，但却扑了一个空，不由面露惊讶，完全没有想到陈长安会放弃回到谷口内部，而是选择落入六百士卒与六十位超凡种的重重包围之中！

    超凡种被群殴是什么下场？

    打个比方，一名下级剑士可以在短时间内劈砍三到四次，也能通过游击的方式杀死上百名士兵，但战场之上，缺乏挪腾闪躲的空间，普通士卒各自举着三四杆长枪，同时捅出，同样能够达成一样的效果！

    陈长安眼中寒光一闪，在周围士卒尚未反应过来时，立刻向着谷口外的环境猛冲！

    一旦风魔半藏与风魔军回合，自己恐怕会在短时间遭到特别上忍+人海战的双重打击！

    “挡我者死！”

    陈长安暴喝一声，最大限度地发挥了恐惧神性的力量，令面前的所有士兵仿佛看到了恶魔一般，唯恐避之不及！

    寥寥几位剑士试图阻挡，陈长安一刀一个终结了这些不自量力者的生命。

    “拦住他！”

    风魔半藏大声命令，数十名忍者当即停止攻城，转而向陈长安追杀而去！

    陈长安嘴角微微上扬，在风魔太郎追到祂之前，突然转身，一口气杀死了数名忍者！

    童子切迅速吸收了这些忍者的死亡怨气，五十人斩任务进度提升到了【51/50】！

    下一瞬。

    童子切的灵性力量再度解锁，达到了60%！

    锋利度+1

    坚韧度+1

    最重要的是，酒吞童子的鬼神之力进一步融入到童子切中，主动技能-酒吞童子之怒再度强化，更名为鬼神之怒！

    【童子切】

    品质：银色（极品）

    物品信息：略

    坚韧度：8

    锋利度：8

    能力1：鬼神惊

    此刀曾经斩杀过名为酒吞童子的鬼神，注入正属性能量后，可散发出震慑弱小鬼神的威能，实力低于10级超凡鬼物，个人战斗力将削弱25%。

    能力2：鬼神之怒

    可消耗三缕萦绕在童子切上的冤魂（百人斩进度-1），发动能力酒吞童子之怒！

    可暂时性唤醒童子切中隐藏的酒吞童子魂魄，令你接下来的一次攻击，附带一次蕴含着鬼神之力的灵魂冲击，攻击范围不低于十米，可能会对敌人造成昏厥，发疯，恐惧，灵魂死亡等不同效果，视敌人具体实力而定。

    能力3：器魂苏醒

    随着初代织田先祖的逝去，后世织田继承人将其供奉在先祖的墓葬中，名剑自晦，灵性渐渐消失。

    持有该剑，斩杀百名以上剑士，忍者或鬼神，其中中级超凡种数量不低于20人，高阶超凡种不低于5人，10级以上超凡种不低于1人，解封100%灵性力量。

    目前进度（51/50）

    评价：百人斩，你能做到吗？

    “又变强了！”

    感受到童子切的剧烈变化，陈长安信心大盛，决定放弃使用从位面之旅法阵中，所得的新底牌，转而停下脚步，转身直面众多忍者与风魔半藏。

    风魔半藏本要追击，见陈长安停下，为防有诈，立刻也停止了前进，冷声道：

    “松下是非，现在下跪投降，我还能绕你一条性命！”

    陈长安嗤笑一声：

    “你可曾听过一句话？”

    “嗯？”

    风魔半藏刚刚发出疑问，陈长安便说出了下半句：

    “于千军万马中，取尔首级！”

    下一刻。

    陈长安不再逃跑，快步前冲，奔向了风魔半藏所在的方位。

    虽千万人，吾往矣！

    风魔半藏当即发动了三种强大的忍术，无数月华落在了他的掌心之中：

    “——二阶忍术：圆月刀舞！”

    “——二阶忍术：手里剑！”

    “——三阶忍术：第六月魔王之投影！”

    一尊恶魔虚影悍然出现，更有旋转如圆月的刀阵，锋利隐秘的手里剑向陈长安袭来。

    当陈长安奔至十米范围后，恶魔虚影，多种忍术都将攻击至他的身上，但他不过微微一笑，轻轻向前挥出一记——

    鬼神之怒！

    一头巨型半青蛙半人型的诡异生物形象，瞬间从童子切中冲出，撞开了第六月魔王，直接扑到了风魔半藏的身上。

    酒吞童子张开血盆大口，扑倒了风魔半藏。

    “滚开，鬼东西！”

    风魔半藏勃然大怒，举起手中鬼神切砍向酒吞童子！

    “啊啊啊啊啊！”

    酒吞童子吃痛大叫，鬼神切对于鬼神有着格外的伤害效果！

    风魔半藏见攻击有效，正准备多补上几道时，陈长安强行用身体抗住了忍术攻击，立即启用了紫极重瞳的能力，一道紫光再度射入风魔半藏的眼眸之中，令他暂时性失去了灵魂的控制权。

    “咔嚓！”

    酒吞童子面对失去抵抗能力的猎物，顿时大喜，一口吞掉了风魔半藏的半个脑袋，但吞掉的不是身体，而是灵魂！

    “哼哧，哼哧~”

    不过几口，酒吞童子就将风魔半藏的灵魂彻底吞入了腹中，召唤来的第六月魔王虚影还没开始战斗，就因召唤人的消失随风消逝。

    陈长安向前一冲，一刀砍下了风魔半藏的首级，酒吞童子也回到了刀身之中陷入沉睡。

    五十余名剑士与忍者畏惧地望向陈长安，本能地围簇在最初的首领-清野狼生周围。

    陈长安克制住身体的虚弱与伤痛，高傲地站在风魔半藏的尸体旁，冷声道：

    “滚！”

    清野狼生气得咬牙切齿道：

    “滚就滚！”

