    第249章 火舞VS叶峰

    “来啊！”

    只见到这个时候的独孤雁对着眼前的火舞说道，整个一副非常硬气的姿态。

    而且她那一双眼眸也透着坚定，因为她真的不惧怕眼前的火舞。

    “呵，天堂有路你不走，地狱无门你偏来闯。”

    火舞整个人手中涌动着烈火。

    下一秒，直接对着独孤雁的方向攻击了过去。

    “啊——”

    一声惨叫独孤雁直接被火舞给甩了出去。

    紧接着重重的砸在地上。

    整个样子看上去非常凄惨。

    而且对方也蜷缩着身体。

    “雁子！！”

    玉天恒看到这一幕之后，迅速的朝着面前的独孤雁冲了过去。

    整个人脸上非常激动的姿态。

    其他天斗皇家学院斗皇战队的成员此时也都朝着赛场擂台旁边独孤雁落地的方向跑了过去，他们想看看自己战队副队长伤势究竟如何。

    同时治疗系魂师叶泠泠也急忙跟着跑了过去，她从一开始就已经在准备治疗工作。

    因为眼前的这一个对手火舞实在是太强了，按照独孤雁正常的能力的话，是根本没有办法能打赢对方的。

    所以受伤是必然。

    “九心海棠。”

    只见到此时的叶泠泠将自己的武魂给施展了出来，紧接着一道光芒落在了独孤雁的身上。

    刚刚准备陷入昏迷的独孤雁在感受到这一股力量之后，情况瞬间好了许多。

    “教，教官，对不起。”

    叶峰此时也跟着走了过来。

    只见到到此时的独孤雁一副十分憔悴的姿态朝着叶峰的方向看了过去，紧接着对着道歉道。

    作为魂王，朱竹清都可以一个人打七个。

    而自己却无法做到。

    直接在赢了一个之后第二个就输了。

    所以她现在感觉自己非常的无力。

    “你没有什么对不起的，此时你已经做的非常好了，之前我还以为你最多能跟火无双打成平手，结果你居然赢了对方，而且还是速战速决。”

    只听到此时的叶峰对着说道。

    说真的这一幕让他有些惊喜。

    “没错，副队，你做的真的非常好了，因为你打败了炽火学院的副队长！”

    只见到此时斗皇战队的人纷纷说道。

    要知道那个火无双现在可是五十四级的强者。

    而他们的副队长现在才五十二级。

    在这一种情况之下能打败火无双已经属于逆天级的操作。

    真不知道那一个家伙到底是怎么做的，这么短的时间之内竟然晋升了这么多级。

    简直浮夸到了极致。

    “真的吗？”

    独孤雁听到这一句话之后，明显觉得有一些不相信。

    因为这是教官在这么长时间以来第一次夸他。

    “请天斗皇家学院斗皇战队迅速安排下一场的出战的成员。”

    就在这个时候擂台上一道声音响了起来，是那一名美女主持人。

    原来从一个选手下场到另一个选手上场中间有一分钟时间准备。

    而现在他们已经准备到这个时间点了。

    所以需要对方安排人上场。

    “教官，这一次就让我上场吧！让我去为雁子报仇！！”

    只见到此时的玉天恒对着说道，整个人一副非常愤怒的姿态。

    “你现在多少级？”

    只见到此时的叶峰对着玉天恒问道。

    “这……”

    听到这话，玉天恒整个人有些沉默。

    自己只是魂王而面前的这一个火舞已经变成了魂帝，双方根本不是一个级别。

    “所以你觉得如果你上场的话，能打赢对方吗？把握到底有多少？”

    只见到此时的叶峰再度对着问道。

    “大概有20%的希望。”

    只见到这个时候的玉天恒回答。

    “不，如果准确来说的话，你连20%的希望都没有。”

    叶峰一针见血的说道。

    他这不是在打击对方，而是在跟对方说在这一种擂台上的战斗没有任何侥幸可言。

    正常情况下，如果不是超级强的天才相差这么大是根本没有办法取胜的。

    再者，这个火舞能在这么短的时间之内晋升到魂帝，对方的天赋也摆在那里。

    估计会比玉天恒天赋差一点，但也绝对差不了多少。

    因为对方有一颗向往强者的心。

    当然，如果说有一颗报复的心的话，这个也能行。

    “教官那我们可以一个一个上场去消耗对方啊，对方肯定没有那么多力气跟我们耗下去不是。”

    现在他们这边输了两个人。

    御风和独孤雁。

    但对方损失的人数可是他们的一倍。

    也就是说，包括对方副队长在内，已经下场了四个人。

    仅仅剩下三个坚挺着。

    而他们这边，还有五个没上场。

    这五个，前边四个跟对方打消耗战。

    拖都能拖死对手。

    “准确的来说你这一个也算是一个办法，但我们现在不屑于用这一种方法。”

    叶峰此时对着说道。

    他们现在又不是没有能力打败他们。

    用这一种战术纯粹是浪费时间罢了。

    “那教官这会儿你打算怎么办？”

    听到叶峰说出这一句话之后，众人都是一副非常疑惑的姿态。

    “莫非教官你想自己上？”

    就在这一刻，叶泠泠好像是想到了什么。

    整个人眼中带着几分诧异。

    记得昨天晚上即将参加战斗，之前火舞曾经来找过他们的教官。

    似乎是有什么仇人之类的。

    而这一次火舞看上去也像是憋的激大的火气，由此可见对方的真正目的应该是在他们的教官。

    而此时他们的教官似乎也不想用其他的方式去对付火舞，那基本就是对方自己上场了。

    “没错，这火舞不是一直想跟我打一场吗，那我就配合配合她。”

    叶峰此时露出一道笑容说道。

    “天啊！这一次上场的居然是天斗皇家学院隐藏在后边的那位队长！！”

    看到这一幕，主持人整个人一副非常振奋的姿态。

    简直有些不可思议。

    这位队长居然上来了。

    整个全大陆高级魂师大赛中第一位又是领队又是队长又是老师的人。

    这个男人，实在是太神秘。

    “叶峰你终于上场了！”

    此时的火舞那一双美眸直勾勾的盯着叶峰。

    她等这一天已经很久了，整整一个月时间花费在训练上，几乎每天十八个小时！！

    一切都是要为了打败叶峰这混蛋！

    “是啊，如你所愿。”

    叶峰回答。

    并没有多说什么。

    而此时战斗也开始了。

    火舞瞬间将自己魂力释放！

    同时将自身魂力输出到最大化，一团烈火直接朝着叶峰的方向袭击！

    “滋滋滋——”

    一道剧烈爆炸声响起。

    “太慢了！”

    叶峰开口说道。

    身形早已经到了火舞身后。

    这种级别的攻击，对他还真造不成威胁。

    “过分！我一定会让你付出代价的！！”

    火舞避开叶峰，又再次把魂技施展！！

    “抗拒火环！”

    烈火焚烧。

    赤炎绝天！！

    “咻——”

    刹那将叶峰包围。

    她这一个月的训练不是白费。

    “火焰温度也不够。”

    毫发无损的叶峰笑眯眯的从火舞施展的火焰中走了出来。

    “这怎么可能？”

    火舞整个人一副非常不可置信的姿态。

    她怎么能完全扛住自己的火焰。

    要知道她现在可是六十二级的魂帝了！！

    “哈哈，完全是暴虐啊！真解气！！”

    “这回火舞看她还敢嚣张，教官真就是个超级变态！”

    只见到此刻斗皇战队众人议论道。

    一名六十九级的魂帝与六十二级的魂帝相比，那真是差的太远了！

    而且他们教官的魂力能力还远远不止魂帝的级别，他们可亲眼看到过对方暴打魂圣！

    “这个叶峰这么变态的吗？”

    这个时候躺在担架上的火无双整个人一副非常不可思议的姿态看着擂台上的战斗。

    对于自己妹妹实力究竟如何，他这一个做哥哥的最清楚不过了。

    根本不可能这么差劲。

    唯一就是这一个叫做叶峰的家伙实在是太强。

    “这？这火舞可是六十二级的魂帝啊，他居然直接轻而易举的就从对方的抗拒火环中走了出来？”

    只见到此时史莱克学院众人也都是一副非常惊讶的姿态。

    “这有什么？我的徒弟唐三也能做到。”

    就在这个时候只见到大师开口说道。

    他这倒不是在瞎吹。

    而是他认为小三真的能做到这一步。

    “哦？”

    很多人都好奇的看着唐三。

    “正常来说的话，其实我做到的可能还是挺大的。”

    唐三回答。

    不就是一些火焰吗。

    他能耐高温。

    “没有什么不可能的。”

    叶峰此时对着说道。

    “刚刚不过是我的第三魂技罢了，既然你这么能耐，那就再尝尝我的第四魂技！！”

    只见到此刻的火舞双眸一凝。

    紧接着整个人直接一跃而起！！

    “那我倒是要看看了。”

    叶峰知道，这肯定不是火舞的全部力量。

    要不然对方也不可能来挑战自己。

    他倒是想看看，接下来对方的技能！

    “第四魂技，火舞耀阳！”

    火舞身上散发出炽热光芒。

    只见她双手之中凝聚火焰，最后在头顶上方凝结成一团庞大的白色火团。

    这便是她的第四魂技火舞耀阳，其可以锁定对手且火团飞行速度快，威力强大。

    甚至还可以吸收借助同伴魂力提升技能威力。

    当然，这是个人战。

    在这种战斗中，她自己也就行了。

    全场温度升高。

    明明气候偏冷。

    此时众人莫名出了汗。

    (本章完)

