    下一秒，金光涌入眼帘，三七额头出现一朵金色莲花印记，此刻的他仿佛仙童降世，慢慢向秦正走来，手按在秦正额头的时候，三七开口道：“这份宫海之炁自爷爷传授于我，就留下了七成，您能得到多少，就看您自己的造化了！”

    紧随着，秦正就感觉一股猛烈的剧痛下来，但他努力忍住，因为他知道这是一份大造化。

    徐少卿不止一次说过，自己哪怕有武骨之躯，练武比常人要快百倍，可内炁是硬伤，自己只能靠时间积累。

    而如今三七送来这份内炁，哪怕最后只能得到一半，那也是天大的造化了。

    慢慢的，疼痛加剧，秦正脑海中满是金光，然后就失去了意识……

    这会儿，在秦正所在的县城，无数的身影快速往秦正院子过去。

    一处酒楼之顶，纳兰云穆和赢筱站立在楼顶，看着秦正的院子，纳兰云穆开口道：“我麾下的中天位会出手，你确定徐少卿没在秦正身边？”

    赢筱点头道：“姜雪舞传信，她去了一趟宫中，没见到秦正，但是看到了徐少卿，想来你猜的没错，这次阻击你们的就是秦正，也算他倒霉，自己来找死，你放心，保护我的三个供奉，我也带来了，会及时出手，但若真是秦正，我要活的！”

    后面，赢筱舔了舔嘴唇，浮现阴冷的笑！

    纳兰云穆看着这绝色的美女，没有一丝的动心，因为他比谁都清楚这个外表魅惑的女子曾经做出多么惨绝人寰的事情。

    这是一朵杀人的黑玫瑰！

    院落内，大战已经开启，枪神张青丝站在严阁边上淡淡道：“暗中还有高手，对方准备充足，你的锦衣卫能否及时赶到？”

    严阁面色凝重道：“陛下此次出行，嘱咐不可暴露行踪，所用之人全部都是隐藏在暗中的不良人，离这里最近的锦衣卫也要半个时辰才能赶到！”

    “糟糕了，对方武评宗师众多，这些不良人挡不住多久！”

    张青丝话落，严阁一剑甩出道；“城防队伍会及时赶来，若是到了万不得已的情况，我会拼死为陛下争取时间，还希望枪神能护佑陛下到最后一刻！”

    张青丝能感受到严阁的决意，淡淡道：“我既然从皇帝那里得到了好处，自然会信守承诺，为他守到最后一刻，直至战死！”

    闻声，严阁眼神有着敬佩，毕竟张青丝只为提升武学而来，根本不需要死战。

    随即，混战的人群中走出四人，为首的人一身黑衣，手中提着一把古怪的蛇形剑，身后三人分开，炁爆发的时候，张青丝握着名枪赤炎开口道：“这家伙交给我，另外三个只能交给你了！”

    “有把握吗？”

    “我可没少杀比我境界高的人！”

    张青丝淡然开口，那清秀的面容上露出一丝高傲。

    而握着蛇形剑的男子眼神不屑道：“初入小天位，就敢大言不惭，今日本座就让你知道，什么是鸿沟不可逾越！”

    瞬间，男子动了，化为残影，急速一剑，严阁炁爆发，准备和张青丝一同抵挡。

    “叮”

    清脆的声音响起，在严阁错愕的目光中，这一剑被赤炎枪挡住，张青丝脸色严肃，但眼神中却充斥着战意，挡住一枪后，炁爆发，没等对方再次攻击，率先反攻。

    “好胆！”

    两人瞬间打斗如空，狂暴的剑炁和枪炁肆虐，房屋破碎，一些靠近的厮杀之人，直接被强大的炁给搅碎。

    也是这时候，另外三人也动了，冲向严阁，严阁一剑横在身前，淡淡道：“有我在，你们不得迈入院中一步！”

    外面大战四起，三七自然也感受到了，心里默念，就差一点，就差一点了。

    而此刻的秦正也被外面的激斗声吵醒，跟之前疼痛不同，如今的他感觉全身有用不完的力量，虽然还没睁开眼睛，但外面的打斗声他却能清晰分辨，听力比从前不知道提升了多少倍。

    也就在他想要睁开眼睛的时候，腹部忽然似乎有炁流旋转，直冲其全身。

    在秦正的额头，一红色莲花印记缓缓浮现。

    这时，两道人影出现在院子中，贴身保护秦正的两位不良将瞬间出现，冲向两人。

    一男一女感受着这两个不良将的炁息，眼神之中满是不屑。

    “武评大宗师？找死！”

    男子随意一刀出，一不良将手中弯刀破碎，人被刀炁劈飞，砸在了地上。

    另外一不良将的刀已经到了女子面前，女子淡淡一笑，抬手一个弹手，便将刀弹飞，然后快速一掌拍在其额头，不良将人一怔，七窍瞬间暴血，当场死去！

    下一秒，女子看向被磅礴内炁包括的秦正和三七，惊讶道：“他们在干什么？”

    “好磅礴的内炁，那孩子好像在传功给秦正！”

    纳兰云穆后面声音有些骇然，赢筱没再管那么多，探手而出，想要阻断三七和秦正。

    可没等她手掌碰到两人，就被一磅礴的力量给弹了回来。

    不可置信看向两人，然后就见三七一口鲜血吐出，赢筱一下子反应过来。

    “这孩子到底是什么人，竟然在传功的时候，还分心用内炁挡住我一掌！”

    纳兰云穆眼神阴狠道：“传功就够扯了，本公子就不信他还能挡住这一刀！”

    炁凝刀中，纳兰云穆一刀劈出，三七这时候缓缓睁开了眼睛，额头金色莲花印记彻底消失，也就在刀炁即将落在两人身上的时候，秦正豁然睁开了眼睛，一手按住腰间的刀，随手拔刀，一刀出，那纳兰云穆的刀炁直接崩碎。

    紧随着三七摔倒在秦正怀中，看着那猩红的莲花印记，他露出了笑容。

    “您，您醒啦？”

    秦正看着脸色惨白的三七，愤怒异常，豁然看向纳兰云穆和赢筱，虽然两人用黑纱蒙住了脸，但秦正不用都知道，害自己的就是域外之人。

    愤怒咆哮道：“你们自己找死，那就怪不得朕了！”

    磅礴的炁爆发，那气势俨然超越了赢筱和纳兰云穆，两人对视了一眼，想都没想，同时出声道：“跑！”

    可这时，秦正再次拔刀，两刀罡出，赢筱和纳兰云穆同时出手，挡住两刀炁后，两人没有任何犹豫，直接飞跃逃跑。

    秦正眼神冰冷，但并没有去追，先不说三七受伤要照顾，就自己的内炁还是不稳的，他现在也不知道自己是什么境界的高手，刚才劈出两刀，纯属是吓唬那两人的。

    若是赢筱和纳兰云穆知道这个消息，估计会活活气死，错失了杀死他的机会。

    而随着两人退走，院外的高手也没有逗留，留下了遍地尸体，快速撤离。

    很快，严阁满身是血冲进大院，看到秦正抱着三七，并没有大碍长出了一口气，单膝跪地道：“让陛下受惊了，老奴领罪！”

    “传朕口谕，集结附近驻军，立马传召附近桃林圣手来此救治伤员！”

    “喏！”

    ……

    这一战，不良人损失惨重，几乎没有几人是受伤的，因为他们面对的高手太多了，几乎都是拼死抵抗。

    张青丝重伤，严阁重伤，将近三百不良人死战到五十人，留下了对方三十多具尸体。

    秦正知道这场战斗的结果后，勃然大怒，下令封锁附近城池，悬赏万两双金追寻踪迹！

    重赏之下，必有勇夫，很快，就有人查到了蛛丝马迹。

    而秦正这次也是铁了心，非要追查到底。

    此刻，在多方围剿下的纳兰云穆和赢筱坐在一个厢房内，两人面色十分难看，纳兰云穆开口道：“姜雪舞那边怎么说？”

    赢筱沉声道：“她说正在想办法和秦正沟通，准备摊牌！”

    “摊牌岂不是更被落下口实？”

    纳兰云穆说完，赢筱开口道：“你认为秦正不知道是我们干的吗？他这次死咬不放，就是要杀鸡儆猴，现在我们的能躲的范围越来越小了，若是查出我们两人在此地，你认为他会放过我们吗？”

    “我就不信他敢杀我们！”

    纳兰云穆咬牙开口，赢筱听后，心中苦笑，以前她也是这么认为的。

    但现在她认为秦正敢，不单单敢杀他们，还敢羞辱他们。

    当即道：“不要废话了，姜雪舞说让我们看看能否逃离，逃离不了，她会联合另外域外势力在此地的人联名保住我们，但是估计代价不小！”

    纳兰云穆闻声，起身开门，对着门口的老仆道：“再想想办法，看看能不能跑出去！”

