    先知：“能被冯宝宝主动问问题，我真地感到很荣幸，不过，这个问题我也不好回答你，因为每个人对神的理解不太一样。”

    先知：“如果你眼中的神，就是那种拥有强大力量的人，那么我在某种程度上，也是可以称之为神的。”

    徐长卿：“这也是这个境界，为什么被称为神级的原因吧，拥有了这种力量的人，是人是神，还有什么区别？不过是一个称呼而已。”

    音速索尼克：“我觉得以先知此刻的实力，应该能同神级的琦玉老师过几招了吧？”

    久久不露面的琦玉竟然直接露面了：“周青，战斗影像我刚才看了，什么时候，我们两个较量一下？”

    夏玲：“哇！连琦玉老师都想和先知较量了，看来先知的实力，已经到达一定的境界了。”

    先知：“被琦玉老师看上，我这是幸运还是不幸？虽然知道我肯定不是琦玉老师的对手，但和琦玉老师对战，也是一个不可多得的机会！”

    周青同样跃跃欲试了起来！

    那可是打破了限制器，开了无敌挂的琦玉啊，周青也真地很好奇，自己能在琦玉的手中坚持多久。

    看到周青的回答，整个聊天群更加变得沸腾了起来。

    雷神：“先知要和琦玉老师切磋了吗？我还真是幸运，刚进群就能碰上这种盛事！”

    雷神虽然还没来得及查看群内各群员的影像，但他对于琦玉的印象，却是深刻无比的。

    琦玉在他面前一拳打死海拉的情形，直到现在雷神都还记忆犹新。

    时空蔷薇：“太好了！又能目睹一场酣畅淋漓的神级强者大战了！”

    考虑到周青和琦玉都是强大无比的神级强者，一旦交手起来杀伤力都是极大，说是毁天灭地级别的都一点也不为过。

    这样级别的战斗，放在普通城市自然是不合适的，周青和琦玉两人，将战场选在了外太空上。

    聊天群内的大家，有一个算一个全都跟着到场，修为弱点的选择了进去直播间，修为强点的则是真身出马，亲自观战。

    就连久久都不露面，搞得大家都快要遗忘了的冯宝宝，都破天荒地露面了，搞得周青都有点受宠若惊的感觉。

    “琦玉老师，咱们这就开始？”大家都做好了准备之后，周青对着琦玉说道。

    “好，开始吧！”琦玉淡淡地道。

    锵！

    周青二话不说，一上来就使出了自己强大无比的杀手锏，一把巨大的仙力之剑瞬间凝结而成，眨眼间就劈在了琦玉的身上。

    琦玉只是一挥手，一拳对着那仙力之剑打了过去。

    轰！

    那一把仙力之剑就像是纸糊的一般脆弱不堪，瞬间就被琦玉打成了渣渣。

    众人看得神色微微一凛，面对达到了神级的先知的强大攻击，琦玉还能如此轻松自若，琦玉果然不愧是群里的第一挂王。

    “果然，对付琦玉老师，一般的手段根本就起不到什么作用！”周青摇头苦笑，体内的仙力汹涌而出，一大片仙力之剑顿时凝结而出，将琦玉给团团包围了起来。

    不过仅仅只是一瞬间的功夫，一道人影就嗖的一下子冲了出来，快若闪电一般！

    那一大片仙力之剑，只是困住了琦玉分毫而已。

    琦玉的速度疾若惊鸿，眨眼间就来到了周青的面前，二话不说，对着周青一拳打了过来。

    周青的不死鸟火焰直接张开，人嗖的一下子凌空飞起，悬浮在了空中——可以凌空飞起，是他面对琦玉的唯一优势了，琦玉可是不会飞的。

    虽说琦玉可以一个弹跳瞬间就跳到周青的面前，不过这种弹跳毕竟不如飞行来得灵活。

    轰！

    周青闪开了琦玉的攻击之后，琦玉直接重重砸在了地上，将整个大地砸得都是一震。

    嗖！

    紧跟着琦玉身子一扭，又是一个弹跳，重新向着周青窜了过来，其速度，比第一次的弹跳不知道要快了多少！

    地爆天星！

    周青伸手对着琦玉一招，一个巨大无比的土球瞬间就将琦玉给笼罩在了里面，但紧跟着土球就轰的爆开了！

    那并不是琦玉用拳头砸开的，而是他直接用身体给生生撞出来的！

    那强横无比的地爆天星，在琦玉的面前，脆弱得好似纸糊的一样！

    神罗天征！

    周青紧接着又伸手一招，一股强横到了极点的巨大斥力直接出现，在不远处观战的那些龙级强者，第一时间就被吹飞了。

    “神级强者不愧是神级强者，同样的神罗天征，竟然会有如此恐怖的威力！”

    众人不禁吃惊无比地想到。

    但就是这强大无比的力量，加持到了琦玉的身上，竟然像是根本就不存在一般！

    琦玉的速度，只是稍稍迟缓了一些，仅此而已，但他本身的速度基数实在是太快了，这一丝丝迟缓，基本上没有任何作用！

    眨眼间的功夫，琦玉就弹跳到了周青的身边了，周青抡起了振金仙剑来，一剑就向琦玉劈了过去。

    下一刻，当的一声轻响声传来，那坚不可摧的、在漫威世界之中稀罕到了极点的振金仙剑，瞬间被琦玉一拳打断！

    至于周元，他整个人猛地一震，人像是炮弹一样被砸得落在了地面之上。

    咔嚓！

    地面再次狠狠一震，一时间石走砂飞尘土飞扬，整个地面，都狠狠动荡了起来！

    巨大无比的轰鸣声之中，道道几百米甚至几公里的裂痕，都蔓延了开去。

    “不好，实力不够的，快点回去！”美国队长面色一变，大喊了一句之后，直接穿梭了回去。

    而自美国队长之后，音速索尼克，海王，漩涡长门等不少强者也在第一时刻穿梭回去了。

    像徐长卿，哪吒，纣王子受等会飞的人，则是纷纷飞上了天空！

    地面已经没法站了。

    轰！

    一声大响传来，却是从地面废墟之中，一个身上燃烧着火焰的人，气势如虹地冲向了琦玉。

    毫无疑问，正是处在不死鸟状态下的周青。

    如果是一般情况下的话，周青肯定会被琦玉方才那一拳给砸伤的，但拥有了不死鸟火焰的周青，却是可以免疫这种伤害了！

    此刻的周青，再一次生龙活虎了起来，这也是周青敢同琦玉硬刚的最大底气。