    　　一个个子挺低的男生道：“别这么大声，小心她听到，都说她脾气特别差，突然就发疯的那种，家里人全不喜欢她，父母去世都没人管她，打架惯犯，就是会跳舞，有点设计天赋。”

    　　“脾气差？你看学姐和孟学姐她们玩的不是挺好的，再说之前就澄清了，学姐打人是因为那个人渣该死！我都想上去砍那人渣几刀！”

    　　“就是！你怕是不知道兰庭设计师在时尚圈的地位！学姐那叫有点设计天赋？你不要诽谤我女神，要不朋友没得做！”

    　　低个男生解释道，“又不是我说的，论坛上都是这么说的，你女神全部零蛋，倒数第一。”

    　　女生嗤了声，“那又怎么样，行行出状元，谁规定人生只有学习这条路，”

    　　“就是！”另一个女生点头，翻了个白眼，拉着同伴，“走吧，三观不同，别和他说了。”

    　　“好，我们走。”

    　　两个女生挽着胳膊快步朝前走，把低个男生扔后边。

    　　男生撇撇嘴，他又没胡说，本来就是全部零蛋，也是够倒霉的，一分都拿不下。

    　　……

    　　实验学校门口人山人海，超出想象的多。

    　　保安全体出动，还拉了防线挡人。

    　　两个学校的学生，还有明城那些追星党来这探班。

    　　盛听在人群里看了好几眼，都没找到顾芒。

    　　化妆师帮盛听整理头发，见他一直往旁边瞅，奇怪的问，“听哥，你看啥呢？”

    　　盛听自知妄想的笑了笑，“没什么。”

    　　她最讨厌人多，怎么会来这里。

    　　化妆师是盛听团队的，上次也见过顾芒，知道顾芒在明城中学。

    　　听哥应该在找顾神吧。

    　　想了想，她语气挺随意的开口，“听哥，追女孩子要趁早下手，不能犹豫，最好各种浪漫轰炸，不管怎么样先把关系确定了，你说对不？”

    　　盛听一愣，目光顿了顿。

    　　浪漫轰炸么？

    　　那样的方法对顾芒不合适，她也不喜欢，何况……

    　　男人低声道，“她还未成年。”

    　　“这有什么，先把人弄到自己身边，慢慢等她长大不就好了。”化妆师给他整理鬓角的头发，“听哥你要这么想，万一你下手晚了，被别人截胡怎么办？你和顾神都认识三年多了！”

    　　上次录制MV的现场，那个男人和和顾神都那么亲密了，听哥再不努力就来不及了！

    　　盛听闻言，陷入沉思。

    　　……

    　　顾芒一群人走到距离实验中学门口还有一段距离的时候，就看见黑压压的一片人头：“……”

    　　“我去！怎么这么多人！”秦遥之几步跑到人群尾，望远镜举到眼前，踮起脚。

    　　视线基本全被人挡住了，根本看不见盛听。

    　　她又挪开望远镜，耳边人声鼎沸的，整个人都不好了。

    　　其他人也愣愣的看着，完全没想到他们竟然连内圈都挤不进去。

    　　身边全是激动到不行的盛听粉丝。

    　　顾芒带着耳机打游戏，听见声音，面无表情的抬头，也不由皱了皱眉。

    　　秦遥之一蹦一蹦的伸长脖子，看学校门口的盛听。

    　　火气突然就上来了，一脸不爽，“啊！学校为什么不答应盛听在咱们学校拍戏，要是在咱们学校，我早就站在最前排和盛听握手去了！”。

    　　顾芒：“……”

