    东门吹牛得意的言行，不但没有激怒易阡陌，甚至都没有在他心中激起丝毫的波澜。

    在此之前，东门吹牛可从来没有跟自己攀比过，身为长生殿修士的他，自有自己的高傲，他的眼中充满了对易阡陌的不屑。

    但随着时间的推移，双方你来我往的四次交锋，东门吹牛渐渐失去了信心，尤其是后面两次。在易阡陌击溃了他的心防，让他产生了心魔后，东门吹牛的心态便已经失衡，而最后一次对石碑的领悟上，易阡陌那一剑，直接将他的信心击溃！

    此后的东门吹牛虽然高傲，但总是会被易阡陌几句话带起节奏，这要是在此之前，易阡陌绝不可能如此轻易的算计他。

    此刻他的争强好胜之心，正中易阡陌的下怀！

    他离开了宫殿，去了王宫的另外一处，至于拿到号角的东门吹牛，他根本就不想理会，他甚至猜到了接下来会发生的事情！

    果然，在易阡陌消失后，东门吹牛从禁地中遁出，可他面对的却是一群龇牙咧嘴，要将他撕碎的海魔。

    不为其它，就因为他手中拿走了他们海魔族的圣物！

    经历数次的战斗，加上一路来的消耗，又是在这深海之中，东门吹牛知道一旦被对方困住，就是死路一条。

    虽然他还有底牌可用，但那底牌可是不到万不得已，不能用的。

    他展开空间界域，将周围海魔格挡在外，随即握着号角，一声令下：“吾手中有海魔号角，吾等还不速速跪服！”

    闻言，海魔们对视一眼，看他就像看白痴一样，海魔号角如果在海魔王手中，他们自然是跪服了。

    一个外族拿着海魔号角，那是对海魔一族的玷污！

    “交出海角，可留你全尸！”

    云天宇冷声道。

    其余几大家族的话事人也赶了过来，他们修为都在无极九重，碾压东门吹牛到不至于，但联起手来，却也不是东门吹牛能够阻挡的！

    东门吹牛敏感的感觉到，方圆数百里的空间，此刻已经被一股神秘力量给封锁了，强行撕裂虚空出去，即便是他也办不到。

    “那就别怪我不客气了！”

    东门吹牛扫了他们一眼，随即拿着号角，便放到了嘴边。

    他深吸了一口气，在场的海魔脸色一变，下意识的退后了一步。

    东门吹牛用力一“呼”伴随着元力和气息，滚滚的灌入海魔号角之中，只听到“呜呜呜”的声音传来。

    古老而沉闷，透着岁月的沧桑感，周围海魔都感觉到一阵毛骨悚然，可这声音也就在片刻之间，戛然而止。

    “噗！”

    一口逆血喷出，东门吹牛脸色苍白至极，他惊讶的看着眼前号角，就在刚刚这号角中传来了一股惊人的力量，并轰入了他的身体。

    那力量让他气血翻涌，若不是反应的快，怕是要伤及心脉！

    缓和过来，他看着号角一阵后怕：“这鬼东西，竟然还认主？”

    再看已经不见的易阡陌，此时东门吹牛终于明白易阡陌拿到海魔号角的办法了，这明白这就是忽悠他进去拿，然后让自己陷入困境之中！

    东门吹牛有些恼火，看着这鸡肋一般的东西，他却舍不得丢下，毕竟这是一件极道神兵！

    现在用不了，并不代表以后也用不了！

    当他一口逆血喷出时，此刻海魔族全都围拢了上来，那一双双眼睛里的光芒，恨不得将他生吞活剥了！

    而他们似乎也知道这一点，海魔号角只有海魔族才能够吹响，外族若是强行吹响，只会遭到号角的反噬。

    远在龙宫之外的苍穹飞梭上，海魔王听到了短暂的号角声，脸上露出了笑容，道：“走吧，是时候回去了！”

    说话间，他的手中出现了另外一个号角，这海角是白色的，完全由白玉构成。

    看到这号角，云岚愣了一下，问道：“这是什么？”

    “知道为什么海魔号角一直存放在禁地中吗？”

    海魔王问道。

    见云岚摇头，海魔王继续道，“因为除了第一代海魔王之后，便再无人可以吹响海魔号角，后世的海魔王，用的一直都是我手中的这个号角，这才是真正的海魔号角！”

    云岚不可思议：“为什么我不知道！”

    “这个秘密，只有成为海魔王才会知道！”海魔王说道。

    “那父王现在拿出号角是什么意思？”云岚问道。

    “很简单，自然是将那些家伙，一网打尽！”

    海魔王微笑道。

    “父王……这一切……都是您的算计？”云岚不敢相信。

    “也不算是算计，不过，在云宰返回时，我就知道他们在搞什么鬼，不得已，只能将计就计！”

    海魔王说道。

    “可是……”

    云岚说道，“您当时受了那么严重的伤，您当时为什么不吹响号角？”

    “我当时确实准备吹响号角，不过……”

    海魔王微笑道，“没想到你们会这么快赶来，这么多年，吾海魔族派系林立，已经威胁到了王权，在龙宫内我的一举一动，都会被他们发现，但现在我跳出来了！”

    他拍了拍云岚的肩膀，说道，“你放心，你既然这么喜欢那小子，我会废了他的修为，留他一命，让他在龙宫里侍奉你！”

    说话间，海魔王立即吹响了手中的号角，这号角的声音频率非常低，却穿透了水流，顺着波纹向着四方扩散而去。

    “海魔号角可以沟通第九层的海妖霸主！”

    海魔王说道，“我知道你想问为何之前不用，那是因为之前用，那些家伙很有可能狗急跳墙，我并没有绝对的把握！”

    云岚到此刻终于明白了一切，看着自己的父亲，她感觉十分的陌生，那个平日里慈爱和睦的王消失了。

    看着她失望的样子，海魔王怒斥道：“要做王，便得心狠手辣，你可以表面上对他们仁慈，但到了关键时刻，必须杀伐果断！”

    云岚紧紧的攥着拳头，不知该如何是好，一边是他的父亲，而一边又是救她一命的人，帮哪一边都不好。

    与此同时，易阡陌趁着龙宫守卫空虚，已经来到了龙宫的藏宝库，这里有两名海魔看守。

    以他如今的修为，掺和进去肯定没什么好果子吃，正好此前星骨已经接近突破，他决定在这宝库里碰碰运气，若是能够找到炼制更高等级的龙魂丹材料，自然是最好的。

