    ............

    张卫平喊道：“周航的防守能力被低估了，他是精英级别的防守球员，他的防守总能在关键时刻防住对手。”

    徐济成说道：“这次协防很棒，要知道丹皮尔身高2米11，他还自称是西部第二中锋。”

    2004年，野心勃勃的达拉斯小牛队试图通过交易得到大鲨鱼奥尼尔。

    不过奥尼尔最终去了热火，库班于是转而以七年7300万美元签下了丹皮尔。

    自信心爆棚的丹皮尔在面对媒体采访时，豪言自己是西部第二中锋，言语间显然不将姚明放在眼里，大嘴巴的丹皮尔为自己吹的牛皮付出了代价，姚明从那以后见他一次爆一次，丹皮尔彻底沦为国内球迷的调侃对象。

    周航这次这个封盖注定又会成为他被调侃的画面。

    封盖之后，周航冲着丹皮尔喊道：“你的动作比蜗牛还慢。”

    丹皮尔握着拳头瞪着周航，这个菜鸟太嚣张了，竟然敢挑衅他。

    丹皮尔发誓，下次周航突破进三秒区，他要回敬！！

    湖人进攻。

    费舍尔运球到前场。

    继续喂球给周航。

    还是豪斯防守周航。

    豪斯依然是紧贴防守，周航先是用肩膀顶开豪斯。

    获取空间之后，周航后退一步，紧接着爆发，右侧继续过掉豪斯。

    这次丹皮尔很主动的上来协防了。

    周航高速中变向运球到左侧，周航的变向太快了，丹皮尔身体跟不上，如同木桩一样定住了。

    周航的控球能力今时不同往日了，进步飞快。

    篮下还有诺维斯基，周航起飞升空。

    在所有人以为周航要顶着诺维斯基防守强上的时候，周航将球绕着诺维斯基的腰部给到身后跟进的保罗加索尔。

    加索尔单手抓球，高高举起，狠狠的劈扣一记！

    “框！！”

    周航送出自己本场比赛的第一个助攻。

    周航的助攻不是那种组织型出现的进攻机会，而是利用自身的威慑力，在队友处在空位时候送出的传球。

    助攻+1。

    6比12

    “传的不错。”

    加索尔主动跟周航击掌庆祝。

    诺维斯基有些遗憾的摇摇头，在周航连续过掉两个人之后，他想要防住这球几乎不可能了。

    如果他去防守加索尔，那么周航就是自己进攻了。

    这个菜鸟对于进攻时机的把握让他不会错过这个机会。

    诺维斯基在这个时候觉得，也许去防守科比也不会那么烦人，科比通常这个时候就自己来了，防守比较好选择。

    场边的艾弗里约翰逊也感觉到了周航的难缠。

    周航的持球能力比球探报告上写的还要好。

    运球连过两人，变向还不减速，这种控球能力已经很好了。

    豪斯对于自己被过倒是看开了，主教练叮嘱防守他的三分球，想要防守三分球，就要接受被过掉的准备。

    小牛进攻。

    基德将球给到罚球线左侧的诺维斯基。

    诺维斯基侧身撞击加索尔之后，蹬地、腾空、标志性的金鸡独立出现！

    加索尔纵使臂展出色，但他也没能封盖掉这球。

    “唰！”

    诺维斯基展现大个子少有的良好手感。

    8比12。

    在周航无比嚣张的时候，诺维斯基站出来回应周航了。

    湖人进攻。

    费舍尔过半场之后也懒得组织了，直接扔给周航，然后在一旁看表演。

    斯台普斯球馆的球迷声势震天，球迷们的欢呼声一浪高过一浪。

    周航的进攻看起来赏心悦目，效率超高，这种感觉看的很爽。

    这次豪斯没有上紧贴了，而是稍微拉开点空间，张开双手不断的摇晃干扰着。

    豪斯的双手挥舞的很有力量，他也试图抢断。

    周航依然胯下，不过这次周航没准备过人，他在找豪斯挥舞手臂的节奏。

    终于！

    豪斯伸手试图来捞周航的胯下球。

    周航双手持球一个大回环，套上去，直接扔三分！！

    这球朝着场外飞去。

    但！！

    “哔哔！！！”

    裁判举着三根手指响哨了。

    “哈哈！！”

    “牛逼！！”

    “菜鸟给老将上课。”

    “干的漂亮！！”

    斯台普斯球馆的球迷看到了周航的聪明打法。

    这球欢呼声继续升高。

    被造犯规的豪斯本人一脸懵逼！

    ？？

    我是去抢断啊，不是去打手，怎么就成三罚了。

    豪斯冲着裁判说道：“我没去打手，是他自己套过来的。”

    裁判说道：“你侵犯到他的圆柱体了。”

    老将基德也看清了周航的招式，他过来找裁判说道：“他的圆柱体可以往外延伸的吗？”

    裁判耸耸肩坚定判罚。

    关于是否侵犯圆柱体的争论显然裁判具有决定权。

    裁判不再解释，示意周航去罚球。

    周航笑了笑，前世新规则之后，登哥的这种动作是进攻犯规，但是现在可还是防守犯规。

    周航不介意利用规则为自己创造有利条件。

    在这方面，他可以给小牛球员多上课。

    毕竟不管黑猫白猫，能抓老鼠的就是好猫。

    不管招式如何，能够为球队上分的招式就是好招。

    周航三罚稳稳命中。

    8比15。

    比赛开打之后，周航得到了15分里面的13分，将自己的进攻属性展现的淋漓尽致。

    观看比赛的球迷也欣赏到了周航如痴如醉的个人进攻表演。

    周航今天没打算留力，周航想要看看自己这种状态全力狂攻的话，能够取下多少分。

    不过，小牛的防守显然没有让周航如愿。

    小牛在下一个回合开始就主动给周航上夹击了。

    小牛也是一样的心态，他们可不管周航是不是菜鸟，只要能防住他，无所不用其极。

    周航现在运球能力虽然进步很快，但想要运球破夹击还是有难度的。

    周航也没一直强打，而是将球给到队友，湖人的其他队员经常面临多打少的局面。

    加索尔、费舍尔、滑雪男也不断的上分了。

    不过小牛的进攻状态也很棒，基德、诺维斯基、约什霍华德在三分线外接连开炮。

    小牛跳投感觉也很棒，两队的比分逐渐被追上。

    在加索尔一次上篮被封盖之后，周航就感觉到队友的火力续不上了，得他来了。

    虽然周航很难一对二运球破夹击，但周航会借助掩护来打错位。

    周航单挑诺维斯基，周航单挑丹皮尔，周航单挑约什霍华德，周航单挑基德！

    湖人的球员不断的给周航掩护创造错位的机会，周航也持续的去进行错位单打。

    周航不是每一个球都能进，但他的效率非常高。

    斯台普斯球馆的球迷见识到了周航在进攻端的才华跟天赋。

