几乎在同时，曲檀儿只觉得脑袋一痛！
　　是刺痛！
　　一种灵魂撕裂的痛！
　　不过幸好，痛了一瞬，就消失了！
　　这次剧烈的痛楚，来得快去得也快。让曲檀儿有一瞬间都以为是错觉。
　　再等过了片刻，尘烟消散了不少，露出来的确实是一个巨坑。
　　四周全是碎石。
　　在深坑中，没有看到人影？！
　　人被劈死了么？！
　　化成灰烬了么？！
　　曲檀儿脑子霎时又轰的一下，一片空白。
　　“老大？！”曲檀儿心急如焚，本能就想冲过去。
　　“檀儿别去。”墨连城一把拉住了曲檀儿的手腕，“再等等，再等一下。”
　　“可是，老大那边——”
　　“你冷静点，天上的雷云未散！”墨连城赶紧出声提醒，“……只要雷云未散，师尊就还活着。”
　　墨允煜等人赶紧附和，劝着曲檀儿冷静。
　　曲檀儿被墨连城这么一拉，又经他提醒，骤然腾起的冲动便跟着压下来了，理智也跟着回来。她刚才的冲突，是出于本能的反应。就好比很多人，看到亲人有危险一刻，本能就想去救人的道理一样。
　　众人死死盯着那个大坑。
　　不一会儿。
　　大坑下方，有一处动了动。
　　覆盖的碎石，被翻开。
　　接着是一个破裂的……圣坛？！
　　曲檀儿看到了，十分震惊。
　　那是圣坛，被第八道天雷，劈毁了？！
　　刚才她神魂那股痛楚，难道就是因为圣坛毁了么？！但是，对她的影响似乎并不大，只是痛了那么一下，接着就对圣坛没有什么感应了。这个很可能是在天雷劈下的一瞬，她跟圣坛那点联系，让天雷强行毁去了。
　　墨连城黑眸盯着那个方向，平静的容颜下，隐藏着忧色。
　　圣坛移动开来，露出了一个十岁左右的孩子，模样颇为狼狈，唯独一双眼眸异常沉静和睿智。他出来第一件事，就是抬首望天，凝视着天上的雷云，眼中燃起着熊熊的战意。
　　这最后一道天雷，他是想自己扛了？！
　　众人一颗心，全被提了上来。
　　最强的一道天雷！
　　用这新凝成的肉身，真能扛得住么？
　　曲檀儿没信心，墨连城也一样不看好。光是第八道雷劫，他就不得不动用圣坛来挡了。第九道天雷下来，他还能利用什么？
　　最后一道天雷，凝成的时间更长了。
　　时间越长，威力却会更大。
　　曲檀儿心脏紧张得跳得很快。
　　墨连城伸出手臂，搭上了她的肩膀，让她靠近自己的怀里，而担心中的某女，一点都没有意识到某位爷的保护，目光紧紧定着圣坛大人的情况。
　　气氛异常紧张。
　　除了雷云的变化，仿佛时间在众人间静止了一般。
　　个个都盯着天上的雷劫，等待着接下的一幕——
　　天上的雷云翻腾，电闪雷鸣。
　　蓦然，众人只觉前方一道巨大的闪电，伴随着刺目的亮光，凶猛劈向地面上那道小小的身影，几乎在同时，那道小身影身上笼罩着金光，凌空飞起，直直撞向天雷！
　　“轰！”
　　巨大的声响，响彻云霄。
　　
