    一番应酬之后，陈沐回到了山洞，并且将山洞口封了起来，防止半夜进来想要深入交流的“不速之客”。

    回到山洞，陈沐粗略统计了下，

    这一波赚了大约三百多块下品灵石，如今他的灵石数量达到了一千。

    看着那一堆灵石，陈沐笑了笑。

    “大家盛情难却，我也没办法。”

    将灵石都收起，陈沐从书架上取了本书。

    这本书上介绍了一些修仙界的基础理论知识，其中就提到了筑基。

    如今他虽然才练气八层，但也应该提前了解了解筑基了。

    ……

    烛光之下，陈沐细细看书。

    片刻之后，他便找到了有关于筑基的信息。

    修仙之人达到练气十层圆满之后，有三种筑基方式，分别为人道筑基，地道筑基，天道筑基。

    人道筑基很简单，服用筑基丹便有几率能成。

    地道筑基就有一定难度了，需要佐以和自己灵根同属性的天材地宝才行。

    至于天道筑基，那是针对灵体及以上资质的一种特殊筑基方式，需要天道之气才能成功。

    这三种筑基方式对比下来，天道筑基修为最是浑厚，地道筑基其次，人道筑基最末。

    等他日踏入金丹境，天道筑基法力浑厚，成就高品级金丹的概率要远高于其他两种筑基方式。

    ……

    “天道之气……”

    陈沐一边低声自语，一边继续往后翻。

    天道之气乃是从天上漏下来的一种玄而又玄的奇特气团。

    而整个燕国，只有位于燕赵两国边境的天道山脉才会出现这种气团。

    传闻是因为在天道山脉曾有神雷降世，劈死过一个盖世邪修，把天都劈出了一个窟窿，于是才诞生了天道之气。

    自从诞生天道之气后，天道筑基也就出现了。

    不过在最开始的时候，天道筑基是强者子嗣们的特权，其他人根本插不上手。

    后来随着天道筑基逐渐成名，为后人争夺天道之气的强者越来越多，于是每年六月天道之气出现之时，都会因此发生强者大战。

    渐渐的，天道之气成了祸乱之源。

    最后引得仙盟出手，在天道山脉布下大阵，形成了一个巨大的限制修为的秘境，名为天道秘境，祸乱方才结束。

    天道山脉的天道秘境只有燕赵两国的练气修士才能进入，每年天道之气出现之时，只要是两国的仙盟成员宗派，都可以让练气弟子进入其中，争夺天道之气。

    最后谁能成就天道筑基，全看自己能力。

    ……

    看完这三种筑基方式，陈沐没有丝毫犹豫，直接就决定一定要天道筑基。

    事关整个修仙生涯的大事，自然要选择最好的。

    一方面能最大化的提升实力，提高自己成功破劫的几率。

    另一方面，以后成了仙帝，天道筑基的话，出门也好意思和人打招呼。

    “天道筑基要进入天道秘境和其他灵体争夺天道之气……”

    这么一想，陈沐愈发坚定了要天道筑基的想法。

    青阳宗除了周惊雷之外，几乎没有灵体弟子，他想把五行灵根拉满，太耗费精力，而天道秘境之内灵体聚集，说不定还有变异灵体的存在。

    这对他而言是个非常好的机会。

    唯一的难点，就是要去和其他灵体抢。

    陈沐看了下书中提到的时间，每年天道秘境开放的时间是六月份，如今是三月。

    三个月的时间，够他修炼到练气十层并且巩固一番了。

    唯一欠缺的就是灵器宝物，丹药之类的东西。

    这些外在的东西同样非常重要，是一个修士综合实力的重要组成部分。

    而打开他的储物袋，里面只有一根紫参和一千块灵石以及一些符箓……

    他总不能拿着根紫萝卜和别人斗法。

    想到这里，陈沐豁然站起！

    这一刻，他无比渴望灵器宝物！

    “这山洞内肯定有！”

    陈沐自言自语，然后开始仔细翻找。

    以前他为了给生活留点小惊喜，并没有去深入研究这个山洞，如今也该研究研究了。

    ……

    一通搜寻，屁都没有。

    最后陈沐把目光投向了书架上那本《凡人逆天传说》。

    拿起这本厚厚的书，陈沐靠在床边开始阅读。

    这是本小说。

    讲得是一名叫李炎的修士的故事。

    李炎资质平平，背负着仇恨。

    为了报仇，他刻苦努力修行。

    虽然修行的很慢，但他没有放弃。

    后来有一天他被对手打落悬崖，在悬崖之下找到了机缘。

    从此他开始一飞冲天，并且顺利拜入了仇敌所在的宗门。

    一路隐忍，他在宗门里的地位越来越高，最后终于击败了邪恶的宗主，自己当上了宗主，名震修仙界。

    这小说里要素过多，陈沐没有深入探究。

    他唯一关注的便是李炎找到机缘的一段。

    这里李炎三番五次地自言自语，显得非常啰嗦。

    “没想到悬崖之下竟然有机缘！”

    “卧槽！悬崖之下真的有机缘！”

    ……

    陈沐看着看着，就悟了。

    放下《凡人逆天传说》，陈沐拿着灯悄悄走出了山洞。

    乱石林旁边就是悬崖。

    这凡人逆天传说明显是在给自己心理暗示。

    跳下悬崖，陈沐沿着崖壁开始仔细搜寻，看看有没有山洞山缝之类的东西。

    ……

    一个时辰之后，他停在了悬崖最底下。

    这里没有山缝山洞，但岩石之内竟隐隐透着红光。

    在黑暗之中，颇为显眼。

    “还真有！”

    陈沐放下灯，开始小心扒拉，没过多久就破开了石壁。

    石壁之内有块红色石头，光芒闪耀。

    看着这红色石头，陈沐开始回忆他以前看过的《天材地宝图鉴》。

    很快，他就从记忆之中找到了此物的相关信息。

    “这是……石中火！”

    弄明白这东西是什么之后，陈沐内心颇为复杂。

    石中火是火属性宝物，除了能炼制成法宝之外，还有一个重要的作用……

    那便是帮助火灵根修士成就地道筑基。

    看青阳宗的意思，应该是想让自己地道筑基了。

    其实陈沐也能理解，毕竟大长老他们目前还不知道自己成为了灵体。

    收起石中火，陈沐心中作出了决定。

    明天就把这东西上交宗门，同时再从其他方面暗示一波，让青阳宗知道自己真正想要的是天道筑基。

    省得他们再在这些乱七八糟的东西上花费精力。

