    第824章不该说你矮

    李桂花打发走了小弟之后，看着这房间的时候，愣了一下，屋子里居然粉刷白灰，而且还有柜子、就是床，还有一张书桌，上面居然还有书，这让她都惊了一下。

    却不知道，小石头也在偷偷看书。

    这些都是新的。

    她以为赵安家是真的很穷，不要彩礼，是因为要带着弟弟过来过日子。

    “你在屋子里好好歇息一下，我等一下要陪着亲戚他们喝酒。”小石头端着一大碗吃的进来，递给李桂花，还简单说了一下，等一下喝酒之事。

    “好。”

    “你们的户口，明天我找支书帮忙弄一下。”

    外面传来喊声，“小石头，出来了，你在屋里干啥，现在还是大白天。”

    小石头一张脸被羞的通红，有一些别扭说着，“我先出去了。”

    出去之时还带上门。

    李桂花看着碗里的饭菜，眼眶都微微有一些红，在家里过年都吃不上这么多肉的。

    她的工分要分粮食，还要给小弟交学费，她一个女同志，是真的不容易的。

    赵安家这一场婚事还是办的不错的。

    “姐，新娘子除了有一点黑之外，比你高一些。”

    赵娇娇很是无语，矮是她的错吗？

    是这个身体不长了，与她有什么关系。

    “土蛋，我看你是长本事了，等着。”

    赵娇娇丢下这一句话，就转身向赵支书告状起来，“爹，土蛋想起我矮。”

    接着就听到赵支书提高的嗓音，“赵西北，你长的高，是不是觉得自己就高高在上了，你怎么能说你姐矮，赶紧道歉，不然我今天收拾你一顿。”

    赵西北觉得很是委屈，他姐矮是一个事实，而且这是很明显的事情。

    “赶紧。”

    赵西北在几道视线下给她姐道歉了，“对不起，我不该说你矮，虽然这是一个事实。”

    “赵西北，我让你说我矮，我让你说我矮。”

    赵西北想要溜，被凌大哥一把拦住了，还说了一句，“让你姐出气，谁让你说错话了。”

    他觉得他依然是家里最不受宠的孩子。

    “我矮，但是我长的比你好看。”

    赵西北能如何，立即道歉起来，“姐，我错了，你就原谅我这一次。”

    瞧着他演戏的样子，赵娇娇捏了一下眉心，“行，就原谅你这一次，下一次在说我矮，我让爹收拾你。”

    这个家里，他挨打最多，小时候不觉得什么，可如今都上大学了，再被挨打，就觉得丢人了。

    “不说了，不说了。”

    凌大哥的力气大，拉着他都动不了。

    赵玲玲对着他二哥翻了一个白眼，这么多年了，他二哥还是这样跳脱，都上大学了，还是这个性子。

    怎么就没有成熟一些呢？

    他们兄妹几个，她姐虽然是最矮的，可是她姐是他们几个人当中长的最好看哪一个。

    而且学习成绩是最好的一个。

    “姐，有人看到石头哥的哥哥出现在我们大队，可能是听说石头哥结婚，过来看看，如今他怕是后悔不已，前一段时间我们大队分钱，每个人可分了不少钱。”

    “这个冬天，我们大队会更热闹。”有钱了，要不就是娶媳妇，要不就是盖新房子。

    大队的砖瓦房越来越多了。

    (本章完)

