    徐怡静这边还在等回执电话，秘书的内线进来了，她气定神闲地按了接听。

    她料到唐仁修不会放任那百分之五的股份不理，因为唐家之中的斗争尚未结束！

    可是谁知道，秘书却在那头唯唯诺诺道，“徐经理，五洲唐总那边的回执是……”

    “他说什么？”徐怡静心里边有一丝狐疑。

    而卓凡在一旁也全都听见了，电话是免提的。

    “唐总，他说……徐经理的好意，他心领了，可是他没空，更没兴趣……”那秘书将原话转告，徐怡静一下没了思绪。

    纵然是卓凡，他也没有想到，唐仁修竟然置之不理！股份都不重要了？

    没空，没兴趣。

    那不是要置富蓝至死地！

    徐怡静仿佛是没有捉到把柄，她心里边并不服气。

    卓凡见她如此，他低声说道，“大小姐，不要急，我们还有办法。不如找找其他商家，我想会有人想要。”

    毕竟五洲，可是炙手可热的！

    徐怡静心思一定，一下子就想到了一个人，“我想最想要的人，就是唐韩琛了！”

    卓凡眼眸一沉。

    唐韩琛的确是会想要！

    唐家大少和二少之间的明争暗斗从来没有停止过！

    只是问题关键在于，此刻的唐韩琛怎么肯？

    卓凡见到徐怡静就要拿起话机，他伸手制止了她，“大小姐，没有用！”

    “我手上可是握着五个百分点的份额，如果唐韩琛现在吃进，那么在董事会上他的行使权将会直接超过唐仁修！”徐怡静是知道的，唐韩琛手中持有的份额是八个百分点，而原本唐仁修是有十个，现在只剩下一半了！

    卓凡应道，“我当然知道韩总愿意收进，但是不可能给我们所要的价格！而且提出拿股份去和唐总交涉的就是韩总本人，如果他有意，那么在一开始他就会开口，但是他没有！如果你现在找他，那么他一定会压价，这实在是划不来！”

    “那要怎么办！”徐怡静不曾料到，现在手中持有的五洲股份，到这个时候，竟然也起不到关键用场了！

    “大小姐，请不要急，我们先稳住公司，我会再想办法……”卓凡在旁低声安抚着她。

    而更让人没有想到的是，这天午后临近傍晚，广发公司这里，却是来了一个大人物。

    那人一踏入大厦底楼，就瞬间引起了关注！

    纵然此时不是上下班高峰，但是前台的接待小姐，还是被那人的风采所惑！

    男人瞧了一眼指示牌，找寻到其中一个楼层的指示文字，定格在“广发商贸”这里，随即他缓步进了电梯。

    外边的大厅里，几个接待小姐张头瞩目，纷纷议论开了！

    “啊，那个男人好眼熟，好像哪里见到过呢！”

    “是啊，是明星吧！长得好帅哦！”

    “有这样的明星吗？身边也没有带保镖和经纪人啊！”

    几个人纷纷议论着，忽然有人惊叫起来，“啊——！他是五洲的唐总！是唐家二少啊！”

    众人震惊，唐家二少亲自来到这里是要做什么？

    某位大人物一路而上，来到了广发公司这里，电梯门一开，正对着迎宾，那前台小姐也是一怔。

    他露出一抹微笑，“你好，我找你们夏经理。”

    对方愣了好久，迷迷糊糊道，“……你好，请问有预约吗？”

    “预约倒是没有，不过我想你们夏经理一定会见我，请替我转告他，我姓唐。”他温声说道，散发着强劲的魅力。

    那人被晕眩了，机器人一般拿起话机赶紧就拨了号，又是转告。

    这边下一秒，秘书就进了夏译的办公室，“夏经理，现在前台有位姓唐的先生，说是要来找您的，他是……”

    夏译原本俯首埋案正在忙碌，却因为听到了那个姓氏，让他狐疑，“哪位唐先生？”

    秘书报告，“夏经理，我刚刚有去看过一眼，是五洲的唐总！”

    夏译也是好奇了，唐仁修亲自到来这是为了什么？真是太过诡异！

    夏译默了下，他开口道，“请他进来。”

    那秘书赶紧转身，走向了前台这里，果然瞧见了唐仁修，他还伫立在那里，安静等候着。

    “唐总，这边请，夏经理有请……”秘书微笑，一路领着唐仁修进入。

    “谢谢总机小姐。”唐仁修很有礼貌，朝那接待笑着打了声招呼。

    对方双眼都成了爱心，这真是天呐！

    办公室里边，夏译已然将手上的工作全都推到了一边，他现在满脑子都是疑问，根本不明白，唐仁修所谓为何。只是看见他本人缓步走了进来，夏译起身温声开口，“唐总，别来无恙，今天怎么就过来了。”

    而且，是单独前来，连下属都没带一个！

    夏译迎着唐仁修往沙发这边走，两人双双坐下了。

    唐仁修微笑着道，“突然过来了，没有打扰夏经理吧？不过就算打扰了，也没有办法了。”

    这个男人，到底知不知道自己在别人的地盘？

    夏译不想和他玩文字游戏，他直接道，“唐总今天来有何贵干？”

    “哦，也没什么，只是觉得今天天气不错，所以想请夏经理一起吃个便饭。”他微笑着说。

    夏译整个闷了下，天气好和请吃饭有什么必要关联？而且，他又怎么能这么冠冕堂皇说这样的话？

    “抱歉，唐总，我晚上已经有约了。”夏译拒绝了。

    “其实我觉得在晚餐前喝杯咖啡也是可以。”他退了一步。

    “有什么话，唐总在这里说也没问题。”

    “私人的事情，在公司里说，我看不大好吧。毕竟，我是知道的，夏经理最公私分明了。”唐仁修依旧是微笑，一派清闲。

    私事。

    这倒是让夏译有了兴趣，因为他已经猜测到，他是要说什么。

    于是，夏译也没有故意再摆姿态，他应声道，“那就旁边的咖啡馆坐一会儿吧，不过只有十五分钟。”

    “也行。”唐仁修也是应了。

    两人双双起身，出了办公室一路而去，引来了公司里的职员侧目探头。

    广发公司大厦的旁边，有一家咖啡馆，一般而言，在办公楼这边附近都是会建有茶楼餐厅之类的馆子，供白领上班族休息。

    两人一进去，随意地找了张桌子走下，点了两杯咖啡，升腾起香浓的气息。

    这个时间点还真是没有客人，零星的几个，咖啡馆里很安静。

    耳畔是轻音乐，夏译再度开口，“十五分钟时间，唐总还是有话快说。”

    “只有十五分钟时间，我想夏经理是应该有话快说。”唐仁修将这话还给了他，夏译眉头一皱。

    夏译凝眸看着他，他微笑着道，“我不大明白唐总的意思。”

    却是忽然，唐仁修开口沉声道，“我今天来，是想让夏经理告诉我，这几年来她的生活。”

    她当然是指顾敏，可是夏译笑了，“唐总，原来你所说的私事就是指这个？”

    “不然呢？我们之间难道还有别的私情？我已经从良了。”唐仁修笑言。

    这个唐仁修！这样的调侃，他是要让谁堵心？还从良？他当自己是什么？

    夏译眉头皱的更拢，他冷哼了一声，“唐总的绯闻史，如果打印成报告，恐怕有一座山峰那么高。”

    “夏经理夸奖了，其实没有高，最多就半座山峰。而且，我也已经收山了。”唐仁修注视着他，“所以，就告诉我。”

    “你又凭什么认为我会告诉你？”提起到顾敏，回忆起那几年，夏译心里边就有气！

    一刹那，唐仁修的俊容没有了笑容，那金灿的光芒照耀着，很是朦胧不清。

    “因为你知道，而我没有办法。”他幽幽说，那声音低到不行。

    这句话却是让夏译怔住了，堂堂五洲唐总，也会有说自己没有办法的时候？他不是一向无所不能的吗？

    这真是可笑，可是夏译却笑不出来！

    “所以现在，唐总是来请我帮忙？我却没有感觉出来，唐总的诚意。”夏译并非是无事找茬的人，但是偏偏就是忍不住！

    唐仁修沉眸以对，突然站起身来，更是对着他微微一个俯身低头，随即他又对着夏译道，“麻烦你，拜托你，请告诉我。”

    夏译又是愣住，行这么大的礼数？

    他还是那个高高在上的唐家二少吗？那是夏译所有的记忆以及幻想中，都不可能存在的场面！

    但是现在却发生了！

    夏译眼眸一紧，那眸光里迸发出冷凝来，那怒气不知是谁的，却也射了出来，“唐仁修，你以为你现在这样，就能弥补吗？我告诉你，顾敏的那几年，你无论如何也弥补不了！”

    夏译没有忘记，当时见到顾敏的时候，是如何的场景，“我第一次见到顾敏，是在三年以前，那是在医院里。当时的顾敏，抱着向宸跑了进来。因为是感冒突发季，所以病人很多。她冲了进来，在大厅里喊着医生护士，要他们给儿子治病，她说，救救我的儿子……”

    “就这样我和她相遇了，我知道她在北城，我知道她在哪一家公司。那个时候，顾敏还不是总监，只是公司里一个个小小的企划部员。你知道那家公司，一个月的工资只有多少吗？说出来你都可能无法想象，那些开销，只能够维持向宸的生活费，因为向宸体质弱，他是早产儿，所以一到冬天就很容易生病，一旦病了，又不容易痊愈，经常要去跑医院。”

    “顾敏把所有钱都用在了向宸的身上，而她自己在下班之后就去打工，接一些私活，做家教，去便利店顶班，甚至是去做家政，总之能赚钱的工作，她都会去做。除了不断的工作，她还买了书，在空余的时候自学，因为她知道，进了这个行业，只靠现在所知道的东西，是不可能让自己有机会往上爬！”

    “她从来都不是物质欲求胜欲强的女孩子，可在那个时候，她能够主动找上公司的主管，和她一起策划方案，她一点一点往上爬，在公司里做的越来越好！终于，她的才能被发现了，她得到人的赏识了，被连城公司挖角，进了连城工作，生活才从此转折，好了很多！”

    “你见过她以前住的公寓吗？只有一室一厅，小的可怜，晚上的时候，向宸在房间里睡，她就在外边的厅里工作。一到冬天，北城冷的让人都冻不了，为了省电费，她只给向宸的房间开空调，厅里边就从来都不开！可是给向宸的，却全都是最好的，从来都不会心疼！”

    夏译的回忆随之拉开，一句一句都是那么的沉重，将唐仁修带入到那几年里，让他默然无声，发不出声音。

    “我对顾敏说，我找了个房子不错，让他们母子住，可是顾敏不要。我给她找了一个比较好的工作，她也不要。就算是我请求的接济，她也要拒绝，她都不要……”夏译的声音明显激动起来，事实上，这几年以来，除了带着向宸出去玩，给向宸买一些东西，顾敏对于他的帮助，从来都是拒绝的。

    “唯一一次，她问我借钱，那是因为向宸病了，实在是没有办法！但是很快的，在三个月以后，她就把钱还给我了！”夏译提起这件事情的时候，都还能感受到不甘。

    “唐仁修，你到底做了什么？你为什么要让她这么多年远走他乡？你为什么又要逼的她沦落到这个地步？就因为她曾经一厢情愿喜欢过你，所以你就可以在对她任意妄为吗！”夏译的声音都结成了冰！

    唐仁修眼眸里空茫一片，耳畔都是一阵嗡嗡直响。

    向宸早产儿，顾敏白天工作晚上打工学习。

    北城的天那么冷，那么的冷。

    不是没有想过她的困境会有多么难堪，可是不曾想到，她会这样倔强，倔强着用自己的方式在生活，甚至是拒绝着夏译。

    然而，这就是她，这就是顾敏。

    “你又凭什么在五年后，用孩子来威胁她，让她一定要听你的摆布？你以为你是谁？你是神吗？能够主宰一切！”夏译额头青筋迸发，显露出他此刻的愤怒，像是脱缰了一般，全部蓬勃而出！

    “唐仁修，你不过是仗着她心里有你，你不过是拿住了孩子，那是她的软肋！”

    “唐仁修，你真是卑鄙，你是个小人！”

    夏译的指责质问，如箭一般，硬生生刺了过来。

    唐仁修茫然空无的俊脸，有一抹笑缓缓散开，他的眼中是淡淡的光芒。

    他动了动唇，“没错，我就是卑鄙小人，我从来不高尚。”

    可就算是这样，那又怎样。

    顾敏，你曾经说过：只要他不放手，那么我就绝对不会先放。

    但是现在，顾敏，就算你选择了放手，我却也不会放。

    哪怕我要用尽一切的手段，都无所谓。

    我就是卑鄙小人，都无所谓。

