
　　知道了黑山老妖的命门，方正卿提着像棍子多过像枪的幽冥枪朝山洞冲去。

　　显然方正卿的想法黑山老妖也猜到了，就见那硕大的洞口被巨石堵住，而且他还偷偷改变了山洞的位置。

　　不过黑山老妖不知道的是，方正卿还有顺风耳的神通，所以山洞的位置一改变，方正卿立刻就察觉到了。不过方正卿还是装作不知道，幽冥枪带着惊雷声砸了过去。

　　“咔嚓……”那里直接炸出一个坑洞，不过很快又恢复如初。

　　黑山横移朝方正卿撞去，方正卿持枪顶住，黑山顶着方正卿笑道：“哈哈，我既然敢告诉你，还不会防着你吗，看你怎么找的到我，现在我又换位置了！”

　　黑山老妖说道做到，他真的换了，方正卿顿时眼神古怪，因为黑山老妖居然把位置换到了方正卿不远处。

　　黑山老妖这招也没错，若是方正卿没有顺风耳，还真想不到他就在身边，不过没有若是，方正卿直接一个侧身，抡棍就打去，洞前的巨石直接被打得四分五裂，然后不等黑山老妖反应，方正卿直接钻进了山洞。

　　进了山洞，看着惊讶的黑山老妖，方正卿张嘴一团火龙喷出，黑山老妖的肠子只出了一个头就又缩了回去。

　　黑山老妖一闪身，直接朝山洞外夺去，方正卿进来，他也只能出去了，这具身体他可扛不住方正卿的敲打。

　　黑山老妖出去之后，也没忘记一挥手，控制巨石把洞口堵住，这个自然堵不住方正卿，不过拦一下也是可以的。

　　看着堵在路前的巨石，方正卿直接一棍打烂，这次或许是没有了黑山老妖的控制，巨石并没有在恢复如初，直接被方正卿一棍打成渣滓掉在地上。

　　黑山老妖飞出山洞，方正卿也没敢追，拦在他和黑山中间，他怕黑山老妖在钻进去。

　　黑山老妖也不敢离本体太远，毕竟见识了方正卿的全力出手，他已经知道分身现在不是方正卿的对手，除非炼化最后一个极阴女鬼，但是方正卿显然也不会给他这个机会。

　　方正卿看着轰然落地不动的黑山，又看着对面的黑山老妖，顿时明白了，这黑山老妖的元神一离开黑山，这黑山也就不能动了。

　　“尸王，不如我们罢手吧，你应该看得出来，我虽然不是你对手，但是你也杀不了我，刚才是我大意，只要我找到机会，重新回到本体，小心一点，你绝对找不到我的藏身！”

　　现在黑山老妖也后悔自己为啥要炼制肉身了，自己那本体多好，都怪两个鬼曾经在自己身上不正经，让自己产生了向往，要不然自己也不会急着做一个肉身。

　　听完黑山老妖的话，方正卿点了点头，确实如黑山老妖所说，黑山老妖只要再进去，绝对不会玩心眼找刺激让山洞离自己太近了。而凭着自己现在的本事，奈何他的本体黑山，还是力有不逮。

　　“尸王也是同意了？”

　　方正卿摇了摇头说道：“你的本体不能动了吧，可我的分身还能动啊，而我只要拦住你这具分身就行了！”

　　一听方正卿这话，黑山老妖本就不好看的脸色更加难看了，不过他还是抱着一丝幻想，那就是方正卿分身的实力并不强，或者他没有分身。

　　方正卿身上飞出了几百只噬甲虫，看着噬甲虫，黑山老妖笑了：“哈哈哈，就凭这些虫子可不是我的对手！”

　　看着得意的黑山老妖，方正卿从容不迫道：“恩恩，这个我知道，就是不知道你本体呢！”

　　说着，一群噬甲虫飞到了黑山上，一落到黑山上噬甲虫就开始啃食。

　　速度并不快，毕竟黑山老妖的本体也是十分坚硬的，而且石头中其蕴含的能量也是十分庞大。

　　不过哪怕每次只能啃食小米粒那么大，迟早也能啃食干净的，更何况每当啃食到一定程度，噬甲虫就会一分为二，变相地加快啃食的速度。

　　这下黑山老妖慌了，他本来以为方正卿是想用分身对付自己，但是没想到他是对付不能动的本体。天籁小说网

　　“喝……”

　　黑山老妖一声大喝，隔空一掌朝黑山上的噬甲虫群打去，方正卿自然不会任由其拍打，脆弱的噬甲虫可经不住黑山老妖这等强者的拍打。

　　方正卿一掌迎了过去，挡住了黑山老妖，道：“老妖，不要着急吗，这才吃了多少！”

　　说着，方正卿控制着噬甲虫全部往山体里面钻，里面安全。

　　黑山老妖离着一百米，此时他心里急思破解的方法，他直接舍弃本尊不管不顾，那是不可能的，倒不是黑山老妖没我壮士断腕的勇气，而是黑山老妖明白，一旦自己和本体拉开距离，方正卿肯定会追过来。

　　以他分身的速度，方正卿要不有意相让，他还真跑不过。

　　很快，黑山老妖做出了决定，为今之计，只有往前冲了，冲过去大吉大利，冲不过去也是一个死。

　　想到这，黑山老妖直接冲了过去，看着冲过来的黑山老妖方正卿一点也没感觉到意外，因为换位思考，自己只要脑袋不进水，也会这样做。

　　由此可见，这黑山老妖能建立枉死城也不是没脑子之人。这样也好，能节省时间，不然等那些噬甲虫吞完得早呢。

　　看着黑山老妖，方正卿飞到了他的前面，一棍拦了过去。黑山老妖看着迎面而来的棍子，虽然这棍子布满了裂痕，但是黑山老妖也是一点也不敢小瞧。

　　当年为了毁掉这把长枪，他唯一的一把兵器阴山石碑也彻底毁坏了。

　　黑山老妖连忙弯腰躲过，不过他躲过了棍子，但是却被方正卿顺势一脚踢在腰间。

　　方正卿也防着他借力靠近黑山，所以这一脚用力的方向和黑山的方向相反。

　　看着踉跄后退的黑山老妖，方正卿没有留手，直接打出一道五雷地火。

　　虽然知道自己这分身和方正卿本体差距很大，但是黑山老妖没想到差距会这么大，认真的方正卿，自己不是他一合之敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百五十五章 食山免费阅读。https://xs.23sk.com 