    叶小川盯着云乞幽。

    缓缓的道：“怎么，你真的想我死？”

    云乞幽道：“是。

    我说过，我的东西，只能是我抛弃它，绝对不是它抛弃我。

    而且，就算是我不要的东西，我宁愿毁掉，也不会别人捡去。”

    叶小川忽然想笑。

    然后，他真的笑了。

    不是开心的笑。

    而是嘲讽的笑。

    云乞幽道：“你在取笑我？

    你信不信，只要我喊一句，你立刻就会成为众矢之的，任你修为再高，速度再快，也不可能活着离开这里。

    而我就算暴露身份，这些人也不会对我怎么样，只会将供为上宾。”

    叶小川笑道：“是啊，我是人人喊打的老鼠，被正魔所不容。

    你是高高在上的九天仙子，三界之中没人敢动你一根头发。

    你喊吧，你现在就告诉所有人，我在这里。

    或许你能得偿所愿，亲眼看到我死在你的面前。”

    云乞幽盯着叶小川，一字一句的道：“你以为我不敢？”

    叶小川默默的摇头。

    就在这时，山谷里的大鼓声缓缓的停息了。

    八尺崖下的那些游览的魔教弟子，都在往东面山谷广场方向掠去。

    很快，崖下就剩下了叶小川与云乞幽二人。

    叶小川缓缓的道：“婚书你已经拿走了，我们之间的婚约，算是取消了。

    你是你，我是我，你不要再招惹我，更不要想害我，否则……”云乞幽道：“否则什么？”

    叶小川出手如电，一把抓住了云乞幽白皙的脖颈。

    他冷冷的道：“别人畏惧你的父母，我不怕。

    我已经不是当年苍云门的那个少年，现在的我，命运只掌握在我自己的手中。

    你如果做出对我不利的事情，我会亲手杀了你！”

    云乞幽面纱脱落，那是一张并不算十分美丽的脸颊。

    这张脸颊，还是前阵子叶小川给她易容的。

    此刻，云乞幽的表情十分诧异，清冷的眼眸中充斥着惊愕与诧异。

    她微微的垂首，看着叶小川的手臂，然后又看向了叶小川那张冷峻的脸颊与渐渐有些血红的眼神。

    那是一双宛如野兽一般的眼眸，血丝正在以肉眼可见的速度，迅速的充满了整个眼瞳。

    一股浓烈的肃杀气息从眼前的男子身上散发出来。

    云乞幽此刻心中有一个感觉。

    这个男子……这个与自己定亲的男子，真的会毫不犹豫的杀死自己！杀死他曾经所爱的女人！此刻的叶小川，只要稍微动一下手指，就能拧断云乞幽的脖子。

    然而，他终究下不去手。

    他缓缓的缩回了手。

    然后，转身而去……云乞幽愣愣的站在原地，默默的伸手，触摸着自己的脖颈。

    刚才叶小川出手极快，力道也重，云乞幽白皙如雪的脖子上，留下了几道青紫色的指印痕迹。

    一种从来没有过的愤怒，萦绕在云乞幽的心头。

    她觉得自己很委屈。

    自己冒险来到这里，不就是找他的吗？

    可是，叶小川却一点儿也不领情，竟然真的想杀死自己！至于自己刚才说要曝光叶小川的身份，对云乞幽来说，只是一句单纯的玩笑。

    她现在咬牙切齿。

    “不必别人杀你！我要亲手将你碎尸万段！”

    她在心中暗暗的发誓。

    来到东面的山谷广场，叶小川眼中的血红之色，已经退散了许多。

    叶茶还在脑海里叽里咕噜说个不停。

    “她就是邪神之女啊？

    她就是七世怨侣的最后一世啊？

    人丑，刁蛮，自私……这种女人不要也罢。”

    叶小川在心中冷冷的道：“天祖父，我现在心情很不好，你不要在提她，否则我不知道自己会做出什么事情。”

    叶茶道：“你现在心魔很重，如果再不加以疏导，你很危险。”

    刚才那一瞬间，叶小川的心魔几乎占据了他身体主导。

    幸亏叶小川的心智最后恢复过来，否则，他真的会掐死云乞幽的。

    巨大火炬被点燃，冲天的火焰，化作一道火龙，直上九天。

    山谷内两万多魔教弟子忽然安静了下来，每个人都双手交叉，对着那道冲天的火炬，弯腰膜拜。

    叶小川发现自己现在站在人群里很突兀，便有样学样，也对那道火焰弯腰，免得被别人看出自己与众不同。

    片刻之后，魔教弟子这才陆陆续续的站直身子。

    古乐奏响，接下来是一场很大的祭祀活动。

    祭祀的对象除了玄天圣火之外，还有开天魔神，幽冥圣母，天魔老祖，以及鬼宗的第一代祖师叶茶与血魂宗历代祖师。

    魔教最近几百年，越来越看中礼仪。

    这套祭祀大礼仪，是魔教融合了西域文化、中土儒家文化，以及光明圣火教的传统礼仪。

    叶小川觉得，不到中午，这套大礼仪不会结束。

    他的目光看向了山谷里最为高大的祭台。

    祭台上站满了人，主持大礼仪的是血魂宗的大长老方魂安。

    然后便是如今血魂宗的宗主莫林老人。

    在莫林老人的身后，站着一大群血魂宗的弟子，有老有少，有男有女。

    离他最近的，便是六仙子之一的霓裳仙子柳华裳。

    毓秀仙子虽然也在祭台上，但站的位置比较远一些，是站在一位白发苍苍的矮胖老人的身边的。

    叶小川用屁股想都知道，那个矮胖老人，绝对就是名动天下的大魔头尉迟敬！叶小川喃喃的道：“没想到尉迟敬，竟然也来了！”

    他又仔细观察，在祭台上并没有看到龙天山的身影，不知道躲在哪个犄角旮旯里。

    通过观察，叶小川发现血魂宗的人分成了两拨，一拨是站在莫林老人一侧的，一拨是站在尉迟敬一侧的。

    不过，莫林老人毕竟是血魂宗的宗主，他这一股实力非常强大，身边站着的人数众多。

    反观尉迟敬身边的人数，就少的可怜了，只有对方的三分之一不到。

    叶小川心中道：“实力相差悬殊，看来毓秀仙子这一次很难了。”

    叶茶开口道：“毓秀仙子并不是没有机会，一般情况下，新宗主都是上一任指定的但咱们圣教行的是丛林法则，谁的修为高，谁就可以当大哥。

    所以在立少宗主的时候，有一个规矩，就是斗法。

    被提名册封的少宗主，需要站在擂台上接受挑战。

    如果有同辈弟子，觉得自己的修为高于对方，就可以上去挑战，只要战胜了对方，就可以取而代之。

    决定今天少宗主人选的，不是双方背后有多少人，而是擂台斗法的结果。”

    

