    “你以为你是谁？凭什么能保住她？”曹律师刚才被沈隆怼了一句，在樊胜美面前出了丑，心里有些不舒服，找到机会就回了过来。

    这点沈隆又有点奇怪了，看曹律师的打扮，虽然说不上精英，中产还是没问题，像这样的男人虽然年龄大了点，可在魔都这种地方想找个年轻漂亮的一点儿都没有问题，为啥偏偏看上樊胜美了呢？

    你要说樊胜美漂亮吧？倒也能算得上，不过终究不能和年轻小姑娘相比；你要说她能干吧，在魔都混了这么多年也才月薪过万而已，算不得什么；贤惠？这就更说不上了，又把工资全买了衣服包包准备钓凯子的贤惠妹子么？

    再说了，她家里也是一团糟，这样的姑娘玩玩可以，真要娶回家去怕是不大合适。曹律师这样的老狐狸能看不出这一点？

    “就凭这里是中国，这里是魔都，不是国外也不是封闭的小地方，区区一介商人想要在魔都搞事情怕还不够资格。”沈隆笑了，别看电视剧、小说里把谭宗明、包奕凡、李会衢吹嘘地多么多么牛逼，但在中国，还轮不到他们耍这种威风。

    哦，人家依照法律规定举报了你，你还想打击报复，甚至是杀入！真当这里资本家说了算了？还是说你以为魔都是你们家小县城？可以让你一手遮天？

    而且这种事情还傻得自己出面？按道理李会衢这时候不该急着去应付证监会、检察院么？那有这个时间来找岳西的麻烦啊，又不是说把岳西解决了证监会、检察院就不查他了，真搞不懂这人的脑子是怎么想的。

    “我那儿是公共场所，每天进出的人很多，李会衢想在那儿搞事情怕是不容易。”要是躲在那个没人的地方反而不安全，这种人来人往的地方，对方也能忌惮些。

    沈隆将目光转向岳西，“摆在你面前的选择现在有两个，要么一会儿婚宴结束了你跟我走，我护着你直到法律给予李会衢应有的惩罚，要么你听他们的，把这件事儿忍了。”李会衢现在都快进去了，安迪还想和他搞利益交换，真不知道是怎么想的。

    “凭什么忍？这事儿又不是我做错了。”岳西总算还是有几分骨气，要不然也做不出之前那些事情来，再加上安迪、包奕凡身上有股子和李会衢一般的讨厌味道，岳西最终还是选择了沈隆这边，“一会儿我跟你走。”

    “嗯，那问题就解决了。”沈隆摊开双手，“不过在此之前你是不是还有点事情要办？比如说给今天的主人道个歉，表示下祝福什么的？”

    岳西脸色数变，她性格有点偏激，想让她道歉谈何容易，可今天沈隆的一番话给了她难得的鼓舞，自从事情发生之后，几乎所有人都站在李会衢那边，或是猜测她贪得无厌，或是嘲笑她自不量力，唯独沈隆对她表示了支持，并愿意为她提供帮助。

    一想到这些，岳西最终还是端起茶杯，向邱莹莹和应勤道歉，“对不起，今天是我情绪太过激动了，把你们的婚宴搞得一团糟，我现在不能喝酒，就以茶代酒给你们道歉了，祝你们白头偕老。”

    “嘿嘿，没关系没关系。”邱莹莹是个大大咧咧的性子，很少记仇，见岳西如此表现，之前的那点不愉快很快过去，连忙和应勤一起同岳西碰杯。

    安迪、包奕凡对望一眼，心里有些很不是滋味，往常这种场合都是他们出风头，现在被沈隆抢了先，还明朝暗讽了自己一番，内心深处可是别提多难受了。

    关雎尔则用崇拜的眼神看着沈隆，刚开始的时候她对岳西的印象也不好，可听沈隆这么一说，她又开始佩服起这个勇敢的小姑娘了，同时也为自己的心仪对象能站出来主持正义感到骄傲，他现在虽然不当警察了，可心中的正义感却是一点儿也没少。

    婚宴过后，应勤的同事将醉醺醺的应勤和邱莹莹送回家，其它人也各自散去，安迪和包奕凡先走一步，曹律师送樊胜美回家，沈隆则打了辆车，先把关雎尔送回欢乐颂小区，然后带着岳西回到了自己的青年旅社。

    将她领到楼上，打开一间大床房，“这几天你就先住在这里吧，要是没换洗衣服，或者明天我陪你回趟欢乐颂自己取，或者你放心的话把钥匙给我，我让关关帮你拿下来；你没事儿干的时候可以去楼下帮着打扫卫生什么的，别老呆在房间里，会憋坏的。”

    “哦，好，还是我自己回去取吧，麻烦到时候你陪我一起上楼。”岳西还是有点不敢自己单独上楼。

    第二天早上，沈隆刚睡醒出来，就看到岳西在一楼帮着阿秋她们打扫卫生，这姑娘还是知道好歹的，自己免了她的房费，她就用这样的办法来报答。

    卫生打扫完毕，吃过早餐，沈隆和岳西一起出门来到欢乐颂，收拾了几件衣服，然后和关雎尔一起出门，沈隆打算先把关雎尔送到公司，再和岳西回去。

    下楼的时候，刚好遇到安迪从房间里出来准备去上班，看到他们安迪的脚步停了，“关关，你们先下去吧，刚想起来我还有东西忘带了。”她不想和沈隆、岳西乘坐同一趟电梯。

    过了几分钟，感觉他们都走了，安迪才重新出来，坐着包奕凡的车来到晟煊集团的办公楼，进入自己的办公室准备开始新一天的工作。

    大约十点多的时候，安迪的办公室外面响起一阵儿急促的脚步声，同时还伴随着她助理紧张的叫声，“你们要干什么？你们不能进来！”

    然而这些话并没有阻止那些人，安迪办公室的门打开了，几名身穿制服的工作人员走了进来，向安迪出事了自己的证件，“何立春女士，请跟我们走一趟，有件案子需要你配合调查。”

    何立春？安迪愣了下才意识到他们找的是自己，这到底是怎么回事？

