    第11章 一报还一报

    第二天，天还没方亮，外面还是漆黑一片，听到比比东出门的声音，叶荒也赶紧起床。

    今天他就能跟着自己的两位师父出去获取魂环了，心里早就急不可耐。

    走出卧室，叶荒看着胡列娜紧紧关闭的卧室门，发出了一声无奈的叹息。

    “唉，早知道就不说那句话了。害的师姐都不理我了。”

    叶荒心情低落的走到山脚，看到一辆宽大的马车已经停在了山门处。

    在车前驾车位置坐着的正是月关和鬼魅。

    “早上好，二师父，三师父。”

    叶荒收拾起失落的心情，跟两人打着招呼。

    “早上好，荒儿。”

    “你先到马车里睡一觉，等你睡醒了咱们应该就可以到达目的了。”

    “好的，辛苦两位师父了。”

    叶荒撩起马车前面的帘子，走进车厢。

    车厢里有点暗，刚进车厢，他立马闻到一股熟悉的幽香。

    “师姐，你怎么也在。”

    叶荒欣喜的看着窝在马车里面，披着蚕丝薄被的胡列娜。

    “哼，难道只允许你去获得魂环，我就不能去。”

    胡列娜显然对昨天的事情还是耿耿于怀。

    “能去，能去，当然能去，小弟在这里恭喜师姐顺利晋升大魂师！”

    “大魂师？”

    这次胡列娜好像被踩到尾巴的猫一样，直接跳了起来。

    “你看好，我是要去晋升魂尊，不是什么大魂师。”

    叶荒满脸苦笑的看着胡列娜身上的两个魂环，他本来想着拍马屁来着，没想到一下子拍到了马蹄子上。

    心里也暗自骂着自己猪脑子，如果胡列娜这个年龄才晋升大魂师的话，她又怎么能被成为武魂殿黄金一代的领军者。

    看着胡列娜闭眼休息，丝毫没有要搭理自己的意思，叶荒也闭上了眼睛。

    虽然从小修炼洗髓经，但是毕竟年龄还小，这半个来月都在马车上度过，根本就没有休息好。

    没多长时间，便进入了梦乡。

    早晨的夜露还没有散去，车厢里温度也不高，睡意朦胧的叶荒感觉到一个温暖的物体靠到了自己的身上。

    人类的本能促使他调节了一个更舒服的姿势继续睡了起来。

    睡梦中叶荒做了一个奇怪的梦，他梦见自己结婚了，结婚的对象不是别人，正是自己的师姐胡列娜。

    可是正在他和师姐就要洞房的时候，一声惊呼把叶荒从美梦中吵醒。

    叶荒张开朦胧的双眼，只见胡列娜依偎在自己的身边，满脸怒火的看着自己。

    “师姐，你怎么？”

    叶荒显然还没明白到底发生了什么事情。

    “你的手。”

    叶荒顺着自己的胳膊往前找，只见自己的右手穿过胡列娜的手臂，放在了不该放的位置。

    一下子睡意全无。

    “对不起师姐，我，我不是故意的。”

    “惨啦，这还没到目的地，我都得罪师姐两次了，她以后都不会理我了。”

    叶荒此时已经准备好了迎接胡列娜的怒火。

    “小子，昨天我占了你一次便宜，刚才你又占回去了，这次咱俩算扯平了。”

    “如果你以后敢给人提起昨天晚上的事情，我一定饶不了你！”

    胡列娜抬起自己的小拳头，示威似的朝叶荒挥了挥，掀起马车前帘子走了出去。

    叶荒也跟着往外走，他丝毫没有注意到自己从上车整个身体都没有挪过地方。

    马车早在半个多小时之前就到了目的地，看着叶荒和胡列娜还在睡觉，月关和鬼魅也没有刻意的去叫醒。

    “你们醒来了？快过来吃点东西，咱们好去猎魂兽。”

    月关和鬼魅看着一前一后出来的两小，赶忙招呼。

    等到胡列娜和叶荒吃完东西，月关和鬼魅直接带着两人飞上天空，快速的朝着森林边缘的一个位置飞去。

    武魂殿的斥候小队已经在胡列娜成为魂尊的一个月之前，就开始为他搜索合适的魂兽了。

    这也是加入武魂殿的好处，只要你足够优秀，专心修炼就好，魂环的事情自然有专门的人为你准备。

    没一会的功夫，月关和鬼魅降落到森林中一片枯树的旁边。

    四人刚落到地面上，数个身穿武魂殿衣服的魂师就从这参天大树上落了下来。

    这些正是负责查探魂兽的敏系魂师。

    “参见两位长老，一号猎物就在不远处。”

    “嗯，做的好，你们可以回武魂殿领取奖励了。”

    “既然一号魂兽在。那就通知二号和三号的人撤回吧。”

    听到月关的指令，为首的魂师拿出一个信号弹打入了空中，之后几人转身撤出这片大森林。

    “你们在这里等着，我去把猎物抓回来。”

    鬼魅身形一闪，就消失在众人的面前。

    仅仅数个呼吸的时间，鬼魅手里就提着一个身长足有一米半，一身火红色毛发的狐狸走了过来。

    这是两千五百年的赤焰魅狐，娜娜快点吸收了吧。

    作为比比东的弟子，胡列娜的天赋也是极高，经过一个来月的分析，这只赤焰火狐的年限也是达到了她的吸收极限。

    鬼魅随手把这只奄奄一息的狐狸扔到胡列娜的不远处。

    不知何时，胡列娜的手里多了一把匕首。

    她走上前，左手蒙住赤焰魅狐的眼睛，右手的匕首快速的划过这赤焰魅狐的喉咙。

    不多时，一个紫色魂环出现在这狐狸尸体上空。

    胡列娜快速的盘膝坐下，引导着这魂环进入到自己的身体内。

    极限吸收并不是那么容易的事情，没多久胡列娜的眉头竟然皱了起来，整个身体更是剧烈的颤抖着，一副十分痛苦的样子。

    不知道为什么，看到胡列娜痛苦的样子，叶荒的心里竟然莫名的心疼。

    在旁边的月关和鬼魅也是紧张的看着胡列娜，他们已经做好了随手出手的准备。

    好在有惊无险，胡列娜的眉头渐渐舒展开来。

    又过了一小会，胡列娜慢慢的睁开了双眼。

    “爷爷，我成功了。”

    孩子你先休息一下。

    看着虚弱的胡列娜，不等月关和鬼魅吩咐，叶荒走过去一个公主抱，把她靠在了一块柔软的草堆旁，好像生怕胡列娜硌着，更是脱下自己的外衣，垫在胡列娜的后背处。

    这一次胡列娜并没有挣扎，虽然刚才她在吸收魂环，但是对于周围发生的事情并不是一无所知，叶荒所有的情绪的变化都尽收眼底。

    (本章完)

