
卧槽！

卧槽！！

几乎同一时刻，所有拿到资料的医学教授和科学家，齐齐响起了粗口之声。

以他们的年纪，以他们的修养，寻常人想不到能够有什么事，能够让他们如此惊呼！

但此刻，却是真真实实的发生了！

联合办公室内，众人你看我我看你，目光中透露着茫然之色，不知道该如何形容他们此刻的心情。

这…不会都是真的吧？

看着上面数十种基因改造方式，无论是权威还是泰斗，此刻都觉得梦幻迷人。

从ZFP锌指蛋白的发展，一个锌指蛋白可以识别三个碱基，人类开始探索其中的奥妙。

虽然ZFP技术其中，停滞了将近20年，但从上个世纪末，人类已经开始尝试编辑基因。

后面，人类发现TALE具有一定的精准基因定位功能，但结果也是极大受阻。

为啥？

因为蛋白识别定位，需要极大的氨基酸。

一段独一无二的基因序列，约需要21个碱基，也就是21个TALE蛋白。

换句话说，这相当于2142个碱基的长度。

这样庞大的工具，对于基因的编辑是不太现实的。

就像拿手术刀给蚂蚁做手术一般。

又过了十年，向导RNA与CRISPR  associate  protein（Cas蛋白）也被发现。

可以根据一段向导RNA的指引，找到对应的DNA序列，并将其切开。

同时，还开发出了根据CRISPR系统来精准编辑目的基因的技术。

而这，也是第三代基因编辑技术。

而随后诞生的第四代基因编辑技术BE3，也和它一般，带有脱靶的隐患，甚至造成癌症。

所以，从第一代技术诞生到现在，结果也不过是20年而已。

平均几年才发现一个技术，并且还被极大的限制在脱靶问题上。

但，眼前这么多技术又是什么鬼？

这是在和他们开玩笑吗？？

不少基因科学家已经痴迷其中，想要找出其中的破绽。

但一些已经明确的信息告诉他们，这里面提及的内容绝对不是无稽之谈。

尤其是其中提到了一种结因蛋白RP，更是能够精准识别并且嫁接基因。

这样的物质，对于基因编辑技术，绝对是颠覆性的啊！

“老周，你觉得怎么样？”

“我哪知道呀，这不是大家一起讨论讨论嘛，实在不行，咱们去实验室看看。”

“我觉得可以，走走走，咱们去试试！”

“没错，没看到结果，咱们绝对不能够先下结论！”

“……”

一堆人热火朝天就往实验室走。

路上，也遇到了越来越多志同道合的同志。

大家面面相觑，眼底的惊悚已经出卖了各自的内心。

“你们都是…”

双方不约而同地出声，随即立刻恍然，齐刷刷赶去最近的实验室。

另一边，魏老等一些科学家心不在焉回到了办公室。

可一进门，眼前的一幕让他们满是疑惑。

怎么回事，这人都去哪里了？

看着空空如也的办公室大厅，就连单间办公室都没人，魏老等一众人满是疑惑。

好在，一个年轻的教授突然间折了回来。

魏老连忙抓住了他，“小蒋，这是怎么回事呀，大家都去哪里了？”

小蒋一脸亢奋，“魏老，你们还知道吧，苏羽简直是太神了，大家都忙着在实验室呐。”

“对了，苏羽那里有资料，你们也快点拿回来看看，里面的内容太惊悚了，居然还有各种新的基因编辑技术。”

“好了，我不能久待，我也得去实验室去了。”

话毕，小蒋兴冲冲离开了这里。

但小蒋的话，却宛如一枚震爆弹，直接把魏老等人打懵了。

新的基因编辑技术？？

这开玩笑的吧！！

一旁有人站了出来，提醒道：

“老魏，我看有可能呀，那健康因子的母菌，应该需要这些吧。”

“总不能够就现在的基因技术，就能够改造成功了？”

轰隆！

此话一出，魏老大脑再度一阵震荡。

对呀！

健康因子是母菌培养出来的。

陈可行他们发表的细胞改造，压根没有这么高的深度。

里面，一定还隐藏的大秘密。

是他们，把苏羽看得太浅了呀！

“魏老，你看咱们这…”

众人齐刷刷看向了魏老，欲言又止，满是难受。

咳咳…

魏老老脸一红，知道刚才自己最先甩脸色离开的，这才带歪了他们，不禁感觉有些懊悔。

早知道苏羽隐藏这么深，他干嘛直接就走了，多待几分钟又不会死。

这下好了，骑虎难下！

都是这倔驴性子害人呀！

“老魏，咱们现在是去实验室，还是先回去苏羽那里呀？”

见魏老不开口，一旁的教授也有些急了，连忙追问道。

现在大家都去实验室搞研究去了，他们在这里待着干什么呀！

他们这么大年纪，就想搞点震惊的研究出来，说句不好听的，哪怕是死了也能够让人记着。

现在这新东西出来了，没他们的份，这算是怎么回事？

“哪个…哪个…”

魏老也不知道该怎么办，内心纠结不已。

这时候回去服软，他这老脸还要不要了？

但不回去，岂不是害了这一大堆人？

虽然去蹭一下别人的实验室也能够看到内容，但这种方式他怎么好意思去。

要就要堂堂正正，偷偷摸摸算什么！

况且在这个基地，可是苏羽说的算。

闹了矛盾，这后面的研究怎么也不好意思继续呀…

注意到同事们的脸色在变化，魏老也知道大家这时候都在怪自己，牙疼得不行。

他连忙表态道：

“咳咳，发现我学生没在，大家回去看看怎么回事吧。”

唰！

此话一出，众人顿时秒懂。

“也是，咱们出来透气这么久，也是时候回去了。”

“对对对，还是正事要紧，身体不好多容忍一下。”

“我也感觉呼吸顺畅了许多，现在办公室人少了，我也可以回去了。”

“……”

众人你一言我一语，立马就将这事定性了下来。

他们可不是生气才离开的，主要是各方面原因导致的。

他们，怎么可能对苏羽又什么不满呀？！

听得众人这话，魏老老脸更加火红，恨不得找个地缝钻进去，只能硬着头皮前往苏羽办公室。

砰砰砰！

尴尬的敲门声响起，门没关，魏老强忍着窘迫走了进来。

我丢！

看到眼前这一堆人，岳清瑶内心直接爆了粗口。

不是吧！

这么快就输了！

完了，她下班时间得陪着轻语过了。

呜呜呜呜~

隔着铁窗，望着天边，心中徒伤悲…

我的美好夜晚，我的美好周末，都得在狗粮堆里找零食了。

“魏老，你们刚才走得比较急，忘记拿资料了。”

苏羽笑着指向了一旁的资料，并没有生气，反而给了他们一个台阶。

闻言，魏老越发觉得忏愧，他能够拿着资料离开，但他不屑于逃跑。

“苏羽，刚才的事，是我老头子不对。”

“要是觉得我碍事了，我可以离开这里，你把他们留下就好了。”

“我一人做事一人当！”

魏老咬着牙，面色决然。

“老魏…”

听到这话，其他人感动不已，一脸不忍地看着苏羽。

苏羽连忙走了过来，“魏老你这话说过了，有矛盾解决就好了，基地这边还需要你们照顾。”

“刚才也是我不懂事，言语上冲撞了你们，大家说开了就好了，没必要念念在怀。”

听到苏羽姿态摆得这么低，魏老更加觉得愧疚，其余众人也是悻悻不好意思抬头。

像苏羽这样的栋梁，为国家和人民已经做出了巨大的贡献，他们刚才怎么好意思甩脸色呀！

唉！

“放心吧，只要你不让老头子走，我说什么也不会离开这个基地的。”

魏老信誓旦旦表态道，眼神无比地坚决明丽，浩然正气凛然。

他知道，任何的道歉都是虚的。

一切，需要用行动来证明。

他魏中晋，以后就待在这个基地了。

不把国内的医药市场价格打下来，他绝对不离开！

苏羽也满意地笑了起来，这个大后方稳定，他也能够安心做其他事。

都是自家人，有什么问题不能够解决的呀。

每个人郑重地拿上了资料，这才离开办公室。

苏羽笑着将目光投向了一旁。

“咳咳，那个，放心吧，我会履行约定的。”

岳清瑶一脸无奈地吐了吐舌头，反正是和闺蜜聊天，这有什么的。

不就是牺牲自己的娱乐时间，不就是不能够美滋滋吃着零食刷着剧嘛，这完全没啥的！

【内心独白：这波血亏呀！！（抓狂）】

“好了，我也该去实验室做我的事了，你自己看着办吧。”

苏羽笑了笑，所有的设备已经运送过来了，他也得抓紧时间把这些事干完，这样才能早早离开这里。

注视着苏羽离开的背影，岳清瑶也打起了精神，投入到了工作中。

治疗癌症的工程很巨大，但比起健康因子的合成而言，其实难度还要低一些。

从根本上来讲。

癌症发病的原因，主要是是基因表达系统的紊乱。

基因发生了错误，这些基因包括癌基因、抑癌基因以及与DNA修复有关的基因等。

从而导致相关细胞的生长进入不受控制状态，细胞开始无休止的分裂增值，从而迅速形成肿瘤。

比如肺癌主要是由于TP53基因、抑癌EGFR基因、KRAS基因等基因突变导致。

换句话来说，癌症病发基本和基因突变挂钩，属于基因工程的范畴。

而造出一个母菌的过程，早就已经涉及到基因改造过程，并且这样的改造更加具有不可控性。

毕竟，母菌的结构可比人体免疫细胞等更加复杂，涉及的内容更多。

就像装修一个新家和修一块墙角，二人工程量完全不一样。

直接来说，修复基因功能比造出新功能来说，实在是太简单了。

第二天一早。

属于冷冬的太阳没有尊严的从上头爬起。

基地的会议室内，此刻已经人满为患。

无数的医学大牛汇聚一堂。

不过不同的是，他们没有坐在台上，而是全坐在了台下。

宛如学生，要听老师讲课一般，手里还拿着笔记本。

奇妙的是，他们每个人顶着个黑眼圈，原本应该精神萎靡的他们，此刻神情却是格外的飞扬，仿佛打了鸡血似的。

“老陈，苏羽到底什么时候过来呀！”

魏老拉着陈可行问道。

其余人也是将目光投了过来，神情奕奕，说不出的亢奋。

昨晚他们已经验证过了，资料上面的内容完全有效。

这可是新的技术体系啊！

只可惜，缺少了关键性的解决和研发过程。

昨晚，他们可是一夜没有睡着，就想着这些事呀！

“我哪知道！”

陈可行白眼一翻，啥事不说，对着一旁的魏老开喷道：

“老魏头，昨天你不是还挺牛的嘛，今天怎么还带着笔记本来了？”

“哟，这厚度够可以的呀！”

哼！

此话一出，魏老脸色立马绿了下来，冷哼一声没在搭理陈可行。

倒不是因为气愤，而是彼此都是要脸的人，他可不想挺着身子主动求挨打。

“陈老，苏总貌似还在实验室，一直没出来。”

过了一会儿，助理跑了过来，汇报了苏羽的情况。

(⊙o⊙)啥？

陈可行眨了眨眼，确认助理没在瞎说，眉头顿时皱了起来。

“怎么回事，不是说今天开始授课的吗？”

“对呀，是不是时间安排错了，临时要变一变？”

“这不是要急死人嘛，我可不想再等呀，昨晚都没睡着了。”

“我也是，不想等呀！”

“……”

听到苏羽还在实验室，众人也有些着急。

刚刚吃过甜美蛋糕的他们，哪里还能够禁得起诱惑呀！

“都别说了，你们在这等着，我去看看。”

陈可行站了起来，正当他拿着手杖准备离开时，一道身影忽然间从外面走了进来。

顿时，众人的神情凝固了，张着嘴说不出话来。

陈可行也被吓了一跳，连忙扶住了墙壁。

只见他们面前，站着一个一米五高的机器。

虽然没有手臂，但圆圆的脑袋傻乎乎地可爱，大大的眼睛，活脱脱大胖小子的模样。

轰隆！！

居然是…机器人！！

一场猛烈的风暴，刹那间划过所有的脑海，将有的没的全部洗尽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70629460"  chaptername="第217章  机器人老师？？">加入书签</a>
</div>
