    大殿中。

    再次恢复了之前的三方对席。

    火山帝主，一直脸色愤愤而冰冷。

    半晌，八长老杜千山方而到来。

    “千山帝主。”萧逸拱了拱手。

    杜千山点了点头，“放心，我地火山不至于言而无信。”

    “易霄统领实力过人，既然败的是我地火山，老夫自然也无话可说。”

    “老八。”火山帝主冷喝一声。

    “闭嘴。”杜千山冷冽看了眼，“你非要掀起这不必要的大战不成？”

    火山帝主咬着牙，不再言语。

    杜千山对着众人拱了拱手，“那这商议，便继续下去吧。”

    “既然开阳一族退出，不要那五成份额，那自然一切好办。”

    “我地火山和你炎龙盟，一如以往，火牛界内的修炼资源，各得一半。”

    “但还有一个问题。”

    萧逸霎时皱眉。

    杜千山沉声道，“金牛灵脉，对比普通寻常灵脉，更加浑厚得多。”

    “故而其开采，本来就极为困难。”

    “也是因此，我们两家才必须有一家与开阳一族合作。”

    “开阳一族退出了，那么我们地火山和炎龙盟任何一家都难以开采。”

    “恐怕，是真的要各自派遣帝境前往长驻了，而且不是镇守，而是帮忙开采灵脉。”

    许罗连忙起身，笑道，“这个好说，也请千山长老放心。”

    “之后我会留下一部分开阳一族的专职采脉者，协助你们两家，直至火牛界内的金牛灵脉被开采完为止。”

    “哦？”杜千山脸色一喜，“如此自是最好。”

    杜千山看向萧逸，语气惊讶道，“易霄统领当真是好本事，竟然让开阳一族如斯卖你面子。”

    “呵呵。”许罗笑道，“千山帝主说笑了，情谊之事罢了。”

    “哦，就如今天，我们三家握手言和，情谊不就结下了嘛。”

    “也是。”杜千山笑笑，“往后，但凡易霄统领在外行走遇了我地火山武者，若有需要帮忙的地方，尽管…”

    杜千山话未说完。

    嘭嘭…

    大殿之外，两道爆响之音。

    两道身影被轰飞而入。

    两个地火山守门武者，一口腥血吐出，跌落在杜千山脚下。

    “嗯？”杜千山先是眉头一皱，而后脸色霎时冰冷。

    大殿门口。

    一道身影，缓缓踏入。

    身影，一身华服，俊逸非常。

    一脚踏出，咔咔咔…一股冰封，蔓延而至。

    “放肆。”杜千山冷喝一声，同样一步踏出。

    仅仅是简单的一步，冰封顷刻消弭，一股惊人的威压，疾速袭向身影。

    “好强。”萧逸心头一惊。

    单这一步，他就感觉半个星辰都要毁灭。

    这绝对是巅峰帝主才有的本事，一拳，而形成崩毁。

    这杜千山，绝对是巅峰帝主。

    “你敢伤我？”大殿门口处，一道冷傲的声音传来。

    杜千山看真切身影面容，刚才一步踏出的气势压迫，瞬间收回。

    萧逸看了眼大殿门口处，眉头一皱，“是他？”

    此时。

    杜千山脚下，两个守门武者一口捂着胸膛，咬牙道，“长老，这家伙是拿着炎龙盟总盟的令牌来，所以我们也没有阻拦。”

    “只以为他也是代表炎龙盟而来，前来大殿商议的，所以我们一路放行还带着他过来。”

    “没想到刚到大殿门口，这家伙忽然暴起。”

    杜千山点了点头，“你们先退下吧。”

    “是。”两个守门武者忍着疼痛，就此离去。

    杜千山的脸色，已然难看而冰冷到极点。

    “星河公子。”杜千山冷眼凝视萧星河，“不知这是何意？”

    不错，来人正是萧星河。

    “什么叫何意？”萧星河负着手，玩味一笑。

    “本公子难得来你地火山一趟，那两个守门的奴才，却是给我慢腾腾带路。”

    “怎地，我萧星河便不算贵客？我来你地火山，还要受这气不成？”

    “星河公子，你…”杜千山脸色愈发难看。

    萧星河戏谑一笑，“千山帝主。”

    “我萧星河打了你地火山两个奴才，不至于这都和我计较吧。”

    “呼。”杜千山深呼吸一口气，压下心头起伏的怒火。

    “好，那便请问，星河公子来我地火山，到底何事？”

    “小事一桩。”萧星河耸了耸肩，“一句话，火牛界的金牛灵脉，我炎龙盟要了。”

    杜千山皱眉道，“此事，刚才已与易霄统领商议过，火牛界内的修炼资源我们两家各要一半。”

    “呵。”萧星河冷笑一声，“你和那易霄谈，那是你的事。”

    “他可代表不了我们炎龙盟。”

    “我的意思是，火牛界的金牛灵脉，我萧星河全要了。”

    “什么？”杜千山再难压制心头怒火。

    “混账。”火山帝主怒喝一声，甚至怒极反笑。

    “哦？我懂了，炎龙盟打的还真是好主意。”

    “难怪这紫炎易霄如此嚣张，原来等的就是现在吧。”

    “你二人也不必在此一唱一和演戏。”

    萧逸眉头紧皱。

    杜千山冷眼凝视萧逸，“易霄统领，你这到底是什么意思？”

    萧逸皱着眉，一时亦是语塞。

    现今，他说什么都是白说。

    杜千山转让冷眼看向萧星河，“星河公子，好大的口子。”

    “想要将我地火山的份额也吞了？”

    “老夫就问星河公子凭什么？”

    火山帝主怒喝一声，“来人，给我拿下这萧星河。”

    “给我轰他出地火山。”

    “是。”一个个地火山武者快速而至。

    萧逸眯了眯眼。

    身后鬣火帝君等人也是眯着眼。

    嘭嘭…

    恰在此时，萧星河手中一股气势爆发，左手一道火焰虚影凝聚，右手一股寒冰虚影凝聚。

    “拿我，就凭这些阿猫阿狗？”

    在场众人，无不色变，“双生武魂？”

    嗡…

    萧星河手中一个形状怪异的冰琴凭空而现。

    一手按捺，琴音冰冷。

    周遭地火山武者，无不脸色难受。

    “厉害。”萧逸暗道一声。

    上次的初步判断中，萧星河的实力，胜于萧白一筹。

    但现今看来，如何止一筹。

    这等实力，就算是他正常状态下，都未必有把握能败，顶天了五五之数。

    而且看情况，萧星河还未算实力全出。

    不愧是从白家归来的妖孽。

    “你问我凭什么？”萧星河直视杜千山，冷笑一声。

    “凭我萧星河是双生武魂拥有者。”

    “凭我是萧家人，亦是白家人。”

    “凭我父亲乃虚空第一帝君，炎龙盟总盟主，炎龙军团统帅，萧晨枫！”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

