    半天前，米国扭约克州郊区，仇恨人联盟总部大厦。

    　　凉冰倚靠在总部大厅正中央的躺椅上，悠哉悠哉地抖着大长腿，过往人员纷纷用写满敬佩和崇拜的眼神望着她。

    　　在这个崇尚个人英雄主义的国度，即便这位“刀锋女王”加入联盟的时间还很短，可她凭着完全碾压其余所有仇恨人战士的绝强实力，很轻易地就在短短几个星期内获得了极高的人气。

    　　没有人知道那般恐怖的力量为什么会从如此一具曼妙娇躯中迸发出来，可在这个乱象初显的时代，实力即一切，这位名为莎拉·凯瑞甘的美丽女子才是仇联唯一的神。

    　　“阿托，兄弟们都过来了吗？”

    　　凉冰向远在雾都的阿托发起了暗通讯。

    　　阿托如实回答道：“天使追一直堵截在赤乌恒星系那几个大虫桥的入口，两千年过去，她的实力早已今非昔比，远不是刚刚养好伤的兄弟们可以对付的。”

    　　“彦身边的那个丫头？靠，现在怎么随便出来一个小屁孩都这么厉害。”

    　　凉冰有些烦躁地抖了抖腿。

    　　“先让赶来的兄弟在赤乌恒星系附近的那个星际黑市停留一段时间，我现在要去一趟华夏巨峡号，等我回米国的时候，咱们再合计一下到底该怎么处理那个天使追。”

    　　阿托迟疑了片刻，道：“女王，天基王鹤熙、烈阳主神蕾娜、地球守护神孙悟空如今都在巨峡，您现在过去，会不会……”

    　　凉冰挥了挥手，打断道：“不过是那老女人的分身，还有一个小丫头和一只猴子罢了，女王我还不放在眼里。”

    　　阿托低垂着头，轻声道：“可是……”

    　　“没什么可是的，女王我心里有数。”

    　　说罢，凉冰便站起身，头也不回地走出了仇恨人总部大楼。

    　　…………

    　　华夏巨峡号。

    　　楚河在刘闯的帮助下，将一身水珠的赵信从栏杆上救了下来。

    　　喝了不知多少海水的赵信在打了几个饱嗝后，突然感觉小腹一阵胀痛，不由说道：“楚哥，你知道厕所在哪吗？我有点内急。”

    　　楚河回道：“你问问小伦他们，看有没有要一起去的。”

    　　赵信捂着肚子问了一圈，最后只有小伦和刘闯跟着他走了过来，楚河也就带着他们前往了卫生间。

    　　也就在此时，前来迎接的阿杰走了过来，并和蔷薇等人打了声招呼：“首长本来要过来迎接你们，不过忽然有事走不开身。你们先跟我走吧，我带着你们到处逛逛。”

    　　蔷薇回道：“你忙你的吧，我领着他们就行。”

    　　身为巨峡号的舰载机飞行员以及地外文明安全局精英成员，蔷薇回到巨峡号就如同回家一般，自然不需要阿杰带路。

    　　“行，那蔷薇你就带着他们熟悉熟悉环境，怜风首长那还有些任务，我就先走了啊。”

    　　“好，你先去吧。”

    　　蔷薇说完又转过头道：“我先带你们看看寝室吧。”

    　　琪琳见甲板上有一些女战士在打排球，有些心动道：“蔷薇，我和萌萌先去打会儿排球，等吃完午饭你再带我们去寝室看看就行。”

    　　蔷薇揉了揉太阳穴，昨晚的战斗指挥让她的精神很是疲惫：“也好，那我就先去休息了，你们要是有事的话就给我发个暗通讯。”

    　　“好。”

    　　说完，琪琳就拉着萌萌加入了打排球的队伍中。

    　　而悟空还在倚着栏杆仔细思考蕾娜的事情，过了许久，才动身前往她的房间。

    　　另一边，楚河带着已经处理好急事的三人走在巨峡号的内部过道里。

    　　刘闯长出了一口气，说道：“诶呀，还是尿一泡舒服。”

    　　不得不说，超级战士的恢复能力确实不是盖的。这才短短几个小时，刘闯脸上的瘀伤就已经恢复了大半，而他本人也暂时从那些乱七八糟的心结中解脱了出来。

    　　一旁的葛小伦微微颔首，又想到这是在航母上，不禁有些感叹道：“感觉尿都高大上了，是吧？”

    　　刘闯和赵信颇为认同地点了点头，浑浑噩噩了许多年的他们从未想过有一天可以在航母上生活。

    　　楚河看着眼前一幕轻轻一笑，他以前也从未想过自己能够亲眼见到这些动漫里的人物和故事。

    　　他微微握拳，感受着体内不断涌动的强悍力量，此时此刻，不管是蝶梦庄周还是庄周梦蝶都已不再重要。

    　　各自思考的四人走着走着，前方的自动感应门突然打开，一位穿着白色制服的女军官从前方缓缓走了过来。

    　　只见她五官精致唯美，气质魅惑多变，身材高挑火辣，打扮清丽自然，魅力风韵尚要盖过雄兵连那些还很青涩的年轻姑娘，可谓是人间尤-物、绝色佳人。

    　　她莲步轻移，极为飘逸地走过四人身边，又抬起深邃灵动的明眸望了他们一眼，只留下满廊芳香。

    　　这种极具攻击性的魅惑气息，透过鼻腔，直入大脑，除了早早屏息的楚河，其余三人一时都有些头晕目眩。

    　　“航母上还有这等风景？”

    　　赵信擦了把口水，一颗心“扑通扑通”跳个不停。

    　　“刚才那女人……”

    　　葛小伦感觉有些不大对劲，下意识回头望了一眼，却发现那女人也在看着他们。

    　　见葛小伦回头往来，那女人只留下一个邪魅诡异的笑容便消失在了转角。

    　　“哎呀，这妞身材真好。”刘闯有些不能自拔。

    　　赵信乐得合不拢嘴：“可不是嘛。楚哥，我要是能找个这样的媳妇，少活多少年我都乐意。”

    　　楚河拍了拍赵信的臂膀：“瞅你那没出息的样。你要是好好训练，多立些功劳，还愁找不着媳妇？”

    　　赵信咂咂嘴，心情久久不能平静。

    　　一旁的葛小伦思忖了片刻，道：“那女人好邪恶啊……”

    　　刘闯觉得葛小伦说得这词不错，比划着说道：“是挺邪恶的。”

    　　葛小伦回道：“就知道惦记那些有的没的。”

    　　刘闯一拍脑袋，脱离了那诡异甜香的影响：“对对对，我反省！”

    　　楚河心思电转，又转移话题道：“我带你们去会议大厅吧，阿杰说你们下午要在那开个会，我先带你们熟悉熟悉路。”

