    “故弄玄虚！”

    李征说起话来还是没有像刚才一样，没有好语气，表情也是一脸不信，显然，依然是在故意挑衅。

    天机老人还是不恼，依然语气平和，好像长辈一样，指着和曹修在一起的碧莲道：“她是雏凤命格，本来是和吴王殷见深的潜龙合格相呼应的，是命定的吴王妃。

    但是，因为你这个变数的出现，殷见深不可能成为吴王，而她，自然也不可能成为吴王妃了，不过，气运之道，就是这么神奇，天机转运，它总会让对应的命格相呼应，这不，她转身就找到了打败吴王的魏王，寻求合作，有很大的可能会成为魏王妃。

    只要掌握了气运之道，天地万事万物，在你的眼中，就没有了秘密，他们将化为你的棋子，任你摆弄，你可以完全操纵他们的命运，你想让他们好，他们就好，你想让他们孬，他们就孬，这就是气运之道的厉害之处。

    小友，你说，气运之道，是不是非常有意思啊？可想转换气运之道？”

    李征刚开始以为天机老人给他讲气运之道，是为了化解他的挑衅，避免尴尬，此时，李征才反应过来了，化解尴尬，倒是也有一部分原因，最大的原因，很可能是要‘度化’他，让他转修气运之道。

    转换道统，虽然困难，但并不是不可能，像系统，之前升级时，第一个方案的第一条，就是让他转换系统自带的特定大道。

    看天机老人的意思，他也有能力，让他转换道统。

    不过，他连系统都拒绝了，怎么可能选择天机老人？

    另外，对外，他可是界外大道，是超脱者，就算要转换道统，也不可能在这方小世界转换啊？

    真是异想天开。

    李征本来就是在挑衅天机老人，直接说破了：“你在向我推销你的气运之道？呵呵……”

    看李征说破之后，最后摇头不屑的模样，天机老人微微皱眉，低头沉思片刻道：“你看不上天机领？天机领在诸天万界，可是比仙道更加古老强大的道统，是少有的会在自由领中度化超脱者的势力，你身为自由领的超脱者，竟然不心动？”

    这是天机老人想到的一个认为李征不可能拒绝的交易，但是，看样子，他完全猜错了，李征直接拒绝了他。

    天机领？

    自由领？

    超脱者势力？

    李征从天机老人透露的短短的几句话中，提炼出了他最关心的关于超脱者的情报。

    仅仅这些情报，就让他受益匪浅。

    对于超脱者，李征终于不是两眼一抹黑了，终于知道了一些关键性的情报。

    只是，这天机老人，是如何知道这些情报的？

    他也是超脱者吗？

    还有忘川上人，他似乎也知道很多超脱者的情报，但是，他当时，可是还没有超脱啊。

    他是怎么知道的？

    真的很领人费解。

    ……

    天机老人无奈的摇了摇头，事无绝对，自由领本来就是一个无数小道统组成的超脱者势力，可以开创出自己的一条道统的人物非常多，这些人物中自然有认为自己的道统是最厉害的，就算是和自由领齐名的大势力，也不放在眼里。

    天机老人看着李征，脑海中回忆着关于李征的所有信息，微微摇了摇头。

    看来，李征真的是一个非常骄傲的人。

    不只是因为界外大能而在小世界的土著面前表现出的骄傲，在自由领，在其它超脱者面前，他也是一个非常骄傲的人。

    或者，还有此人太过年轻不知天高地厚的缘故吧。

    若是这样，倒也不是不可以挽回，于是天机老人耐心的劝解道：“看来，你对自己的道统，非常的自信了，只是，请恕我直言，你的文道，虽然有些新意，其实，并不是煌煌大道，只是小道，而且，还是不完善的小道，你若是执着于此种小道，你一生也不会真正的晋级，只能一直在四星初阶中蹉跎岁月罢了。”

    四星初阶？

    这是超脱者的等级划分吗？

    看样子，天机老人认为我是自由领中一名四星初阶的超脱者。

    而看对方的样子，这个四星初阶，应该是最低级的样子。

    为何是四星初阶是最低的品级？前面的一星到三星呢？

    李征很容易的推演出，一星到三星，应该是未超脱的品级。

    这样以来，四星初阶才是超脱中最低的品级，前面的推理才能成立。

    这些情报，对李征来说，同样非常重要。

    不过，李征心中的很疑惑，反而更多了。

    他到现在，依然不明白，那些超脱者降临此界，倒底是为了什么？

    而天机老人，这名可能来自天机领的超脱者，降临此界，又是为了什么？

    李征依然态度非常不好的回答道：“哼，我的事，就不用你操心了，我对我的大道，有信心！”

    天机老人看李征的这副无知者无畏的模样，无奈的摇了摇头。

    给了你最好的选择，你不选，给了你一条光明大道你不走，非要走崎岖小道，真是……无知啊。

    天机老人自然不只是一套方案，为了那三件对他来说最重要的气运宝物，他可是做了充分的准备的。

    不过，前面的转换道统这个方案，对天机老人来说，是最好的方案。

    对于李征来说，同样是最好的选择。

    而且，天机老人他付出的代表最小，李征可以获得是预期收益，却是非常的大。

    一般来说，对自由领的超脱的诱惑，少有人可以抵抗。

    其实，转换道统，哪里是那么简单的一件事，天机老人自己可没那个本事，只能给他一个试炼的机会，只有通过试炼，才有资格转换道统。

    对李征来说，也是如此。

    毕竟，这是一个摆脱自由领，加入天机领的一个机会。

    这样的机会，可不是任何人可以拥有的。

    同样非常珍贵。

    而这样的机会，对天机老人，并不珍贵。

    这其实就是一个鱼饵，一个非常诱人的鱼饵，以前对付那些需要掌控的自由领的超脱者时，这一招，百试不爽，非常灵验。

