    几人很快便来到矿场东北方向的一处仓库前。

    这里以前是用来堆积玄明矿石的，就建在一处绝壁之前，以巨石堆砌而成，看得出来是相当坚固。

    以往应当此处是有着不少守卫把守的，但如今，已经一个人都看不到了。

    郭溪在仓库前止住脚步，看了一眼四周。

    言若水停下不着痕迹的看了陈朝一眼，陈朝则是打量着四周，有些好奇。

    之前他在那矿洞前来来回回进去不止一次，都没有发现什么异常，之后才有些不甘的离去，但他很清楚，这矿场的隐秘，肯定会有。

    当他看到郭溪等人在那边施展出秘术的时候，几乎已经是确定了这一点。

    不过这几个年轻炼气士能找到，陈朝却没那个本事。

    其实每每想到这一点，陈朝便有些叹气。

    武夫一途，实在是太难了。

    郭溪站在仓库前，却不急着出手，而是看向一侧的言若水，微笑道：“麻烦言仙子了。”

    言若水看了一眼仓库那边，没有犹豫，只是双手在身前结出一个繁琐手印，身后便缓慢有一道道青光汇聚，而后是一个披甲神人出现，那神人约莫数丈之高，气息如渊，好似来自上古时代，充满着久远和岁月的味道。

    这是炼气士的秘术之一，名为驱灵术，和炼气士的另外一脉豢养妖物为自己作战有异曲同工之妙，不过这门驱灵术则是和天地之间一些游离残魂制定契约，通过炼气士独有的秘术为这些游魂补齐三魂七魄，让他们有再次投胎转世的可能，而在这期间，这些游魂便要为宿主效命。

    修士死后未能成功投胎，却又没有彻底湮灭，自然便成了游魂。

    言若水这尊神人，死前曾是一位前朝大将军，修为强大，此刻被言若水唤出之后，得到宿主示意，一拳猛然砸向那座仓库。

    轰然之间，那巨石堆砌而成的仓库，就此倒塌。

    烟尘四起。

    陈朝看着这一幕，再看向言若水的时候，多了几分忌惮。

    郭溪来到陈朝身边，微笑道：“这位言仙子出身南方炼气士宗门南天宗，他们这一支炼气士，最擅长的便是驱灵术，宗门里几乎人手一尊，极难对付。”

    “这尊神人，是前朝的那位奋武大将军，活着的时候，可是一位五境武夫。”

    陈朝一怔，后知后觉道：“仙师们的手段，当真了不起。”

    他看了郭溪一眼，欲言又止。

    郭溪问道：“是想问问我的来路？”

    陈朝嘿嘿一笑，有些不好意思道：“只是好奇，看仙师这般出彩，想来也不会比这位仙子差。”

    郭溪笑了笑，轻声道：“我所在的宗门也是炼气士一脉，说起来和南天宗也能分庭抗礼，不过我所在的宗门对气运一道颇有研究，可真要打起来，却不如他们南天宗。”

    陈朝摇头道：“仙师过谦了。”

    郭溪又指了指另外一边那对师兄妹，说道：“这两人倒是没什么了不起的，小宗门来的，没什么好注意的。”

    陈朝看了一眼那边仓库，此刻烟尘还未散去，收回视线之后，陈朝压低声音，说道：“仙师此次前来，应该不是为了找几块不常见的石头那么简单吧？”

    如果要寻那些尚未开采的玄明石，去那些开采过的矿洞就好，何至于此要在这里毁去这座仓库？

    郭溪摇摇头，平淡道：“这处矿场确有我们想要的石头，但却不会是在那些已经开采过的矿洞里，那些玄明石在外面花不了几枚天金钱，我们要找的，自然不是那些东西。”

    说完之后，郭溪又看了陈朝一眼，说道：“你是担忧我们所做之事，不曾告诉过你的上头，怕之后你大祸临头？”

    陈朝连忙摇头，低声道：“仙师们要做什么，只管去做，我便只当没看见，这处已然是废矿，哪里有什么了不得的东西？”

    郭溪拍了拍陈朝的肩膀，然后惊异道：“你的体魄好像还不错，打熬身子花了不少功夫吧？”

    陈朝苦笑道：“武夫一途本来就是水磨工夫，我资质不够，那点俸禄也买不起什么好药材，只怕是一辈子无望武道第二境了。”

    郭溪笑着摆手，笑眯眯道：“不该如此妄自菲薄，你们北边军中可是有不少大将军境界都奇高，那个境界的武夫，别说是炼气士，只怕就是剑修，也不见得敢靠近他们。”

    “哪里敢和那些大将军们相提并论，这辈子只想着有朝一日能坐上李镇守使那个位子便已经是极好的事情。”

    陈朝眼带期望，满脸都是惊羡。

    郭溪不再说话，只是看向那边的仓库。

    此刻烟尘散去，仓库已经成了一片废墟，但在仓库之后，露出了一个有一人大小的矿洞。

    陈朝一眼看去，心知这便是之前在县衙卷宗上看到的那个矿洞，只是自己之前并没能找到。

    果然有这矿洞不假，特意用仓库将其掩盖，其实早已经说明很多问题。

    此刻言若水身后神人缓慢散去，再也不见。

    郭溪看着言若水，夸赞道：“言仙子果然好手段！”

    言若水微微一笑，并不说话。

    陈朝忽然说道：“既然仙师们要下去，那在下便在这里等着仙师们便是。”

    郭溪转过头来，微笑道：“不碍事，一起下去便是，你领着我们过来，也不容易，若是找到了些不错的东西，分你几件。”

    听着郭溪这么开口，池甘泉皱了皱眉，便要开口。

    言若水插话道：“郭道友说的对，陈镇守使一同进来，一路上难免会找到些好东西。”

    眼见言若水都如此开口，之前欲言又止的池甘泉立马便不打算说话了。

    陈朝犹豫片刻，这才点头道：“既然仙师们如此好意，那便多谢仙师了。”

    郭溪点点头，很是满意。

    之后郭溪取出一颗雪白珠子，不知道用了什么秘法，这珠子自行便漂浮起来，就在他身前不远处，焕发出耀眼白光，足以支撑在矿洞里的照明。

    “言仙子请吧，池道友最后。”

    郭溪轻描淡写一句话，便确定下洞的顺序。

    言若水没有半点犹豫，直接便走入其中。

    而后郭溪看向陈朝，微笑道：“陈镇守使。”

    陈朝暗骂了一句，但还是笑着低头走了进去。

    郭溪紧随其后。

    最后便是那池甘泉两人了。

    ……

    ……

    一进入这个矿洞，陈朝便忍不住惊讶起来，这个矿洞和之前他进入的那些矿洞都要不同，要宽敞许多，完全是可以容纳一人从容前行，而之前那些矿洞的大小，几乎都只能弯着身子才能进入。

    而还没有走几步，前面便出现了好些岔路，分别通向不同的地方。

    言若水每每遇到这些岔路口，便要从怀里摸出之前所带的小旗，在每个洞口处都插上一枚。

    等到其中某枚小旗无风而动之后，她才会进入那个洞口之中，继续前行。

    而每次等待，都至少需要半刻钟。

    而在他身后的郭溪，也没有任何不耐烦的样子，耐心极好。

    陈朝不动声色的观察四周，早已经清楚，这矿洞绝不是简单用以开采玄明石的。

    几人不知道走了多久，经历了多少岔路口，等到再到一个岔路口时，言若水取出小旗，等了半刻，依旧没有小旗无风而动，这才轻声道：“郭道友。”

    郭溪随手指了指左边的一个洞口，笑道：“看起来南天宗的秘法，也没那么好用。”

    言若水微微一笑，只是踏入其中。

    几人继续在矿洞里走着。

    陈朝默默计算着距离，心想这已经比之前自己进去的那些矿洞长太多了，至少已经是三个矿洞的长度。

    不知道过了多久。

    言若水停下了。

    眼前的景象已经完全不一样了。

    这里变得很是宽敞，好似一座大殿，而在中间，则是有一方潭水，是一方碧潭，更远的地方，则是有无数个通道通向四面八方。

    郭溪越过陈朝，来到潭水前，蹲下之后，他伸出手指，沾了沾，然后抬头问道：“言仙子怎么看？”

    言若水欲言又止。

    郭溪则是自顾自说道：“是这里没错了，我们只需要找到正确的路，然后就能找到那个地方。”

    池甘泉眼中一动，但还是没说话。

    “言仙子有什么手段，此刻不用，更待何时？”

    郭溪笑眯眯开口，“难道南天宗就给了这么几枚破旗子？”

    言若水面无表情，“南天宗自然不如三溪府，还得看郭道友的神通。”

    郭溪笑眯眯说道：“言仙子，当真没办法？”

    言若水不言不语。

    就在此刻，陈朝的心中忽然一动，一道心声在他心中响起，“陈镇守使，可知命在旦夕？”

    是个女声。

    陈朝皱眉，没有给出回应。

    “你身前的郭溪，你当是什么好人？你信不信，等到了目的地，你便要死在那里？”

    陈朝默然。

    言若水继续以心声道：“我一人不是他的对手，但若是和你联手，应有一战之力，等他死后，身上法器和天金钱，尽数归你，这桩事情，我也不会告诉任何人。”

    陈朝依旧没有给出任何回应。

    “除此之外，我还能给你一件不错的法器，一大笔天金钱……”

    听着这话，陈朝变得有些挣扎。

    言若水微不可查的皱眉，却觉察到郭溪看向自己，便只好断了心思。

    与此同时，陈朝的心中涟漪骤起，郭溪的声音响起，“我这会儿倒是想杀了眼前这个婆娘。”

