    “哇噻，老大太厉害了！”

    “对啊，从来没见过球迷这么疯狂的。”

    “还有那些媒体，怎么来了这么多？”

    “法国队报、德国图片报、意大利米兰体育报、英国泰晤士报、西班牙马卡报……”

    “全世界各大头面媒体都来了，连美国的媒体和杂志都专程赶来。”

    “各位，你们什么时候在德托克莫斯特门口见到过这样的场面？”

    “这就是世界头号球星！”

    “谁说不是？我到现在都还觉得自己像是在做梦，竟然要跟杨阳当队友，哈……”

    “我老爸以前从来不追星的，可这次却缠着我，非得让我找机会帮他要一个签名，最好还能够混进来，拍张合照，他都几十岁人了，从没见过他这么疯狂。”

    “这算什么？我隔壁邻居家的小女儿才十岁，说是老大的超级粉丝，一个劲地喊着要跟我来训练，还说将来长大了要嫁给他。”

    “哈哈，老大真是……没得说啊！”

    ……

    在德托克莫斯特的训练大楼前，阿贾克斯一线队和青年队的球员都纷纷聚在一起，既好奇又羡慕地望着大门外的这一幕。

    他们很多人刚才就从大门外的停车场进来的，可结果那些球迷和媒体压根就不搭理他们。

    没想到，看到杨阳的时候，竟然如此疯狂。

    而且看起来球迷和媒体的人数是越来越多，场面也是越来越混乱。

    杨阳被众人团团围在中间，实在也是没有办法脱身，最后还是训练基地的保安人员上前去分开人潮，这才险之又险地把杨阳给护进了德托克莫斯特。

    刚一进门，杨阳整个人就松了一口气，又偷偷捏了一把汗。

    以后还是要想办法，要么早点来，要么干脆晚一点，一定要避开他们，不然每天被他们堵门口，什么事情都别想干了。

    在他走进德托克莫斯特后，身后的媒体和球迷依旧还在隔着大门，喊着他的名字，这让杨阳回过头去扫了一眼，后怕地赶紧飞也似地溜了。

    ……

    球员和主教练是不同的。

    杨阳一直都觉得，像穆里尼奥这样的主教练其实是不正常的，因为他太有个人魅力了。

    很难说这是好事还是坏事，但必须要知道，主教练再厉害，说到底还是需要球员到球场上去执行，球员才是足球场上的主角，才是一家足球俱乐部的核心，而不是主教练。

    所以，当一名主教练太红，甚至比队内超级巨星还要红，拿着比超级巨星还高的薪酬，那更衣室会怎么看待这件事情？

    人，谁没有个攀比心？谁不想出风头？

    可如果风头总是被一个主教练给抢走，那球员能甘心吗？

    哪怕是强如弗格森，哪怕是面对他一手带出来的九二班，到最后不也跟贝克汉姆、基恩等人闹翻了？

    更不用说是像穆里尼奥这样，几乎每到一支球队都会跟球员传出各种问题和矛盾。

    原因很简单，他太红了，红到抢走了球员的风头。

    一名主教练肯定要有自己的个性，也要有自己管理更衣室的手腕和威望，但至少在外人面前，在媒体和球迷面前，主教练需要懂得去成就球员，而不是塑造出一种，天上地下，唯我独尊的形象。

    所以，这一次杨阳压根就没让阿贾克斯为他召开新闻发布会，仅仅只是范加尔随口一提，在官方网站上随意地登出来，因为他想要尽可能地淡化自己。

    当然，真正到了球队需要他，该他上场比赛的时候，他也绝对不会退让。

    ……

    走进德托克莫斯特，杨阳远远就朝着青训营的球员挥手致意。

    很多小球员都犹豫着，要不要跑过来找他要签名，也有几个胆子大点的跑过来，但杨阳都一一婉言谢绝，表示自己赶着去训练，中午或晚上有时间再来。

    等他来到了一线队训练大楼外时，就看到阿贾克斯的一线队球员都已经站在这里了。

    但看起来，他们都还没有进更衣室换好衣服。

    “早上好，各位。”杨阳走到了他们的面前，笑着跟他们打招呼。

    “早上好，老大。”球员们异口同声地回道。

    足坛多少还是有些排资论辈的，杨阳不管是名气、实力、地位还是威望，都让他们肃然起敬，再加上他们很多人从小到大都听着杨阳的传说，自然心悦诚服。

    “我非常高兴能够来到阿贾克斯，能跟大家一起共事，也请大家理解，因为世界杯的缘故，我归队迟了。”杨阳的笑容看起来友善度爆表。

    球员们都有些受宠若惊，因为他们发现，杨阳比平图斯、阿隆索、博加德等人，友善太多了，看起来简直就是一个人畜无害的老好人形象。

    “大家初次见面，很多话我就不多说，以后慢慢的，相处下来，相信大家对我和我的团队的行事作风会有更加深入的了解，但在这里，我只想强调一点。”

    众人都不约而同地肃然起敬，纷纷注视着杨阳。

    “一线队更衣室的守则你们都应该看了，我的球队强调整体性，我希望在这间更衣室里的每一个人都能够认识到这一点，我们是一个整体，我希望大家都能够好好想一想，你们能够为球队这个整体带来什么，而又希望球队给你们什么？”

    “我希望，我的球员每一个人，在每一场比赛，每一分每一秒，都保持一颗求胜的心，都能够全力以赴，因为我相信，只要每一个人都能做到这些，那我们将不可战胜！”

    众人听了之后，都隐隐被点燃了胸腔中的热血，很多人甚至都在使劲地点头。

    也许同样一番话，从别人口中说出来，他们会嗤之以鼻，认为这就是心灵鸡汤，但从杨阳这边听到，效果却是截然不同的。

    因为他是杨阳！

    “最后，我还想说，我是你们的队友，我会用实际行动来证明，我值得你们信任，同时，我还是球队的主教练，我信任你们每一个人，因为你们都是我亲自挑选出来的，我希望能够带领大家，走出目前球队的困境，进入欧冠小组赛，甚至淘汰赛。”

    “我有这份信心，也希望大家能够相信我，并跟我一起，为此而努力奋战！”

    说到最后时，所有人都不约而同地点头，很多人都还纷纷叫好。

    虽说不少人跟杨阳都是初次见面，但正所谓人的名字，树的影子，杨阳的盛名在外，让他们每一个人都不免有些联想，或者期待，或者忐忑，但今天，至少杨阳给了他们一颗定心丸。

    那就是球队的每一个人都是他所想要的，同时也是他所信任，并将重用的。

    …………

    …………

    杨阳并不是一个喜欢耍嘴炮的人。

    在跟球员见了面之后，很快就示意他们都去换衣服。

    去年夏季，在阿贾克斯队长克拉森转会埃弗顿后，球队的队长袖标就落到了费尔特曼的手中，但之后费尔特曼在队内的位置和伤病等因素，上场时间不是很稳定，因此队长袖标也是辗转多人，至今都还没有确定下来。

    杨阳接下来肯定是要着重考虑队长的人选，他可以自己当，也没有人会不服，但他并不打算这么做，因为他还是球队的主教练。

    值得一提的是，克拉森在转会埃弗顿之后，踢得并不理想，埃弗顿想要在今年夏季卖掉他，但阿贾克斯并没想过要收回来，因为在杨阳的计划当中，更加年轻的范德贝克和弗兰基·德容才是他所想要的。

    因此，阿贾克斯拒绝了克拉森的回归，专注于培养年轻球员。

    ……

    在经过一段时间的体能储备训练后，阿贾克斯的训练重心开始转移到了技战术训练。

    有球训练是杨阳的特色，从皇家马德里的时候就是如此。

    阿贾克斯向来都有这样的传统，所以对杨阳的技战术要求并不陌生，但还是有不少训练项目跟阿贾克斯是完全不同的，例如高位逼抢压迫。

    杨阳安排了一名教练员负责抛球，球员根据教练员抛球的方向来进行整体移动和逼抢压迫。

    这是贝尼特斯训练中的一大特色，对训练球员的整体阵形非常有帮助，而且能够有效地保持球队整体在移动当中阵形的紧密性。

    杨阳跟哈维·阿隆索都觉得，这种训练方式很有效，从利物浦到皇马，一直都很奏效，尤其是在皇马，这种训练保持到了现在，可见效果确实是好。

    而这一次，杨阳就把他带到了阿贾克斯。

    球员对这种全新的训练内容还是很感兴趣，但到底是刚刚接触，从思路到理念，再到球队的整体行动，都还是存在很多的问题。

    杨阳跟哈维·阿隆索都十分理解，也并不着急，杨阳干脆亲自下场，跟队友们一起训练，帮助球员解决他们的疑惑，甚至在训练场上直接指出他们的问题和失误。

    但到底还是需要一些时间，只能通过日常训练和比赛的磨练来提升，这是一个缓慢的过程。

    ……

    入队第一天，杨阳就立即接手球队的训练，但外面的媒体和球迷却因为杨阳转会阿贾克斯，而引起了滔天巨浪，无数人都在脑海里蹦出了大大的问号。

    与此同时，阿贾克斯的球迷则是在疯狂地抢夺球队的季票。

    原本阿贾克斯预计出售四万张季票，结果一夜之间就被抢购一空，随后又增加了五千，依旧还是供不应求，最后只能再追加五千套季票，依旧还是销售殆尽。

    如此一来，阿贾克斯本赛季每个主场比赛都是一票难求，只留下区区两千多个机动席位。