    “先别杀它。”韩三千对红眼玉蟒说道。

    红眼玉蟒把韩三千说的话当作圣旨，既然韩三千开口，它自然会手下留情。

    翼虎感激的看了一眼韩三千，很显然这种等级的异兽，都是有着很强智慧的，不过正当它准备开溜的时候，韩三千却又开口了：“我不让它杀你，不代表你可以离开。”

    翼虎顿时愣在原地，一副不知所措的样子。

    只见韩三千转头，看着黄骁勇问道：“你想要吗？”

    “要？”黄骁勇惊愕的看着韩三千说道：“要什么？”

    “当然是翼虎。”韩三千说道。

    黄骁勇瞬间觉得自己起了一身的鸡皮疙瘩，就连汗毛都竖立了起来。

    要翼虎？

    师父这话的意思，是要让他驯服翼虎。

    这对于黄骁勇来说，是一件想都不敢想的事情。

    曾经黄骁勇最大的梦想，便是驯服一只三星异兽便足以，而这个梦想难以实现的程度依旧是非常高的。

    可是现在，他竟然有机会驯服七星异兽，而且还是翼虎，这让黄骁勇感觉自己就像是在做梦一般。

    “师……师父，你没有跟我开玩笑吧。”黄骁勇战战兢兢的说道。

    “婆婆妈妈的，跟个女人一样，到底要不要，不要的话，我可就让它杀了。”韩三千不耐烦的说道。

    “要要要要要。”黄骁勇点头如捣蒜，这等天赐良机，他怎么会不要呢？

    驯服七星异兽，对他来说这辈子机会恐怕只此一次，错过了，下辈子也不见得会再遇到。

    翼虎明显有些不服气，毕竟黄骁勇不过是四灯境而已，对它来说，这就像是一种耻辱。

    但是面临着红眼玉蟒给与的压力，它却不敢不从，毕竟韩三千的话刚才已经说得非常清楚了，如果黄骁勇不要，他便会让红眼玉蟒杀了自己。

    相比起死亡，翼虎还是更愿意成为黄骁勇的座下骑。

    “师父，我真的可以吗？”黄骁勇还是有些不确定的对韩三千问道，毕竟他现在只是四灯境而已，要是驯服了翼虎，不知道得震惊多少人。

    光是想想骑着翼虎回到龙云城的那种姿态，黄骁勇心里就感觉爽到了极致，但是这样恐怕会引起很多人的猜测，如果暴露了师父的身份，可就麻烦了。

    “放心吧，这件事情你对外界只字不提，任他们猜测去吧。”韩三千说道。

    黄骁勇点了点头，走到了翼虎面前。

    “我知道，以我现在的境界肯定配不上你，不过我的师父是极师，终有一天，我的实力会和你匹配，你也可以放心，我绝对不会亏待你的，我是城主的儿子，你想要吃什么，不管付出多大的代价，我都会帮你找到。”黄骁勇对翼虎说道。

    话音落下之后，黄骁勇画出了一个专属驯服野兽的符号。

    以黄骁勇和翼虎之间的实力差距，翼虎能够很轻易的抵抗符号，但是它并没有这么做，毕竟红眼玉蟒还在一旁垂涎三尺的看着它，要是它拒绝了，下场便只有一个，那就是成为红眼玉蟒的腹中餐，它还是知道什么才叫做明智选择。

    当符号融于翼虎额头的时候，黄骁勇心中便多了一个感应，无论身在何处，他都能够感应到翼虎在哪，而且只需要自己的一个念头，翼虎便会当场暴毙。

    突然，黄骁勇对韩三千跪了下来，一脸虔诚的磕足了十个响头。

    这是黄骁勇对韩三千诚挚的敬意，因为韩三千不仅帮他连破两境，如今更是为他驯服了翼虎这等强大的七星异兽，这十个响头，仅是黄骁勇不知道该如何报答韩三千而所做之举，今后，他将会绝对忠诚于韩三千。

    “师父，谢谢你。”黄骁勇说道。

    “既然你叫我师父，这些便是我应该做的。”韩三千淡淡道，他知道，从现在开始，黄骁勇在任何情况下都不会对他产生半点背叛之心，这对韩三千来说是一件好事。

    毕竟轩辕世界对韩三千来说是陌生的，有一个好的帮手，能够让韩三千更加顺利的达到自己的目的。

    韩三千看了看一旁还处于晕厥状态的陈嫣然，对黄骁勇说道：“带上她，差不多该离开了。”

    黄骁勇一脸为难，要是以前，他肯定有乘人之危之心，毕竟他爱慕了陈嫣然多年，能够一亲芳泽那是心中所愿，但是现在，不管怎么说她也是自己名义上的师娘，黄骁勇可不敢再有半点非分之想。

    “师父，虽然你和她没啥关系，但是对我来说，她还是有师娘名头的，我带她离开，不太好吧。”黄骁勇说道。

    韩三千挑了挑眉，笑着说道：“你不是一直都喜欢她吗？还要因为她杀我呢。”

    黄骁勇差点把自己摇出脑震荡，说道：“师父，您可别跟我开玩笑了，我怎么敢呢，就算您不要她，我也不敢跟她有半点关系啊。”

    韩三千无奈，只能自己把陈嫣然抗在了肩头。

    小白蛇已经重新回到了他的手臂，翼虎跟在黄骁勇身边，显得黄骁勇都变得高大威猛了许多。

    走出中区，韩三千发现龙岩山脉附近竟是一个人影都看不见，这让他有些奇怪。

    “猎兽大会这么快就结束了？”韩三千疑惑的对黄骁勇问道。

    “往年猎兽大会至少会持续半个月左右的时间，不可能会这么快结束。”黄骁勇解释道。

    “人呢，怎么一个人都见不着了？”韩三千奇怪道。

    黄骁勇看了看翼虎，嘴角便露出了笑意，说道：“师父，恐怕是那些人听到了翼虎的咆哮，所以都吓坏了吧，估计是担心翼虎出现在外围，所以才赶紧逃命了。”

    韩三千点了点头，除此之外，也没其他的解释了。

    “你先回城，跟你走在一起太引人关注了。”韩三千对黄骁勇说道。

    “师父，您要是有什么要求，随时来城主府找我。”黄骁勇说道。

    韩三千想了想，说道：“过几天跟我去一趟霄陵城，记得多带些银钱。”

    黄骁勇猥亵一笑，连连点头道：“师父，我明白了，你放心吧，银钱绝对管够。”

    《豪婿》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿手打吧更新速度最快。

    <!--over-->

