    帝都姜家。

    “国良，已经三个月了，小天还是没有消息......”姜繁星神色有些疲倦，似乎已经有段时间没有睡个好觉了。

    而为人父母，能够使之牵肠挂肚的，也就只有儿女了。

    楚天横空出世，横扫华夏，纵横世界，被尊称为楚大师，可是不管楚天有了什么样的成就，在姜繁星这里，依然是让她担惊受怕的孩子。

    “放心吧，小天此时的境界已经不是我们可以衡量的了，虽然他做的事情很惊世骇俗，不过他心中还是有数的，这一次肯定也是一样。”楚国良轻轻的揽过姜繁星的肩膀，安慰着她。

    楚国良远眺帝都的景色，眉宇不展，虽然他在安慰着姜繁星，但是何尝不是在安慰他自己。

    之前楚天被轻核武器打得音讯全无，他都差点崩溃，而现在，楚天再一次的失去了消息，他也只是一遍又一遍的告诉自己，楚天一定和上一次一样，会平安归来。

    “楚天还是没有消息，不过现在的当务之急，还是得要想办法保全姜家。”

    姜育仁出现在夫妻二人身后。

    他说这句话也不是没有道理的，楚天在的时候，姜家可以说有着绝佳的依靠，在帝都备受敬仰，但是现在楚天再一次没了消息，而且能够回来的几率会更加的小，他不得不为姜家考虑了。

    “大哥，我们姜家也有武道宗师突破到了仙境，再加上小天的威慑力，难道姜家的处境还是很危险吗？”姜繁星疑惑道。

    姜育仁表情淡漠：“当然，姜家突破的武道宗师也不过两个，而京城之中对姜家有想法的家族，又何只两家？如今楚天不知生死，而且回来的机率更加渺茫！咱们姜家，必须要做好充足的打算！”

    一时间，姜繁星的眼中湿润了起来，楚天不知生死，仿佛一把利刃插入了心口，让她心神剧震。

    楚国良见状，急忙问道：“大舅哥，你的意思是？”

    姜育仁看了他一眼：“很简单，你立刻回去金陵楚家，做出点动静来，这样姜家才能免除危险。”

    楚国良心头一怔，不由得苦笑道：“大舅哥，这种情况下，难道姜家还能脱得了干系？不管是帝都还是金陵，不管是姜家还是楚家，窥伺的家族都只是想找个机会出手！就算是让金陵楚家吸引目光，到头来也只是唇亡齿寒而已。”

    被楚国良这样一说，姜育仁似乎有些不舒服，声音重了几分：“那你说！现在怎么办！”

    “现在最好的办法就是，姜家楚家联合一切可以联合的力量，度过难关！就算小天不在，咱们也要撑起姜家与楚家这两面大旗！”二舅姜育恒不知何时也来到了这里，俨然是听到了先前他们的谈话。

    楚国良满带感激的看了姜育恒一眼，开口道：“我这就去联系小天之前交好的强者，相信有他们在，这次的难关也能从容度过。”

    正当楚国良准备离开姜家的时候，门口却是传来了一阵嘈杂的声音。

    “吴家吴中悲，新晋武道仙境，特来讨教！”

    吴家，帝都的一个大家族，也是有着武道宗师的存在，之前一直不显山不漏水，甚至在楚天因为轻核武器和销声匿迹的期间，也没有贸然出手，可以说是猥琐至极，而此刻他们敢出现在姜家大门，自然是有了底气。

    姜家新晋仙境的武道仙师供奉也急忙来到了前院，和吴家的人对峙了起来。

    “吴家？我们姜家和你吴家一向井水不犯河水，你们今天找上门来，是欺负我姜家无人了吗！”姜育仁也来到了前院，对着吴家人怒斥道。

    吴家的二把手吴秋跃冷笑道：“姜育仁，什么井水不犯河水？我最讨厌你这种得了便宜还卖乖的家伙，以前楚青云还在的时候，你们姜家可是趁机扩张势力，还做出一副将清白无辜的样子，真是令人作呕！现在楚青云没了，我要让你们吃了多少，就十倍百倍的吐出来！”

    与此同时，吴家踢门的事情也在帝都传播开来，各大家族势力都有了想法。

    以前的帝都因为楚青云在的缘故，可以说是姜家一家独大，而现在楚青云没了，顶尖家族又是平分秋色，那么姜家还能占有如此多的资源吗？显然是不行的。

    赵家，张家，郑家，已经有几个平时对姜家心怀怨气的家族派人来到了姜家门口耀武扬威，但是也有小心的家族还在观望，他们可是知道金陵发生过的事情，不希望自己重蹈覆辙。

    “仙师，这一战，我们吴家可要拔得头彩！”吴秋跃微微笑着，已然是给武道仙师吴中悲下了出手的指令。

    吴中悲嘿嘿笑着，一步步的朝着姜家众人靠近，身上散发的气势越发的威猛，一入脱凡，截然不同，比起武道宗师的威压来，仙境的威压更加让人感觉到绝望，一些普通的姜家下人赫然两眼一翻晕死过去。

    “姜家供奉何在！”

    姜育仁面色难看，正所谓破窗理论，这第一战要是他们输了，后面姜家的处境就会更加的难过。

    “吴中悲！我刘风来会会你！”姜家突破仙境的武道宗师也不是没有，刘风一跃而出，手上赫然出现一对子午鸳鸯钺。

    正当众人以为能够看到一场仙境交手的时候，吴秋跃却是坏笑起来。

    姜育仁心中打呼不妙，急忙想要开口唤回刘风，可是已经晚了。

    刹那间，吴中悲从背后抽出一把钢叉，握杆一扭，钢叉顿时伸长，周围的空气仿佛都粘稠起来，刘风的速度肉眼可见的变缓。

    刘风看着钢叉的寒芒刺来，空中奋力一扭，避开了要害，可是一只胳膊却是被直接的刺穿。

    “啊！”刘风跌落地上，断臂血流如注。

    姜家人心中冰冷，这吴中悲卑鄙无耻，竟然搞偷袭！！

    虽然两人都是突破仙境的武道宗师，但是借助法器之力偷袭，吴中悲仅仅一招就断了刘风一臂，这下，姜家可就真的危险了！！

