    徐乐不仅送给了武令月一个牙膏，还送给她一支牙刷，之后还手把手的教她怎么用牙刷刷牙。

    武令月刷完牙之后，吐出一口气，她笑道：“现在的我吐出的都是香气。”

    刷完牙之后，武令月去吃早餐，早餐很简单，就是鸡蛋、牛奶、牛排还有香蕉。

    武令月只抿了一口牛奶，便被它的那种丝滑口感给征服了。

    “这牛奶好好喝！”

    “这牛排好好吃！”

    武令月不时发出赞叹之声。

    “不知这香蕉味道怎么样？”

    武令月有些好奇的道。

    据徐乐所说，这香蕉是他托人从海外买来的水果，此水果不仅珍贵，而且非常的好吃。

    武令月吃了一口香蕉，感觉味道还不错，于是她便把剩余的香蕉全都吃完了。

    吃饱喝足之后，武令月感叹道：“这徐府的早餐竟比皇宫里的早餐还要好吃。”

    下午。

    武令月悠闲的坐在躺椅上，一边磕着瓜子，一边看小说。

    没错，武令月并没有按照她原本的计划去城里的酒楼打探城里有哪些优秀的未婚女性。

    她本来是要去的，可是她在出发之前无意间发现了徐乐写的小说，这一看之下便沉迷其中。

    徐乐从穿越此世到现在，总共写了三本小说，这三本小说分别是《红楼梦》、《错嫁》和《三国演义》。

    其中《红楼梦》和《三国演义》是他从系统中得到的，而《错嫁》是他自己创作的。

    武令月最新看的是《红楼梦》这本小说。

    “原来女娲氏炼石补天之时，于大荒山无稽崖炼成高经十二丈、方经二十四丈顽石三万六千五百零一块。”

    ……

    “空空道人乃从头一看，原来就是无材补天，幻形入世，蒙茫茫大士、渺渺真人携入红尘，历尽离合悲欢、炎凉世态的一段故事。后面又有一首偈云：‘无材可去补苍天，枉入红尘若许年。此系身前身后事，倩谁记去作奇传？’”

    “这首偈写的不错呀。”

    武令月忍不住赞叹道。

    “看来徐乐还是蛮有才华的嘛。”

    武令月道。

    她继续往下看，空空道人对才子佳人小说模式的总结可谓是深得她心。

    书中的空空道人是这样说的：“至若佳人才子等书，则又千部共出一套，且其中终不能不涉于淫滥，以致满纸潘安、子建、西子、文君。”

    “不过作者要写出自己的那两首情诗艳赋来，故假拟出男女二人名姓，又必旁出一小人其间拨乱，亦如剧中之小丑然。且鬟婢开口即者也之乎，非文即理……”

    “这徐乐对才子佳人流小说模式总结的很到位呀！”

    武令月赞叹道。

    这本书的作者是徐乐，书中的一切都是他写出来的，因此书中空空道人对才子佳人流小说模式的总结就是徐乐对才子佳人流小说模式的总结。

    武令月继续往下阅读，空空道人对《红楼梦》的评价吸引了她的注意。

    ?“空空道人听如此说，思忖半晌，将一这《石头记》再检阅一遍，因见上面虽有些指奸责佞、贬恶诛邪之语，亦非伤时骂世之旨；及至君仁臣良、父慈子孝，凡伦常所关之处，皆是称功颂德，眷眷无穷，实非别书之可比。”

    “虽其中大旨谈情，亦不过实录其事，又非假拟妄称，一味淫邀艳约，私订偷盟之可比。因毫不干涉时世，方从头至尾抄录回来，问世传奇。”

    空空道人对《红楼梦》的评价可谓是极高，说它实非别书可比，这不就是说，这本书天下第一么？

    “这根本就是徐乐自己的意思。”

    武令月觉得徐乐在借书中空空道人之口评价自己写的这本《红楼梦》，他认为自己写的这本《红楼梦》没有其他书可以比拟。

    “我倒要看看这本小说有没有徐乐你自认为的那么神。”

    武令月道。

    花费了两天时间，武令月终于把《红楼梦》看完了。

    “《红楼梦》里面大事件和大波澜都描写得非常出色，故事在进行，人物性格在显现，洋溢着生活的兴味，揭露了生活的秘密。”

    “《红楼梦》语言成熟优美。其特点是简洁而纯净，准确而传神，朴素而多采，达到了炉火纯青的境界。小说中那些写景状物的语言，绘色绘声，让我仿佛身临其境。”

    “《红楼梦》的环境描写充满了诗情画意，笔法可谓多样、特色尤为鲜明。”

    “《红楼梦》塑造了众多活生生的人物形象，他们有正面的，有反面的，有主要的，也有次要的，各自具有自己独特的个性特征，他们的形象注定会被后世的读者所传诵。”

    武令月一口气说出了《红楼梦》中的很多优点。

    “《红楼梦》是我看过的第一部把女人当女人写的小说。”

    “不仅是把女性当人，而且塑造了一批有血有肉，有灵魂，有思想，有才华，有情感，优缺点并存的女性形象。把女人提高到男人一样的程度。这是古往今来的小说不曾有过的！”

    武令月道。

    这部小说这么尊重女性，她怎么能不被之吸引？

    “《红楼梦》中出现的诗句大多都不错。”

    武令月道。

    她很喜欢《红楼梦》中的诗句，尤其是那一首《聪明累》。

    “机关算尽太聪明，反算了卿卿性命。生前心已碎，死后性空灵。家富人宁，终有个家亡人散各奔腾。”

    “枉费了，意悬悬半世心，好一似，荡悠悠三更梦。忽喇喇似大厦倾，昏惨惨似灯将尽。呀！一场欢喜忽悲辛。叹人世，终难定！”

    武令月将《聪明累》这首诗念完。

    “徐乐真的是很有才华呀，竟然能写出这么优秀的诗句。”

    武令月感叹道。

    她发现随着自己对徐乐了解的越深，这个人带给自己的惊奇越盛，在没看《红楼梦》之前，她根本就不知道徐乐能写出这么优秀的诗句。

    最后，武令月做出总结道：“《红楼梦》天下第一。”

    是的，她被《红楼梦》给征服了，她觉得《红楼梦》是自己看过最好看的小说。

