    玄源一直沉沉浸在五行之道先天符文的推演之中，并没有理会外界的发展。

    当然，东海龙宫方面，也没有什么事情需要玄源出面解决，所以玄源才会有这么多的时间花费在修行上面。

    而时间同样给了玄源相应的回报。

    在土之大道之后，玄源先后将其他四种五行元素的先天符文推演了一番，得出了五种属性各自的象征。

    可这并非是玄源这次推演的终点，恰恰相反，在将这五种属性一一推演完毕之后，玄源即将面临一个新的挑战。

    那就是将这五种属性完美融合到一起，形成一种新的五行之道的象征。

    而这个过程注定十分艰难。

    因为这其中的难度并非是简单的拼接就能够得出的，需要需要花费无数的时间和精力才有可能做到。

    好在需要并非是完全没有任何信心，毕竟在精气神三位一体修行的体系之中，需要就已经成功过一次了。

    精气神三位一体的修行体系，同样是由精、气、神三者合一构成的，玄源在不同的属性融合上并不能算是没有经验。

    而到了现在，玄源才知道，自己之前在讲道之时，突然的灵感是多么的宝贵。

    它不止帮助玄源踏入了先天符文重构大道法则之路，还给玄源提供了不同属性之间融合的模板。

    有了这个模板在，玄源哪怕是速度慢一点，可总是有成功的希望。

    况且，对于五行之道的参悟上，玄源自信自己并不会有任何问题，毕竟五行轮转是玄源在金仙乃至大罗金仙初期的看家本领。

    或许洪荒世界之中，有专修五行之道的存在会在五行之道上的造诣超过玄源，可玄源相信自己对于五行之道的感悟定然排在洪荒世界前列。

    当玄源开始投入到五行之道的融合的时候，确实有点无从下手的感觉。

    这么多年的修行经验，让玄源对于未知的事情，都会有一种直觉。

    虽然这种直觉未必会是正确的，可至少能够给玄源提供一个思路和方向，让玄源突破这第一关，找到一个切入点。

    而现在，玄源能够做的，就是依靠这种直觉去做。

    当然，在这之前，玄源同样需要先将自己的前期准备做好。

    毕竟五行之道虽然是由五种属性融合而成，可这并不意味着五行之道就只包含这五种属性的特性。

    事实上，五行属性确实五行之道的基础，可五行轮转的乃至五行相生相克的理论从某种程度上将是超越五行本身的。

    对于这一点，玄源早就有所准备。

    所以，玄源开始将自己所有认知中的有关于五行之道的先天符文一一召唤出，同时通过自己的理解，创造出新的先天符文。

    这个过程，明显比五行的单个属性难得太多太多，牵扯的地方也多了不知道多少倍。

    单单是这个过程，就已经超过五行之道基础整理的总和了。

    好在玄源有时间加速的手段，这样的时间对于玄源来说并不算什么，时间说宝贵是宝贵，可有时候去又是那样的廉价。

    区别只在于事情的紧急程度。

    时间就这样在玄源的推演之中一分一秒的过去了，玄源的状态一直保持着一开始之时那样的专注。

    毕竟五行之道的先天符文实在太多太多，在这个过程之中又不能有任何疏忽，玄源也只能够保持绝对的专注，才能够避免在这个过程之中出错，耽误自己之后的推演。

    事情总有结束的时候，这天，玄源总算是将所有自己理解之中的五行之道的先天符文全部推演出来。

    到了这时，已经来到了最关键的步骤。

    好在玄源对于这个阶段已经有了足够的思考，对于五行之道，玄源的理解是要建立在之前推演单个五行之道的基础上扩展。

    也就是说，这一次，玄源推演的五行之道，同样要立足于世界的基础元素上面。

    这样一来，有了明确的核心点之后，接下来的过程也会容易不少。

    而事实远比玄源想象的更加顺利。

    在多次的尝试之后，围绕在玄源周围的五行之道的先天符文，很快就浓缩到了一定的程度，变成了朦胧的一团。

    接下来，玄源要做的，就是最后的归纳，对于这个问题，玄源同样已经有了整体的规划。

    很快，一个特殊的图像就出现在了玄源的头顶。

    这个图像，是玄源这几次推演以来最为复杂的一次。

    从整体来看，这个五行之道的象征，外部是一个圆形，而中间则是一个五角星的形状。

    而五角星的五个角上，则是玄源之前推演出来的五行属性各种的形状。

    这个五行之道的象征虽然看着十分复杂，可确实已经是玄源目前能够做到的极限了，想要继续压缩的话，或许需要玄源在五行之道上有新的突破。

    到了那时，或许五角星或者五边形的就足以代表五行之道了。

    而现在，这个象征除了五种属性的元素之外，还有圆形和五角星，正是玄源对于五行之道除了五种基础属性之外的领悟的象征。

    这代表这五行的运转，五行的相生相克。

    同样是玄源认为的五行之道最为重要的一部分。

    总的来说，玄源现在归纳的五行之道，并非是最为精简的状态，可确实是玄源目前心目中的五行之道，也是最适合现在的玄源的五行之道。

    这个象征，正是玄源现在的五行之道的领悟的集成，也是玄源利用先天符文重构自身大道法则的最好的一个开端。

    有了这次成功的经验，可以说摆在玄源面前的前路已经变得更加清晰。

    在这个过程之中，玄源对于五行之道无论是单个的属性，还是五行之道的整体，都有了新的领悟。

    这同样是一次重新学习，重新认知的机会。

    要知道，玄源当初之所以想要利用先天符文重构自身的大道法则，就是想要借助这个过程，以另外的一种角度，更加直观的去重新感受自己的大道法则。

    而为什么选择自己重新创建新的先天符文，而不是利用洪荒世界的现有的先天符文，正是因为玄源想要看看自己摆脱洪荒世界本身的存在，是否能够支撑起自己的大道。

    要知道，洪荒世界现有的先天符文，未必会比玄源创造出来的先天符文差，甚至还比玄源创造出来的更加优秀。

    因为洪荒世界现有的先天符文，是经历过洪荒世界时间的检验的，是经历过洪荒世界的检验的，自然会比玄源自己创造的先天符文更加的完美。

    当然，玄源创造的先天符文肯定是最符合自己的大道法则的先天服务。

    因为这些先天符文的本身，就是由玄源结合自己对自己大道的领悟而创造出来的。

    由这些自己创造出来的先天符文，重构自己的大道法则自然也会更加的容易。

    当然，这其中同样包含了玄源自己的野心，因为这些创造出来的先天符文并不仅仅只有重构自身大道法则的作用。

    这也是玄源解读洪荒世界本源的另一种手段。

    每一个玄源创造出来的先天符文，都是玄源对洪荒世界某一事物或者是状态的解读，这种解读并非是一次性的，而是将贯穿玄源的整个修行生涯。

    甚至到了后面，玄源能够利用自己创造的先天符文将洪荒世界全部解读之后。

    玄源自然也有可能仅仅通过先天符文就能够创造出一个类似于洪荒世界的崭新的世界。

    而这个过程，不正好和玄源对于自己大道的认知一致吗？

    而这，正是玄源选择参悟先天符文之道的另一个重要原因，因为先天符文之道确实是玄源能够想象出来的，最适合作为大道和世界转化的载体。

    玄源想要实现大道即是世界的设想，由虚化实，虚实转换的问题定然是其中最大的难点。

    哪怕玄源将虚实之道完美领悟，也未必能够做到。

    因为这个虚实，不仅仅是物理层面上的虚实，同样要顾及到时间和空间维度，甚至要顾及到大道法则上面的维度。

    毕竟以玄源的想象，一个小千世界自己或许能够做到这样的转换，中千世界或许有可能能够做到，可大千世界的就未必了。

    因为所谓的大千世界，它的时间和空间已经彻底的刻画在了大道之中。

    甚至它已经拥有属于自己的时空长河，乃至命运长河，因果之源等等特殊的存在。

    而这些存在，有好多是目前玄源的短板。

    或许玄源能够凭借着净世白莲和自己的各种手段抵抗因果、命运等方式的入侵，可这并不意味着玄源在这些方面能够做到创造出世界本源的手段。

    就算玄源能够做到，可为了维护这个大千世界的时间线，哪怕玄源将起由实转虚的时候，依然要保证这个大千世界依旧存在。

    到了那时，哪怕玄源在大道法则和世界之间不断转换，都要保证这个世界能够以另一种方式存在。

    而这，同样是玄源目前的思维盲区。

    在玄源想来，或许先天符文能够帮助自己做到这一点。

    当然，这也只是玄源的想象罢了，具体是否能够实现，实现的方式是否能够如玄源想象的一样，玄源都不敢保证。

    毕竟玄源的设想离自己太过遥远。

    想要做到玄源的设想，或许混元也只是开始罢了。

    想要在混元之前就做到这点，在玄源看来根本不可能。

    可这并不能够影响玄源对于未来的判断和积累，也正是每一次对未来的判断和提前积累，才能够让玄源快速的成长起来，并且在这一路上并没有遇到太大的瓶颈。

    这也是玄源为什么一直很重视未来的修行方向的原因。

    因为有了方向之后，不仅仅是有了直观的修行，更是拥有了提前积累的目标。

    玄源正是通过这样的提前积累，才能够在初入大罗金仙之时，就已经想到了通过游历洪荒世界积累洪荒世界的山川水势来为自己蓄势，并以此突破准圣之境。

    ……

    在完成了利用先天符文表示自己的五行之道后，玄源本打算继续推演，在再接再厉，争取早日完成自己大道法则框架的基础法则的推演。

    可现在看来，现实往往不能让人如愿。

    事实上，玄源能够有那么长的时间投入到自己的修行之中已经是一件十分难道的事了，能够等到推演完五行之道后才被打断已经超乎玄源的想象了。

    而这一次，打断玄源的，并非是其他的事情，而是龙族新吸纳的准圣大神通者中，有玄源的旧识。

    不是别人，正是玄源一直的假想敌——鸿钧道人。

    没错，在三族不断的吸纳新的散修和势力之后，这些新加入的成员都得到了自己想要的大势和气运加持。

    到了这个时候，洪荒世界之中的其余顶尖修士自然也都坐不住了。

    毕竟没有什么事情比看着自己的竞争对手慢慢超越自己更加难受了。

    更何况这种超越自己并非是因为自己的能力问题，而是气运问题。

    所以，哪怕强如鸿钧道人，到了这个阶段，在经过慎重考虑之后，都只能选择三族之中的一个加入。

    不然以目前洪荒世界的天地大势来说，这场天地大劫还指不定要持续多久，自己又会被别的顶尖大神通者落下多少。

    而在鸿钧道人选择加入龙族阵营之后，东海龙宫方面听说玄源和鸿钧道人有一定的交情，哪怕这种交情并不深厚。

    出于礼节，东海龙宫方面也会知会玄源一声，如果玄源有空的话，自然可以前去见个面。

    而如果是别的顶尖修士，哪怕玄源之前和他论道过，在这种时刻玄源都未必会选择出面，毕竟自己的闭关那么顺利，玄源也不想中断自己的节奏。

    可这个顶尖修士是鸿钧道人的话，玄源还真的想见一面，毕竟鸿钧道人确实是玄源眼中的洪荒世界最深不可测的人之一。

    玄源也想要知道鸿钧道人现在的状态，以及他现在的修为层次。

    这能够让玄源对于未来拥有更加清晰的判断。

