    虽然孟浪心里一万个不服气，但碍于有外人在场，他还是强忍下了想要掏出亲热天堂记上一笔的想法，给卫生大队的这帮坑货们留足了面子。

    默默等着诸葛大力将这次任务的具体安排一一详述完毕，孟某人笑呵呵的与后排大佬们混到了一起，旁观起了自己小弟们的行动——

    在小丫头和胡一菲的安排下，众人开着越野车一路来到了雪原山脉脚下，并在孟浪请示上级获批后越过边镜线，登上了属于干诚章嘉峰的周边地界。

    众所周知，干诚章嘉峰是世界第三高峰，海拔超过八千五百米。

    干诚章嘉峰的名字有“雪中五宝”之意，它的知名度虽然远不及只高它300多米的珠穆朗玛峰，但在世界第一高峰被确认之前，它曾被以为是世界最高峰。

    之前经过小丫头与胡一菲之间的一番深刻讨论，她们放弃了孟浪原本提议的从加得满都出发，走正常探险队道路前往峰顶的方案。

    原因是那样做虽然安全且过程可控，但耗时太久不说，还有可能被目标先一步发现进而暴露，故而在诸葛大力仔细研究过周边地形后，她和胡一菲都产生了全新的思路。

    卫生大队此次前来执行任务的全部都是异人，无论是身体素质还是抗风险能力都远超普通登山团队，完全拥有着能从峰体背面陡坡上山的能力，只要不是自己人犯傻去大喊大叫引发雪崩，那么多半就不会出什么问题。

    当然了，诸葛大力和胡一菲也不是那种会在人命关天的问题上赌概率的人，如果不是孟某人拍着胸脯保证说即便发生雪崩他也有秘法能保证所有人的安全，两个女人也没那么容易下定决心更改行程……

    一路上众人艰苦跋涉，不懈攀登，不知不觉已经日渐黄昏，卫生大队的众人们也终于赶在天黑之前赶到了目的地——位于热姆峰东坡的冰川附近。

    之前孟浪请公司里的情报网络帮忙，派人来到这里通过使用生物雷达与红外热量观测装置，确实发现了这里有人长期居住的痕迹。

    而能在这种低温、缺氧、饮食匮乏的条件下长期生存的估计也就只有精通六库仙贼的阮丰了吧。

    带领众人找了一块冰台边缘的空地位置，诸葛大力微笑着对众人低声说道：“好，天色不早了，大家先休息一下吧。

    我和宝儿姐的功法特殊，受自然环境影响较小，我们带上仪器去寻找阮丰。

    你们其他人拿好通讯器，按照之前的安排集体扎营”

    闻言，身处雪山，生怕大声说话引来不必要麻烦的众人纷纷比划了一个“OK”的手势，示意明白。

    诸葛大力拉着冯宝宝离开了大部队，孟浪不放心两人的安危，见状赶紧跟了过去。

    跟在两人身后，孟某人十分直观的了解了资深惯匪与初次偷鸡摸狗的小白之间的差距：

    冯宝宝——脚步连贯而轻柔，速度飞快的同时也没有发出多少声音，甚至于即便处于急速奔跑的状态中，瓜婆娘的上半身也没有多大的起伏与晃动。

    这在提高了使用红外望远镜索敌效率的同时也成功令孟某人欣赏那啥摇的龌龊想法破产。

    诸葛大力——明显经验不足的小丫头并不知道在使用轻功急速奔跑期间的降噪方式，哪怕精通人体生物学与空气动力学科的她在此期间不断进行着计算并加以微调，但想要在短时间内完全消除声响显然也是不可能的。

    至于索敌嘛……反正两个人是一起行动，有冯宝宝在，就不需要第二个人费心了，她的眼力绝对值得信任。

    诸葛大力看着领先自己半个身位的冯宝宝暗自走着神，突然感到耳边吹来一阵热气，紧接着一道熟悉的声音响起。

    “大力，你没有必要和宝宝比一些你不擅长的东西，说实话，你的身材已经很好了。”

    闻言，小丫头的脸腾的一下就红了：“孟浪你怎么来了？还有……你想什么呢！谁、谁要和宝儿姐比那种东西了！”

    孟某人嘴角带着些许玩味的笑意：“哦？那这么来说是我想差了？”

    脸色更红了些的小丫头没有回答，只是张牙舞爪的凑上来，抓过孟某人的大手，小嘴一张就嗷唠一声咬了下去。

    “嘶——”孟浪疼得倒吸一口冷气，但随即他便用意味深长的眼神上下打量了大力几眼，见她小脸更红了三分的样子忍不住嘿嘿一笑，伸手扯了扯妹子娇嫩的脸颊，调笑道：

    “我知道你长得好看，也不用凑得那么近吧？而且你都咬过一口了，嘴巴还张那么大干嘛？想真·咬我啊？那我倒是不介意，不过话说回来，你的扁桃体确实挺Q的～”

    “哎呀！你讨厌！”大力实在忍不住孟浪这副样子，小拳拳锤了他胸口几下就红着脸加速跑远了。

    见大力跟在冯宝宝身后离开，早在见闻色霸气中发现了阮丰身影的孟浪迅速分了个影分身跟在她们身后，尾随着一路护送，而自己则转身向着另外一个方向跑去……

    ————

    与此同时，干城章嘉峰西麓，古佛圣地营地当中。

    房间里人声鼎沸，上百号异人齐聚一堂，你一眼我一语像是在菜市场讨价还价般杂乱。

    一个身穿贵族服饰的光头大胡子在房间里不停转着圈：“毗雅！拉胡尔！你们说话啊！这一次咱们兴师动众赶到这里可不是来游山玩水的！三天，已经耽误了整整三天了，如果明天日落之前还是找不到入口，根据约定咱们就必须撤回国内了。”

    营地中唯二的两把椅子上，此时正坐着一男一女两个人，男人身材矮小眉清目秀，女人则戴着面纱看不清面容。

    名叫毗雅的女人单从眼神看不出喜怒，只见她缓慢的晃了晃头，认可道：“没错，咱们确实要抓紧时间了，拉胡尔，你不是说在这里认识一个熟人吗？怎么还没联系到？”

    清秀男子微微摇头，叹道：“不行，阮不是普通人，他不会因为我们而做出改变，一定要睡到明天中午才会过来，还是再耐心的等上一等吧。”

    ……

    PS：第二更。（擦，刚才最后一段从旧稿上挪过来粘贴错了，现已改正，万分抱歉！）

    鞠躬下台

