    第93章 手撕豹头，汐宝爸爸恐怖如斯！

    “不要惊慌，这些都是实验室经常发生的事情。”

    “习惯就好了。”

    “容我先灭了这个肢体，然后再好好研究一下，该如何平息杂交兽的暴乱。”

    汐宝爸爸望着惊慌失措的叶宁悠，星梦儿，淡淡的说道。

    对于这般经常，汐宝爸爸早已经习以为常, 内心并没有太大的波澜。

    只是吓得叶宁悠，以及从未来过后山的星梦儿，吓了一大跳，拉着汐宝，躲在汐宝爸爸身后，眼睛凝视着前方, 生怕豹头会猛地冲上来, 撕咬。

    经常发生？

    习以为常！

    突然一个动物肢体，像条疯狗一样扑上来, 疯狂的撕咬，这谁受得了！

    最主要的是，这并非一个完整的动物，若是叶宁悠知道，这个后山，充满着神秘色彩，不然她都觉得，这个豹头，肯定如同传说中一样，怨气未散，化作了厉鬼，游荡于人间。

    汐宝爸爸抬起粗壮的手臂，迈开步子，一个箭步就朝着远处的豹头冲了上去。

    一只手将豹头的血盆大口按住，不让它撕咬，只见豹头疯狂的扭曲，转动着血红色的眼眸, 发出“呜呜”的哀嚎声。

    奈何汐宝爸爸力气太大, 豹头不得动弹丝毫，只能呲着牙，发出低吼声。

    由于豹头扭曲过度，一滴滴弄黑色的血液，顺着汐宝爸爸的胳膊流下，滴落在地上。

    “咔……”

    “刺啦～”

    鲜血自豹头耳鼻目，缓缓滴落在地，下一刻，黑色的血液，从豹头嘴里喷溅出来，血腥的气息，充斥着整个实验室。

    豹头，就这么被他生生撕碎！

    “嗷嗷嗷～”

    豹头痛苦万分，加大力度的哀嚎着。

    汐宝爸爸不给豹头机会，直接将其抛入空中，一道优美的弧线闪过，豹头重重的摔倒在地上。

    “嗷呜～”

    豹头痛苦的哀嚎, 豹头在地上疯狂的打转，扭曲, 地上残留着一撮撮黄色的豹毛，以及黑色的血迹。

    伴随着一声惨叫，豹头瞪目结舌，一动不动，彻底的消散于天地间。

    “小熊熊，打扫一下。”

    “实验室，不能被血腥味儿污染掉。”

    汐宝爸爸淡淡的说道，眼神示意北极灰熊。

    “吼吼～”

    北极灰熊轻叫一声，立刻心领神会，朝着豹头的方向走了过来。

    北极灰熊用巨大的熊掌，蹭了蹭地上的血迹，举起利爪，将地上的豹头，轻轻的提了起来，朝着外面走去。

    整个过程，不到一分钟！

    快！准！狠！

    这就是对汐宝爸爸，最好的诠释！

    【叮！击杀灭活的豹头肢体！】

    【奖：抗毒血清一份，中级杂交兽融合配方，以及疗伤药物，大还丹一颗。】

    【抵抗力+10点！】

    【额外属性点+1，可分配给女儿汐宝！】

    【任务面板：灵气复苏，全民御兽系统，完成率5％，高级杂交兽研究，30％，以及】

    系统冰冷的提示音，回荡在汐宝爸爸的脑海中，久久的挥之不去。

    我落笔写下青春年华，只是墨色淡了，没能写出未来可期，也没能写出放荡不羁，所以我一生奔赴山海，沾着林间枫叶，沾着海中腥咸，落笔写下这似水流年，世界不止眼前的苟且，当然，还有诗和远方，停笔后的年华仍然漫长，但我向往晨曦中的灿阳，望着他的桀骜不驯，心中满是欢喜，辞去过往的岁月后，未来可期的话语也时常听起，我趴在堆满卷子的课桌上，冥想着未来，我知道，世界不止眼前的苟且，还有诗和远方。

    (本章完)

