        林峰来的时候已经从曙光基地把所有这边需要的东西全部都给带过来，让林峰意外的是曙光基地在库存都还非常的丰富，林峰，本来以为这些东西曙光基地不可能有的，结果谁知道，居然一找一个准，所以干脆林峰就把那些东西都丢在物品那里面，然后一顺就全部给他带过来。

    张秀一天林峰居然这么快，一天的时间就把他们要的所有的生活物资以及一些实验器材都给带过来的，纷纷都是有些愣了一下，最后就是将信将疑的来到了会议室的外面，在一个物品仓储，里面已经摆满了各式各样的物质，常见的食物，有各种泡面，各种矿泉水，各种饼干以及糖果巧克力棒等等之类一些非常常见的零食，而一些器材方面则是各式各样的玻璃容器，甚至其中还有几个大型的高科技仪器，林峰也不知道是扫描仪还是什么玩意儿，反正当初陆勇给他介绍说这些东西都是从江城的一些科学实验室里面给搬来的，全部都是一些瑞士那些地方产出来的，放在全球的任何一家实验室都不会淘汰的好东西。

    “你上哪里弄来的这么多东西？你带了多少人这一次？？”

    张秀看到那么多的东西，纷纷都是露出诧异的神色，带了大部队过来，但实际上只有那，他也不想解释，所有的研究员看着林峰的眼神都是变了，之前他们都畏惧林峰的实力，但是现如今他们除了位置又多了一些其余的东西，能够一次性拿来这么多的物资以及这些科学仪器，这家伙的背后势力肯定不简单，你要知道他们虽然一直足不出户，但是却也不是什么温室里长大的花朵，不知道天下发生了什么大事，他们都有自己的判断的，知道外面现在普通的幸存者求生存是一件非常困难的事情，也许父母之间，手足之间，兄弟朋友之间，会为了一个罐头反目成仇，这在末世已经不是一件多么稀奇的事情，他们这么多人为什么愿意跟着自由之身一起干事儿，原因非常的简单，就是因为跟着自由之城干涉之后，他们吃喝不愁，手上有血红的红领巾，但是眼下林峰居然一下子拿出了这么多的食品，这一幕可谓是让他们也打开眼界，林峰这一次绝对是真正的破格了，他把自己物品栏里存了很多的，非常好的物资全部都拿出来了，没有任何的吝啬，很值得林峰如此去款待，在末世人口是绝对非常重要的一个因素，而在这人口之中又分为劳动力以及知识分子，眼下这知识分子对于林峰来说的意义绝对是要大于劳动者，因为劳动者谁都可以去干，只要四肢健全，但是知识分子却并不是谁都可以胜任，这一下让林峰忍不住唏嘘感慨，自己当初刚刚到曙光基地的时候，各大组织都在那里招揽人才，当时就有一个清华大学的，后来直接被拒绝了，宁愿要一个杀猪的都不要一个清华大学的，当时**也是觉得这个清华大学的可能读书读傻了，现在是什么情况，难道自己没有点逼数吗？拿着那文凭拿着那毕业证有什么用？又不能当擦屁股的纸，但现如今林峰想想如果是那清华大学的家伙能够活到现在的话，绝对值得培养。

    所以林峰把物品栏里许多一些许可能很多人在漠视，以后都没有见到过的东西全部都拿出来，其中就有许多的肉制品，肉制品这种东西自然而然不需要多说它的价值了，无论是猪肉鸭肉还是鱼肉等等其余的一些各种肉也罢，哪怕就是一些人造肉，在此时此刻绝对也成为了可望而不可求，一样的存在，有很多人都已经忘了肉是什么样的滋味。

    但是现在他们居然看到了肉，那看起来像蛇一样的东西，他们若是没有记错的话，这应该是鳝鱼把，还有各种各样的大龙虾，扇贝等等一些在陌生之前非常常见的一些海鲜，但是现如今他们居然看到活的了我的天哪，这家伙，莫非他搞了个养殖场不成，所有人都是惊讶的看着林峰，他们所有人都可以肯定林峰肯定有养殖场。

    若是这家伙真的有一个养殖场的话，那么就说明他的底盘足够的繁荣。要知道这些龙虾之类的东西是属于不吃人也可以活下去的，算是奢侈品，若是有这条件的话，许多人肯定会在第一时间种一些农作物，番茄，玉米，大麦，水稻之类的东西。

    “这些东西是你们一个星期的口粮，吃的东西不需要你们担心我那个地方，鸡鸭这些东西可能欠缺一些，其余的东西倒绝对不会缺，不过鸡鸭这些东西马上就可以抱崽了，到时候就又会养出一大批。”

    林峰淡淡的开口说道，他们老龙口的鸡鸭鹅这些东西全部都是从曙光基地弄来的曙光地，当初有一批大概小白来头的鸡鸭鹅，这些玩意儿那简直就跟熊猫一样的地位，谁都不准碰，就是让他们用来孵化下蛋，然后明年再来抱崽，生出更多，这玩意儿对于陆勇来说，那价值第一位，简直就相当于核武器一样，多少人想要来那么一只老母鸡炖汤，甚至好像就是某个高层的将领，他的老婆大出血，想要来一只这么老母鸡炖汤补补身体，陆勇都没有答应，然而就是这么珍贵的鸡鸭羊，后来直接就是送了林峰一大半儿，原因自然而然也是因为林峰帮了曙光基地实在是太多了，而这些东西也是林峰自己个人没有办法拿到的，比起那些武器子弹，林峰很显然想要的就是这些鸡鸭羊。

    该说的话都已经说完了之后，林峰就直接离开了，留下一群研究员在那边面面相觑，很显然他们都有点没有反应过来，看着眼前这么多的物资，除了那一只只水产品之外，还有各种零食，各种巧克力各种肉脯，这种东西，哪怕是他们跟着自由之城混，也没有品尝过，眼下一个个的全部都狂咽口水，不过他们一个个都极力的隐瞒自己那一副不想吃的模样，但他们的眼神却出卖了他们，张秀看着自己的学生，那就好像小孩子一样，居然会对这些吃的都是如此垂涎的目光，但是，他自己也同样如此，想到这可直接就是让自己的手下把那些零食先拿来吃了，所有人闻烟纷纷都是想要冲过去，但是一想到他们自己怎么说也是接受了高等教育的知识分子，怎么可能因为一些食物就会哄抢起来，就仿佛是那叫花子一样，所以他们一个个的就差排起队来，不过在他们吃东西的时候，那一副狼吞虎咽的模样却也如何都瞒不了他们对这些食物的垂涎。就是连张秀在此时此刻他体内的欲望大过了，他对于自己的自尊，林峰虽然不知道他们的，不顾自己形态的疯狂的吃着，但林峰也不会去笑话他们，毕竟自己也不会比他们高尚到哪里去，他能够理解这些人的心态，也许这些在牧师之前值不了多少钱的零食，放到现如今绝对可以成为许多人眼中的满汉全席，林峰找了一个看起来像是谁休息的地方，床上的东西都非常，其他的只要就躺在床上，而是在这边等着，等待着自由之城驰援过来的部队，在林峰的面前则是一个个的闭路电视，上面是各大地方角落的监控探头都在进行，有良好的运转，一旦这些人过来的话，林峰可以第一时间知道，而另外一边，张秀他们在吃完了一顿美食之后，纷纷都是心满意足啊。

    “主任，这里居然还有咖啡，这是我最喜欢喝的口味。”一个女研究学员看了一遍的咖啡，所有的人二话不说直接就是拿着这些咖啡泡了一杯，他们虽然没有咖啡，但是热水绝对是足够的，他们这地方的供水系统全部都是正常运转，所有人舒舒服服的喝了一杯咖啡之后，时间已经不知不觉过去了一个多小时啊，张秀到这个时候才是回过神来，立即就是让众人把那些东西都整理一下，该怎么保管就怎么保管，可别把这些东西到时候因为保存不当而坏掉，不能吃的话，那他们肯定会心痛死，一群人那自然而然肯定无比高兴，东西也吃饱了，所有的玩意儿也已经搞定了，接下来他们要做的，就是全身心的投入工作，完善各种药剂，这一点他们也非常清楚，林峰之所以拿出这么多的好物资来给他们，，自然而然就是因为需要他们工作了，林峰在一边等着时间不知不觉一点一滴的流失，而另外一边自由之城的讨伐大军正在朝林峰这边快速志愿过了，在林峰看来这些叫做支援大军，但是在自由之城总部的看来，这些人则是奉命前来讨伐林峰这种狂妄之徒，到那时他们会把林峰的脑袋摘下来，然后插在那些木杆子上杀鸡儆猴。

    自由之城的人前往的速度非常之快，大白飞了回来，大概肯定发现了什么踪迹，**二话不说就是来到了极地的外面，随后就是坐在了大白的背上，大白拍了拍翅膀冲天而起，然后就是一路朝北，飞了大概有十几里地之外，林峰就可以看到远处有一条钢铁长龙朝这边疾驰而来。

    “规模不小啊。”

    林峰的目光闪烁了一下，他拍了拍大白，让对方立即升高，瞬间大白就是钻入了云层之中，增加自己的隐蔽性而此时此刻那也只是自由之城的讨伐大军，领头的黄金武士抬头看了杨远处一闪而逝的黑影，他的眉头微微的皱起，就在刚才的察觉到了一丝不安的感觉，但是那一次感觉来的快去的也快，旁边的几个人察觉到了黄金武士的不对劲，“怎么了。”？几个小队长顿时就是朝旁边望来望去，在他们的战车上已经布满了不少的碎肉以及鲜血，这是刚才他们一路走过来的时候遇到的一些有理的丧尸群，数量不算多，大概就有几百个，听到了汽车的引擎声音之后，全部都由吴浪朝阳朝这边冲了过来，只不过迎接众人的自然而然就是乱枪扫射。

    “没什么。”黄金武士摇了摇头，可能是自己感觉错了，这一眼看过去什么都没有，而此时此刻在白云之中，林峰却可以把这地面上所有的作战部队可以看到真真切切。

    “这规模还真是不小啊，怎么说有两三千人了吧，这和当年我们曙光基地一起去讨伐那些虫群的时候，一模一样的阵容。”

    坦克直升机这些东西自然而然是没有的，顶多就有几辆，看起来就好像是不粘车一样的东西，不过数量也并不算多，估计不知道是从哪个特警大队里面给弄来的，林峰看了一眼，其中有很多人居然全部都是拿的都是冷兵器，当然了，其中也有很多人拿的都是一些全自动步枪，但是即使如此这些人身上也会背着一些冷兵器。

    “不过隔的有点太远，不知道他们的实力如何，但是这些人的实力恐怕不会低到哪里去啊，虽然他们没有一些末世之前的坦克大炮，飞机之类的东西，但是他们却拥有一些看起来像是被他们驯服的变异怪物。”

    林峰干扰着走在大部队最后面的则是一只只黑色的影子，一看着林峰还看不清楚是些什么，但是后来才发现原来这是一只只的变异狗，不过这些电影狗很明显已经被驯服了，他们跟在大部队的车辆后面不断的奔驰着。至于具体有多少个数量，林峰实在是看不清楚，但是估计不小于百来只，这让您不觉得惊奇，这么大规模的变异狗他们曙光基地根本就没有人可以驯服得了，事实上曙光基地到目前为止，除了林峰能够用驯兽符奴役几个变异怪物之外。

    也只有几个之前就在动物园里面当驯兽师，当了好几年的那种，才驯服了几只怪物，而且当初他们抓到这些怪物的时候，这些怪物都已经身负重伤，确切的来说相当于这些驯兽师实际上是把他们给，也许有这一方面的原因在其中，所以才让这些驯兽师得以成功的迅速变异怪物，不过即使如此，这也只是少部分的情况，然而眼下林峰看到的却是整整一个大规模的变异狗军队没错，林峰给他加上了军队这两个字，因为林峰非常的清楚，虽然不知道他们的实力究竟为多少，也不知道数量为多少利用只能够通过自己的目力，大致的判断一下，足足有数百只，数百只这些玩意儿听起来看上去没有多少，毕竟丧尸这些玩意儿，动不动就是成百上千，甚至一些大型的丧尸潮都有数万的规模，但是林峰非常的肯定，这几百个变异狗的战斗力绝对要比几千个的丧尸至高无敌，当然了，如果是那丧尸群之中有奇形种的话，那就另外计算了。