    贾诩又问：“可查得程昱等人打算如何行事？”

    鲁胜回答说：“尚未查探到！不过这几人自从数日前离开长安，一直未曾返回，据探子来报，各人离去方向各有不同！”

    贾诩听了鲁胜的话思索了一会儿，踱步走了两个来回，转身又问：“城内形势如何？”

    鲁胜抱拳说：“据细作传来消息，各家正集合家丁护卫在自家院子里暗中操练, 由专人传授操练之法，此人来往于各家一一指点，据闻此人姓杨名定！”

    “嗯？”贾诩脸色一变，“杨定？消息会有误么？”

    鲁胜摇头：“军师，换做他人或许会弄错，但我方细作乃是精心训练，虽无过目不忘之能, 但对如此简单人名绝不会传错！”

    贾诩所知杨定在李傕、郭汜之乱时吃了败仗，丢下兵马独自逃走, 不知所踪，后来有传言他为了避祸去了荆州，从此再也没有消息，没想到此人竟然还在长安城。

    思索片刻，贾诩问道：“汝可有那晚参加密谋人员名册？”

    鲁胜从怀中掏出一张纸，打开后递给贾诩，“军师，都在这上面写着！”

    贾诩内心颇为震惊，这纸张上记录得竟然是如此详细，鲁胜的手下是怎么把消息打探大的如此清楚的？这未免也太可怕了！

    从这名单上的详细程度来看，就似乎传递消息的人当晚就在密谋的现场一样！

    贾诩把名单上的每一个名字从头到尾都看了一遍，然后又把不认识的人的名字念出来，找鲁胜询问这些人的具体身份。

    等他一一把这名单上所有人的身份都搞清楚之后，结合鲁胜之前所说，他推测这些人出城应该是去煽动某些掌握兵权的人趁机起事了，而城内的那些家丁护卫应该会被暗中集合起来，等待合适的时机出手。

    在名单上, 贾诩发现了一个熟悉的人名——伍习！

    这个人他可是太清楚不过了，伍习是郭汜的部将，当年李傕、郭汜撤回关中之后屯驻于郿，部将伍习见郭汜大势已去，就率军反叛并杀死了郭汜，然后投降了朝廷，被钟繇留在长安带兵。

    贾诩问道：“名单上有个叫伍习的，此人是否有官职？”

    鲁胜回答说：“军师，此人是陈仓降将之一，如今也在军中当任校尉之职！”

    贾诩若有所思，点点头后对鲁胜吩咐：“继续打探，若有消息速速来报！”

    “诺！”

    等鲁胜离开，贾诩派人去把黄翊找来。

    黄翊很快赶到，“见过军师！”

    贾诩笑着抬手：“黄将军不必多礼，此次请将军过来是有一事需要将军帮忙！”

    黄翊后退一步抱拳说：“军师说哪里话，只管吩咐便是！”

    贾诩点点头，说道：“汝麾下有校尉名伍习，乃是陈仓降将之一，可有此事？”

    “的确有这人, 能让军士亲自过问，莫非他触犯军纪？若真如此，军师不必顾忌在下，当斩则斩，当罚则罚！”黄翊立马表明自己的态度。

    贾诩笑了笑，“非也，某只是想让将军调换此人去守西城门，但不许他带本部人马！”

    “这······军师，这是何故？”黄翊有些摸不着头脑。

    贾诩道：“莫问，只管遵照执行就是，待汝向其传达完军令，贾某会再给将军新军令！”

    黄翊只好答应：“诺”

    池阳。

    受到种琨、周倜、王凌等人蛊惑的长安周边各城池、关隘守将们纷纷点兵前来汇合，这其中就有王方、刘雄等人，还有大小将校十几人，除了北地太守段煨没有来之外，其他守将几乎都到齐了。

    池阳县衙大堂内。

    “凌兄，段忠明何在？”王方一看段煨没有带兵来，就开始质问王凌，敢情是忽悠他。

    坐在主位上的程昱一看势头不对，当即抬手说：“王将军稍安勿躁，段将军处是在下亲自前往。然，段将军卧病在床，无法骑马领兵，在下也不好强人所难！如今各位将军兴兵在此，也有兵马万余，虽不足以碾压长安守军，若以计谋辅助，或能赚开城门杀入城内，再有城内之人里应外合，破城不难！”

    这王方不是别人，他是董卓部将之一，当年董卓部将之中还活到现在的可不多了，最多不过两三人，段煨算一个，这王方算一个，躲在城中暗中操练家丁护卫的杨定也算一个，其他人基本上都成了一抔黄土。

    至于还活着的张绣、伍习、胡车儿之流，在董卓强盛时期都只是阿猫阿狗的角色，上不了台面，而且这些人都只是董卓部将的部将，甚至连董卓的面都没见过。

    王方听了程昱的话，问道：“好，段将军不来之事，我等暂且不计较，汝且说说如何赚开长安城门？”

    这番话让程昱颇为生气，一方面是王方说话带着质问的语气，另一方面，称呼不对。

    汝，多用于称呼同辈或后辈，也用于身份高的人称呼身份低微的人，如果后背称呼长辈、下级称呼上级用汝这个字，那肯定会招来一顿毒打。

    程昱怎么说也是朝廷派来的使者，见官大一级，王方用汝来称呼，的确有些不像话，可是西凉军出身的王方哪里会顾忌这些，在自己的一亩三分地上早就横行无忌惯了。

    这时外面一个军士走进来禀报：“长安来人，求见种公！”

    种琨立即挥手：“快领其进来！”

    “诺！”

    一个小厮一脸风尘仆仆的来到大堂拜见了种琨。

    种琨问：“可是家中有事？”

    “这······”小厮左右看了看，犹豫着要不要回答。

    种琨一看，笑着摆手：“在场诸位将军都是会盟之人，无须担忧走漏风声，汝只管道来！”

    “诺！”小厮答应，当即就禀报：“伍将军让小人禀报家主，他已被任命为三天后的西城门守将，如今城防已发生变化，兵马和守将一天一换，伍将军就是在三天后换防守卫西城门！”

    “哦？”种琨一愣，随即看向程昱，两人眼中都冒出精光。

    两人心里同时产生了一个念头，天助我也！

