    想到沈知初遭遇的一切，受折磨，手指残废，在床上躺了三个月，受到刺激发疯。

    一想到这些厉景深打在陆霆川身上的每一处，都正中痛点，还是往死里揍的力道，陆霆川这次是真的被打得只剩半条命，连说话的力气都没有。

    老管家在屋里听的手都在发抖，生怕这俩兄弟打架下死手，一不小心就丢命了。

    他在一旁担心的胆战心惊，而厉老爷子还悠哉悠哉的喝着花茶，一副不关心的样子。

    老管家看了看时间，已经过去二十分钟了。

    “老爷子，再不过去我怕出什么意外......”

    厉老爷子抬了抬浑浊的眼：“放心，死不了。”

    那平静的语气就仿佛再讨论今天该吃什么菜一样，他放下手里的杯子站起身。

    “去多叫几个人过去，另外你把家庭医生叫过来。”在厉老爷子看来，在严重那也不会死人残废，顶多伤伤筋骨躺十天半个月就好了。

    在厉家，兄弟打架是常事也算一种磨炼。

    老管家立即派人去了后院。

    厉景深压着陆霆川的脖子，往他脑袋上扇了一巴掌。

    “不就是想威胁我吗？给你一个谈条件的机会。”

    陆霆川也不遑多让，伸手拽着厉景深的头发，俩人在地上滚在一起正准备给他来个熊猫眼，蓦地听到不远处传来杂乱的脚步声，陆霆川立即清醒过来，压着嗓子用只有他们两个人才能听到的声音说道：“行啊，那就把沈知初再送到我的床上，我正正经经的睡完后我就把那些视频照片删了，而且绝对不会在她面前多嘴一句。”

    话说完，陆霆川吃吃的笑了笑，眼神无所畏惧，仿佛是在说：你能拿我怎么样。

    这一句话直接点爆了厉景深的怒火，他气的头皮发麻，整个大脑轰轰作响，几乎无法思考，大脑中只有一个念头，那就是——

    杀了他，杀了陆霆川，就算他把那些视频照片成百上千万的泄露出去又怎样，他把沈知初关在家里这样她就看不到也不会想起那些痛苦的事而恢复记忆。

    陆霆川手上的动作开始放缓下来，厉景深这下更加毫无顾忌，抓住机会雨点般的拳头往陆霆川身上砸去。

    等老管家带着一帮人高马大的保镖过来后，映入大家眼帘的就是被打的奄奄一息的陆霆川还有骑在他身上埋头苦干的厉景深。

    老管家看着躺在地上几乎不成人样的陆霆川再看看厉景深那幅下死手的凶狠样，眼皮子抽了抽赶紧叫人冲过去把人给拦下。

    厉景深身手是好，可双拳难敌四手，何况着四个保镖还是专业训练过的，没两下他就被制服了。

    老管家过去赶紧把陆霆川给扶起来：“陆少，您还好吗？”

    厉景深和陆霆川没少打架，可像今天这样往死里打的绝对是第一次，厉景深虽然恶劣，可他很懂得收敛脾气，每次打陆霆川都是点到为止。

    在外人面前性格更是出奇的好，寡言常笑，有种不怒自威的气场。

    如今他被保镖压制住了，但那双眼还是抑制不住的散发怒火，这是受了什么刺激？

    陆霆川被人抬了进去，软组织挫伤，问题不大，最严重的属手臂骨折了。

    一群人回到屋子，厉老爷子看到俩人的状态，不由自主地皱了一下眉。

    “伤这么重？”这话问的是陆霆川，看的却是厉景深。

    在这儿小打小闹不成问题，可伤及性命严重了，他还是得管一管。

    陆霆川被人抬着，撑着红肿的眼睛解释道：“爷爷，不要怪大哥，我们之间有点误会，我挨打也是应该的，都怪我惹他生气。”

    三言两语把自己摘的干干净净摆出一副受害人的姿态，这些年厉景深已经习惯他这些招数了，但还是头一次感到这么恶心。

    厉老爷子冷眼扫过他们：“什么误会，说出来听听。”

    “也就今天碰巧和大嫂吃了午饭，被他看到后误会了......”

    “陆霆川你闭嘴！”

    厉老爷子眼神一冷，呵斥道：“我看该闭嘴的人是你，居然因为一个女人而对自己的亲兄弟动手，我看你这些年是把厉家家教给全忘干净了！”

    厉家家教其中一点就是，不能感情用事，这感情分几类，最主要的就是不能为了女人。

    “他算哪门子亲兄弟，一个情妇生的野种。”

    厉老爷子这下是真的有些气了，虽然没见过厉景深的女人，但从他今天厉景深种种表现来看，他对那个女人尤为在意，恐怕已经生了软肋。

    厉老爷子慢悠悠走到厉景深面前，人老了背有些弯，可那股久居高位的气势却没有弯，他站到厉景深跟前，蓦地抬手狠狠的给了厉景深一巴掌。

    厉景深头被打的一偏，头发凌乱，双眼通红，胸口处微微起伏着。

    “你可真会给我丢脸。”

    “既然觉得我给您老人家丢脸，您大可对外宣布从此没有我这个孙子。”

    厉老爷子张嘴呼哧着气：“你........”

    “厉家财产害死我爸妈，你以为我还稀罕你手里肮脏的钱？”厉景深手微微用力，压制住他的保镖纷纷松开了手。

    他后退一步目光从厉老爷子身上转移到了陆霆川。

    他是知道厉家这些人的手段的，尤其是老爷子，知道他在意沈知初后，只怕会暗自下手，还有那个一直对他虎视眈眈的二叔。

    不过现在应该先解决掉厉老爷子。

    他指着陆霆川：“你敢动我的人，我就往死里揍他，大不了同归于尽，到时候你一直守着的厉家只怕后继无人落在一些窝囊废手里。”

    陆霆川躺在沙发上，笑的咳出了声，对着厉景深无声说了句：“厉景深，我等着你来求我。”

    比耐心的时候到了，他手里握着的视频和照片是唯一的筹码，厉景深越是在意沈知初，那他手里的筹码就越是重要。

    他捏住了厉景深的软肋，他倒要看看他拿什么跟自己挣！

    ...

