    一夜无话，翌日，当云天泽醒来时，床边倒是没了准备好的牛奶与早餐。

    洗漱好，云天泽下了楼，只看到苏梦云、小辣椒两女正忙活着。

    “你们两个倒是勤快，萌萌她们还没醒？”

    云天泽轻笑道：“以后有了你们俩，我们倒是舒适了。”

    “咦。”

    苏梦云翻了个白眼，轻声说道：“赶紧收拾东西，吃好饭你赶紧做任务去！要是太久你都没法完成任务的话，我们可就兜不住了！”

    “今天没有比赛的话正好，有比赛的话，我会全力以赴！”

    “好好好。”

    云天泽苦笑着上楼，开始喊人起床。

    不得不说，苏梦云、小辣椒两女都是居家类型的姑娘，手艺不错，一顿饭吃的云天泽、安萌萌几人都满意无比。

    吃好饭，安萌萌几女在楼下休憩、玩耍，云天泽想着尽快完成任务，则是回房上线。

    唰——

    光芒闪烁，当云天泽再次上线时，已然置身于黑夜之地。

    此时，任务还没有激活。

    但，任务目标，以及地图已经显示出来。

    没有任何犹豫，云天泽在营地内修了一下装备，就是召唤出烈焰紫晶龙来，朝着任务坐标点赶去。

    他必须要尽快完成任务，才能确保万无一失。

    不然的话，明天淘汰赛开启后还不能回归，麻烦可就大了。

    至于今天的比赛还好，他们已经通过预选赛，只要没有玩家与他们同样的积分，今日就会轮空，等待淘汰赛便可。

    若是有人同分的话，那他们还要临时加一场。

    这也是为何，云天泽他们分明收到了通过预选赛的消息，却还要做出准备的原因。

    毕竟谁都说不准，今天会不会有加赛。

    以防万一，云天泽只能选择将战队、工作室都转让给苏梦云。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，云天泽驾驭着烈焰紫晶龙，横跨黑夜之地，朝着魔心之路赶去。

    与此同时，黑夜之地附近的几个魔族营地，也都混乱起来。

    游戏剧情缓慢开启！

    清璇别看是新NPC，可在设定之中，却是在黑夜之地多年，因此，当她得到镇魔剑的消息传出后，所有魔族都慌了起来。

    本身它们就不会是清璇的对手，如今清璇又得到镇魔剑，它们怕不是要被秒杀？

    于是乎，它们开始派出了斥候，前往魔界寻求支援。

    在官方设定中，魔族与人族并不处于相同的空间，只能通过传送通道联系。

    魔心之地，便是一个稳定开启的传送点。

    当然，魔心之地距离人族阵营也十分遥远，哪怕云天泽有着飞行坐骑，都花费了三个多小时，直到11点多，才赶到目标地。

    似乎是远离人族的缘故，周围环境也十分凄凉，土地贫瘠，甚至还有着火焰与魔气从地面的裂缝中浮现。

    好在，附近并没有怪物的踪迹，不需要再清理地图。

    “叮！”

    没多久，当时间临近12点时，任务正式激活。

    “系统提示：恭喜玩家成功激活剧情主线任务【混乱争锋】，请击杀所有前往魔心之地求援的目标！并完成后续任务！”

    “系统提示：黑夜之地前来求救的援兵已经在路上！”

    随着两道提示音落下后，整个地图，又是安静了下来，一片死寂。

    一开始，云天泽还能等，可，等了两三个小时，整个地图还没有一个人影的时候，可就无聊了。

    别说人影，就连一个鬼影都没有！

    期间，苏梦云众女也登录上了游戏，也拉了队伍聊天，倒是给了云天泽解闷的空间。

    只是还没聊多久，众女居然在黑夜之地内找到了一个支线任务。

    虽然难度不高，可地图内怪物级别尤为恐怖，她们也得小心对待，云天泽总不能再缠着她们。

    好在，又过了半个小时，终于有身影浮现。

    一小队亡灵骑兵极速赶来，胯下战马只剩下骨头，却燃烧着火焰，看上去就跟电影中的魔化战马一般！

    “终于来了！”

    都不用系统提示，云天泽就能判断出它们的身份，激动的起身，探查术随之施放。

    唰——

    光芒闪烁，那些怪物的属性，当即化作面板，浮现在面前。

    “黑夜亡灵斥候（精英怪）”。

    “等级：140级”。

    “气血值：600000000”。

    “攻击力：170000”。

    “防御力：200000”。

    “技能：疾行、亡灵冲锋、死灵之怒”。

    “描述：黑夜之地内亡灵一族的斥候，移动速度极其迅捷，还拥有着不俗的战斗力”。

    “嗯？”

    “等级逐渐超过120级了？”

    “看来……我猜的没错，对神境玩家来说，120级之后，就是全新的境界。”

    “无法踏入神境的玩家，还会开启更高等级！”

    眉头微挑，云天泽已然有了猜测。

    如果说，真的是全员满级120的话，那怪物满级也就是这个级别，只会搞其他花样。

    玩家有神境，那怪物搞个魔化，搞个亡灵化不可以？

    既然没有这种设定，那就说明，基础等级还能提升！

    只是，玩家们分成了两条路线。

    神境路线不用多说，绝对是顶尖玩家专属，属性也会优于寻常玩家。

    第二条路线，则是普通玩家的福利。

    不然的话，等级锁死，面对高等级怪物，寻常玩家可就真没有一点抗衡之力。

    “不管这些，先冲到120级，踏入神境再说！”

    “这个任务，必须要完美通过！”

    双眼微眯，云天泽目光锁定在那些亡灵骑兵斥候身上，等待着它们靠近。

    “吼！”

    当它们靠近之后，云天泽迅速出手，操控着烈焰紫晶龙爆发。

    嘹亮的龙吟声当即震晕了那群亡灵骑兵斥候，下一刻，诸多召唤兽的身影浮现，它们各自施展技能，就如同天罗地网一般，将整队骑兵都给捆缚住。

    轰轰轰！

    随着召唤兽军团的技能落下，那群亡灵骑兵斥候的血条，也是以极快的速度下降。

    不过短短十几个呼吸的功夫，一整队骑兵，就这么死去。

    饶是云天泽都暗暗吃惊，没想到，召唤兽军团还是如此的给力！

    可，出乎云天泽意料之外的是，击杀了这些亡灵骑兵斥候后，任务并没有完成！

