    窝棚里，

    中年美妇坚持要送，薛晓莫坚持拒绝，

    两人的推搡，很快引起了周围人的注意，

    看到面包，附近面黄枯瘦的人，立刻化身为饿狼，眼睛绿油油的盯着两人手里的面包，

    两人也意识到了这一点，也不推搡了，赶紧把面包重新藏在怀里，死死捂住。

    “这是我……”

    中年美妇话还没说完，一只手就朝她怀里抓去，

    而且还是个男人的手，

    丝毫没有男女之间的避忌，

    很快，

    第二三四只手，陆续抓向中年美妇，

    所有人像是疯了似的，比丧尸还要可怕，

    但，没一个人，趁机吃薛晓莫的豆腐，

    都只是想抢，中年美妇怀里的面包，

    突然，

    有气无力的中年美妇，此时回光返照似的，全身充满了力气，

    狠狠的咬向每一只伸过来的手，

    把人咬得惨叫，哀嚎，肉都扯了下来。

    只可惜，

    还是阻挡不了疯狂的人群，

    陈阳看不下去了，伸出翅膀，猛地一扇，把所有疯狂之人吹得东倒西歪，

    十秒之后，

    狂风结束，

    但众人还是一动不敢动，而且脸上全是惊恐，

    仿佛陈阳是一尊杀人不眨眼的大魔头，

    “她是，你亲戚？”

    陈阳试探性的问道，

    “唐阿姨……是我的房东，”

    薛晓莫抿了抿嘴：“如果不是唐阿姨，我早就饿死了，”

    “明白了，”

    陈阳点点头，

    经过刚才的事，他也大概看清楚，中年美妇的人品，

    带上旅游大巴是不可能的，也没打算给她留些食物。

    因为，留了也没用，肯定马上被其他人抢走，

    最好的办法，就是拜托军队帮忙照顾，

    虽然与段团长没什么交情，但自己有的是黄金，相信段团长不会拒绝，

    至于中年美妇说的活不了，其实就是一场小病，

    但在这个药物紧缺的时代，普通人根本病不起，

    一场小感冒，小炎症，都有可能把人活活折磨死，

    中年美妇现在，就是这种情况，

    陈阳已经问清楚了，对方就是吃了不干净的食物，得了痢疾，

    这种情况，吃点消炎药就好。

    随后，陈阳把自己的想法说了出来，

    中年美妇有些诧异，但最终还是痛快的答应了，

    能活下去，没人想死，

    更何况，陈阳一看就不是普通人，

    把事情商量好后，三人收拾了一下，准备离开，

    就在这时，

    一名流里流气，流浪汉似的男子，走进了窝棚，

    看到陈阳，流浪男子立刻眼睛一亮，一脸讨好的凑了过来，

    “兄弟，要加入我们帮派吗，我们帮派，别的不敢说，但粮食和美女，绝对不缺。”

    流浪男子，口沫横飞的道，

    窝棚里的人，全都露出羡慕的表情，

    所谓的物资紧缺，其实是相对的，

    普通人很缺，连粥水都喝不上，

    但觉醒者绝对不会饿肚子！

    有了战斗力，就可以冒险出城寻找食物，

    哪怕九死一生，也总好过像狗一样，窝在这里等死，

    然而，

    陈阳想都不想，直接回绝，

    “别啊，兄弟……你新来乍到，不加入帮派的话，很容易被别人欺负的，你再厉害，也不可能一个人打赢对方一个帮派，”

    流浪男子不依不饶，滔滔不绝，

    虽然他并不知道陈阳的实力，但能拉一个就一个，

    人多，力量就大，只要是觉醒者就行！

    “李大嘴，你可给我闭嘴吧！”

    突然，

    又一名男子，走进了窝棚，

    这名男子高高瘦瘦，衣着干净整齐，眉宇间还夹杂着一股桀骜之气，

    “你……”

    流浪男子想骂人，但转过身，看清楚来人之后，立刻吓得噤若寒蝉，

    准备说出口的话，全都吞回了肚子里，

    “兄弟，我们白龙帮，正在广纳贤才，有兴趣一起大展宏图不？”

    高瘦男子自信凛然，大声说道，

    像极了末世之前，创业公司的老板，

    喜欢画大饼，忽悠刚毕业大学生，给他打廉价工，

    “抱歉，我不打算加入任何帮派，”

    陈阳摇摇头，还是拒绝，

    闻言，

    高瘦男子顿时就愣住了，

    好一会才重新挤出一抹笑容：“对了，可能你是新来的，不清楚咱们白龙帮，我可以给你解释一下……”

    “咱们白龙帮，是白沙岛四大帮派之一，老大是四大天王中的白龙王……”

    “只要你加入我们，无论身份还是地位，立刻就高人一等，在整个白沙岛，都可以横着走！”

    说完，

    高瘦男子扬起了下巴，一副高高在上，等待陈阳答应的表情。

    作为四大帮派之一，白龙帮当然不会随便收人，

    他已经打听清楚了，

    陈阳刚才，长出了一双翅膀！

    这说明什么？

    这说明，陈阳至少是一名3级觉醒者！

    “抱歉，我没有任何兴趣，”

    陈阳也是烦了，

    但对方也没做什么过份的事，总不能一脚把人踢飞，

    高瘦男子傻眼，有些恼羞成怒，

    在白沙岛，就没人敢这么不给他面子！

    不过，他还是忍了下来，

    毕竟，拉拢一名3级觉醒者，可奖励一桶泡面，

    他已经眼馋很久了！

    正准备继续开口，

    却不料，

    一把粗犷的声音，突然从后面传来，差点把他给吓了一跳，

    “立刻给老子滚蛋！”

    只见一名全身绑着绷带，木乃伊似的男子，走进了窝棚，

    “杨胖子？！”

    高瘦男子回过头，好一会才认出木乃伊的身份，

    “杨胖子是你叫的吗？信不信老子一巴掌把你拍扁！”

    杨耀怒喝道，

    他最讨厌别人叫他杨胖子，

    比他厉害的人这样叫也就算了，

    但这些阿猫阿狗，臭鱼烂虾，算什么东西？

    “你敢！老子可是白龙帮的人！”

    高瘦男子冷哼一声，丝毫不怂，

    “白龙帮，算什么东西！”

    杨耀怒吼，立刻启动觉醒能力，变身成超级赛亚人，

    高瘦男子立刻就萎了，

    他背后的白龙帮是不怕杨耀，但他怕！

    “你……你给我等着！”

    搁下一句狠话，高瘦男子头也不回的跑出窝棚，

    至于最开始进入窝棚的李大嘴，早就没有了踪影，

    连陈阳都没注意，他是什么时候走的。

    “有事吗？”

    陈阳面无表情的看着杨耀，

    还在海底隧道时，他就知道杨耀在打什么主意，

    “我想跟你混！”

    杨耀深吸一口，无比郑重的道。

    【作者有话说】

    （今天好很多了，只有轻微的头晕与呕吐感，）

    （可能是习惯药物了。）

    （如果写的不好，请麻烦踊跃批评~）

