    这红怒鳄鱼的一套技能，直接给诺克打怕了。

    原本还有大半管血，一套伤害下去直接就没血了。

    这哪里顶得住啊。

    看到这一幕的泰坦傻眼了，自己这边是来帮诺克的呀，这下好了，诺克怕了，他怎么办。

    在之前下路越塔的时候，泰坦就已经给自己的闪现用掉了，现在哪里还有闪现啊。

    这不，鳄鱼在有征服者的情况下，普通攻击的伤害也很高，随后技能冷却好，直接一套给泰坦带走了。

    这下泰坦是真的懵逼了。

    现在的泰坦那个后悔啊，这两个上单现在的伤害已经完全不在一个水平线上了呀。

    这还怎么继续玩下去，想到这里，他后悔上路支援了。

    如果自己不来的话，至少自己的下路ADC肯定是死不了的。

    毕竟如果他在下路，野辅两人去算是去了，小炮肯定是能跑得掉的。

    不过现在说这些已经完了，因为自己和小炮全都死了。

    刚刚将镜头切换到上路的林凡笑了。

    他知道现在的鳄鱼已经起来了，所以打一个诺克肯定是没什么问题。

    但也让他意外的是，这两个人一个被鳄鱼打死，一个被鳄鱼打跑了

    此时，蓝色方这边已经有人发起投降了。

    而发起投降的正是刚刚阵亡的泰坦。

    泰坦这会已经有点不想玩了。

    自己在下路打的那么好，这盘只有对于不出现那么大的问题其实就已经赢了。

    毕竟在对线的时候，他们已经发现了对面的ADC是不会玩的。

    可现在呢，不仅出奥拉夫起来了，鳄鱼也起来了。

    就连之前在下路对线都没办法对线的牛头都起来了。

    这让他如何能接受的了啊，所以第一时间直接选择了投降。

    刷刷刷，四票投降直接出去。

    因为是十五分钟，所以现在只有在五票都投降的时候，系统才会同意投降。

    这最后一个人是谁呢？

    当然是目前蓝色方发育相对比较好的男刀了。

    现在的男刀还是抱有幻想的，在他看来这盘的机会还有，只要好好打就有机会赢。

    可五秒后，他坚定的点下了投降。

    因为就在五秒前，男刀锋被越塔了。

    被牛头和奥拉夫以极其粗暴的手段给越塔了。

    牛头直接一套二连，搭配奥拉夫和维克托的立场以及伤害。

    让他根本连自己的大招隐身都没放出来，就这么在塔下直接被带走了。

    如此差距让男刀觉得，这盘真的没机会了。

    与其和这群已经不想赢的队友们一起打，还不如赶紧开始下一盘比赛。

    小天这盘打完已经自闭了。

    这在比赛里面被人拿捏也就算了，在路人局还被今天的手下败将拿捏了。

    这他哪里能受得了啊。

    看到队友们都点投降之后，直接关机睡觉去了。

    看着比赛胜利的画面出现。

    小伟并没有什么太多的感觉，毕竟是路人局。

    而且今天的比赛失利他依然根耿耿于怀。

    就在这时候，林凡在队内语音中说道。

    “小伟，你知道刚刚的蜘蛛是谁吗？”

    “啊？谁啊，不知道啊，这ID好像是没见过。”

    “这蜘蛛就是小天啊，你这盘打的可别今天比赛的时候好太多了。”

    林凡看着蜘蛛1-5的战绩说道。

    是的，这盘虽然很多时候都是林凡在主导小伟，但其实小伟自己的想法也很多。

    这可比今天比赛时候的小伟要强太多了。

    林凡发现，只要比赛开始，小伟就会被支配，就会没有自己的节奏。

    这是一个顶尖打野必须要改掉的错误。

    “不会吧，这是小天吗？他今天比赛的时候那蜘蛛很猛的呀。”听到林凡这么一说，小伟有点不敢相信。

    “你不相信你看一下他的账号，查一下就知道了。”

    下一秒，小伟查看到了小天的账号，果然就是刚刚的蜘蛛。

    “在我看来你并不比任何人差，但你必须要有自己的想法。”林凡此时突然严肃的说道。

    三秒后，又一次恢复成刚刚和蔼的模样。

    “我们继续吧……”

    一晚上的时间，林凡和小伟上了两百多分。

    除了有一盘两个队友掉线之外，就没有输过一盘。

    这一晚上，林凡感觉小伟改变了很多。

    前面的时候，小伟还在一直问林凡的意见。

    在林凡的提醒下之后，小伟开始有了自己的节奏，开始不用询问林凡。

    而且状态也越打越好。

    其实小伟一直都不弱，个人实力非常出众，但也许就是对自己在比赛上的不够自信，才让他在比赛中发挥不出自己的真正实力。

    从去年夺冠的那一刻开始，林凡就看到了小伟的这个问题。

    只不过那时候还不严重，所以林凡也就没提醒，毕竟他以为这东西小伟完全可以自己调节。

    但没想到会发生今天的这种比赛，这也是为什么林凡今天执意要留在俱乐部的原因。

    他就是为了要开导小天。

    一起并肩作战了这么久的队友，林凡可不想放弃任何一个人，能帮的他一定会帮。

    ……

    时间过得很快，转眼比赛日又到了，而今天依然是重头戏。

    皇族对战IG。

    S11春季赛如今已经渐渐的要接近尾声了。

    这个春季赛实力强劲的战队基本上也都已经出来了。

    而IG正是目前排名第二的队伍，当然了，第一名是皇族战队。

    这个春季赛，皇族到目前为止只输了一盘比赛。

    而IG目前的战绩也是一样，也就是说，他们今天将要角逐的就是春季赛的积分榜第一名。

    在比赛之前，各大直播平台，包括官方渠道就已经开始宣传这场比赛了。

    毕竟这两支队伍的队员们那可都是高人气的选手。

    几乎每个人都有自己的粉丝群体的，比赛开始之前，热度必定会非常的高。

    官方也为了这盘比赛投入了很多的心血，他们最喜欢的就是这种焦点战。

    因为只有这样，才能让他们收获流量。

    现在是流量为王的时代，只要有流量，那可就啥都有了。

    官方也是要依靠流量发展的。

    早早的，队员们就已经来到了比赛场馆。

    此时的场馆已经布置好了，两边的水友粉丝们也都在陆续的进场。

    这不，在门口，皇族就碰到了IG。

    因为都是LPL的队伍，所以在线下关系都还不错。

    一个个都会打招呼。

    当然，这里面还是有几个高冷的，比如韩媛的theshy和rookie.

    看起来两人似乎并没有看到皇族一样，在皇族走过来的时候，两人依旧在一旁谈笑风生。

    就连交际花小明走上去打招呼的时候，rookie也的没在意，继续的说这话。

    看到这里林凡撇了撇嘴。

    这就是韩媛的为人处世吗，真的可以。

    当然了，今天的比赛他们可不会输，虽然他知道现在rookie的状态很好。

    不过无所谓，如今的皇族，林凡觉得遇到什么队伍都无所谓。

    休息室内，教练还在做着最后的部署。

    在音乐声转变之后，工作人员开始来叫队员们上场。

    镜头从每个人的脸上扫过之后，回到了解说席。

    蛙蛙米乐还有管大校三位解说此时已经准备就绪了。

    毕竟是焦点之战，所以解说们也都是有分量的。

    他们三个可以算是LPL中解说最有地位的三人，也是人气最高的三位解说了。

    蛙蛙：“好的，观众朋友们，欢迎收看英雄联盟S11春季赛常规赛的比赛，我是解说蛙蛙。”

    米乐：“我是解说米乐，那么今天的比赛可就有点精彩了，因为这是头名之争哦。”

    管大校：“是的，两支队伍现在的积分一样，这盘比赛谁能赢，谁就是计分板的第一名，哦，对了，我是解说管大校。”

    官方直播间的水友们这会也热闹了起来。

    他们等这盘比赛可是已经等了一个多星期了。

    这可以说是最近最好看的一盘比赛了，观众们自然很多。

    “呜呼，终于来了，这可真是让我好等啊，兄弟们你们都支持谁啊。”

    “可以的，终于来了，当然支持皇族了，不会你们以为IG能打的过现在的皇族吧，不会吧，不会吧。”

    “就皇族那两下子，打野之前都被小天打爆了，还是别了吧。”

    “确实，皇族真不行，也就是去年的世界冠军罢了，有什么啊，确实不太行呢。”

    这不，比赛还没开始呢，两边的水友们就已经开始对线了。

    他们的对线强度那可是非常高的。

    不带脏字，但却句句诛心。

    DYS直播间。

    笑笑：“来了来了了，重头戏来了，今天应该是算焦点战了吧，感觉很好看。”

    西卡：“估计不少人都在等着这两支队伍打吧，这两支目前应该是LPL最强的队伍了。”

    KID：“是的，积分都一样，我还听说最近rookie的状态贼好，我去查一下他的rank记录。”

    说完，KID直接登录了查询战绩的网站，好家伙，最近的一百场游戏，胜率高达百分之八十。

    这是什么改变啊，rookie现在的韩服分数那可是已经韩服前五了啊。

    这可不是开玩笑的。

    分数是不会骗人的，这可别那些在钻石上不来大师的猛太多了。

    看到这里，KID都动容了。

    KID:"龟龟，义进，这是重回巅峰的感觉了啊，太帅了，那这盘比赛是真的好看了。"

    虎芽直播间。

    姿态：“来了，来了，终于是等到这两支队伍了，可让我好等，两位怎么说？”

    莱特米：“怎么说？我肯定支持IG的呀，theshy有多猛，我不要说了吧，虽然林凡大神现在如日中天，但我还是喜欢Theshy多一点。”

    水晶哥：“恕我直言，Theshy遇到林凡大神是真的不行，林凡大神给牛古力都打服了，你觉得今年的theshy比牛古力弱吗？”

    这么一问，莱特米直接无语了。

    确实，从今年的比赛看，牛古力确实更强一点。

    但之前的比赛林凡又打崩了牛古力，这么一比较，两人上路好像确实是有点差距。

    莱特米：“不重要，我依然支持我shy哥。”

    这种时候莱特米肯定是不能说theshy不行，毕竟他们也算是同一时期的人。

    如果说他不行，那不就是说自己玩的不行吗？那是万万不可能的。

    此时，场上的比赛已经开始了。

    双方的教练开始了ban选。

    IG这边直接ban掉了吸血鬼、杰斯以及腕豪。

    这三个强势英雄是肯定不能给林凡大神的。

    之前的比赛中，林凡这三个英雄玩的太好了，所以IG不能放，他们从来都不是铁头娃。

    至于皇族这边，既然知道rookie的状态好，他们直接选择ban中路的英雄。

    两球是肯定要给ban掉的，辛德拉和发条魔灵直接ban掉，随后又ban掉了打野宁王的扎克。

    看的出来，两支队伍这为了这盘比赛还是有很多研究的，都是ban的队伍中，队员们最喜欢玩的几个英雄。

    当然，这对于林凡来说是没有任何影响的，想要ban他的英雄池，说实话，没那么容易。

    反正林凡这边是什么英雄都能拿出来玩的，就算给上路英雄ban完了，他还能拿出其他的来。

    选人阶段，IG这边直接抢下了一手鳄鱼。

    蛙蛙：“鳄鱼，嗯，这个选择不错，这个版本的鳄鱼确实很厉害，尤其是做了渴血战斧之后。”

    米乐：“没错，那两发回血有点顶的啊，渴血战斧的那一下，搭配Q技能红怒的那一下。”

    管大校：“这就是蓝色方的优势啊，现在鳄鱼这种英雄，那基本上都是非ban必选的，放出来就肯定是有人会选择的。”

    而皇族这边直接抢下了韦鲁斯和塔姆。

    这版本的穿甲韦鲁斯很火，既然对面已经拿了鳄鱼了，那皇族这边抢下路组合没有任何问题。

    而IG这边第二第三手又拿下了打野的奥拉夫和中单的佐伊。

    随后皇族直接拿下了男枪，这种英雄第一轮不拿的话，第二轮肯定会被ban掉。

    蛙蛙：“男枪吗？这英雄现在也确实挺猛的，而且三个位置都可以打，选的不错。”

    米乐：“感觉打野的概率还是大一点吧，上中好像都不太好打的感觉。”

    管大校：“不一定吧，这么勇猛的英雄，我是感觉林凡大神用的几率是不是更大一点？”

