    莫川眼中浮现一抹异芒，已经有了决断。

    咻！咻！咻！

    周围，数道残影仍然在不断移动。

    很难看清哪个是冉遗的本体。

    莫川面无表情，并不急着找出冉遗的本体。

    他在等待。

    等待冉遗的主动出击。

    等了好一会儿。

    终于。

    冉遗沉不住气了。

    数十道不断移动的残影中，突然冲出一个残影，直奔莫川。

    仔细一看，这不是残影，而是冉遗的本体。

    “来得好，就等你走这一步了。”莫川眼神一亮。

    他在不断计算着冉遗和他的距离。

    冉遗越来越逼近。

    最后，当冉遗距离莫川只有几十厘米时，它猛然甩出鱼尾巴，带着巨大的力道，再次拍向莫川。

    同一时间。

    “就是现在，距离够了！”

    莫川停止计算距离，身上开始散发出一缕又一缕透明的薄雾。

    正是第一蛇毒?幻神毒！

    幻神毒雾在空气中不断扩散，神不知鬼不觉，入侵了冉遗。

    冉遗的眼中顿时出现一抹呆滞之色。

    整个身躯，都发生了停滞现象。

    就连用力一甩的鱼尾巴，也停了下来。

    幻神毒，眩晕了冉遗一秒钟！

    趁着这短暂的一秒钟。

    莫川抬起手掌，一束紫色光芒从掌心中射出。

    正是第四蛇毒?腐蚀毒光！

    咻！

    这一束紫色光芒，径直朝着冉遗的六只脚照去。

    冉遗的六只脚，顿时像冬天的雪一样，在光芒照射下不断消融。

    刚好这时，眩晕一秒钟的时限过去了。

    冉遗的大脑又恢复了感知能力。

    在这一瞬间，冉遗的脑海中，涌现出无尽的痛觉。

    “吼！”

    冉遗感到极度的疼痛，发出一声痛苦的吼叫。

    它的眼睛死死盯着自己的六只脚，这六只脚正在不断被腐蚀，被消融。

    它想要阻止这一切，但它想不出任何办法阻止。

    最终。

    冉遗眼睁睁地看着自己的六只脚，化作了六根白骨。

    “吼！！！”

    冉遗发出一声又痛苦又愤怒的吼叫，然后，死死盯着莫川。

    它知道，这一切都是莫川的杰作。

    它恨不得现在就冲上前，把莫川撕碎，以泄愤恨。

    但它做不到，因为，它的六只脚没有了，最引以为傲的速度没有了，它再也不能移动半步。

    “不要这样看着我，说了要卸掉你的六只脚，就绝对要卸掉。”

    莫川放下手掌，面无表情说道。

    而一旁的黑袍男人，早已经看呆了。

    内心如同大海，掀起了无尽的波澜。

    “冉遗的六只脚，全部都没了？！”

    黑袍男人看着冉遗身体下方的六根白色腿骨，此刻依旧是不敢相信。

    事实上，之前，他听到了莫川的自言自语，说要卸掉冉遗的六只脚。

    但当时，他的心里对此是不屑一顾的。

    确实，冉遗最擅长的能力就是极致的速度，而极致的速度，源自那六只脚。

    只要弄废冉遗的六只脚，等于把冉遗的一身本领，废掉了一大半。

    但是，真当冉遗会傻乎乎站在那里，让你攻击它的六只脚？

    别开玩笑了！

    冉遗一动起来，残影无数，别说废掉它的六只脚，就是想找出它的本体，都基本上不可能。

    所以，黑袍男人认为莫川废掉冉遗六只脚的想法，完全是异想天开。

    是不自量力。

    是痴心妄想。

    是大言不惭。

    可谁知??

    就在刚刚??

    莫川真的做到了！

    真的废掉了冉遗的六只脚！

    这让黑袍男人看向莫川的眼神中，不由带上了一丝丝恐惧。

    而恰好，这时莫川也朝着黑袍男人看了过来。

    两人对视。

    黑袍男人身体又是一颤。

    莫川轻轻一笑：“你之前不是说，已经掌握了战局吗？那么现在呢？”

    黑袍男人脸色阴晴不定，没有回答。

    “既然你不回答，那我就帮你回答。”

    话落，莫川身形一闪，出现在黑袍男人面前。

    他一拳轰出，直击黑袍男人胸前。

    黑袍男人本就处于那种震惊、愣神的状态，此刻莫川突然动手，完全打了他个措手不及。

    根本没有时间躲避，莫川那一拳，径直落在了黑袍男人胸前。

    “噗！”黑袍男人吐出一大口血，被这一拳打趴在地上。

    砰！

    一只脚踩在黑袍男人身上，莫川居高临下看着他，淡淡说道：“现在，战局掌握在我的手中。”

    黑袍男人被踩在地上，感觉十分屈辱，但同时，他又内心苦涩，无法反驳莫川的话。

    冉遗失去了六只脚，无法行动，等于废了。

    而他的实力又不如莫川。

    所以，目前的战局，真的就掌握在莫川的手中。

    想到这里，黑袍男人眼中闪过一丝疯狂之色，他抬起头来，看着莫川，阴恻恻说道：“莫川，你真的以为你自己掌握了一切吗？！”

    话落。

    一道极致恐怖、极度危险的气息，正从黑袍男人身上爆出。

    “你要自爆？”莫川皱起眉头，眼神微微一眯。

    “没错！大不了，我们同归于尽！哈哈哈，你们就算现在想逃走，也来不及了！从山洞走出去要很久??”黑袍男人哈哈大笑，笑得十分舒畅，十分惬意，十分得意。

    “莫川，怎么办??”远处，周梦梦俏脸苍白，紧咬着樱唇。

    一名九重天武者自爆，威力可是不容小觑的。

    她可不想刚和莫川见到面，话还没有说上几句，就这么死去。

    “没事。”

    莫川给了周梦梦一个安慰的眼神，示意她安心。

    然后，他又看向黑袍男人，嘴角微微翘起：“谁说我们要逃走的？”

    黑袍男人一脸讥讽笑道：“哈哈哈，莫非你是想杀了我，阻止自爆？不可能的！我丹田内的真气，已经膨胀到了极致，就算你杀了我，我的尸体也会自爆的！无论怎么样，你们都是死路一条??”

    “那就把你整个人都清除。”莫川脸色平静，抬起手掌，掌心瞬间射出一束紫色光芒。

    正是第四蛇毒?腐蚀毒光。

    这一束紫色光芒，照向黑袍男人。

    “啊！！！”黑袍男人的笑声戛然而止，全身不断冒烟，发出一声惨叫。

    “把你整个人都腐蚀了，不就连尸体都没了？不就无法自爆了？”

    莫川眼神冷漠。

