
　　桓樾跟着内官进宣政殿。

　　就听一条犬汪汪汪！

　　大概是说：“众逆（同）志，至德乃潜，厥异风。其风也，行不解，物不长，雨小而伤。政悖德隐兹谓乱，厥风先风不雨，大风暴起，发屋折木……诸侯不朝兹谓畔，厥风无恆，地变赤，雨杀人。”

　　桓樾听不太懂。

　　反正她进殿，那犬还在嗷嗷的没停。

　　“臣安禄位兹谓贪，厥灾虫食根。德无常兹谓烦，虫食叶。不绌无德，虫食本。与东作争兹谓不时，虫食茎。蔽恶生孽，虫食心。”

　　这说的不是一回事。

　　反正那就是天上地下的瞎扯。

　　王侯公卿知道皇太子妃到，表现出一点恭敬。

　　曾寰转过身，对着桓樾大骂！

　　我屮他故意的！桓樾真的被这猥琐男恶心到了！

　　曾寰个子不高，穿着绯袍，摆出狷介的样子，实则唾沫横飞，喷到皇太子妃的脸上。

　　桓樾看着他小眼睛、眼底燃起的兴奋！她也兴奋。

　　曾寰不屑于女人，转过身就去大骂皇帝！

　　桓樾将两口箱子放到一边。

　　曾寰叉腰骂皇帝，实在是过瘾！人生得意须尽欢！

　　桓樾一巴掌捂了他的嘴。

　　狄昶的位置离的近，好像听到粉身碎骨的声音。

　　内官跟着进来，看娘娘一下、捏碎了曾寰满嘴的牙？好可怕！

　　内官虽然没根，但不想没牙。又觉得娘娘教训的太爽了。

　　当今在御座上、都愣了，回过神大怒：“青蛾你过来！”

　　桓樾拎着箱子朝着御座台下靠近，有圣人护着。

　　当今要被她气笑了：“你拿的什么？”

　　桓樾将箱子放好，打开，搬出一盆芍药，再搬出一盆。

　　这华丽、威严的宣政殿，早朝剑拔弩张。

　　皇太子妃一到，就给了曾寰一下，然后搬出的这两盆花，正在徐徐的开。

　　郑王离得近，隐约闻到香气。

　　曾寰一嘴牙被碎，暂时不得不闭麦。

　　圣人要看皇太子妃，大家只能给她表演的机会。

　　桓樾摆好了，跪下拜见。

　　这个气场，让众臣凛然。

　　之前有些乱的、都拉回来。

　　桓樾声音清正：“妾在青蛾宫种了好些菜，昨儿黄瓜被打了，本来想摘一些献给陛下的。花圃里的娇花也被打了，不过宫人收拾了一番，陛下看，这是不是开的很好？”

　　宋王问：“你这不是昨天搬到屋里的，是今天从花圃挖出来的？”

　　桓樾说：“搬到屋里还没这个姿色，花圃里没挖的、现在应该更好。”

　　宋王问：“你一大早就关心这些？”

　　桓樾恭敬的回禀：“妾今儿都起晚了。出来的时候院子里收拾干干净净，天十分的好！因为有个好天子！”

　　这马屁拍的！宋王都自叹弗如！

　　有宋王开口，其他人一时也插丶不上。显然宋王是站皇太子的。

　　宋王虽然六十多岁，但精神很好，人非常正。

　　他说话连皇帝都得让着，他也是难得来。

　　桓樾不能盯着宋王看，现在认真的、不是高考而像面试。

　　宋王是主考官：“你知道雷击崇教殿吗？”

　　桓樾说：“妾昨晚就知道了，还琢磨着修崇教殿要多少银子，避雷针应该怎么搞。想的多了睡的就迟了。”

　　一个年轻些的、忍不住喊：“你觉得修了就完？”

　　桓樾盯着他、特迷惑：“又不是你脑子有病无药可救，一般人生病不是请医吃药吗？房子不是定期要维护吗？”

　　那位三十来岁长得很好、家世好不是曾寰那种能比，胆子也大：“那是雷劈！”23sK.com

　　桓樾无辜：“知道啊，不是雷难道是你劈的？”

　　那位大喊：“皇太子失德！”

　　桓樾过去一巴掌抽飞：“妖言惑众！”

　　一群人缓过劲儿，准备弄死皇太子妃。

　　桓樾有神力，底气足的很，尔等都是菜：“知道雷是什么吗？”

　　郑王问：“雷是什么？”

　　桓樾看他一眼，好好看，男配，转身和圣人说：“妾不知道雷究竟是什么，但肯定是一种东西。某些人不要将无知当个性，一天尽胡说八道。”

　　宋王问：“你拿的那是什么？”

　　桓樾也不想瞎扯。直接打开箱子，从里边拿出一块生石灰。

　　曾寰简单收拾一下，气的杀回来！

　　他没受过如此的奇耻大辱！

　　今天裴桓樾非死不可！

　　桓樾将石灰怼到他跟前。

　　曾寰被逼后退。

　　一群男人扑上来要撕了皇太子妃似得。

　　被一块石灰怼回去。

　　“废物！”桓樾特别不客气。

　　齐王红了脸，他又没动，皇太子妃对着他做什么？

　　桓樾看他完美嘛，问：“齐王应该什么都懂了，请问生石灰为什么遇水会变成熟石灰还能发热？”

　　曾寰又勇敢的扑过来。

　　桓樾转头怼他：“昨晚狂风暴雨，盛安的情况、妾是不清楚，只怕百姓如被打的黄瓜等着扶起，你视而不见，就急着来挑事！你于天下何益于百姓何用？”

　　曾寰张嘴，吐出一口血，很惨的。

　　桓樾将生石灰放到一边，又拿起铜香炉。

　　华阳驸马捧哏：“娘娘怎么拿个生锈的香炉来？”

　　桓樾看他一眼，问的太好了：“大姐夫知道铜为什么会生锈吗？”

　　华阳驸马脸红，他不知道！

　　吴王问：“这和避雷针有什么关系？”

　　桓樾赔礼：“吴王贤明！一眼就看出来了！”

　　大家看吴王。

　　吴王绷着脸。他看出什么了？

　　他就是想问皇太子妃扯这些和避雷针有什么关系。

　　他谨慎、果然是有好处，皇太子妃年纪不大，胆大。

　　桓樾面对天下最有权的一群人，有事说事：“妾对避雷针是不熟，但看过一些记载，都是与金银铜铁有关。若是在屋顶装上避雷针，雷通过铜铁流到地下，这铜若是生锈了是不是不好用？”

　　东宫官回禀：“臣叫人看过嘉德殿以及丽正殿，屋脊兽有放铜块的，有生锈的。”

　　宋王郑重：“所以雷击和雷有关也是能回避的？”

　　桓樾说：“人这么聪明，长了脑子是用的。”

　　徐阁老开口：“一般的铜容易生锈，要放到干燥的地方。”

　　桓樾小心的抠下一点铜锈。

　　曾寰杀过来。

　　桓樾差点将铜锈怼到他眼睛里：“请问它还是铜吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第89章，大骂皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 