    推开房门。

    入目是宽敞明亮的客厅，和煦的日光从窗外的远黛之中斜斜射入，窗明几净的家具，锃亮光滑的地板，摇头乞尾的哒哒，以及依靠在房门处，一个眉目如苏的女子。

    看着这一幕, 箫逸一身的疲惫在刹那间烟消云散。

    走到牙关处给小学弟拿了一双拖鞋，姜清漪又去厨房给他倒了一杯水放在茶几上，这才柔声道。

    “累么？”

    “不累。”

    笑着回应了一句，箫逸抱住哒哒狠狠地撸了一番，随后才坐在沙发上和她说起这几天发生的事情。

    姜清漪没有说话，只是关上电视，拄着下巴侧过身子坐在沙发上面色柔和的安静倾听。

    听到开心处, 才目光缱绻道。

    “我在电视上都看到了。”

    “你真厉害。”

    “现在网上都在说你的事呢～”

    话语一顿，看着眼前人那眉目之中流露出的宠溺之意, 箫逸心中一软，随后猛的起身，一个公主抱将她抱在怀里大步对着卧室走去。

    “啊！”

    “现在是白天呢…”

    ………

    释放了这几天心中挤压的欲望，箫逸搂住怀中玉人的香肩，轻飘飘的说着情话。

    说实话，在巴黎的这两夜，他被苏云卿撩的不要不要的，本就是血气方刚的少年郎，哪里能够忍受的住。

    好在还有清漪在，可以让他名正言顺的行那风月旖旎。

    指尖轻轻的在小学弟的胸膛上滑过，姜清漪柔声道。

    “箫逸，我已经和周姐签了合同了，以后潮汐也有你一半的股份了。”

    “只不过目前还没有给她钱……”

    闻言，箫逸想都没想，直接摸过床头柜上的钱包, 把一张银行卡塞进了她的手里。

    “这里面有两千多万，应该够了吧？”

    闻言, 姜清漪顿时噗嗤一笑, 伸出小手轻轻的拍打了一下他的肩膀。

    “哪里用得着这么多，就是一个舞蹈工作室而已，十几万就够了，本来我是想着以后分期付给她，不过周姐最近好像急需用钱。”

    话音未落，箫逸便开口道。

    “不用跟我解释的，钱不够用的话，你直接刷就行。”

    “你是我老婆，我的钱就是你的钱，等三体拍了电影，票房肯定会大卖，到时候日子也会越来越好的。”

    “你就专心的给我管家就行了。”

    摇了摇头，姜清漪轻声道。

    “现在的日子很好了，我已经很满足了。”

    “那合同我签了你的名字。”

    “这张卡你还是收起来吧，你事业正在上升期，男人在外面应酬也要花钱，我要这么多钱也用不上, 平常潮汐的盈利已经够家里生活维持了。”

    箫逸的话卡在了喉咙。

    他突然对自己刚才那番大言不惭的话语有些愧疚。

    姜清漪是谁？

    她会在意自己给她花多少钱么？

    在她身边谈钱本来就是一件没有任何意义的事。

    她要是在乎这些身外之物，也不会甘心和自己住在这么一个老旧的房子里了。

    她所求的不过是有一个可以遮风挡雨的小家，有一個心爱的人罢了。

    ………

    日光渐渐落下帷幕。

    学姐在厨房中忙碌着, 箫逸抱着哒哒窝在沙发上看电视。

    忽而，姜清漪探出脑袋对着他笑道。

    “箫逸，你去接一下雅欣，她在小区门口的水果店，估计买了不少东西，你去帮她提一下。”

    “赵学姐要来吃饭么？”

    箫逸好奇道。

    “是啊，这几天伱不在家，一直都是雅欣在陪着我。”

    “你今天回来了，我就让她晚上过来一起吃饭，不过小小今晚学校社团有活动，估计来不了。”

    应了一句，箫逸抱着哒哒对着屋外走去。

    小区门口。

    赵雅欣正在水果店里挑着刚上市的新鲜草莓，回过头来看见箫逸正站在门外一脸微笑的盯着她看，不由翻了个白眼揶揄道。

    “哟，大明星回国了？”

    硬生生的受了她这个白眼，箫逸走上前将哒哒塞进她的怀里，随后接过她手中的袋子，笑道。

    “我听这话怎么不像是好话呢？”

    “哪敢啊我的大明星，现在人家都不敢跟你说话了呢，怕地位悬殊太大。”

    哈哈一笑，箫逸没好气的瞪了她一眼：“这世上还有你不敢说话的人？”

    “切！”

    笑骂了两句，付完钱，两人并肩对着小区走去。

    途中，箫逸想了一下认真道。

    “雅欣，你想进入娱乐圈么？”

    眉头一挑，望着天畔染红的晚霞，赵雅欣乐了。

    “怎么？想让我去做女明星？”

    “是有这个打算，你的外在条件本来就不错，而且三体中有一个特别适合你的角色。”

    赵雅欣的家庭条件并不好，箫逸是清楚的。

    但是这个女人却并没有被生活压垮，反而性子极为的要强。

    她这一路帮了自己不少，若是没有她的存在，现在自己还不知道是怎样的焦头烂额。

    所以在力所能及的范围内，箫逸自然是想帮她一把。

    娱乐圈这种地方虽然浑浊不堪，但是不可否认的是确实是一个捞钱的好场所，而且有自己在，也不会有那些不开眼的人妄图去打雅欣的主意。

    况且以她的性格和智商，一般的小角色还真不一定能在她身上占到便宜。

    谷柟

    “那我是不是要被你潜规则啊？”

    “听说那些女明星为了得到心仪的角色，都是深更半夜爬上导演和制片人的床呢。”

    听着她这打趣的话，以及眼中那调侃的神色，箫逸顿时被噎住了，讷讷嘴半晌才无语道。

    “不识好人心！”

    莞尔一笑，赵雅欣也没有继续和箫逸开玩笑，而是目光正色道。

    “箫逸，你的好意我心领了，不过娱乐圈还是算了，我对那种地方并没有兴趣。”

    对娱乐圈没有兴趣？

    箫逸一想，随即又道。

    “那你来帮我管理公司吧？”

    “管理公司？哔啦哔啦么？你不是有了小秘书了么？上次的庆典活动我看了，啧啧啧，那小秘书的模样别提多诱人了。”

    “怎么样？尝过没？滋味如何？说来听听。”

    见这娘们三句不离黄腔，箫逸也是甚感头疼。

    “我说的是电影公司，目前我和人合开了一个电影公司，只不过我目前还在上学，没有那么多的时间去管理，便寻思着有个人能帮我照应一下，也好有个对接。”

    听了这话，赵雅欣反而是一反常态的沉默了下去。

    只有脚步踩在青石板上发出清脆的声响。

    少顷，她才回道。

    “是和云卿姐合开的公司么？”

    说罢，她停下脚步，转过头来清澈的眸子认真的看向箫逸。

    “箫逸，我问你句话，你诚实的回答我。”

    “你问。”

    “你和云卿姐应该没啥其他的关系吧？昨天的颁奖典礼我看了，相信允卿肯定也看到了。”

    ……

    “箫逸，你别怪我多嘴。”

    “云卿姐是允卿的亲生姐姐，有些话我不说你也应该清楚。”

    “她和清漪不同，清漪的性子摆在那里，不争不抢，允卿总有一天也会尝试着去接受她，但是云卿姐不一样……”

    “且不提你们以前水火不容的矛盾如今是如何和好甚至合伙开了公司，但是你要知道，允卿现在和她的姐姐还没有冰释前嫌……”

    “这一切都是因为你。”

    ……

    箫逸没有回话。

    如果是旁人如此问话，箫逸可能第一时间就矢口否认，但是赵雅欣有如此询问，想来心中已经察觉出了什么。

    箫逸就算否认，也没有多少意义。

    毕竟这段时间的相处，他自己都有些看不懂自己在面对苏云卿时是一种怎样的心境。

    看出了箫逸的面色迟疑，赵雅欣不由悠悠叹了一声，摸了摸怀中哒哒的小脑袋，轻声念道。

    “箫逸啊箫逸，你真的是贪得无厌。”

    俄而，她又神色自然道。

    “既然你如此诚恳的邀请我，那我就同意了，晚上我会和清漪说一下，潮汐以后的兼职我就不去了。”

    “以后我就抱着你这个大腿吃饭了。”

    赵雅欣言语嬉笑道。

    不过听在箫逸耳中却有些不是滋味。

    他突然怀疑让赵雅欣去配合苏云卿管理电影公司到底是不是一个正确的决定。

    这两个不安分的女人在面对着彼此时。

    真的不会发生什么让人意想不到的画面么？

    没来由的，他突然心里有些发慌。

    “怎么？反悔了？”

    “晚了！”

    凑过身子，赵雅欣对着箫逸调皮的眨了眨眼睛，随后抱着哒哒迈着轻快的步伐对着屋子走去。

    “走咯哒哒，干妈给你洗草莓吃。”

    ………

    入夜。

    灯火璀璨。

    吃完晚饭后，箫逸陪着两位学姐坐在客厅的沙发上看电视。

    忽而，手机铃声响起，箫逸接通走向阳台。

    电话里传来一句清脆的女声。

    “你好，请问是箫逸先生吗？”

    “我是，请问你是哪位？”

    得到了准确的回复，对方的语气明显激动了不少。

    “箫逸先生你好，我这里是秦皇娱乐公司的。”

    “不知道箫逸先生您什么时候有空，我们公司的老板想约您吃个饭。”

    皱起眉头，箫逸也没有直接拒绝，而是平静道。

    “这几天我一直很忙，有空的话会联系你的。”

    说着，挂断了电话。

    站在阳台，看着窗外的万家灯火，箫逸有些感慨。

    国内的娱乐公司能找到自己的联系方式并不让他奇怪。

    只要有心调查，学校网，哔啦哔啦入手，总能有办法联系到自己。

    如今已经回国，这些娱乐公司会有所行动也不意外，一味地逃避并没有意义。

    所以箫逸也没有第一时间拒绝对方，相信后面的日子，自己的电话会越来越多。

    看来得找个时间开个新闻发布会了。

    三体的角色有很多，箫逸也确实想过不会所有的演员全部用外国人，那么免不了的自己要和国内的娱乐圈接触。

    与其这样不堪骚扰，还不如把一切放在台面上聊，也可以给各方有个交代。

