    五月份，爵士会在中旬伺机请假一两天，中旬加更，决不食言！

    请大家多多支持，用订阅、月票、推荐票来让爵士感受到动力吧！

    ......

    在众多人的旁观下，方醒气势汹汹的进了汉王府。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没多久，就有侍卫出来喊人。

    “打起来了！快进来帮忙分开。”

    “谁打起来了？”

    “王爷和兴和伯都要把前厅给拆了。”

    边上的吃瓜群众表示很震惊。

    “兴和伯屁股肿老高，还打得过汉王？”

    “这你就不知道了吧，兴和伯学究天人，兴许有什么暂时提高武艺的秘法。”

    “出来了！出来了！”

    万众瞩目之下，方醒一瘸一拐的，哪怕身上的衣服破破烂烂的，可依然是昂走了出来。

    在侍卫们‘崇敬’的眼神中，方醒走出大门，鄙夷的道：“还敢说不是他干的，老子要和他绝交！”

    大家都知道汉王和方醒的关系不错，一起去秦淮河浪过，还在交趾一起扛过枪。

    人生三大铁，两人就占了两样，那关系肯定是杠杠的。

    可现在居然闹崩了。

    “走了！”

    方醒一上马车就趴着，辛老七吆喝一声，前方的家丁们驱散人群，马车缓缓驶出。

    “哎哟卧槽！”

    方醒终于忍不住喊疼，黄钟苦笑道：“伯爷，这事肯定和汉王无关，您何必去找他闹一场呢！”

    “揪出了两个内奸，汉王又得欠我的人情了。嘶……这家伙还真是下死手啊！”

    方醒前脚刚走，后面朱高煦就怒火冲天的打马出来，吓得围观的人群一哄而散。

    这位王爷可是会抽人的。

    方醒回到家中，正好徐庆也到了。

    “伯爷您这是……”

    方醒摆摆手，“此事不提也罢，徐先生来的正好，我这里正好有事与你商量。”

    方醒也不去更衣，就这么和徐庆在前院的角落里说话。

    “有没有兴趣开一家连锁杂货店？”

    “杂货店？”

    徐庆觉得有些不可思议，这杂货店哪里没有，用得着专门去做吗？而且连锁是啥意思。

    方醒觉得屁股挨不住了，就解释道：“这个杂货店的规模要大，不但要经营针头线脑这些零碎，大明有的东西，和百姓相关的东西，咱们都可以卖，而且是敞开了卖。”

    徐庆觉得有些意思，就问道：“伯爷，那货源呢？”

    方醒笑道：“南北都要采购，咱们的采购量大，那么肯定就便宜，这样就能占据了成本优势。”

    “伯爷，从各地采购加运送，这耗费可不低啊！”

    方醒说道：“可咱们量大呀，开始肯定要谨慎，只是先在金陵开一家规模大的，见成效了，咱们再铺开，不但能卖货，而且还能送信，送包裹什么的。”

    徐庆惊讶的道：“伯爷，这种杂货店怕是开不起来吧。”

    “你担心投入的银钱？”

    方醒笑道：“这门生意只是一个初步的想法，如果真要做，肯定要引入其他资本。”

    徐庆指指皇宫方向，方醒点点头道：“抑商的声音从未停止过，这是为何？不就是担心利之所在，人心崩坏吗！那咱们就先让大家看到好处。”

    “运河正好开通了，南北货物的运输成本大幅下降，这就是商机。”

    方醒说的激情四射，可徐庆却觉得他的目的不在于此。

    “我这就进宫，若是同意的话，那咱们就先在金陵开一家。”

    于是方醒就再次出门，匆匆进宫。

    朱棣刚被朱高煦闹了一回，此时看到他一瘸一拐的样子，就皱眉道：“你不好好的养伤，来此作甚？”

    方醒看看左右，“陛下，臣有机密事要说。”

    朱棣挥挥手，殿内就只剩下了大太监，至于担心行刺，呵呵！

    朱棣觉得自己一巴掌就能把方醒打翻！

    方醒这才把自己的打算和盘托出。

    “……陛下，太孙殿下那边已经查到了一些初步的东西，农户们的负担太重了！”

    朱棣皱眉道：“你想把这个杂货店多开几家，然后缴税吗？”

    方醒点头道：“正是，陛下，前宋为何以半壁江山挡住了纵横一时的蒙元人？那不就是因为开海贸易吗！大明的商业不振，于是税赋都压到了农户的头上，总得想个办法纾解一二……”

    朱棣面无表情的道：“你准备如何分配？”

    方醒坦然道：“陛下，臣想先设立本金十万两，皇家出四万两，臣出两万两，剩下的用来引入其它人。”

    四万两银子朱棣肯定是不缺的，可他略一思忖之后，就说道：“此事你与瞻基去说，朕不管。”

    老狐狸！

    回到家，方醒让人去请朱瞻基来，他实在是不想再动弹了。

    趁着这个时间，解缙就把事情了解了一下，然后笑道：“陛下知道这是好事，可却不能出头，否则就有人会说什么与民争利，皇家成了商家。”

    方醒伏在书房里放平的躺椅上，说道：“大商人多半都有后台，那些文官武将总说什么与民争利，只要这个杂货铺弄大了，大家才会恍然大悟，原来做生意是要缴税的啊！”

    解缙点头道：“关键是交税之后还能挣钱，这个就比较有说服力了。”

    方醒嘿嘿的道：“解先生，若是以后这个杂货店开到了别的地方，比如说……朝鲜。”

    解缙无奈的道：“老夫就知道你做事从不简单，怪不得你要去找陛下合股，可你就不怕那些锦衣卫的人进去捣乱吗？”

    方醒恶趣味的笑道：“可这里面大头就是皇家，不管是锦衣卫还是太监，捣乱的都是傻子。”

    解缙身体后仰，倒吸一口凉气道：“你的意思是……这个渠道陛下不走锦衣卫？”

    方醒说道：“纪纲最近抄家都抄财了，百官见之颤栗不安，气焰嚣张啊！”

    “你的意思是说，纪纲的好日子不多了？”

    这个消息倒是很合解缙的心意，毕竟当时要不是方醒和朱瞻基出手的话，他已经被冻死在了那个雪堆之中。

    方醒说道：“纪纲跋扈，可我认为是陛下故意放纵的，只是在养猪而已，等到猪肥了，一刀杀了吃肉。”

    解缙说道：“是了，想想周兴，来俊臣之流，纪纲还敢这般嚣张，确实是不知死活。”

    等朱瞻基来了之后，方醒把事情说了一遍。

    朱瞻基沉吟道：“此事确实能鹤立鸡群，也可为以后的商税做铺垫，就是不知能盈利几何。”

    方醒笑道：“保证赚的让你笑的合不拢嘴。”

    朱瞻基跃跃欲试的道：“德华兄，那交给小弟来办如何？”

    方醒无所谓的道：“可以，这方面我会写一本书，到时候你参考就是了。”

    这种‘市’又无需按照以后的来，只需把货架摆出来，管理做上去，账目清楚，物流稳定就行了。

    方醒突然说道：“那些账房可以不用去请，书院的学生们轮流去，一人一年。”