    武当山上的众人，听到林渊近来的光辉事迹，都不由得心中惊惧。

    青城派，丐帮分舵，全真教……

    这简直就是一个杀贼啊！

    大家都是混江湖的，虽然不怕死，但是也不会愿意去送死的。

    一时之间，武当山上静可闻针。

    没有人注意到，角落里的一个女子正眼神复杂的看向林渊。

    ‘没想到短短数月过去，你竟在江湖上做出这些事情。今日若是被你逼退六大派，只怕武当也会归于你手。这江湖势力，竟真的被你收服了。’

    “与你相比，我这段时间所做反倒不及了。”

    这女子心中思绪庞杂，正是赵敏。

    看着明教的发展迅速，而元廷依旧还是沉疴难治，她心中不免想起当日范遥所说，莫非真的要改朝换代了么？

    她的身旁，站着两位老者。他们目光扫过林渊并未多做停留，更多的注意力还是放到了张三丰身上，似乎只有张三丰才能引起他们的重视。

    而武当派的大伙比如宋远桥张三丰，则是一时之间分不出林渊是敌是友。

    虽然林渊言语之中甚是猖狂，目的也与一般武林人士没有区别，都是为了屠龙刀和倚天剑。

    但是林渊的出现，却让众人的注意力从张翠山身上转移到了明教头上。

    宋远桥眉头微皱，按理说如果林渊真的是明教教主，断然不会如此短视，在这个时候引火上身。

    “阿弥陀佛！施主好大的杀性！”

    少林寺的队伍中，有一位僧人迈出一步。

    林渊记得，这人应该就是空性禅师。

    “明教金毛狮王谢逊在江湖上滥杀无辜，我师兄空见也是被贼人所杀！”

    “如今阁下仅凭几句话，就想堵住悠悠众口将张翠山带走，未免太过于可笑！”

    有了少林寺高僧的出面，武林豪客们心中便有了准头。

    “嘿，听说明教近段时间在中原地区发展迅猛，可也别忘了这是中原人的江湖，而不是你西域！”

    “再说了，你明教又算什么名门正派不成？吸血蝙蝠，金毛狮王，都是什么好东西么？”

    “我听说昆仑派和朱武连环庄也与他们发生了矛盾！”

    武林人士们开始诉说他们道听途说的明教事迹，当然都是一些坏事传千里的消息。

    林渊听着众人的议论，轻蔑道：“鞑子入侵中原的时候，可没见你们张嘴呢，反倒是我明教攻克了西域隘口。一群逐利的小人，只不过是为了屠龙刀便摆起江湖道义的旗子了？”

    “不仅是屠龙刀和谢逊我明教要了，这殷素素也是我明教中人。你们敢为难他们，便是与我明教为难。”

    “废话少说！手底下见真章吧！”

    林渊直接将话头完全挑明，屠龙刀与谢逊，他明教全要了！要是有人不服的话，就直接上来，按照江湖的规矩打一场。

    若是他技高一筹，那么屠龙刀也好，谢逊也罢，包括殷素素张翠山，林渊不再过问。

    但是可若胜不过林渊，那就休要在他面前放肆！

    要知道，林渊可是抬棺上青城，脚踏全真的狠人。而且抛去他自身的绝顶武功，背后的明教势力也足够让人畏惧。一些小门小派的人看到林渊的态度强硬，便不敢在出声了。

    不过也有人并不畏惧，或者说是性格就是如此，古板固执的要死，就是要抓着你一个点不放。

    少林算一个，灭绝师太也是一样。

    “哼！想不到你就是明教的教主，来的路上我就发现你不对劲，今日我灭绝算是领会到了明教的霸道。”

    只见灭绝走到阵前，面冷如霜，神色凛然。

    随后他便转向张三丰道：“你们武当张翠山与魔教妖女私通，还生下孽种，就已经是违背了正道理念。如今明教教主更是亲自出面，这该如何解释？”

    “师太要什么解释？我武当派与明教素无瓜葛！”

    莫声谷大声喝道：“但是众位包围我武当山，在我师父寿辰上逼问我五哥，可是符合江湖道义了吗！”

    他听到灭绝师太侮辱武当派，心中焦急，便忍不住开口，撇清与明教的关系。

    殷素素的身后，张无忌眨着眼睛看向林渊。

    而林渊则是对莫声谷的话不以为意，只是笑道：“没错，我林渊在这之前也从未见过武当派的人。众位莫要忘了，殷素素是白眉鹰王殷天正的女儿，也是我明教一员。”

    “想动她，自然得问问我同不同意，白眉鹰王同不同意！”

    林渊看向灭绝师太道：“师太若是有什么问题，尽可以出手，我也想见识见识倚天剑的威力。”

    “不错！白眉鹰王虽然未在，但我殷野王可是看着呢！”

    殷野王忽然开口，目光冷冷的扫过众人：“谁敢动我妹妹，我天鹰教都会记着。”

    殷素素看到自己的哥哥和从未谋面的明教教主如此霸道的护着自己，心中莫名感动。

    若不是为了自己的夫君孩子，殷素素岂会忍着被众人侮辱？她本就是一个天不怕地不怕的小魔女，若是放到以前，早就将这群人的嘴巴撕烂了！

    林渊的强硬，让灭绝与少林等大派人士脸色阴沉的都快滴下水来了。

    “阿弥陀佛，林施主太过于霸道，看来今日这一场争端，是必不可免的了。”

    空性禅师合掌轻念了一声佛号，眼中有精光闪动。

    “那谢逊乃是武林公敌，不得不予以惩处。可是林教主咄咄逼人，所以老衲今日也只能争强好胜一番了。”

    “贫尼也算上一个！”灭绝站在一旁，杀气腾腾的说道。

    其他的武林人士并不再出头，但是助威打气之声不绝于耳。

    “不愧是少林派和峨眉派，实乃我武林的中流砥柱！”

    华山派的掌门岳不群，并没有出手。只是默默的站在少林和峨眉派身旁，表明了自己的立场。

    林渊默默的看着这一切，看到人群中的令狐冲和岳灵珊苦笑着看向自己，只是淡淡一笑。

    另一旁，赵敏在心中暗叹：“就这样将自己立于武林的对立面，你该如何处理？”

    同时，她轻声对身旁的两位老者说道：“一会儿找机会，将张翠山夫妇的孩子掳走。”

    “张翠山重义，不会泄露谢逊下落。殷素素狡诈，说出来的消息也不可信，还是得对那个孩子下手才行。”

    “是，郡主。”

    只见林渊一挥衣袖，朗声道：

    “请了！”

    “阿弥陀佛，贫僧不愿徒增杀孽，但为了这江湖，还是要请林教主到少林寺听一听佛法的。”

    空见和尚口中一副悲天悯人的语气，但是下一刻，便是一掌拍出。

    这一掌势大力沉，其上仿佛有金色佛光附着，坚若金铁。

    正是少林派的大金刚掌法。

    轰！

    大金刚掌法之前，猛地发出一声爆震，就连空气都被老和尚一掌排开！

    攻击都还未近身，林渊便感觉到凌厉的恶风扑面而来。

    莫要说他，即便是他身后侧方的武当派之人也感觉到呼吸都变得不顺畅了起来。

    张翠山脸色骤然变化，他的脑海中第一时间闪过了一个判断：这一掌，他不能硬拼。

    而林渊是为了他们一家出头的，这种感觉，让他有一些压抑。

    所有人都知道，少林的大力金刚掌向来以掌力雄浑，论起刚猛程度是与丐帮的降龙十八掌齐名。

    “不愧是空性大师！这一掌的掌力沛然，便如洪涛山崩一般！”

    “嘿，空性大师修炼这掌法的时间，只怕都比这明教教主的年纪大了。就算他从娘胎里修行，也不是空性大师的对手！”

    众人的心中，都不看好林渊。

    这时候，林渊缓缓地伸出了自己的手掌。

    那只手掌在伸出去的时候，还平平无奇，并没有任何的异常。

    但是在伸出去的短短时间内，却忽然发生变化。

    杀机肆溢！

    冲天的杀意一闪而逝，在外放的瞬间，又收回到了林渊的手掌之中。

    有的人尚自懵懂，不知道发生了什么事。

    只有绝顶的高手才察觉到那可怕的一掌。

    张三丰的眉头骤然挑起，身上道袍无风自动。

    赵敏身旁的两个老者眼中闪过惊讶神色，下意识的竟然抬起了手臂想要防御。

    灭绝师太和少林寺的另外两个老僧，脸色骤然一白。

    而直接面对林渊的空性，感受更加明显。

    那只被林渊灌注了真气的手掌，便如钢炮一般轰击而出。

    笔直的，林渊与空性大师对了一掌。

    嘭！！

    巨响传来，只见空性的身子一顿，随后他的袍袖之上猛地散发出一股波动。

    波动从他袍袖的前端位置开始，顺着手臂波浪式的侵入他的全身。

    然后他的脸色猛然变换，就像是喝醉了酒一样变得通红。

    下一刻，空性的身子猛地向后退去。只见他接连退了九步，方才能够止住身形。

    而另一边，林渊一步未退，只是身上青衫晃了晃而已。

    只是一掌，便胜负已分！

    空性大师输了！

    少林派的三大高僧之一，空性竟然输了！

    而且看这架势，根本不是差了一点儿半点儿，空性是被碾压了！

    周围的武林人士顿时炸开了锅，他们无法相信眼前的事实。

    站在少林寺旁边的岳不群，握着折扇的手骤然握紧。他的目光不经意间撇过令狐冲和岳灵珊，又看向了林渊。

    没人知道他在想些什么，只是他身上的气息更加沉重了。

    “哦？竟然顶住了空性的一掌，林渊的武功越来越厉害了。与他相比，我倒是落后了……”赵敏叹了口气。

    她轻咬红唇，暗道这样下去可就报不了在帐篷之中的仇了。

    武当派众人面面相觑，在这一掌之前，他们虽然感激林渊吸引仇恨，但是也并不看重林渊。

    谁能想到如此年轻的人，竟然有这样的功力？

    而此刻，身为焦点的林渊只是淡淡的道：

    “一般。”

    武林人士们的脸色煞白，暗道他竟然如此评论少林派武功，真是狂妄！但转念一想，他也确实有这样的实力。

    噗！！！

    空性本来已经快要调息好了，但听到林渊这一句补刀，骤然喷出一口鲜血。

    “阿弥陀佛！竖子，安敢无理！”

    “师弟！”空闻和空智待要阻止，已经来不及了。

    只见空性的身影瞬间在原地消失，合身而上。

    这一次，他没有再出掌。

    而是左手虚探，手指成爪，直接攻向了林渊的肩头和胸口要害。

    这一招凌厉至极，犹如龙爪探出云层一般，要将林渊的手臂撕碎抓烂！

    “是龙爪手！”

    人群中，有人大声惊呼。

    他们认出，这龙爪手是少林派七十二绝技之一。招式凌厉至极，摧坚铁如豆腐，招式更是如狂风骤雨，变化莫测且连绵不绝。

    空闻大师念了声佛号道：“阿弥陀佛。空性师弟一身武学，尽数在这龙爪手之中。他修炼大金刚掌法也不过数月，只不过龙爪手这门武学太过于残忍，他不愿意动用罢了。”

    众人这才恍然，原来不是少林派不行，而是空性大师第一次出手并未用全力！

    再看林渊，果然见他没有出手招架，只是不断的闪躲。

    “有效果！他不敢接招了！空性大师的龙爪手威力竟然这么强大！”

    众人喝彩声之中，空性爆喝一声，招式更是猛烈。

    “捕风式”、“抱残式”、“抢珠三式”

    ……

    空性接连出招，快捷无比。龙爪手本来走的是纯粹刚猛的路子，但到了他的手中，已经刚猛中暗藏阴柔，已到了返璞归真，炉火纯青的境界。

    众人欣赏空性的龙爪手，不住叫好。但是十几招过后，众人的声音却小了。

    空闻的脸色也变得难看。

    只因为这么许久过去了，空性一下也没打到林渊，所有的招式都被林渊躲了过去！

    此刻的林渊气定神闲的闪躲，丝毫不见慌乱。随着空性的不断出招，林渊甚至在点头，似是肯定。

    但是几招过后，空性的招式已经全都使完了一遍，再出手便重复了。

    林渊的眉头皱起，不悦道：“就这点儿东西？”

    他这是……什么意思？

    众人一阵错愕。

    只见下一刻，林渊猛然探出手爪，所用招式竟然也是龙爪手！

    而且，他的招式纯熟，后发先至，竟然比空性的龙爪手还要强大。仿佛那所有的龙爪手招式，都融于这一爪之中。

    随后林渊收回了手爪，摇了摇道：“还以为有什么惊喜，少林七十二绝技，不过如此。”

    紧接着，林渊缓缓地伸出一指。

    “你也接我一指。”

    只见他身上的气息忽然变得玄妙，然后他的手指上，便闪过了一道电流。

    这一指仿佛从虚空中凭空出现，雷霆乍现，直接点到空性的额头。

    轰！

    一道惊雷骤然在众人眼前炸开，巨响之后，空性已然变作无首尸体。

    雷声滚滚，在众人脑中缓缓消散。再看向林渊，只见他身前的地面青砖碎裂，地面犹如台风过境，被肆虐的一片狼藉。

    这是……神仙吧！

    武林人士的脸色直接白了，不敢相信的看着这一切。

    而人群中，赵敏的双腿猛然并在一起，身体微微发抖。她赫然想起当时在光明顶上，林渊刀落雷霆的景象。

    而如今，他已经能够随手掌控雷霆了么？

    “师弟！”

    “空性大师！”

    众人一拥而上，将空性尸首抢回。无法去探鼻息，空闻大师伸手摸了摸空性的脉搏。他已经死的透了。

    “恶徒！竟然害了我师弟！”

    林渊淡淡的道：“与我动手，自然要承担后果。”

    “你也不服么？”

