
　　“终于可以休息了，这才刚刚过去半天！”

　　“太辛苦了，电影杀青后是不是要找导演要个红包？”

　　“会给的！”

　　“啊！导演，我说笑的。”

　　“我是认真的。”

　　高阳市德阳区AQUA摄影棚，剧组刚刚结束上午的拍摄，一众人充分体会到了什么叫“度日如年”，一边唠叨着，一边拖着疲惫的身体准备休息、吃午饭。比起演员，一些工作人员更加辛苦。朴志勋的严谨，更加深了辛苦程度，一些人忍不住开起玩笑，不料正好被经过的朴志勋听到。

　　海上拍摄因为巨浪和不可预测的天气变化无法保证演员和工作人员的安全，所以海上战斗中各种爆炸和模型、特殊效果拍摄等工作主要在摄影棚完成。

　　今天恰好又在德阳区AQUA摄影棚拍摄。

　　不大一会儿，朴志勋准备在电影杀青后给每名工作人员发一个红包的消息便传遍整个剧组。

　　大大激励了士气！

　　“一共三场粉丝见面会，都安排好了。”朴志勋回到自己的位置后，金敏俊上前说道。

　　这段时间，因为《来自星星的你》在中国奇迹般的爆发，使得朴志勋在中国的人气飞速增长。本身他就拥有无可比拟的资本，与这次堪称“奇遇”的机会完美契合，好似火借风势、风助火威。

　　虽然还在拍摄电影，但中国方面的邀请已经无法拒绝，已经安排好三场粉丝见面会。

　　还有一些商业活动，除了高达600万人民币的出场费用外，朴志勋也是为了拓展人脉，就好像他一贯奉行的本土化策略。

　　出场费这么高，倒不是金敏俊要的狠，而是中国商家竞价厉害，根本不需要金敏俊做什么，价格便已经自动提上去。不仅仅是朴志勋，2012年之后，越来越多的韩国明星喜欢前往中国走穴，就是因为这点。

　　“嗯。”朴志勋揉了揉眉心，不禁露出几分疲色。

　　电影杀青后将直接前往中国，趁着《来自星星的你》热度未消，争取效果最大化。只是，不知道是这两年绷得太紧，还是步入30代的缘故，渐渐感觉精力不如以前。

　　所以，换经纪人的事也暂时延后，现在还离不开金敏俊。

　　“别把自己当机器人使！”金敏俊手臂微微一动，想要像当初那样拍拍他的肩膀，却又作罢，只是低声说道。外人只看到他鲜少出席活动、节目也很少参加，看似轻松、自由，但又有几人知道他即便休息时也会专注于工作，放松的时间比任何一名艺人都少！哪怕坐车途中，他也不会停止思考。

　　“这次结束后，会好好休息一场！”朴志勋放下手，说道。身体的疲劳容易缓解，关键是精神绷得太紧，需要好好休息一场才可以。

　　“希望吧。”金敏俊无奈一笑，已经不是第一次听他这样说。

　　在旁边坐下，和助理一起吃饭，不再打扰他。

　　李凡却走了过来。

　　身后还跟着一人，是侑莉。

　　平底运动鞋，黑色修身皮裤，白色高领针织衫搭配中长款皮草马甲外套，凸显出玲珑有致的身材，气场十足。

　　朴志勋眼睛一亮，起身迎了上去。

　　“HI！”好似春风拂过，侑莉脸上泛起一抹灿烂的笑容，走近之后，调皮地挥了挥手。

　　“自己过来的？”朴志勋哭笑不得地接过她手中的东西，问道。

　　“OPPA还想谁来，我帮你叫！”侑莉鼻子一皱、嘴巴一撅，整个一和男友置气的小女人。

　　“呵呵……”朴志勋知趣地没有回答，而是笑着对她说道：“我们进车里面聊。”

　　房车在。

　　旁边没有外人，但远处有，侑莉忍不住大大白了朴志勋一眼。

　　一见面，就迫不及待地拉着她上车。

　　不过，没有拒绝，她又何尝不期待？

　　平时朴志勋在剧组，偶尔回家也有泰妍陪，即便泰妍不在krystal也经常在，导致她几乎没有和朴志勋单独相处的空间。

　　已经很久没有温存过！

　　所以，才忍不住在生日过去没多久便单独前来探班，正好可以借回家的借口。

　　一上车，朴志勋将她带来的便当放在茶几上，一个转身，改为和她面对面。

　　距离很近，可以清晰感受到对方的气息。

　　朴志勋的气息沉稳、悠长，但正渐渐变得急切、炙热。

　　侑莉的气息清馨、淡雅，朴志勋喜欢这种类型的香水，也在逐渐变得急促、热切，目光盈盈，恍如春水，期待着什么。

　　朴志勋缓缓抬手，用食指勾住她的下巴，轻轻用力，在她微微扬起下巴后，俯身凑头。

　　轻轻啄了一下。

　　侑莉鼻息微微一顿，而后不太满意似地轻哼一声。

　　给小猫挠痒呢？

　　朴志勋嘴角微微一翘，再次凑头，在她撅起的唇瓣上不轻不重亲了一下。

　　一股香甜的气息涌入。

　　特意用的可以吃的唇膏。

　　下唇、上唇、嘴角……就是不肯倾力。

　　侑莉心头痒痒的，好像被轻轻抓饶几下，却又不肯真正帮她解痒，结果弄得她更痒。

　　“哼！”重重哼了一声，抬起双臂，箍住朴志勋的脖子，而后一用力，带的他不得不上前一小步，两人身子贴在一起，而后重重吻了上去。

　　热情、炽烈！

　　侑莉是外热内冷的性格，给人的感觉好像很难真正接近，但在心有所属后，却是将满腔热情都倾注在他身上，不在乎外界的世俗眼光、不在乎女人的矜持……只要自己两人喜欢就好。

　　朴志勋也不再“彬彬有礼”，同样给予最为热烈的回应。

　　半晌之后，两人分开时，一阵急促、粗重的呼吸响起。

　　侑莉脸上，带着醉酒般酡红。

　　朴志勋可不是那么老实。

　　朴志勋的反应更加明显，两眼放光，好像……见到美女的色狼！不管泰妍还是侑莉，都喜欢他这种反应，这是自身魅力的证明。23sK.com

　　“我给你带了……”侑莉看着他的反应，眼中突然闪过一抹促狭，迈步绕过他的身子，俯身打开茶几上的便当，同时说道。

　　朴志勋愕然。

　　一个人洗热水澡，刚刚用了洗发膏，突然停水了，会是什么感觉？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千七十五章 热情免费阅读。https://xs.23sk.com 