    燕王堡！

    易阡陌离开黄泉道后，立即来到了燕王堡。

    与上一次来此，易阡陌感觉到有几分不对劲，以燕王堡为中心，此地的灵气浓郁程度，比起此前浑厚了一倍有余。

    他扫了一眼，发现这些灵气都是源自燕王堡内的药圃，也就是此前易阡陌所立的禁区。

    “看来苦竹扎根之后，改变了燕王堡原来的灵气充裕程度。”

    易阡陌想道。

    他扫了一眼，除了发现灵气充裕之外，还看到了几个熟人，脸上不由露出笑容，“都来了啊。”

    他立时出现在了燕王堡的核心区域，在这里易家的子弟正在修行，这数月里，诸葛羽将易家的核心子弟，全部都迁入到了燕王堡内。

    而在青云城，易家只留下了几个非嫡系修士，在青云城内看守。

    刚来到大周，他们和易阡陌的三叔易天阳一样，都有些不适应，毕竟这里可是大周的京都所在。

    “爷爷！”

    易阡陌轻声唤道。

    坐在试炼场首座的老者，忽然睁开眼睛，正在修炼的易家子弟，也都反应了过来，看着这突然出现的少年，目光复杂。

    “阡陌！”

    二叔易天宇最先反应过来，立即走到了他面前，拍了拍他的肩膀，道，“好家伙，你可真是瞒的二叔好苦啊！”

    易阡陌给了他一个熊抱，笑着回道：“形势所迫，不得已而为之。”

    “晓得晓得。”

    易天宇看易阡陌的表情也是十分复杂的，他们做梦都没想到，易家可以从燕国那等边陲之地，走到这大周京都外，扎下根来。

    而他们做梦都不敢想的是，易家的小少爷易阡陌，竟然可以成为丹盟的盟主。

    众人怔怔的看着他，都不知道该如何是好，反应过来的易天宇，也有些拘谨起来，眼前这位不仅仅是他们易家的家主，也是当今丹盟的第十代盟主！

    远处，老人怔怔的看着眼前的少年，他缓缓起身，正要走过来，易阡陌身形一闪，来到了他面前，拱手一礼，道：“孙儿让您受苦了。”

    老人抬起手，抚摸着易阡陌的脸，而后又拍了拍他的肩膀，锤了锤他的胸口，笑着道：“受什么苦，老头子我本来都是半截身子都入土的人了，却没想到还能来这大周走上一遭，更没想到我的孙儿这么有本事，成为了丹盟的盟主，老头子我高兴还来不及，能受什么苦？”

    说话间，他一把将易阡陌抱住，激动的说，“好样的，真是好样的！”

    看似简单的几个字，却承载了老人这一生的期望，“见过家主！”

    易家人齐身施礼。

    易阡陌回过头，看向了他们，而后立即从剑丸中，挑选出了一些宝物，分发给了他们，最后寒暄了一番，便与老爷子进了堂屋。

    “阡陌，外面传言的事情，可是真的？”

    大堂内只剩下老爷子和他两个叔叔，两人的脸色也一下变得沉重起来，就在刚才不久，他们修炼时，忽然感觉到天空异变，并传来了一股可怕的压迫感！

    这让他们想到了外界传言的天劫。

    易阡陌知道他们想问什么，此刻要想让他们宽心，可没这么容易，他想了想，道：“我有足够的准备！”

    “好了。”

    老爷子却异常的开明，说道，“阡陌自有打算，你们不必为阡陌操心，下去吧，我想和阡陌说说话。”

    两人苦笑一声，当即离开了大堂，待里面只剩爷孙二人时，老爷子忽然说道：“玲玉可好？”

    “此前孙儿去秦地看过玲玉，她现在是唐门之主，已经大有不同了。”

    老爷子也不是傻子，他很清楚玲玉的性子，若是没有这个当哥哥的帮忙，她怎么可能成为唐门之主呢。

    但他却没有说破，只是点头道：“好，你们兄妹俩都这么有出息，老头子我也对得起你爹娘了。”

    “爷爷，您不必担心，无论发生什么，我都会尽力保全自己的性命，我易家不仅要在大周立足，我易家还要扬名天下，成为这当世第一大豪门！”

    易阡陌平静的说道。

    老爷子笑了笑，说道：“放手去做吧，爷爷相信你。”

    爷孙二人聊了数个时辰，易阡陌这才离开，对于外界传言，易阡陌遭天妒的事情，老爷子也是只字不提。

    更没有询问易阡陌到底是如何的打算，老爷子很清楚，自己根本不可能帮的上易阡陌什么忙。

    到了易阡陌这个级别，面对的都是这个世界的巨头，这些人自有自己的一套行事规则，不是他能够插得上嘴的。

    他唯一能够做的，就是帮易阡陌稳定住易家这大后方，不去给易阡陌添乱。

    易阡陌离开大堂，来到了药圃外，却看到外面盘坐着一人。

    见到他到来，她睁开眼睛，说道：“你很幸福。”

    易阡陌愣了一下，忽然想到了刚才进来时的那一幕，回道：“你这种偷窥的习惯可不好。”

    颜太真却丝毫不在意，说道：“刚才忽然出现了天威，是你引动的？”

    想到此前在黄泉道内引动的天劫，易阡陌微微一怔，却回道：“你怎么还不走？”

    “走了还是要回来的。”

    颜太真平静的说道，“还不如留在此地，等你的天劫降临。”

    “你想等我天劫降临时杀我？”

    易阡陌皱起眉头，道，“就不怕我现在就杀了你？”

    “呵呵。”

    颜太真冷笑一声，“你欠我一个人情，而你不是一个忘恩负义的人，所以，即便我现在手无缚鸡之力，你也不会杀我！”

    易阡陌无语，回道：“万一呢！”

    “没有万一。”颜太真坚定的说道，“因为你是好人。”

    “……”易阡陌有些恼火，说道，“我可不是好人！”

    “比起这世界大多数人，你算是好人。”颜太真说道，“好人不会忘恩负义。”

    易阡陌无言，懒得跟她争辩，直接打开药圃，颜太真紧跟着走了进去，说道：“真是个好地方，这就是你从秘境里带出来的药王吧。”

    易阡陌点了点头，道：“按理说，你那里也应该也有一株药王，不过，我很想知道，那到底是什么地方。”

    颜太真摇了摇头，道：“让你失望了，我也不知道那到底是什么地方，不过，那里的一切都很神奇。”

