    设定一百二十五：神在看的星期日（五）

    “接下来的对决，就请所有选手上台,为我们带来一场前所未有的2v2！”

    所有玩家都被这个展开打得措手不及,短暂的惊异后,众人浮现了各自的心思。

    “稳了稳了！”胖子眉开眼笑：“扇子的傀儡线和头儿的迷烟是绝配，还有神可以抱大腿！”

    疯猫挥挥拳头：“干掉他们喵！”

    单子魏和赵庆被灯光催促着走向舞台，他们对视了一眼，赵庆主动开口：“待会儿我掩护你,开场后你直接用电话向神求助。”

    见赵庆没再和他针锋相对,单子魏松口气，对即将到来的双人对决充满了信心。

    “逍遥叹说枫少要亲手教训我,他们太胸有成竹了。”单子魏边走边低声道：“我怀疑他们有办法阻止我向神借势,而且一直有办法探知我们的出场顺序。”

    赵庆内心一咯噔,他不动声色地说：“那就你先掩护我铺开迷烟，迷烟领域一开,无论向神借势还是正常对决都方便。”

    单子魏欣然应许：“好。”

    话语间,两队玩家都抵达了主持人身边。

    “这将是一场空前的对决、一场盛大的视听盛宴。”福音声情并茂地说：“两队选手不再孤军奋战,将与队友共同制敌。下面让我们来听听各位选手的比赛宣言。”

    天涯当即做了个割喉手势，对地狱队挑衅道：“你们的死期到了！”

    赵庆弹了弹烟蒂，淡淡回讽：“鹿死谁手还不一定。”

    “癞.蛤.蟆也想吃天鹅肉呵。”李枫的目光从头到尾钉在单子魏身上，字字带刺：“你现在可以说出你的遗言了。”

    单子魏想了想,说：“富强、民主、文明、和谐、自由、平等……”

    李枫：“？？？”

    赵庆：“？？？”

    天涯：“？？？”

    众人顶着满头问号听完白发青年义正词严的比赛宣言,原本的火.药味在二十四字真言的光辉下化为一片和谐——懵逼树上懵逼果,懵逼树下你和我。

    “呵……”福音忍俊不禁地张开翅膀,羽翅如一只手轻抚过单子魏的白发,“真可爱。”

    某只花痴病本能地一惊，然后才想起在他那位大佬粉丝的打call下，整个世界的棋子都认为他很萌。

    李枫等人也想到了这一点，心瞬间就提了起来。他们僵硬地去看大屏幕，只感觉又会看到那个可怕的符号。

    LED幕罗列着四位选手的人气值：天涯——10、余庆——9、枫花雪夜——9、G扇子——1。

    单子魏很是诧异地注视他的“1”，他刚刚祭出二十四字真言一是为了回呛李枫，二是因为它们本身词义就是天使喜欢的真善美，不可能完全吸引不来粉丝，像这样一个人气都没涨，简直就像是一种……限制？

    这下麻烦了。单子魏想，人气值为1意味着电话求助也只有1秒时长，1秒说10个字已经算顶天了，还不算神那边的回应，向神借势果然没那么简单。

    其他人也意识到单子魏的人气值被限制住了，天堂队得意洋洋地扫视对手，地狱队的人气比不过他们，这场对决将由他们主宰比赛项目。

    “接下来，开始决定本节目最终的癫疯对决项目。”

    伴随着福音的响指，大屏幕开始轮转各式各样的PK项目。或许因为对决人数从1v1上升到2v2，闪过的项目中增加了不少双人合作游戏：你画我猜、心有灵犀、就不听指挥……

    “停！”

    单子魏看到大屏幕定格在“真心话大冒险”上，脑髓连同血液一同凝固。

    “亲吻在场的一个人”“公主抱一个同性”……想到曾在网上看过的那些“大冒险”，单子魏满脑子都是打死发明这个游戏的人以奠天下花痴病。他刚逃难似地想着只选“真心话”，就发现这同样是一场公开处刑——现实中的“真心话”还可以撒谎，这里的“真心话”在系统的监测下肯定真得不能再真。万一对方问他的弱点是什么……单子魏光是想想就窒息。

    某只花痴病的冷汗刚冒出来，就发现对面比他更不待见这个项目。还没等主持人询问，天涯就在李枫的示意下喊道：“我要换项目！”

    “你确定吗？”福音意有所指地说：“大家都不喜欢临阵脱逃的人哦。”

    是人都听得出主持人在暗示更改项目会掉人气值，然而天涯还是毫不迟疑地点头了。

    “真遗憾……”福音可惜道，他打了个响指，大屏幕消除了“真心话大冒险”，重新开始轮转项目。与此同时，天涯的人气值也归了零。

    逃过一劫的单子魏捕捉到一丝异样：他是因为花痴病不太敢玩真心话大冒险，对方则是……？

    “让我们看看这一次将会抽到什么项目——停！”

    大屏幕显示出“拷问大脑”四个字。单子魏愣了愣，这是他从未接触过的游戏项目，他不由问道：“‘拷问大脑’是什么？”

    “‘拷问大脑’和智力有关，它是我最喜欢主持的项目，具体规则等定下项目后再介绍。”福音微笑地解释了一句，然后将话筒对准李枫和赵庆，目前他们的人气值最高且持平，“两位意下如何，有人想换项目吗？”

    从赵庆和李枫的神情来看，他们倒是知道“拷问大脑”是干什么的。单子魏内心安定了几分，他看到队友和对手都表示了不换，也许有更换项目会耗完所有人气值这个因素，但肯定主要因为双方都认为“拷问大脑”这个项目对己方是有利的。

    “那么‘神在看的星期日’最终的巅峰对决便是——”福音一锤定音地宣布道：“智者生存的拷问大脑！”

    节目现场充斥着尖叫和口哨，每个人眼里都是期待的光。单子魏精神一振，认真听主持人解说“拷问大脑”的游戏规则。

    “本节目的‘拷问大脑’一共10道题，每位选手圈定2道题的题型，剩下的2道题将由我随机提问。每题的回答时间为6分钟，你们须在平板写上属于自己的答案，符合的得1分，不符合的扣1分——注意哦，没有回答题目正确答案的选手将会被冠以‘无知’哩。所有题目完成后，总分高的一方获胜，分数相等或无人生还视为平局。”

    单子魏的大脑是突然掉出一个关键零件，啪的一下停止运作了。

    ——借物赛跑比速度，神经衰弱比记忆，广告时间比反应，他万万没想到最后竟然开始比知识！

    白发青年呆呆接过福音分发的平板电脑。这是他无法弥补的弱点，它是岁月造就的代沟。两百年实在太长了，他花了一年的时间才勉强掌握了正常生活的常识，知识累积上甚至可能比不过当今的初学生。

    单子魏产生了深深的后悔和自责，他应该早点告诉队友他是人体冷冻的复活者——复活者的风评并不好，他不想见到队友用异样注视他，因此没有刻意隐瞒，却也没有主动交代——如果早知道他的情况，赵庆肯定会换掉这个项目，他们就不会像现在这么被动了。

    “现在你们有一分钟的时间选择题型。”

    伴随着福音的话语，大屏幕更新了星罗棋布的题型：常识、运动、流行、饮食、音乐、影视、明星、环境、人文、科学、历史、动物……

    “选你擅长的，最好是他们不擅长的。”赵庆提醒道。

    单子魏当然知道要这么做，然而一眼看去99%都是他这个老古董无法擅长的领域，他不知道当今著名的运动员是谁，不知道近代获奖的影视有哪些，不知道受欢迎的明星叫什么。单子魏有心和赵庆说他的情况，然而李枫和天涯就在旁边，根本无法私下交流。

    五十个题型中，单子魏唯二有点把握的是“常识”和“历史”——他在福利院学了一年的常识，以及他本身就是个历史。

    单子魏在两者之间犹豫了一下，考虑到对手一看就不爱读书，他最终在平板上写下了“历史”。

    “时间到！”福音摸出一张印有节目logo的台词卡，宣读道：“流行、游戏、明星、历史——我将从这四种题型拷问你们的大脑。”

    单子魏认了，除了他自己选的历史，其他三个全部都是他的死亡领域，哪怕是他最拿手的游戏——这个领域同样存在时代的差异，如不是如此，他当初加入工作室的时候也不会闹出身负花痴病却签成MT的乌龙。

    这游戏没法玩，只能掀桌子了。单子魏边想着如何向神借势，边接过福音给予的手提电话，瞬间就感觉好几道目光落在他身上。

    单子魏抬头看到同样拿到电话的天堂队松了一口气，因为此时的手提电话如同没电一样什么都没显示，应该是对决开始后才能使用现场求助。只见李枫深深看了他一眼，带着天涯与他们拉开了距离——那不是逃避的姿态，而是为即将到来的战斗做好了准备。

    赵庆向单子魏打了个眼色，他也退到后方。单子魏挡在队友前方，摘下了魔术帽。

    “我们终于到了这一刻。”福音在山雨欲来的氛围中长声吟叹：“这一役将决定圣杯的归属，以及评定人气最高的选手，大家都准备好了吗——”

    所有人都下意识地屏住呼吸，聆听福音拉开终曲的帷幕。

    “‘神在看的星期日’最终对决，现在开始！”

    “请听第一题：先驱马歇尔·米勒的孙媳、加百利·米勒之母叫什么名字？”

    主持人规规矩矩地念完了台词卡上的题目，然而在场的选手没有一个在答题。

    赵庆一只手拿着一张地图，另一只手捏着烟嘴在空中以烟为字快速书写着符文。单子魏立即举起了手提电话，虽然怀疑对手有针对他的手段，但不妨碍他试一试。

    就在此时，一声寥亮的笛音响彻舞台。李枫横持玉笛，手指翩飞，吹出了一串碎音，认真的神情配上家族遗传的好相貌，倒有几分风姿卓越。

    赵庆的手一歪，法术烟消云散。单子魏抬起左脚，险些将自己摔倒。

    这是……？

    单子魏连做几个动作，很快就弄明白这是一个极其强力的控制效果。在李枫的笛音下，他们都陷入了一种肢体紊乱的状态，比如想抬起右手，却是放下了左手。

    这可怕的技能将所有人限制成一个不敢动的木头人，连队友也不能豁免。单子魏看到天涯也不由做了几个莫名其名的动作，但他和李枫配合已久，非常熟这个控制设定，很快就僵硬却准确地开始行动了。

    只见天涯举起化为光形的武器，一剑插入自己的手提电话，霎时间，在场人的手提电话上同时出现了一个剑型虚影。

    “艹！”赵庆惊道：“是连锁封印！”

    ——为了防止单子魏向神求助，天堂队干脆将所有手提电话一网打尽！

    李枫眼底浮现了一丝得意，一切都按他们的预想在进行，接下来就可以毫无顾忌地虐杀对手。在他的乱曲下，敌人都是任人宰割的肥肉。这样畅想的李枫瞥见一颗蓝蘑菇咕噜噜地滚到他和天涯之间，露出一张愁苦而忧郁的廋脸。

    【蓝瘦香菇

    属性：梅花8

    类型：投掷道具

    效果：催泪范围5X5以内的所有对象60秒，对男性持续时间加倍。

    说明：难受，想哭。】

    李枫的笛声瞬间就走调了，断断续续凄凄惨惨再也找不回原来的音。白衣少爷吹不下去了，他抹了一把泪水，对来袭的白发青年大骂道：“我要宰了你呜……”

    染着哭腔的声音没有丝毫震慑力，反而像是在撒娇。单子魏默了一瞬，手上的动作却没停，一扫把劈了过去。

    天涯手持小盾抗下了攻击，他在团队的定位是万金油——可以当输出，可以当2T，需要时候还可以客串一下辅助和控制。他流泪盯着眼前的白发青年，一方面是因为蓝瘦香菇的效果，另一方面却是实打实的恐惧。

    那人没有用任何设定牌或道具来摆脱枫少的控制，他就像他们长久练习的那样，将念头和紊乱的肢体重新一一对应成正常的行动，向他们投掷出反制的道具——这可能吗？天涯混乱地想着，刚刚才过去了多少秒？想当初他是用了两周、还是一个星转才习惯在枫少的乱曲下行动？

    单子魏也很遗憾，刚刚他做好行为模型的时候，手提电话已经被封印了。

    既然不能向神借势，那就亲手将对手请出棋盘，单老爷子冷酷地想。刚刚的第一题他也分神听了，确认过眼神，是他不会回答的题。

    “呜~枫少，召唤！”

    在天涯的提醒下，李枫从怀里拿出一个画有古人的瓷片，流泪虽然妨碍了他吹笛，却不影响他做其他事。他用古人瓷片割开自己的手腕，血还未落地，就被瓷片吸食殆尽。

    单子魏自然想打断李枫的召唤，却被天涯死死拖住。随着时间的流逝，单子魏的神情渐渐凝重。众所周知，准备过程越繁复、吟唱时间越久、代价越高的技能，威力越是可怕，李枫这个设定牌技能，绝对不是一般的召唤。

    雪白的瓷片像是被血融化了一般，渐渐扭曲成一个人型。李枫抹掉最后一把眼泪，对单子魏狞笑道：“你完了！”

    单子魏也露出微笑：“我觉得是你完了。”

    远处的赵庆边将地图扔在脚下，边吐出一个烟圈，恰好圈住了半空的法阵。

    【梅花J循环地图

    类型：领域装备

    效果：1、扩大一个领域的范围。

    2、将领域的边界拼接循环。

    说明：奇怪，我明明从左边出去了，为什么又从右边回来了？】

    【梅花K迷烟

    类型：领域技能

    效果：1、制造迷烟领域，每分钟增加1范围或1%浓度。

    2、迷烟领域根据浓度附加效果：

    20%浓度，生命感知

    40%浓度，五感模糊

    60%浓度，生命腐蚀

    80%浓度，生成烟魔

    100%浓度，生命禁区

    3、消耗50%梅花心灵值快速制造10范围，浓度50%的迷烟领域。

    说明：吸烟有害健康。】

    犹如戳破一个充满迷烟的气球，一片深灰的迷雾猛地扩散爆发，顷刻笼罩了所有人。

    “咳咳。”

    李枫下意识地咳嗽了一声，他瞪着周围模糊一切的迷雾，就连几步之遥的单子魏和天涯都要看不清了。

    “干掉他！”

    在李枫的命令下，一身血色鳞甲的古代将士提着等身高的长戟，大步流星地冲向白发青年。天涯也改扛为拖，拼命阻挡单子魏遁入烟雾中。

    古代将士举起了长戟，单子魏发现它的动作虽然看起来很慢，却让他有无处可逃之势。他只能眼睁睁地看着那柄巨大的长戟落下，直刺他的心窝！

    “呜……咕……”

    单子魏发出痛鸣声，他脸色都变了，这一击竟直接□□了他70%的黑桃SP！

    ——这个召唤物实在太强大了！

    “听说你开了100%痛觉？”李枫满怀恶意地道：“真可惜啊，只剩两击，你就要死了。”

    古代将士抽出长戟，再次摆出了攻击的架势。白发青年眼中闪过一片厉色，他也知道再不逃离便会命不久矣，发了狠地开始攻击天涯。

    天涯也知道单子魏在拼命了，他死撑着挡在单子魏面前，生生受下了所有攻击。

    噗——嗞——

    长戟没入血肉再次拔出，李枫兴奋得发抖：“最后一击——去死吧，垃圾！”

    古代将士举起长戟，落下了最后的屠刀。

    “……不……”

    白发青年承受不能地弯下了腰，眼睛化为一片猩红。

    李枫刚要放声大笑，就看到心灵崩坏的死对头冷漠瞅了他一眼——那其中的血腥味比开了刃的长戟还要浓烈可怕。

    “不在、不在、不在……”白发青年扫视着所有人，笑容愈渐癫狂：“你为什么不在？你怎么可以不在？明明我最听你的话了。”

    他盯准了一个方向，迫不及待地冲过去，狠绝的气势连迷雾都退让三分。

    “我马上就来打断你的腿，让你再也离不开我！”

    明明不是那个疯子的目标，李枫和天涯的肝胆都下意识地抖了抖，然后品出了一丝不对劲。

    “快追上去！”天涯想到什么，骤然变色：“他是G扇子的召唤物！”

    李枫也反应过来，怒气和疑惑同时爆棚：“究竟是什么时候替换的？！？”

    “估计是迷烟爆发的那一刻换了人。”天涯猜测道：“烟雾冲脸的时候我下意识地闭上了眼。”

    李枫的脸色沉得可以滴墨了，“你没用全知之眼看他的资料吗？”

    “看了，上面一直显示着‘G扇子’的信息。”感觉到队长濒临爆发的情绪，天涯语气越发小心了：“那个召唤物肯定继承了G扇子的伪装设定，我无法识破。”他是队里的万金油，很多地方都能起到一定作用，但代价是所有领域不能非常精通。

    两人追着镜像跑了一分钟，听到福音遗憾地宣布：“时间到！无人正确回答。四位选手全部扣1分，并被冠以一次‘无知’。”

    迷烟中，所有玩家的脸色都变了。因为他们的设定面板上，分别出现了一个新设定。

    “你不知道使用六道碎片召唤饿鬼。”李枫又惊又怒：“艹！我的一条个人设定被锁了！”

    “我也被锁了一条个人设定……”天涯吞了口唾液，干涩地念着他的“无知”：“你不知道举起鸢盾减轻伤害。”

    两人互看一眼，都领教了“无知”的厉害。

    由于开场的战斗十分关键，加上“拷问大脑”第一题太偏门，他们干脆就放弃了这次答题，原本想着不就扣一分，谁也没想到“无知”的惩罚这么可怕！

    因此当福音宣读“拷问大脑”第二题的时候，所有玩家都竖起耳朵，以前所未有端正的态度聆听题目。

    “请听第二题：网络流行语‘我要给你种枣树’源自哪里？”

    李枫一听就知道这题是他们选的“流行”题，主要为了坑那个两百年前的老冰棍，却没想到“拷问大脑”的题目偏门过头，把自己也难进去了。

    一般而言，大家主要记住的是网络流行语的梗，很少人去专门查看那些流行语的来源。李枫知道这句话是对作死行为的吐槽，具体源自哪里还真不清楚。

    察觉到李枫问询的目光，天涯本来也想说他也不清楚，然而在队长不善的眼神下，只得苦着脸改口道：“我想想……”

    崩坏的镜像拯救了绞尽脑汁的天涯，它大约到了召唤时限，跑着跑着突然消失不见。不过没关系，天堂队已经看到镜像的最终目标了——单子魏正蹲在地上愁眉苦脸地看平板，他抬起头，一脸惊异地看见直冲他而来的崩坏镜像和天堂队。

    单子魏刚要有所行动，就见李枫迅雷不及掩耳地插下了一支战旗。一圈红光瞬息笼罩了这片区域，战旗上八个大字猎猎生风。

    【死斗之地，出界即死】

    单子魏心中一咯噔：这完全封住了他的退路！

    他灵机一动，嘲笑道：“没用的，我这只是镜像。”

    李枫下意识地瞅了天涯一眼，天涯立马道：“他的资料确实显示着‘镜像’，不过他可以伪装，还有……”

    他对崩坏镜像消失的地方努了努嘴，召唤物一旦心灵崩坏肯定会反噬主人，眼前的白发青年肯定是单子魏本人。

    刚刚那波操作果然暴露了“梅花7欺诈者外套”的伪装效果，单子魏无奈地想，他看到只有古代将士冲了过来，李枫和天涯都围在战旗边——这说明战旗是可以破坏的道具，所以才要留人看护！

    单子魏立刻打破镜子连召两个镜像，下达了分散攻击战旗的指令。古代将士迟疑地望着散开的白发青年，不知该追哪一个，直到主人的命令传了过来。

    “全部消灭！”

    古代将士依言朝最近的白发青年发动了攻击，即使那不是本体，打成崩坏的召唤物也会反噬本体！

    单子魏也知道这一点，他抓紧时间和另一个镜像直冲战旗。

    天涯上前拦下一个白发青年，另一个白发青年趁此机会冲向目标。李枫玉笛抵唇，再次吹起了曲子，这次他吹的不是控制，而是输出音域。

    空中飘起了半透明的枫叶，其中一片擦过单子魏的脸，立马就割出了一道血痕。别看枫叶小小的不着力的样子，伤害却是不低。单子魏甚至一时间不能靠近李枫，一旦他接近了，空中那些慢悠悠的枫叶就会警觉地包围过来，势要将他千刀万剐。

    李枫站在战旗边，冷笑地看着单子魏进退两难。白发青年脸上闪过一丝狠厉，转身冲向天涯。

    ——在得知自己活不下来后，单子魏决定鱼死网破地带走一个人！

    “枫少，救我！”

    天涯被两个白发青年夹攻得嗷嗷叫，他没了鸢盾，防御力大大下降。他也不敢向李枫靠近，枫少的设定牌威力大，但都是不分敌我的AOE。

    李枫则是回了个眼神：撑住。

    事实上天涯确实也只用再撑一会儿，因为古代将士很快就可以将所有白发青年解决了。它三戟一个人，片刻之间就杀死了两个镜像。

    “咳……”

    单子魏咳出一口血，长戟从他背后刺入，穿透身躯破开胸膛。他万分遗憾地看着庆幸的天涯和狂喜的李枫，在心灵崩坏前的最后一秒，给了天堂队的小朋友一个天大的惊喜。

    “都说了，我只是个镜像。”

    啪。

    单子魏指尖轻轻一颤，主动切断了傀儡线的链接。

    胖子说得没错，他的傀儡线和赵庆的迷烟是绝配。在循环地图的作用下，这里已经变成一个没有边界的烟雾迷宫。单子魏藏在层层叠叠的烟雾里，玩得开心无比。

    “镜像”这张设定牌升级后，每个镜像都会随机继承他的一条设定。第一个镜像继承了他的“欺诈者外套”设定，完美地骗过了李枫等人，在它心灵崩坏后，单子魏计算着召唤时限，在它追过来的途中放下了第二个镜像傀儡。

    第二个镜像傀儡继承了他的“镜像”设定，早有准备的单子魏给了它两个镜子作为召唤耗材——因为镜像没有玩具盒，最多只能手持两个道具，目前来看它也表现得非常出色。由于它已经超过召唤时限，现在李枫他们面前的白发青年应该会直接消失，也不知道那群小朋友会产生多大的心理阴影。

    “目前知道了他们有古代将士、战旗、枫叶阵……真不愧是李家小少爷，底牌真多啊。”单子魏感慨道。

    单从职业玩家素质上来看，李枫比不过天涯，然而他却比天涯要可怕的多，因为他全身都是极具威力、效果强大的设定牌，一看就是花了很多钱和资源堆起来的。“角色扮演”虽然禁止设定牌交易，也无法流入现实货币，但有钱确实可以做很多事，比如在对抗模式中，土豪可以用现实中的钱来买对手的命——只要价格高，没有人会拒绝这样的交易。

    这种玩家在过去有一种响亮的称号，叫人民币战士。

    “得再加把劲演出了。”单子魏转了转指根上的银环，前些天的练习发挥了巨大的效能，他已经可以用傀儡线完美地操作一个对象，甚至编写了好几十套表情：“他们好像知道我是100%痛觉，那以后痛楚必须表现得夸张一点才自然。”

    小盖亚无比认同地点了点头，为主人的敬业打了个可爱的call。

    单子魏笑了起来：“希望他们能喜欢我的表演。”

    他轻哼着歌垂下十指，犹如一名大师级的指挥家，站在最熟悉的指挥台上，从容不迫地奏响史诗。

    “欢迎收看我的傀儡戏。”

    ——操控范围之内，我即真理。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    元宵快乐！烂作者还是没写完，土下座

    大家都已经猜到了，接下来就是扇子同学的1V3了(*≧ω≦)

    PS：鉴于大家忘了一些细节，烂作者在这里说一下：

    李枫、赵庆对扇子的恩怨在第2、3章，他们知道扇子是冷冻人（见101章，傀儡线的具体功能也在101章），大家可以细品一下

    欺诈者外套的效果：大家玩游戏调查物体会弹出一个对话框，比如说你看到一个桌子，会弹出一个“这是桌子”的对话框，欺诈者外套的作用就是改写这个对话框的内容，比如可以把对话框里的“这是桌子”变成“这是一个动物”，物体本质没变，就是信息改变了。

    镜像召唤需要镜子（见5章）扇子身上有魔镜所以可以反复使用，但镜像只能继承一个设定，所以得给他准备镜子做召唤耗材。

    ****感谢在2020-01-3116:17:03~2020-02-0823:27:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出深水鱼雷的小天使：藍天07、川夏、我是一头牛牛1个；

    感谢投出浅水炸弹的小天使：我是一头牛牛、明月灵羽、橙candie、東野、靠谱的成年珊瑚1个；

    感谢投出火箭炮的小天使：无羡网3个；395298772个；20167610、青梅呀～、悦悦、我粉的作者是缘更、教皇最高、懒人翁、克莱恩正牌女友粉-满、repot、nightmare?、梦晨、果冻拌果酱、Dear.K、会守的蠢比、(°д°)择息、doitccx、安琪、啊啦啦啦德玛洗瓜、在叶修的手心上、莲柒、L君、墨深、宋小羊、九酒、27785461、了谙、曦子、今天颓大更新了吗、白理1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：安淮明5个；(°～°╬)快更新、无羡网、CX、竹叶兮、项伯以身翼蔽沛公2个；墨漓惜、芈靡迷、白日融解、我不出来、尽溪、ghostgirl、尺八苦寒、苹果、奡黹、风烟唯落、不在家、叶梓桐、龙霖染、feather、若风卷云舒、自由的山猫啊、wxyqy、洛尔迦、颜莫楚、商陆叽叽叽、清莱、君涵、是甜的不是咸的、天晴易冷、珊儿、蠃鱼鱼、27743068、墨水三千、35092863、九九九九九黎、陌澜NAL、了谙、小槑、血晶之恋、野猫阁下的美人、起名真的好麻烦.、惜、古木之灯、羽渊、ruler、翻、梨榕、九酒、39324030、沈千烟、神说要有光、疏雨梧桐、巧克力蓝莓蛋糕、甜党、看透、说书先生1个；

    感谢投出地雷的小天使：竹条炒瘦肉、芝心年糕太好吃了叭！10个；无羡网9个；禾言8个；岚珏7个；欲、妖孽御5个；颓大的Azack、chakety、鹿枝、云清章、琴S形、目目不是木木、血晶之恋、说书先生、缁、沐兮4个；Dear.K、墨染锦年、惜、?羽毛、泛泛之舟、莫冉、陌澜NAL、卿言何欢、Aslan、云上等风、37840609、寒络、透、洛沐doll、AD、慎独、惊鸿.、青黛子3个；啦啦啦、藍天07、是你的小猫咪呀、初学者、安淮明、露露扎、夏初、顾昀家小娇妻、40392706、森同、W.Ang.、笙歌、看什么看这是我家的、紫恋邪、30554291、张美丽、海豹子、苹果、37025820、有鹿、星衍、颓大今天更新了没(T^T、毓戚、樱の萤、凉瓶子、42071590、天道酬勤、十年、怠惰因循、ghost.、丠山、我在上药、白瑾夕、卖卖君、HL、唐唐呀、君樱卿、今天阿蒙和克莱恩结婚、睡不醒的冬三月、凉花叹、米粒粒、记得戴口罩、夷陵扛把子、小树苗、我不出来、じゃ、松石为骨清泉为心、爱~、小小、帅敏一世、惟君负忘、27669301、千烬volice、了了、柟、木沐沐、三千、项伯以身翼蔽沛公、神说要有光、神无筝、黑影羽、紫见、琪诺、茗钿、藏雪、蠃鱼鱼、就是爱吃改不了2个；奈雅、暮吟、白理、只敢想的咸鱼、小老鼠嗑瓜子、Rainingfall、清晗、eris、白洛卜、(°～°╬)快更新、35480313、木子栗、橙色怪物、颓大今天更新了吗？、123、青豆子？、颓大今天更新了吗？、风飒飒兮、不想减肥、青山、聆听忧伤、一只爱吃胡萝卜的猫、苒苒、少年痴呆症患者、云秋之巅、无聊珉碎在线打滚、小A会欧吗、42083085、虽秃但强、跪求颓大更新、吃肉吃肉、灬BananaLove、灵阳、林以昀、王丽慧、白月柒柒、换了个名字、夜火如烟火、41990530、BecaSe、糖果味的柚兔、宇宙可可、洛白、甜透、青葱禾苗苗、yj、阿善、不在家、日常等更、我家兵长超可爱、与茶、wxyqy、chuya长高了吗、单列士、栗、桃良、费泪罗、乐乐、28952068、咲侴、牿梗洛、讣里、读者、君夭、卷耳、玄月风霜、花謝夕顏、疏影浮生奇梦人、二咬、41966244、旭、一只懒烨、森峪麋鹿、偃师大人、mao党、万里云山入浩歌、拒绝吃药、洗洗睡噻、艾寻路、凉一、文、Ethereal、晴空、祭。、海豹君、羽蓝、浅墨梓然、宁河太清、木白、更声漏雨、布拉冬格、知否知否、江野来自江北、叶修的软中华、小岁、魀璃、墨水三千、月、怪罪双子、HTLY、风兮璃茉、GHost超甜、一抹、地底、蓝柒、无伞、41318640、今天想出名字了吗、风萧、清和朝朝、黛色、20955540、落叶鸣涧。、若风卷云舒、南南小湾、季柯、Alsa、长歌行、是琳琳鸭、5825428、耽美不胜收、邦邦、41981071、鰰、若木、叶叶叶子、理懒、佳昕的小仙女、汝与迩涞、鱼乐_zzz、oristra、丘、棱秋秋秋、41723666、WH、阿挚、九九归一、一只潜水w、溪溪、愁闻一霎清明雨、41215896、桦、兔子的真理时钟、我永远爱颓大、萊俢、32374343、Mika、silversoul、宇轩兔子、苏澄江、颓大今天也没有更新、wwww、归路遥、凜青.、昼眠眠、全村的希望、不想说话、一生命犯解语花、27366838、照无眠、梦到颓大日万、竹云、三只兔子、罐装、。、41559895、花栀、大忽悠、Kylin、喵?、白日融解、静宸、棠糖伖、安琪、42088276、会守的蠢比、clytie、wizard、R、Y、白雪路521号、子春尤旧、千里鹤权、一木、九九九九九黎、椒日w、jelsa、Ryan、罗小墨TvT、溪竹畔月、春光乍泄、我不知道、霏翡、花式帅、胡花不谢、十维、37976774、40344814、城城城城城、双木ww、小学生宗师之剑、迷菌、北夜雨殇、囧囧酥、绯墨、人间失格、。暖涩、人格分裂、提壶游花间、嘤百生、熟读并背诵全文、小鱼饼w、『唯伊萌』.、阿波罗、狠狠啊、星、可爱鬼小希酱~、惶恐的小鬼、纠结的咖啡杯、桑子、柏锦、珊儿、大大大pia_兀总、41894994、核爆二零一四、caoloo、桐、我愚蠢的欧豆豆啊、大型真菌、顾林今天磕cp了吗?、磁场、zy、浮生当写意、某某某天做某事、游旋、二胺盐酸盐、乾颜亦无言、玛吉阿米、墨染、温柔的布丁、40797934、叶修修手里的烟、雨霁天水、久见、与风、等等等的、今我月明、欧皇附体、阿宇、35927028、舒图、且行且歌、冰银、决明子、白朝、Hello世界幽灵、四月半、41590235、闻渡、考拉的拥抱、是个俗、曾无与懿、流年Loli、风大听不清、虞姬虞杭州杭、奶仓仓、啥，我听不见、ted君、S君、霜叶雲、樱兰圆、啦啦啦啦啦.、里炉、NiKoo、ruler、子在川上曰、阿璐璐、游客0、木木、翻、头顶鹅几、尘陨、六月、33765111、Julyune、琉璃千雪、衣娟、南城nancheng、太宰、不晓夜、Cutis伊、这个皮皮修睡着了,不、沉舟侧畔千帆过、九号、西家、啊啊啊啊被这个脑洞萌、用福尔马林泡你、18604680、名字被我吃了、波娜娜、月下之约、金鴉、颓大今天更新了吗？、筱远兮、G_sx、赫小明、楚如、37816370、桃桃、胡萝卜辣、笑妍、ひのえ、藥老闆、36348948、夕阳、一份刚好的黄焖鸡米饭、婴童、星情、绯炙、高考前，不看。、asdf、终极妄想、谢嘉年、40883866、空白、木然影、梵无、晓寄年、岚溪、销愁酒、未遮山、圣洛楠蒂、二凡子与大白冰、黎哇哈哈哈哈自、云生袖、铃星、南墙、神奇的易渊小朋友、Zelda、阿飘、W:)ILTDH(d)D、一梦新生、29273223、堕落的小纯洁、甜糖罐、32707837、诗三百曲千奏、角色扮演、一只小兔几(??.??)、西泽、二禾QAQ、41559481、堕and天使、不如归去、托尼二米八、H-2忧艾、条条、陌冥、芜夷、德云、零、陆离斑驳、29176617、易北、叶赐安、颓大更文踹我、玉扇1379、幸福时光、川流、殮芜、fallingstar、刀片如山、弥循、s、随便看看吧、34382671、秋的鸣殇、腐污宅、九又、容易肥嘟嘟、雷鸣、38319240、赤松子、中也最帅、朝辞、39772016、40795910、烟雨任平生、雾生、一铭铭铭铭、厌葬、喻安、雁阵惊寒、星1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：東野366瓶；悦悦242瓶；易北177瓶；阿波罗165瓶；身高不够注定受144瓶；莲柒139瓶；diva134瓶；青黛子、长崎蜂蜜绿奶118瓶；Silvia106瓶；苏一是宝贝104瓶；納蘭101瓶；Nyanya、不值钱100瓶；璇99瓶；方阙、喵呜咪、白瑾夕、莫冉、疏影浮生奇梦人90瓶；天晴易冷89瓶；小透明88瓶；桐尘飞雨87瓶；(°～°╬)快更新85瓶；与茶82瓶；七九不是小秃头、巧克力蓝莓蛋糕、Viper80瓶；化渊73瓶；kirakika、破花70瓶；千烬volice67瓶；萨莉也叫小树林、岚珏66瓶；好想养只猫.....65瓶；洛念尘63瓶；三千、宝宝、wxyqy、桀、受小人、一生不羁爱忘记、浅凉薄荷、无羡网、说书先生、嗯哼、清安60瓶；天天要有正能量59瓶；2917661755瓶；安宁、清霁素朝54瓶；书香萦绕53瓶；墨鸣其喵、江濯、莱星Leccio52瓶；洛邑、随便看看吧、梁腐、周几、龙霖染、41767336、子期、永远喜欢撒野、无业人员、寒露、安琪、四大皆空_、星符、青青子衿50瓶；倚言、青莲君49瓶；桃桃47瓶；雨彡林夕月45瓶；矢泽悦44瓶；白茶与风.41瓶；横竖撇捺、木等等、喵喵喵、打酱油的路人甲、叶梓桐、蓝海流，冰河走、louty、轻轻的走了、無雲、宝宝、heng、dqlyt2001、可卡、没十二点40瓶；5451、鹿阿峤39瓶；团源、颓大今天更新了吗？38瓶；Mafura、3976761537瓶；久见36瓶；泶夜、微笑35瓶；善诌霸君34瓶；小恩超可爱哒～、顾訙33瓶；叶梓骁、子春尤旧32瓶；辞凉31瓶；风月酌酒?、这是一只鹿鸣、桓离、淮雉鲤、迷菌、咸鱼凉一、统治世界的蘑菇、华笙、鱼骨头、西卒、不偌、暮鸦、长夜何由彻、小楼、蛋挞糕、Buttire、九曲、云清章、?羽毛、花謝夕顏、BecaSe、。暖涩、深漠、羽ね糸ぅ?『溟』、露西亚xy、Israel、mousse、惊回千里。、画船听雨、白芨、Slaze、颓大今天也没有更新、澄澄不檬、32641952、alicss、执笔画流年、忆逸逸、凉瑞、桐、分不清真假、沉湎、26361114、ち零ざ、安安、bincd、云绮、夏目贵志、咕咕鸡、臣本布衣、南木楠、宴安30瓶；炎、じゃ、蕾、兔子、零之白银、滚滚檀、青灯夜语29瓶；梦里的颓爆更50000、猫君、30504302、金鴉、3387323128瓶；朝暮盼君、只吃甜饼不吃苦、小瑜崽崽27瓶；mali、廉诹、在下严家小渊,请~、Rogdoll、羡青山有思、溪竹畔月、HISOKA25瓶；佛否、冷茶、于泽、绿豆24瓶；淮游舟、一十是个二五仔23瓶；澜、chuya长高了吗、荟蔚依依、陆球、安之若素、商陆叽叽叽22瓶；雾沉三月、夜光杯、看文苦苦利于沙雕病、宝宝2号9、子鼠、枫叶之都、这爪子我不要了、娃娃、30200794、换了个名字、一顾追、z、繁华如烟、璐璐璐、含光凌嗽_xd、Jzjily、荼、Ai、Dear.K、茶西西西西西、梦到颓大日万、陈言、年小染、叶菰、BbR、胡英俊2580、自习、feather、沈浣竹、汪汪汪???、佳捏、凉烟、斑鸠蛋卷、逃亡的林沐、Hello世界幽灵、马佳佳呀、今天也是为绝美爱情哭、CHRN、颓大更文踹我、被软禁的红、二肥、Kylin、蜗壳、-懒癌晚期-、不想跑800、凌轼、dato、云渺Er、九缺、lqyst、酒五陵、Ethereal、六十、橙色怪物、曲中流水、羽、会守的蠢比、林由、爔云、御镜轩、殊江、叽叽叽叽尖椒鸡、大漠孤烟弯、霜序、L君、_____、伊卡28、枕梦、少女綺想曲20瓶；正三观青年、南极、控制裤子、阿善、37975390、咸蛋一个、喜欢豌豆的花栗鼠、鸠、1972265519瓶；白槿、蔷薇之语、HL、唐墨儿、安缘、祭勿言、祈九、蘑菇蘑菇~、颓颓今天更新了吗18瓶；39299693、妄想症患者、小小西歪、苏小蓓17瓶；柚子又绿了16瓶；甜透、茗钿、我果然不喜欢鸡肉汁、弥循、是兔叽不是兔子呀、祁祝、worth、幸运的小明、7、陆延、彩瓢西瓜、38569047、拉拉℃、果冻冰山、季柯、一叶障目、浅笑嫣然、小米粒就是小米粥、27366838、随风而散15瓶；41831049、流年、梦晨、清莱14瓶；喵?、诗三百曲千奏13瓶；小A会欧吗、绿豆汤、镜生、珉裕.12瓶；二凡子与大白冰、夢、天下有白痴的午餐、咩咩虹、北陌、花泽类、呔憨批受死11瓶；什么十一被抢注了、尺八苦寒、夏满芒夏、哗啦啦的来了、执落楼白、十年君可归、费十、我就是总悟的眼罩！、ghost、云从海天去、茯苓、竹雨、C2、38937427、一只懒烨、尘外孤标、Alpha、莳荌、唯一、小肥羊、36448507、腐号君、.、小真鉴、禇晣、35772614、Ebony、雾霜雨云水、松墨、长夜未央、白夜black、小小晓晓林、几乎没有决心的白水、九歌、King、小朋友V、汪叽上无线、舍与不舍、缁、嘲鸫、木由由、洛洛是只猫~、时风、绞尽脑子里的水、绝世拉垃圾、我永远爱颓大、红糖果冻、32659105、淋淋雨、丸子、酒笙、尽溪、陌、九九九九九黎、司议风、寸缕、翻、HaHa、5825428、远远的、Z.A.Camilia、墨辞、北凉、愁闻一霎清明雨、小将白、郁弥弥、无聊珉碎在线打滚、布叁叁、陌语安、青梅呀～、泽栖、言、阿兴、藏剑、陈雀丶、赏秋赏月赏菊花、唧唧比天长、星辰大海、棠笙、旧疾当愈、栗、像怜、今天大大日万了吗、纸圆、少年痴呆症患者、Stolz、鹿鸣在、么么、emmmm、花著锦、梦晓、我想静静、不吃蘿蔔的兔子、41559481、木水、人参园的萝卜、春光乍泄、繁星、颓大今天更了吗？、更声漏雨、唐棣、楚如、薄荷兔呀、月半、30851682、和黑、橘络、凉花叹、九九九、萦溯、痴汉一号、sky、枫色酱、小甜饼超级甜、～(￣▽￣～)~、vkd、西米OvO、纯粹的主角控、默世绝园、玛吉阿米、花旦°、阿喵仔在天上飘、檬知、不知锁云、釉聆喜欢吃板栗、南滁、乐西、糖水莲子、维、不娶何聊、南风不竞、陌路殊途、蓝夕霜烬、酒葫芦、妖月、Lekki、落叶鸣涧。、等灯等灯、年糕是只喵、TNT、格子、多读书、若木、归路遥、星辰白告、陈情、吱吱吱、夏述、丙三醇、魇歌、颓大日更1w字、金叹儿、魍笙离、燕南空梦、近禾霖、嘿，吃货～、恰柠檬、孺子不可教也、我在上药、哈哈哈、火海火海、我就出来转转、噗嗤、Kyabia、yeanlu、地底、shumm、囧囧酥、酱油专业户、当为天地客、土豆不土豆、克白、沐瑾、妄渡.、沐杨蓝橘、临云晓羲、思仙、审判、山豆己几浆、琴S形、吹小号的大鹅、清梦一席、琉钥祭、小黑帽℡、木泽竹雨、e..傲娇小妹、祁序呀、瑾空、西瓜很甜、霍山黄芽、回忆蔓延、笙思、嘤嘤嘤？嘤！、花与归期、Leo、南飞10瓶；凌迟处4、和和、扇子、一只观星洋、会飞的少年、33405226、羡羡、咕咕、寒魅雅、二禾QAQ、殷桃、希尔、渡里舟、29775451、林道昕、28197727、超级可爱大宝贝儿、妙花、骨灰戒、Rainingfall、香草奶昔、荒诞第七位9瓶；大大我爱你！！！、訦chen、33643560、梵无、瓜、我的个耀啊、临渊而笙、政哥哥的歼星舰、路边小二、那只、行陌、32386686、半鱼、31474123、CX、阿涣涣涣8瓶；逢考必过、静安寺低功耗、嘟嘟嘟、明人不装暗逼、没有呆毛的saber、苟一苟天上走、今天想要姓名、W.Ang.、魏～～、那绿snow、顾易终会、以桑为酒、槿璇、陌冥、茶肆、楠青7瓶；商烊、cc叉子、季浅浅、琼林听雨、有鹿、六月、弃青山、Monstre6瓶；渡劫失败、哆啦A梦、魀璃、枯犬、走卯、su思、不落凉华、森同、不知道der人、圓心魚、凰羽千缘、飞丞不是丞飞、太燥了不好、最初的等待、苏钰、小猫咪、寻渡、bee、dolphin1988、38609579、折枝、兰陵笑笑生、小王小王、晴啊喂、影君T、惘、霸霸、虾米、落墨、九歌、我去上学校、喵啊、椰蓉青豆、子说、丯、抓到只羊仔、他眺起眼、Flora树、37816370、pingbo、36844845、流年、41470740、文雅点没错、木雁北、研究员塔罗兰、我不知道、水墨玥卿华、黑白条的马、解语花、碎茫MY、暖茵子、NiKoo、小甜甜、手术刀加强版大萌砸、慕斯提拉、傅清、兔子的真理时钟、林静恒带球跑了！、么么扎、易烊千玺、立秋秋、以我为舟、熙清、我多喜欢你，你会知道5瓶；我爱学习，学习使我快、莫语长华、金丹大圆满、林淼、鱼儿水li游、裴你听颂，方觉夏天、穿碎花裙的祖母、17岁高中生学不会语数、WH、子胥、但求一睡周泽楷4瓶；邦邦、风歌、36902456、菜菜、木可、梦翔、活鱼想把头伸进太太的、小小、是禕、共工大人的夫君、暮、青柠檬、一抹、葬寂、西瓜真甜3瓶；猫不吃鱼、初雪晴空、池渊、桑子、神就是爱、有奶就是娘、霜叶雲、酱酱酿酿、矛盾的岚、普通蓝、LIMBO、头上一根草、阿白、三只兔子、桃鹿翰墨微、焱、41215896、漆黑倨傲の眼眸。2瓶；彼岸花、月芝心忆雪、提灯照海棠、linglingyi、謬藍、林惊鸿、山有扶苏、央十六、钟离离离离离离、费泪罗、孟冬芜、20466910、38994775、嗨嗨敲可爱、清蒸、34537474、Renaissance、已上羡、兔奶奶次萝波、白兔夾魚、欧皇转世、illuison、莫致之、盈缺、界雨、四面杵鸽、pupu、叶叶叶子、子衣、橙若归杏、美目盼兮、风萧、归来客、细茶、在下五毛。、23187451、随便啥名、顾笙、艾尔、负以归零、欲、醉爱[夏目の斑]、呜呜呜、32915613、蓝柒、闲敲棋子落灯花、CLM、奈何不度鹤桥度、我就是我、32921259、愿熙酒、习清哥哥我可以！、言芫、君墨梨、ga、铁马冰河入梦来、见寂、无缺、桑竹桃源、美妮妮1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

