
　　易春当然听见了，这个兽人崽子的心声。

　　毕竟，它几乎要将这种心绪展现在自己的脸上。

　　易春没有多做评价。

　　崽子的野望，可以是荒诞不羁的。

　　不应因为它的荒诞，而施加太多的力量。

　　当然，前提是它不可是扭曲或邪恶的。

　　易春不在意自己被评价为邪恶或善良。

　　但相对来说，他总还是更加希望这些由他创造的生命，走向一个相对光明的未来。

　　易春沉吟了一会儿，他将意识交织在酓的无尽野性天赋树上。

　　酓是理论上能够获得无限体型成长的存在。

　　只是，以现在易春的生命等级。

　　一场强度足够的战斗，会存在极大的不确定性。

　　尤其是在，他还有一个尚未处理干净的敌人上。

　　随着加入翡翠长者阵营的综网玩家数量增多。

　　现在，燃烧军团的许多行为得到了遏制。

　　但要说伤筋动骨，显然还谈不上。

　　易春并不喜欢冗长的、宛如刮痧一般的战争。

　　他在积蓄着力量，以求一波将这个老牌的多元宇宙邪恶势力摧毁。

　　至少，在这个名为翡翠的纪元里面，它不应再出现了。

　　随着一声无形的咆哮，一个巨熊般的宏大无尽野性天赋树浮现在易春的面前。

　　每一次凝视无尽野性天赋树，易春都会有不同的感慨。

　　而现在，他只是感受到了综网那至今仍然觉得宏伟的力量。

　　那不是简单地用“神明的力量”，便能够诠释的权柄。

　　哪怕在梦境世界，能够为所欲为的易春，也无法制造出一个本地版本的综网。

　　这不仅需要权柄，也需要智慧和积累。

　　就像打开了电脑的所有权限，也不是谁就能够凭借一己之力弄出一个wow的。

　　此刻的易春，已然在梦境世界的里层度过了极为漫长的岁月。

　　那不与任何生命重叠的时间线，在智慧生命的认知中，似乎是毫无意义的。

　　它的唯一的意义，便在于经历这一切的易春本身。

　　而那段漫长的岁月，令易春知晓了作为一名神性存在的常规操作。

　　比如说：不再依赖凡物的感官。

　　随着神性意识的瞬息调动，那些天赋的信息大量涌入易春的意识海中。

　　这个时候，易春发现这些天赋的数量，比自己以肉眼观测的时候要多上许多。

　　简单来说，无尽野性天赋树的库存，似乎并不是本地的，它与某种更为宏大的天赋库链接着。

　　至于那个更为宏大的天赋库究竟是什么。

　　易春并不了解。

　　又或许它并不存在，它是这一野性形态所能够链接的一切具备相关概念的所有天赋……

　　是谓：无尽野性天赋树。

　　在无尽神性的光芒之中，易春从难以计数的信息里找寻出了自己所需要的。

　　它就像闪耀的光点，在黯淡的星空间夺目逼人。

　　那是神性的意识，在抉择之后的必然产物。

　　“

　　我就吃一口：

　　类型：传奇无尽野性天赋/限定

　　描述：

　　该单位能够通过永久地吞噬空间，来获得体型方面的增长。

　　在一个标准的进食动作后，该单位能够对嘴部锁定的区域空间进行吞噬。

　　每成功吞噬一次，该单位将需要消耗一定时间来对所吞噬的空间进行消化。

　　消化完成后，该单位将获得基于所吞噬空间的最大体型增长。

　　请注意：该吞噬会导致位面空间的永久性减少。

　　所以，每当你释放该能力，都可能导致所处位面意识的敌视。

　　ps：宇宙那么大，我就吃一口……——深蓝

　　”

　　易春感知着关于这个天赋的信息。

　　现在的他，能够看到除外综网文字描述之外，更为深入的一些相关信息。

　　比如说：每一次释放该能力，所需要的大概时间以及辐射范围之类的。

　　正常来说，易春是不会使用这种能力。

　　他或许会与某个位面的智慧生命敌对，却极少会因此迁怒整个位面的生命。

　　当然，负能量位面是另外一个说法……

　　只是易春对于骨头架子，没有太大的兴致。

　　毕竟，得罪过他的骨头架子，已经去了它们该去的地方。

　　而现在，易春之所以选择这个能力。

　　是因为，他的某个众所周知的敌人，让他有了新的灵感。

　　他固然极少会去祸害一个正常的位面。

　　但虚空，那是一切混沌与邪恶的集合。

　　它几乎无法诞生任何的光明与希望。

　　在那里，所见之处，皆是扭曲与混乱。

　　多元宇宙有多庞大，混沌虚空便与之对等。

　　它是多元宇宙层次的浩瀚汪洋。

　　也因此，它养活了许多在外界难以生存的虚空巨兽。

　　在外界，那些庞大的、扭曲的生物是极难吃顿饱饭的。

　　就像凡间的大海一般，混沌虚空宽容地囊括着一切。

　　前提是：你能如同海洋中的霸主一般，无视那些惊涛骇浪与深渊中的惊骇之物。

　　正常的生命，很少会把主意打到那里。

　　易春之所以会考虑到这一点，是因为他仍未熄灭的猫之记仇……

　　打进燃烧军团的大本营，他显然还欠缺些火候。

　　就像它们，如今也不敢深入他的领地一般。

　　但燃烧军团未曾放弃过。

　　在过去的十几年中，它们尝试过梦境污染、物质亵渎等各种方式。

　　当然，在猫之记仇的感知之下。

　　它们被高呼着“大本营刷活动怪”了的综网玩家，热情地送走了。

　　这样想来，吃它点大本营，也算是礼尚往来了。

　　对此，易春不曾是宽容的。

　　在过去的十几年中，易春零零散散积累了一些传奇无尽野性点。

　　那大多是兑换了传承之后的综网玩家提供的。

　　基于加入翡翠长者阵营综网玩家的总体风格，能够提供传奇无尽野性点的综网玩家比例不高。

　　他们绝大多数都是德鲁伊。

　　毕竟，正经的、想要提升的综网玩家怎么会把精力放在一个被称为“幻化之主”的阵营上面。

　　倒是易春传奇德鲁伊出道的名头，引来了一些就职德鲁伊的综网玩家。

　　到目前为止，易春已然积累下了35点传奇无尽野性点。

　　这个数字，让易春有种自己也是老牌神明的既视感了。

　　只是，他有些不解。

　　某些经历了漫长岁月的神祇，比如说某位不知名的下位面领土，究竟都在干些什么？

　　或许，信仰神与位面领主的某些限制，比他认为得要大得多。

　　当信仰与规则束缚，甚至限定了思想，乃至性格之后。

　　点燃神火的那位，究竟还算得上存在吗？

　　易春默然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百六十二章 我就吃一口免费阅读。https://xs.23sk.com  