    事实上，叶青做什么，肖莹忆还真管不着，毕竟叶青又不是用她的钱，不是吗？

    当然，就算是用她的钱，她也不会说什么，毕竟现在她的心态和以前是不一样的，现在的她甚至有点放任叶青了。

    经历了谭淑萍的事情之后，此时肖莹忆只希望叶青和老妹都好好的，那可比什么都重要，不是吗？

    失去了老妈，她不想再失去老公和老妹了。

    就在这时，许梅突然接到了黄果打来的电话，放下电话后，她对肖莹忆说道：“肖总，黄果让我们去他们公司一趟。”

    “为什么过去啊？在这里不行吗？”叶青撇着嘴说道。

    “她说合同签后，转账什么的在他们公司进行方便一些，更重要的是还得等业主过来，毕竟我们不是跟中介公司交易，而是和这几栋别墅的业主，不是吗？”许梅笑着说道。

    “太他娘的麻烦了！”叶青撇了撇嘴，原本他还想在这里转上几圈，琢磨一下怎么弄别墅勒。

    “行了，你也别郁闷了，毕竟买房子是大事情，麻烦一点也是正常的。”肖莹忆笑着说道。

    既然老婆都这么说了，叶青也只能耸着肩，说道：“那行吧！”

    一边向别墅外面走去，叶青一边给华娴珊打了一个电话，让她直接去中介公司，而他们到小区门口将今天开来的那辆劳斯莱斯幻影开着去了中介公司。

    ……

    才到中介公司门口将车子停好，两辆跑车呼啸而来，停在了中介公司的门口。

    叶青眯起了眼睛，看着从这两辆跑车上下来的两个人，说道：“你们又来给我送车吗？”

    “我去！怎么是你？”其中一个家伙看到叶青的时候直接就惊呼起来。

    这个家伙不是别人，正是郭泽霖，而另一个人自然就是他的死党，号称“筑城地下车神”的苏浩然了。

    “不能是我吗？”叶青一脸戏谑的反问道。

    “哼！”郭泽霖瞪着叶青冷哼了一声，扫了一眼停在一边的劳斯莱斯幻影后，他的脸上就是一脸的愤怒了。

    自己曾经的座骑现在却成为了肖家这傻子赘婿的了，他能不愤怒吗？

    更何况，连续将他最喜欢的两辆车输给了叶青，任谁都不会有好心情吧？

    “车不错啊！”叶青撇着嘴说道，眼神中似乎还带有一丝挑衅的味道。

    很显然，这家伙是看上了郭泽霖和苏浩然开来的这两辆车了。

    的确，这两辆跑车是真的不错。

    一辆是迈凯轮Senna跑车，价值近两千万，对于很多有钱人来说，这并不算贵，但问题是这款跑车据说只生产了五百辆，所以就算有钱也不一定买得到。

    而另一辆则是轩尼诗公司最新推出的毒液f5，价值也是一千多万。

    叶青不得不承认，这两个家伙是真的喜欢车子，也不知道他们收藏了多少豪车啊！

    “不错又关你什么事？”郭泽霖冷声问道。

    “要不？我们在比试点什么？赌注就是我那辆劳斯莱斯幻影和你这辆迈凯轮Senna？”叶青眨着眼睛说道。

    “不赌！”郭泽霖翻了翻白眼。

    开玩笑，他又不是傻子，在没有准备的情况下，和这个混蛋赌那无疑是输多赢少啊！

    “噫，居然不赌了，你小子看来是学聪明了啊！”叶青好奇的看了一眼郭泽霖。

    这家伙不是一激他就会上钩的吗？

    现在居然不上钩了，有进步啊！

    “哼……我才懒得理你，我有正事！”郭泽霖白了一眼叶青后，扭头对苏浩然说道：“老苏，我们进去吧！”

    苏浩然瞥了一眼叶青，跟着郭泽霖走进了中介公司。

    他倒没有像郭泽霖那么将叶青的恨意写在脸上。

    毕竟那次在青峰山的时候，他虽然输给了叶青，但输掉的兰博基尼是郭泽霖的，不是他的，他没有那么肉痛。

    另一方面，他的城府可比郭泽霖强多了，就算是恨，也不会表露出来的。

    发现叶青和肖莹忆也跟着走进中介公司，郭泽霖眉头一皱，转身喝道：“喂！你跟着我们干嘛？”

    “呵！这中介公司又不是你开的，你管我来不来啊？再说了，你来这里办事，难道我就不能来办事吗？”叶青撇着嘴问道。

    “你也是来办事的？”郭泽霖一脸怀疑的问道。

    “不然我来这里干嘛？我又不像你那样闲得蛋痛！”叶青耸着肩说道。

    “我靠，你他娘的说谁闲得蛋痛？”郭泽霖愤怒的喝道。

    “哟……怎么的？很愤怒？很想教训我？那就来教训呗，顺便下点赌注，看谁能教训谁？”叶青眨着眼睛说道。

    “噗嗤！”站在叶青身边的肖莹忆直接就笑喷了。

    这家伙还真是看中了郭泽霖那辆跑车啊，只要一找到机会，他就又给人家郭泽霖下套。

    好吧，你下套就下套吧，也不能总盯着一个人下吧？

    肖莹忆同情的看了一眼郭泽霖，真是替这家伙悲哀啊，被自己老公给盯上了，这家伙怕是又得要将那辆新的跑车输给自己的老公吧？

    显然，肖莹忆倒是对自己老公很相信啊！

    “哼……老子可是文明人，可不想某些人那样动不动就教训这个，教训那个，哼……一点素质都没有！”郭泽霖冷哼着说道。

    叶青无语的撇了撇嘴，老子翻天的，还好意思说自己是文明人？

    呵呵……这郭泽霖还真敢往自己的脸上贴金啊！

    “屁话真多，我就问你敢不敢赌？嗯……只要你想得到的赌的方法，都可以提出来，我是来者不拒。”叶青撇着嘴说道。

    “你确定？”郭泽霖眯起了眼睛，显然是让叶青给说心动了。

    这肖莹忆捡来的傻子赘婿可真够不知道天高地厚的，居然让他提赌的方法，他还真以为自己是无所不能的啊？

    郭泽霖怎么就这么不相信呢？

    倒是一旁的苏浩然嘴角动了动，似乎是想劝一劝郭泽霖不要跟叶青赌，但是话到嘴边却又没说出来。

    毕竟怎么赌由郭泽霖说了算，他想劝也没有理由啊！

    不过他的心里却是有一种感觉，他怎么觉得自己的这个发小还得输啊？

    只是感觉这东西又不能当理由，所以苏浩然也不知道应该说什么了。

