
　　宋志在军事方面有天所以在父亲说完那句话之后，立刻就反应了过来自古以来，中原对于草原大军南下，都是以防御和守为主即便出击，也是在迫不得已的情况下但就算战败草原了也会在达到一定的战略目的之后，选择退缩原因呢，也非常简单，那就是草原并不是中原大军的主场中原大军，可以攻城拔寨，可以以弱胜强在做到这些之后，大军就要进行补充,要休整而一旦攻下城池，就意味着会会的补给，然后再组织下一次的进攻可草原呢，那是游牧部族，没有城池即便得胜也无法补充这就意味着只要大战继续，那就需要一直不断的消耗下去更别说有什么可以休整的地方呢，毕竟草原太大了而草原那些铁骑、会从仟何时候，任何方向攻击而来指南因此，中原王朝想要消灭草原势力，是非常也就是为何，连神武这样的任务，在北境{可现在，宋志在听到父亲的话之后突然意识到若是有了一条新的进攻路线，那就不一样了首先，北境的镇北关，和之前一样，作为防而在高阳地区，就可以直接屯兵，加上特殊白一句话的事情因为宋志非常清楚，草原虽然和高阳国接址脉，相当于天险若是普通行军也就罢了但草原都是铁骑，唯有在大举冲锋时，才会发挥出最强的战力可若是面对那种复杂的地形，骑兵反而就成了累这也就是为什么明明高阳国并不强大，但却不受草原劫掠了根本原因，就在于有一道天险现在，高阳被灭，这个地形优势，就完全归了大“父亲，你说的没错啊，若有高阳作为后盾，届时我若率军，便进可攻，退可守宋志眼神愈发明亮了起来虽说在他的眼里，打仗这种事情，完全没有后撤的说法但也知道，有时候多一条退路，就有了更多的选择如果只是以镇北关为基础，向草原进发那容错率太低了所以他也完全能够理解为什么神武在打仗时总是很保守，就是因为知道有些仗不能冒险“现在知道我为什么说，下在下一盘大棋了吧？”宋公文一笑，继续道：“草原十八部，与我大而言，就是心腹之患，而下想要开创出一个真正的盛世王朝，就必须对付草原“可我大，即便是带甲百万，猛将如云，但想要完全击草原，也是很难的“唯有使用另外一种办法，就是从高原出军，打到草原部族手不及”ŴŴŴ.23sk.com

　　“届时，再继续集结大军，就可以堂堂正正从镇北关出发”

　　“如此对付草原部族，不知要轻松多少“届时，我大与草原之间，必然攻守易形！”

　　说到这里连宋公文也激动了因为他觉得，下肯定就是这么打算的不然的话，为什么要派自己儿子去人高阳都护呢？

　　就是想着治理地方是其次，对付草原，才是最为重要的“那也就是说，高阳，我无论如何都要去了？”宋志点了点头，继续道：“只是父亲，治军还行，可治民，我确实一不通啊”

　　“你还不明白吗？”宋公文道：“下让你去，不需要治民，只需要治军便可以了“而且，高阳地区也有许多百姓，你还可以借此，为朝编练大军”

　　“不然的话，下为什么要将这位置交给你，就是因为高阳都护，有扩充大军的权力在宋公文的想法当中，高阳那个地方，最大的作用，就是用来对付草原至于是否能够治理好，只是其次，毕竟只要草原之患消失以朝的手段，再将其吸纳治理好，不是难事“原来如此啊”

　　旁边，宋志总算是理解了脸上的阴，也在这时候一扫而光本来他还在思考，就算成了高阳都护，但手下的大军也不会很多因为等自己到了高阳，最多只能带一些辽镇的将士前往罢了但却忘了，高阳都护权力极大可以扩充大军至于兵源，直接从高阳那里征收便可“好了”这时候，宋公文顿了顿，然后道：“志，下让你去高阳，不要有抵触情绪，因为背负着重大的使命，记住，切不可辜负下啊“儿子明白”宋志点了点头，心中开始跃跃欲试本来他还在为自己接下来无法带兵而忧愁现在听到父亲解释的那些后突然觉得皇帝姐夫还是器重自己的，不然怎么会将如此艰巨的任务交给自己呢？

　　尤其在想到直呼，还有机会出击草原后，就更加高兴了当即，父子二人也没有继续交谈还有一桌子菜呢加上宋志出去许久，自是要好好聚聚才行等酒过三巡，菜过五味后二人了一会儿宋志也直接回到房间准备休息，征战许久，又在外面跑了那么长的路，若不是本身就有武道修为，早就扛不住了如今回到家，也需要好好放松放松而宋公文则是回到书房儿子的事情解决了，但接下来还有另一个手的问题那就是过几日，江南士族就要到了在这一段时间当中士族的人虽然还没有到，但他已经感觉到，那些人已经在暗中发动各种力量，想要阻止摊丁入亩，朝有许多大臣，都因为此事，明里暗里示意过自己能不能在变法的途中高抬贵手，放过某些人对此，宋公文基本都选择了无视可他也明白这只是暂时的拖延而已等江南那些士族们到了京师，怕是会想办法掀起更大的风波若是在之前，宋公文可能要手忙脚乱但现在他却并不着急因为心里知道，王守元收集那些士族勾结白衣门的证据，很快就要到了只要这些名单在手，那自己就能够一举完成对于江南一带的变法，到时候，朝的税收，必然会上涨一大截而户部用以开运河以及修建直道的银子差不多快见底了正好趁着这个机会补充思绪至此宋公文忍不住摇了摇头心中感慨，两项工程，确实太费钱了要知道，这还只在准备当中，没正式开始呢到时候花的银子肯定会更多看来官一体纳粮也要着手准备了“老爷”

　　而就在宋公文暗自思考的时候，书房外传来了下人的声音：“老爷，外面有客人求见，是状元郎和榜眼两位大人”

　　若是其他的官员，下人听过，但却没有见过不过科举殿试才结束没多久加上三甲需要跨马游街，下人远远过一眼，看到二人也，也立刻知道了身听到两位大人要求见自家老爷后，就连忙过来回了状元郎和榜眼？

　　书房中宋公文听到此话后，稍稍沉思了一下本来他今日，是不打算见任何人的，但这两位，却让其有些犹毕竟一个状元，一个榜眼，未来不出意外的，都是朝重臣且宋公文也很清楚，那两人不属于江南意味着不是士族出身加上今日早朝，下还让陈策出使天度国，也是下点的状元，多接触接触,也不是什么坏事，正如当初，自己去老师府一样因此他走出了书房，望向下人道：“让他们去大堂吗？”

　　说完，宋公文直接前往大堂等待与此同时在宋家宅门口欧阳疾来去步，神情中带着些许紧张对于宋公文，这位榜眼心中还是带着极大敬意的因为他知道，国策摊丁入亩，就是这位内阁次辅提出来，然后施行的虽然还没有向着全国推行，但欧阳疾了解过，清楚这种变法，于国于民都有着极大的好处明白对方，是一位真正为国为民的大臣所以如今他前来拜访自然有些紧张至于为何来此，那就是陈策的意见了之前他们交谈有关于此次出使天度国的事情，对方在说出要颠覆天度政权之后，就没有继续多言了，而是转头开口，要拜访宋公文虽然不知道好友的目的是什么，但心中还是跟过来了毕意自己在之后，也要前往西北再回京都不知道要到什么时候了趁着这个机会拜访，也是应该的此刻，欧阳疾见大门还没有开，又想到今日宋阁老闭门谢客，望向身旁的好友，忍不住道：“策兄，你说宋阁老会不会见我们啊？

　　“应该会吧”陈策闻言，沉思了一下，道：“宋阁老之所以闭门，怕是因为来客太多，而最近，有关于变法之事闹得沸沸扬扬，不想见客，也是不愿节外生枝“但我们二人与此事完全没有任何关系，宋阁老应该会见我们”

　　话虽如此，可陈策心中还是没底即便身为状元但对方不仅是内阁次辅，还是当朝国丈自己虽然算得上新贵，可在这等人物面前，还是差了许多“两位大人”

　　不过就在此时，宋府大门打开了之前那名通报的下人走了出来，躬身道：“两位大人，我家老爷有请”

　　这句话，让陈策二人当即眼前一亮，回礼后就跟着对方走了进去宋公文虽然已经是内阁次辅了但他还是主宰原来的府，没有搬往其他的地方而府中的装饰，也非常简单雅致，看起来就像是一个普通官员住的地方从这，二人就能看出，这位内阁次辅，是一个清廉的人不久后陈策和欧阳疾来到了大堂，一眼就看到了端坐在主位上的宋公文，当即没有任何犹，直接见礼到：“见过宋阁老“无须多礼，坐吧”宋公文见此，轻声一笑，示意二人落坐同时让下人准备茶水招待这两位是天启朝第一次科举的头甲二名无论换做谁都不会怠慢的“谢阁老”

　　二人点头，各自寻了个位置坐下宋公文则没有客套，直接开门见山道：“不治而为登门拜访，所为何事？”

　　他知道，面前的二人，与江南士族没有关系，肯定不是因为变法的事情而来“回阁老”陈策心思透，当即开口：“下官二人前来，首先是恭贺小国舅立下奇功，封拜，其次呢，是我二人，却有事情要请求阁老帮忙旁边，欧阳疾听到此话则是一脸疑惑对方邀请自己来这里的饿时候没说要有事相求啊？

　　须知这是两个人第一次登门拜访，开口就说有事情要帮忙，怕是不好吧？

　　但欧阳疾对于好友还是非常信任的，因此只是安静的坐在一边，没有开口因为他很清楚，论人情世故，自己怕是不如对方万一“?”

　　主位上的宋公文，也是了一自从自己成为内阁次辅以后，前来拜访的人越来越多但第一次登门，就说有事相求的，还是头次见，当下心中不由有些好奇，道：“说吧“阁老应该清楚，今日大朝会时，下命下官为寺少，又让下官出使天度国，要下官将两国之间的关系拉回正轨，可让天度国选择退步，此事确实太难了“尤其是阿厉王，野心，从继位之初，就在我大的领土”

　　“这种情况，下官真的不知道该如何是好”

　　说到这里，陈策继续道：“所以下官想了一个计划，那就是是否能够颠覆天度国阿厉王的政权，换一个亲近我大的君主！”

　　此话一出，宋公文顿时就了他知道，天度和大之间，在阿厉王继位后，关系不断恶化虽然还没有道兵相见的地步，但照这样继续发展下去，怕是免不了一战因此其心里也觉得，下想要缓解两个之间的关系，几乎是不可能的但陈策的话，却让他意识到既然阿厉王狼子野心想要对抗大可如果，换一个执掌天度国的君主呢？

　　这让他顿时来了兴趣，不过嘴上还是说道：“年轻人就是气盛，阿厉王继位至今已经十几年，政权稳固，你想将阿厉王拉下这个位置，比让阿厉王退兵要难上百倍千倍啊！

　　大王朝，国力在东方诸国之中首屈一指，有众多属国若是陈策开口，要颠覆那些属国的政权宋公文会选择相信可天度国是仅次于大和草原部族的国家，疆域广大想要使其政权发生变动，这怎么可能？

　　“这个下官自然清楚”

　　陈策一笑，然后道：“但阁老应该也知道，阿厉王当年继位，是因为钻了空子,乘着当时天度王室内斗，才上来的虽然执政多年，但在天度之中，依旧有几股反对的势力”

　　“而在这些反对的势力中，尤属阿王一脉最强，虽然这一脉早已经远离权力中“可他们在天度民间的威望极高，毕竟阿王，可是天度国立国来，最为强大的君主，连太祖高皇帝也对其赞赏有加“若是下官能让这阿王一脉，正式反抗阿厉王呢？”

　　天度国曾是大的交双方关系极好即便近些年来有些恶化，但在大当中，还是很多人知道天度国局势是了解的而陈策，能参加会试，在很多方面，自然也多有涉猎主位上宋公文闻言后，眉头微，稍稍思索了一下，微微摇头，道：“你说的这些，我也知道，阿王一脉虽然反对阿厉王，但据我所知，他们从未做过什么实质性的举“尤其是近些年来，阿王一脉自知无法像祖先一样，继续执掌天度国政权，如今已经偏安一了“想让他们正式反抗阿厉王，这件事情很难办到”

　　作为内阁次辅宋公文对于天度国的各方局势相当了解阿王一脉，虽有名望，手下也有兵，但这些年来却缺少了野心尤其在阿厉王的强力施压下，更是不敢轻举妄动，说是反对，但也只是嘴上说反抗，他们有这个胆子吗？

　　“偏安一的原因是什么？还不是知道无法对抗阿厉王？”

　　陈策笑了，继续道：“但如果，阿王一脉得到消息，我大即将对天度国用兵，大举进攻呢？而且口号，就是要让扶持曾经和太祖高皇帝交好的阿王后代呢？

　　这句话，让宋公文突然之间就眯起了眼睛下不想对天度国用兵这个他知道但问题就在于，天度和阿厉王并不知道啊他们挑大，无非是靠着雪山天、以及觉得大不会用兵，所以才如此张可若是在这时候，阿厉王和天度国内突然得到消息，大不愿忍受挑，即将集结大军，准备进犯呢

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的求你们了，让朕当个昏君吧更新，第一百三十五章：攻守易形，陈玄策的计划！免费阅读。https://xs.23sk.com 