    

    真个是人在做，天在看。

    冯保担心的事儿还是发生了。

    面对李太后得忧虑无奈时，他有一种“暗室亏心”的感觉。

    李太后摇了摇头，说道：“冯公公，我不是谦虚，而是打心里认为真的不如你知道得多。最近你与镠儿频繁暗中相聚，不可能只是为了简单的喝茶聊天儿吧？”

    冯保一个激灵，但其实也早已预感到了，连郑妙谨的事儿李太后都知道，又怎会不知道他与朱翊镠暗中频繁相聚呢？

    尽管他是大内主管，可李太后才是大内之主啊，说到底他不过是李太后的仆役。

    且不说在慈宁宫偏殿，就在李太后的眼皮子底下，即便是整个皇宫里，李太后若想知道了解一些事儿，也不费吹灰之力。

    既然李太后都这么说了，不承认肯定不可能。

    好在冯保与朱翊镠相聚除了不可告人的内心戏外，并没有作出什么出格的事儿。

    所以，冯保极力保持镇定，如是般回道：“娘娘，奴婢最近确实与潞王爷频繁接触过，但正如潞王爷亲口所说，一切都是为了娘娘为了万岁爷为了大明天下。”

    继而，冯保进一步解释道：“奴婢密切接触潞王爷，主要基于两点考虑：第一奴婢与潞王爷身份特殊，不能光明正大地每天相会，奴婢想着也只能暗中来；第二奴婢越来越觉得潞王爷有许多卓越的先知，这种先知是超乎常人的，这也是为什么都说潞王爷有预知未来的能力。这一点，相信娘娘肯定也有感觉。不说杭州兵变泉州兵变如此蹊跷而准确地预知，就说潞王爷揪出梁邦瑞一事，奴婢做得如此隐蔽，潞王爷居然神奇般地提前知道似的，到现在奴婢都想不明白这其中的窍节所在。所以奴婢觉得潞王爷很是神奇，而探索神奇与未知是人类的天性，潞王爷总是给人一种想亲近想窥探的感觉。”

    除了对潞王爷抱有幻想这点不能说之外，冯保觉得自己这番话说得既诚恳又认真，而且他也相信能说到李太后的心里去。

    果不其然。

    李太后点了点头，喃喃地道：“可冯公公想过没有呢？正因为镠儿的表现如此神奇，而钧儿才是皇帝，所以才会招致朝臣弹劾，这也是我最担心的地方。”

    冯保谨慎地回道：“娘娘，奴婢曾经也像您一样担心，可发现潞王爷并没有觊觎大统之心。他自己也说过只想做个无忧无虑自由自在的人。其实仔细一想也对，若潞王爷有心，他就不会如此招摇了。娘娘，奴婢想斗胆问您一句：娘娘难道不相信潞王爷吗？”

    “我当然相信镠儿。”李太后脱口而出。

    “既然如此，那奴婢窃以为，大可不必在乎朝臣的看法，娘娘也知道懂潞王爷的人并不多。虽然潞王爷并没有对奴婢明言，但奴婢能感觉到潞王爷最近所作所为，都不是为了一己之私，而是为了救人救世。”

    “救人救世……”李太后喃喃道，这是她第二次听到这样的话。

    只是与赵灵素的差别在于：冯保是以揣摩推断的语气，而赵灵素明确告知那是朱翊镠亲口说的。

    但无论是赵灵素还是冯保，能说出这样的话，只能说明一点：懂得朱翊镠，或许也知道朱翊镠的所作所为到底是为了什么。

    若是不懂，只会说朱翊镠喜欢瞎蹦跶胡闹，不然的话为什么一而再地招致朝臣弹劾呢？

    冯保见李太后一副似有所思的样，接着说道：“娘娘刚也说了，潞王爷一心向善别无所求，既然如此，又何必担心他被朝臣弹劾呢？反正潞王爷自己也不在乎。”

    “他是不在乎。”李太后再次担忧地重申自己的观点，“可我怕他为了我为了钧儿，又像上次廷议时那样为难自己，作出什么不得体的决定来。镠儿的心高深莫测啊！他为什么要派人去请努尔哈赤进京，他为什么要与利用你与郑淑嫔偷偷相会……”

    冯保吓得浑身一颤，当即屁股离了凳儿，“噗通”一声跪倒，头伏于地，哀求道：“奴婢请娘娘恕罪！奴婢请娘娘恕罪啊！”

    “冯公公你先起来，我今天既然摊开了说，就不是为了追责，而是要解决眼下的问题。我知道，镠儿与郑淑嫔偷偷相会是在郑妙谨未被入选九嫔妃之前。如果我没猜错，这件事我相信你像我一样也是一头雾水吧？”

    “娘娘所言极是！”冯保找到知音似的，立即答道，“奴婢至今都想不明白，潞王爷为何要这么做。”

    “你先起来。”

    “是，多谢娘娘！”冯保挣扎着爬起来，但也不敢拿正眼看李太后，不敢坐只好站着。

    “虽然冯公公也是一头雾水，但你觉得这件事，镠儿也是为了我为了钧儿为了咱大明吗？”

    冯保已是吓得一身臭汗，尽管朱翊镠曾经信誓旦旦地告诉他，这件事即便李太后问及、知道，也保证不会找他的麻烦。可他还是小心翼翼地回道：“是的，娘娘，奴婢依然这样觉得。”

    难道让他回答不觉得吗？那不是找死？只有觉得朱翊镠的动机是好的，才能减少他内心的不安。

    冯保接着又说道：“至于潞王爷这么做的道理，奴婢实在想不通。为此，还问过潞王爷好几次，可他就是不肯说。奴婢以为，这件事匪夷所思的程度，要远远超过潞王爷最近所做的任何一件事。”

    “但奴婢虽然一头雾水，仍然相信潞王爷的心是好的。”冯保再次强调这个观点。

    当然，他这么说也不仅仅只是为了心安。他还是信任朱翊镠的，不然也不会与他走得如此近。

    要知道，与朱翊镠走得太近意味着巨大的风险。原来宫里的人见了朱翊镠，一个个都避之不及。

    “那依冯公公之见，这件事我是否该亲口问问镠儿呢？”

    “娘娘，奴婢以为，还是不要问的好。奴婢曾不止一次问过，可潞王爷从来没有透露半分的意思。奴婢不妨大胆猜测，娘娘去问恐怕也不会问出什么结果来。现在唯一的办法，只能相信潞王爷了，相信他是为了万岁爷为了娘娘为了大明的好。而且，不是奴婢想推卸责任，这件事若追究起来，万岁爷、潞王爷、淑嫔娘娘将都是受害者，没有一人能从中受益。还望娘娘三思！”

    “冯公公的意思是，对此视若无睹不管不顾了？”

    “奴婢就是这个意思。”

    “那这次弹劾镠儿将如何自处？这个冯公公总该知道吧？”

    “请娘娘恕罪！奴婢答应潞王爷的，不能说啊！”

    冯保再次屁股离了凳儿，“噗通”一声跪倒在地。

    “娘娘，潞王爷已经长大，是个有主见的人，他再三叮嘱奴婢，千万不可将他的目的泄露出去，否则他的愿望就要落空了。”

    “他到底想干什么？”李太后神情一紧。

    “奴婢已经对娘娘说过，潞王爷无心觊觎大统，只想做一个无忧无虑自由自在的人。娘娘想知道潞王爷到底想干什么，奴婢一样想知道啊！可潞王爷就是不愿透露，以现在的情形看，最好的办法是静观其变，看着潞王爷就好。潞王爷说了，终有一天咱会明白能理解他的。听说弹劾潞王爷的奏本已经写好，马上就要送到通政司抵达万岁爷的手中，娘娘若因为弹劾的人是潞王爷而过分干预此事，好像于礼不合，也不妥。”

    李太后点了点头，想说但又不知道说什么好。

    冯保接着劝慰道：“娘娘，潞王爷已经不是孩子了，他能为自己的所作所为负责。奴婢还是劝娘娘不用担心，以潞王爷的表现来看，将他放在哪儿，他都会过得很好。这一点，奴婢以为是常人万万所不能及的。反正到目前为止，奴婢尚未发现一人有潞王爷那般睿智，他对未来之事的把握尤其精准，让人叹为观止。”

    李太后微微点头，尽管从冯保这儿依然没有得到她想要的答案，但她能感觉到，冯保的话可谓说到了极致，能说的都说了，已经到了无可挑剔的地步。而且两次下跪，也足见其诚心。

    关于郑妙谨一事，本来她今天就不是追责的，况且也说不清到底责任在谁，冯保是被“利用”的，一切好像都是朱翊镠在操纵着。难道要追究儿子的责任吗？即便要追究也只能娘儿俩私底下说呀！

    而关于朱翊镠会不会再次自求惩罚一事，李太后虽然不敢确定，但冯保的劝说对她还是起到了很大的作用。她也认同儿子是不会吃哑巴亏的那种人，从这儿损失肯定会从那儿找补回来，而且儿子的确是一个放在那里都会活得很好的人。

    这样一想，李太后觉得宽慰了不少，也没有之前那么担心着急了。那不如像冯保所言，且看儿子到底是如何为了她为了皇帝为了大明的吧。

    “冯公公。”

    李太后忽然喊了一声。

    “奴婢在。”

    冯保一激灵，立即答道。

    “不用我提醒，冯公公也该知道今天我们两人之间的谈话，不能对任何人讲吧？”

    “奴婢当然知道。只是娘娘，也包括万岁爷和潞王爷吗？”

    李太后稍一沉吟，回道：“包括钧儿，但不包括镠儿。”

    对高深莫测的小儿子，她不觉得还需要什么隐瞒的必要。反而对一向敏感的大儿子，好像应当有所保留较好。

    冯保会心一笑，躬身回道：“奴婢明白。”

    ……

    。

    马上就要月底了，来个三千大章（不要笑哈，对于2k党的我，就是大章），能不能求两张月票啊？

    拜托了！拜托了！        

