    “怎么不要了？”

    　陌孤寒低下头摘下一朵半绽的杜鹃花，放在鼻端轻嗅。

    　小太监低垂着头，战战兢兢：“启禀皇上，皇后娘娘命奴才将这盆花搬出去。”

    　陌孤寒掰开手中的花瓣，将花蕊放在指尖揉搓，然后丢在地上，拍拍手上的花粉，紧蹙了眉头，冲着小太监摆摆手：“直接丢了。”

    　小太监领命退下去，陌孤寒站在原地沉默片刻，然后径直进了暖阁。门帘一撩，灌进一股冷风，桌上的红烛明灭了几下，然后顽强地立起来。

    　月华已经听到了动静，忙不迭地起身迎接，见陌孤寒寒着一张脸，面无表情，她的心中一紧，规矩地行了礼，帮他将身上的鹤氅解下来，挂在一旁的架子上。

    　“鹤妃娘娘如今可好些了？”

    　陌孤寒点点头：“听说皇后适才去过悠然殿了？”

    　月华点点头：“是的，有些放心不下。”

    　“如何连门都没有进？”

    　月华一滞：“听闻皇上在陪着鹤妃妹妹，所以不敢打扰，就转身回来了。”

    　“是吗？”陌孤寒淡然扫了她一眼，似乎漫不经心道：“朕还以为，你只是去看一眼那个君迟。”

    　月华眉心一跳，默然不语，既不承认，也不否认。

    　“若是朕没有记错的话，那个行刺鹤妃的人，便是那日在梅林外跟皇后说话的那个太监，也就是原先的殿前侍卫君迟！”

    　月华被他身上的凛冽气势逼得后退一步：“是的，就是君迟。皇上想说什么便说吧，妾身知无不言，言无不尽。”

    　“听说他今天中午的时候来找过皇后？”

    　“是的，还给妾身送来一盆杜鹃花。”

    　“仅此而已？”

    　月华摇摇头，毫不隐瞒道：“不是，送花只是一个幌子。”

    　“那盆杜鹃花有问题，你知道吗？”

    　月华抬起头来：“什么问题？”

    　陌孤寒唇角带着一抹意味莫名的笑意：“你不觉得那盆杜鹃花味道很怪异吗？那盆花的花蕊里，还有下面的土里应该掺了其他的什么东西。”

    　月华有些惊愕，她平素对于这些花花草草的并没有什么研究，也只当那盆花果真是什么奇特的品种，哪里会考虑什么其他缘由。

    　“妾身不知道。”她老老实实地回答道。

    　“不知道那皇后为什么急着将它丢了？”陌孤寒继续追问，有些咄咄逼人。

    　月华默然片刻，然后抬起头来：“皇上这是在怀疑妾身什么？花蕊里究竟掺了什么东西？”

    　陌孤寒自腰间拽下一个香囊，递给月华：“这是蜂农用来避蜂的药粉，朕命人特意寻来，想给皇后挂在帐子里，看来是多此一举了。”

    　他一抬手，月华便闻到了那香囊里的气味，丝丝缕缕，有些熟悉，正是那盆杜鹃花的气味。

    　月华心里一惊，想起君迟中午临走时候所说的那句话：“这棵杜鹃刚从暖房里出来，怕冷风，娘娘记得让宫人们将门窗紧闭，暂时别打开帘子透气。”

    　原来，他到自己这里来，并不仅仅是想要央求自己帮忙为君淑媛伸冤的，他只是过来知会一声，将这盆可以避蜂的杜鹃花放在自己身边，唯恐到时候群蜂乱飞，再伤了自己。

    　他其实早就做好了牺牲自己的准备！早就做好了这一切计划！

    　陌孤寒低头紧盯着她的眼睛，见她神色有异，冷冷一笑：“好深厚的情谊，竟然连这样细致入微的地方都替皇后想周到了，防患于未然，简直体贴入微。”

    　月华气恼地抬头：“皇上这是什么意思？难道你怀疑妾身勾结君迟？”

    　陌孤寒低头盯着月华的脸，有些微失望：“朕的妃子无缘无故地遭到别人暗算，朕总是应该调查一番，还她一个公道。”

    　月华苦笑一声，说到底，还是一个“疑心”的“疑”字。纵然两个人已经成为了真正的夫妻，同床共枕过，还是抵不过别人的质疑。

    　“那皇上到妾身这里来，便是来对了，妾身的确知道其中缘故。”

    　“为什么？说！”

    　“今日君迟中午找到妾身，告诉妾身，他找到了诬陷君淑媛的幕后之人。”

    　陌孤寒倏忽间眯起眸子：“你是说鹤妃？”

    　月华点点头：“君迟打听到，鹤妃曾经差遣她跟前的小太监赵酒出宫向蜂农讨要活蜂，带进宫里来，所以怀疑是鹤妃。他想要见皇上一面，陈禀冤情，被妾身劝阻了。”

    　“所以他才会孤注一掷，去假传圣旨，暗算鹤妃？朕想不明白，短短一两个时辰的时间，他是从哪里寻来那么多有毒的黄蜂？”

    　陌孤寒狐疑地打量她，眸中闪烁的疑惑令月华心头瞬间涌上一股悲凉。与其说，他是在询问，还不如说，那语气是在诘问，反问！

    　他是在怀疑自己，但是偏生，月华给不了他答案，月华也不知道，究竟是谁替君迟寻来这么多的黄蜂？他们口中所说的那位“主子”又是谁。

    　“妾身也不明白，既然鹤妃娘娘想刨根究底，为什么不命人将君迟捉拿起来，严刑审讯，反而是不由分说地命人将他乱箭射死？当时君迟手无寸铁，想要活捉轻而易举。”

    　陌孤寒一怔。

    　“这样就可以死无对证，然后攀扯到妾身的头上是吗？”

    　月华说这样话的时候，有些咄咄逼人，她无畏地抬头，望着陌孤寒，眸中满是质疑与凄然。

    　“朕到你这里来，鹤妃并不知情。”陌孤寒也有些气恼：“朕说过，只是不放心你，专程过来给你送香囊。”

    　“并不知情？可是她总是应该明白君迟为什么要暗算她吧？还用得着皇上过来问妾身吗？她害怕自己当初虐待君淑媛的行迹败露，害怕君迟说出，他拼了性命去暗算她的缘故。这个真相，比她那副花容月貌的脸被毁，更可怕！所以，她迫不及待地命人杀人灭口了，是不是？”

    　“褚月华，你如何会有这样深沉的心思去猜度别人？你可知道，鹤妃的脸彻底地毁了，那些黄蜂尾针皆有毒，她纵然是保住了性命，可是却保不住自己的容貌。当时情急之下，为了自保，的确可以理解。”陌孤寒紧蹙着眉头，对月华的神情里略微带着不满。

    　“那皇上的意思是说，只可以别人猜度月华，月华不可以质疑别人是吗？”月华觉得鼻梁有些泛酸，赶紧眨眨眼睛，将涌上来的泪意生生逼回眼底。

    　两人在一瞬间有些沉默，陌孤寒亦是被辩驳得哑口无言，空气在那一刻，仿佛凝滞住了一般，不会流动，它里面的人和事也全部静止。

    　“朕......只是想追查事情的真相而已，褚月华，你用得着这样激动吗？”

    　月华突然就觉得面前这个人，简直不可理喻！一次次委屈，使她再也无法容忍！

    　“皇上是不是还想说，妾身与君迟狼狈为奸，是妾身唆使君迟去暗算鹤妃的？”

    　陌孤寒也望着她，眸子里隐约已经升腾起怒火，熊熊地燃烧起来，眸底已经有炽热的温度在扩散出来，气急败坏：“你非要将朕想得这样不堪吗？”

    　月华强作坚强，凄楚一笑：“那皇上不就是来兴师问罪的么，否则又是来做什么？”

    　“做什么？”陌孤寒向着月华步步逼近：“朕可以做的事情很多，褚月华，你在冤枉朕。”

    　月华倔强地瞪着陌孤寒，毫不示弱。她曾经一次又一次地示弱，收敛起自己的傲气与棱角，在陌孤寒跟前百依百顺，可是到头来，他仍旧还是这样质疑自己。

    　“皇上您也知道被人冤枉的滋味不好受了？没事，月华已经习惯了。您说，月华应该如何招认？我认输了就是！”

    　陌孤寒这次彻底地被激怒，月华的倔强与不屈令他瞬间升腾起征服的欲望，引燃了他身体里狂暴的引线。

    　月华还没有反应过来的时候，陌孤寒已经将她紧紧地禁锢了起来，一张俊美非凡的脸阴沉沉地压下来，狠厉道：“那朕便教教你，如何招认！”

    　月华心里已经隐约有了不好的预感，挣扎着想要逃离，却是无可奈何：“不要！”

    　“已经晚了！”陌孤寒几乎是咬牙切齿地说完这句话，然后低下头，不由分说地压在了月华的唇瓣之上。

    　月华紧抿着樱唇，伸手去推拒他坚硬如铁的胸膛，陌孤寒心中一狠，臂弯使力，将她使劲地贴合在自己的身上。

    　月华感觉自己的腰快要断了，情不自禁一声闷哼，陌孤寒趁虚而入，立即侵占了她的唇舌方寸之地，霸道地，带着惩罚的意味，狠狠地蹂躏她的唇瓣。

    　月华努力将身子后仰，想要逃脱他的索取，紧绷的腰身却引来陌孤寒愈加狠戾的惩罚。他的大掌从她后脊梁上辗转而下，将她一把托起，紧紧地嵌合进他的怀里。

    　月华心里升腾起一股惊恐，瑟缩着，满面楚楚。

    　他的人，他的手，他的唇，包括他的气息都那样霸道，容不得自己的反抗。

    　月华开始妥协了，不再挣扎，眼泪却汹涌地淌出来，委屈地零落如雨。

    　陌孤寒感觉到了唇角的苦涩，身子一僵，慢慢地放开她，看到怀里人紧紧合拢的眸子，颤抖的睫毛上盈盈欲滴的眼泪，怒气丝毫没有消减，反而愈加炽烈。

    　“你就这般不情愿吗？你很讨厌朕？”

