    “来，安麒麟，让你爸爸抱抱。”许小兰将手中的娃娃递给安林。

    安林双手颤抖地接过金色的娃娃，一时之间无语凝噎。

    这金色娃娃的皮肤很滑嫩，触碰的时候还有阵阵酥麻的感觉，应该是他浑身缠绕金色雷电的缘故。

    金色娃娃哭了一阵子，似乎是累了，然后就停了下来。随后，他便用一双水汪汪的大眼睛一眨一眨地望着安林，脸上满是好奇的神色，甚是可爱。

    “小东西，你到底是谁，为什么会从我的肚子里跑出来？”安林碰了碰金色娃娃的小脸，开口问道。

    金色娃娃似乎听不懂安林说的话，忽然开口道：“粑粑！”

    “我不是你爸爸！”安林肃然道。

    金色娃娃有些懵懂地眨了眨眼睛，转头望向旁边的许小兰，清脆的声音响起：“麻麻！”

    许小兰听到这句话，白嫩的脸蛋唰地浮现一抹红霞，轻啐道：“真是有其父必有其子，这安麒麟打小就这么流氓了吗？！”

    安林闻言双眼一黑，神特么有其父必有其子，他才不要喜当爹啊！！

    不料旁边围观的吃瓜群众，却是又迎来了一波大高潮。

    苏浅云捂着樱唇，吃惊道：“安林同学和金虚雷麒麟明明没有亲嘴，那他为什么能怀孕生孩子？生孩子不是女方进行的吗，男的为什么也可以？咦，不对，金虚雷麒麟是是公是母？”

    面对苏浅云的十万个为什么，旁边的人们都当作没听见。天晓得这妮子的世界观已经被扭曲成什么样子了，他们可不敢得罪嫦娥……

    胡贯，姚明熙等脑残粉则是当场献上膝盖，激动道：“不愧是安哥，不愧是校园第一传说！连天雷都敢日，并且还诞下一子！”

    “这天已经挡不住安哥的脚步了！汪！”大白跟着起哄。

    “听说最近九州出了一个名叫龙傲天的猛人，对外宣称是要逆天而行。现在看来，龙傲天跟安林同学简直没法比啊，毕竟安林同学已经通过渡天劫，诞下安麒麟了！”唐西门一脸的感慨与惊叹。

    刘大宝和赵怀银这些深受理性主义熏陶的人，现在一句话都说不出来，只是呆呆地望着面前这荒诞的景象，觉得这个世界疯了。

    从山脚赶过来的命缘地仙，此刻捂着心口，眼中竟然爆发出极为明亮的光彩。

    “哈哈哈……安林同学，谢谢你助我得道，我这就回去闭关，一旦踏入返虚境，必然带着重礼前来见你！”

    命缘地仙哈哈大笑起来，随后望向一旁的玉华副校长：“校长，我当面跟您请个假！我的大门已经打开了！”

    玉华副校长深吸了一口气，极力压制住自己震惊的表情，摆了摆手：“快去吧，你能突破到返虚天仙，实乃学校之幸，天庭之幸！”

    命缘地仙对着安林深深一拜，随后御风离去，留下一群震惊的学生和老师。

    “什么情况，安林渡劫，还能帮助老师突破成返虚期？”

    “我感觉心脏在抽搐，安林同学的雷劫变成金虚雷也就算了，金虚雷会化形也勉强能接受，即使金虚雷被他控制这事，我也哭着认了……但这尼玛渡完劫，就生一个宝宝是怎么回事！？不仅如此，还能帮助命缘老师突破成返虚天仙？这可是天仙啊，是天庭顶尖战力的层次啊！！”

    玉华副校长觉得再这样下去，场面肯定要控制不住。

    他当机立断，遣散了绝大部分的老师和学生，带着安林等人移步到一个无人的地方，这才开始研究到底发生了什么。

    在一个湖边的小亭中，这里聚集了安林，轩辕诚，许小兰等人，正是玉华副校长使用空间术法，将众人传送到此处。

    玉华天仙望着安林手中的金色娃娃，试着用手去点一下娃娃的肚子。

    金色娃娃龇着牙，对玉华怒目而视。

    发现玉华的指尖冒着光芒，金娃娃更是“咿咿呀呀”地，张嘴朝玉华的手指咬去。

    “噼啪！”玉华感受到了一股极为纯粹的雷能，击中了手指，脸上浮现出惊诧之色。

    “校长，这娃娃到底是怎么回事？”

    安林只能寄希望于副校长，有些紧张地开口问道。

    玉华将手收了回去，浓眉微皱，对安林开口道：“安麒麟准确点来说，并不是一个完整的智慧生命，但是却灵性十足，有些类似器物诞灵的情况。他既然是你生下来的，那么你怎么和他直接建立精神联系？”

    安林听到这句话，心中微微一松。幸好，金娃娃不是真的小孩，不然真的就要命了。大男人生孩子，这事说出去得多吓人！

    他收敛了一下心绪，试着用意念去沟通金色娃娃，不料却毫无反应。

    玉华见安林无法建立联系后，情绪没有多大的波动，而是继续道：“安麒麟的体内蕴含着极为精纯的雷能，而且有着一种独特的能量运转脉络，想要与他建立联系，你可以试试滴血认主。”

    “咦，这是个好主意！”安林闻言眼睛都亮了起来。

    之前他被这事刺激得整个人都傻了，完全没来得及想清楚其中的关键所在。

    他虽然不知道这金色娃娃是什么东西，但既然是从他肚子跑出来的，那就必然跟他紧密关联，不是某种生命，就是某种异变产生的灵物。要想寻找线索，或许可以从血液入手。

    安林迫不及待释放了自己的精血，让其漂浮在金色娃娃的面前。

    众人见到这一幕，皆是屏息凝神，仿佛在见证什么伟大的时刻。

    安麒麟好奇地望了一眼面前的精血，嗅了嗅，眼睛忽然亮了起来，二话不说直接用舌头将鲜血舔干净。

    “怎么样，有感应了吗？”玉华天仙好奇道。

    安林摇了摇头，脸上满是困惑。

    他又好奇地注视着面前的小人，小人砸吧着嘴，一脸的幸福。

    不料忽然间，它的脸色开始变得铁青。

    众人见状纷纷吓了一跳，就连玉华天仙也是瞪大了眼睛。

    “呜呜呜……”

    安麒麟哭了起来，肚子在安林的手掌上面打滚。

    “怎么回事啊，难道安麒麟对安林同学的血液有抗拒作用？”轩辕诚不解道。

    “看这个样子，我怎么感觉好像是安麒麟中毒了呢……”小红摇着红脑袋娇滴滴道。

    “嘶……”安林听到这句话，忽然想起了一件事。

    他的血液对某种生命具有致命的毒性！

    那么……这小人会不会是被他的血液给毒到了！？

    仿佛是为了印证安林的猜想，安麒麟开始口吐白沫，双眼翻白，肚子变鼓……

    “嘭！”

    仿佛气球被胀破的声响忽然出现。

    众目睽睽之下，安麒麟炸了……