
　　莽莽大山，峰何止百座，横何止千里，纵何止万仞。

　　但仅仅是因为山脉之下某处，埋葬着一具五百年前的尸体，便整个被魔气浸染成为了一处恐怖所在。

　　这般存在，即使是出身自始魔之地的药师魔，也要为之敬畏。

　　食恐王带着药师魔绕过祭坛，一路沿山壁飞掠，很快便听到了隆隆如雷鸣般的声响。那是前方山体一条滚滚坠落的瀑布，自高山峰顶飞流直下，宽阔无比。

　　食恐王径直上前，将手一挥，瀑布随即好似开门一般分至两边，露出一道缝隙，接着便一头扎了进去。

　　所谓，翻山过林开水帘，水帘之后有洞天。

　　瀑布之后是一片漆黑幽深的甬道，食恐王轻车熟路地挺进。药师魔与它一道，感受到周围魔气愈发森然，也情知自己距离目标已越来越近。天籁小说网

　　当来到甬道尽头，前方一线幽光传来，而后豁然开朗。即使曾经来过一次，药师魔也不禁为之惊叹。

　　前方是一片极为开阔的所在，几乎掏空了一座山峰的腹部，才开掘了如此一座宏大的墓穴。

　　而这墓**却十分空旷，并没有什么乱七八糟的陪葬或是装饰，只有一座长宽都近乎无边无际的高台！

　　虽是墓穴却没有棺椁，只有这一座高台。高台中央摆放着那具魔躯，相当随意。

　　由此也不难看出当年那位魔道巨擘的性情。

　　只是此时高台上的魔躯，却不像是一具人类的尸身，而是足有数百丈高大，即使躺下看起来也像一座连绵的矮山，看不清全貌。

　　药师魔大概能猜到为何如此。

　　当一个人类体修在世时，他的力量会受到自身压制。可当他死后，这肉身越来越控制不住那庞大的力量，便会反过来被力量影响，最常见的就是逐渐膨胀。

　　只是膨胀到这个程度的……也是前无古人。

　　“去吧。”食恐王朝这具尸身一伸手。

　　示意药师魔可以为所欲为。

　　药师魔手脚麻利地飞身上去，取出那道蕴藏无上玄奇的复生大药。

　　所谓复生，当然不是真的令人复活。他能够唤醒的，只是这具“肉身”。对于这具千古第一魔躯来说，也只需要肉身。

　　这么多年过去，这具肉身依旧栩栩如生，仿佛只是醉倒在此随意小憩片刻，不时就将醒来。

　　周身浓重的魔威，仍是能够令凡人望见一眼便要晕厥。

　　药师魔上前将那复生大药自魔躯鼻孔投入，接着便又朝食恐王飞掠回来。

　　轰——

　　谁知还没等他飞远，整片山窟之中忽的剧烈一震！

　　仿佛是地龙翻身、又好似长鲸吐水，一阵无形的涟漪泛开，巨大的气浪将药师魔一下掀飞凌空翻了好几个跟头！

　　而这。

　　仅仅是那具魔躯的第一声心跳。

　　……

　　轰！

　　剧烈的震动同样波及到了整座恐怖山谷，正在向山谷中央进发的李楚一行人也为之一惊。

　　“怎么突然有一种心悸的感觉？”

　　杜兰客莫非摸了摸自己的左胸口，只觉心跳无端地加快了许多。

　　“我也是。”

　　木蓝也以手抚胸，心生惊悸。

　　“我看看咱们跳的是不是一样快……”老杜一脸严谨地伸出手去。

　　“滚。”木蓝一脸认真地骂。

　　“好。”老杜一脸郑重地点头。

　　在这凝重的气氛下……

　　李楚也产生到了些许的危机感，只是他的感觉更加直观，似乎是……有什么可怕的东西在山中出生了。

　　或者是复活？

　　他想到了那具传说中的千古第一魔躯，莫非那些魔物已经达成了目的了不成？

　　若果真是那具曾经天下无敌的肉身复生，那必须得小心行事了，毕竟那是仅凭肉身足以媲美四象的绝顶存在。

　　正在这时，木蓝忽然又伸出手一指前方，“那是一座祭坛？”

　　原来三人这一路遇神杀神、遇魔杀魔，前进得很快，已然可以望见食恐王的祭坛所在。

　　“师傅，咱们还要过去吗？”老杜有些恐慌。

　　李楚也稍有犹豫，此行的目的是要调查扶荒魔躯的情况，如果魔躯已经被复生，那再上前去不过是徒增危险，太不稳妥。

　　可又不能仅靠臆测断定。

　　周遭开始响起成片的厉鬼尖叫，风声中满是凄厉的号哭，似乎是山谷中的无数鬼物察觉到了危险，正在四散奔逃。

　　思忖片刻，李楚道：“你们待在此处不要走动……”

　　“嗯？”老杜一下子支棱起耳朵，敏锐地嗅到了伦理哏的味道。

　　但李楚没有去买橘子，而是道：“我独自上前去察看一下，前方太过危险，你们就别跟来了。但是此时下山也容易撞上大批的鬼物，所以还是暂且不要妄动。”

　　“师傅……”老杜一时满心愧疚，“弟子无用，帮不上你的忙……”

　　“没事。”李楚云淡风轻地说道：“早习惯了。”

　　说罢，转身去往祭坛方向。

　　“额……”老杜怔了怔，自语道：“这算是安慰吗……”

　　“你就当它是吧。”

　　木蓝姑娘在一旁道。

　　……

　　“我……是谁？”

　　巨大的躯体半坐起来，近似山岳，几乎触及了山腹的顶端，稍一起身，就要顶破这片空间了。

　　“啊……”

　　药师魔激动的眼中异彩连连。

　　自己终于亲手唤醒了这尊魔神，虽然只有一刻钟，但……一刻值千金。

　　他对于复生魔药的理解远胜旁人，知道此时的扶荒魔躯正处于一个蒙昧原始的状态。若论肉身的完善程度，是胜过那些行尸的。但要论灵智的恢复程度，还不一定有那些行尸高。

　　毕竟那些行尸最多去世三五年，而这尊魔躯的意识已经消散五百年了。

　　而想要控制这具魔躯，就要在这时候给予引导。在他睁开眼之前，将操纵的念头植入他脑海之中。

　　“你是我的朋友……”药师魔悬空飞到魔躯的耳边，循循诱导，“是我将你唤醒的……”

　　“朋友……”魔躯始终闭着眼，似乎无意识地重复着，“唤醒……”

　　“没错，我是你的好朋友，不计一切代价地唤醒了你。而你……也应该帮我的忙……”

　　因为这魔躯复苏，外界一时间群山动乱、神鬼不宁。

　　但这山窟之内，反倒陷入了诡异的安静。

　　良久之后，魔躯才缓缓睁开眼。

　　“我的……朋友……”

　　呼——

　　魔躯睁开了眼睛。

　　药师魔看着扶荒魔躯的样子，这当年的大魔头样貌倒是没甚出奇，看上去就是个粗犷的汉子，唯一醒目的点在于他是一个独眼。

　　没错，扶荒魔躯只有一只眼珠。

　　这沉寂了五百年的第一缕目光，浑浊中带着慑人的威压，甚至连药师魔自己都双腿一软，忍不住想退避三舍。

　　可他还是顶住了压力，内心不断告诉自己，要坚强。

　　亡者复生后的第一道目光极为重要，这个时候看到的谁，本能里就会对谁的印象深刻，将是控制魔躯的关键。

　　果然，魔躯没有对他流露出任何敌意，甚至带有些许的信任。

　　“你这次能够觉醒的时间非常短暂，这里很危险，所以你得随我去另外一个地方。”药师魔干脆壮着胆子落在魔躯的肩头，对着他的耳廓说道。

　　“另一个地方……”

　　扶荒魔躯就像是一个牙牙学语的孩童，本能地重复着药师魔的话，并随着命令站起身来。

　　轰——

　　可是他只站到一半，头就撞上了山窟的顶部。

　　“嗯？”

　　扶荒魔躯眉头一簇。

　　下一秒，他猛地抬身，向上一纵！

　　轰嘭嘭嘭——

　　这庞然的身躯径直撞破了半边山壁，破空而出！声势震撼远天！响彻千里！

　　踏破云山几万重！

　　……

　　此时李楚正沿着食恐王的祭坛向前，忽地听闻惊雷炸响，见到山壁崩塌，一道庞然大物的身影自瀑布后窜出，并凌空一个翻滚，卷起了赫赫的风雷。

　　不知为何，他突然觉得这一幕有点熟悉……

　　假如再配上一首猴王初问世的背景音乐，就更完美了……

　　破山而出的扶荒魔躯，带着骇世的威压，悬空俯瞰下方的恐怖山谷。还有他肩上的药师魔，以及尾随其后的食恐王……

　　三个人、五只眼。

　　忽然不约而同地看向了同一个方向。

　　在那荒草乱石的山间，赫然站着一道帅绝人寰的身影，是那么耀眼……那么醒目……那么出尘……

　　站在巨人肩头的药师魔下意识的浑身一抖，此时他对小道士的恐惧已然成为了肌肉记忆。

　　而食恐王也忍不住心生忌惮，因为它先前所见的出剑者就是此人！

　　其实李楚也不希望引起他们注意。

　　但又没办法，有的人的存在就像太阳，怎样都无法被忽略。

　　于是他干脆昂首挺胸，目光平静的与那魔躯对视。可是这仔细一看，他又突然觉得这具魔躯有些熟悉……

　　似乎先前在那三齐镇上沈家庄园，那颗成精的眼珠曾经召唤一道强大虚影……自己挥剑与那虚影的一拳对撞，它竟然能在自己的五丝灵力之下坚持整整半秒钟——算是生平罕见之强敌。

　　此时再看看这魔躯的独眼……

　　莫非那道成精的眼珠就是他的不成？

　　若是肉身主人强悍如斯，身体某部位单独成精的概率倒是大了不少。

　　看样子，这具魔躯身上似乎也只有一颗眼珠成精了，起码别的暴露在外的部分都没有缺少……

　　而那魔躯的独眼也倒映着李楚身形，浑浊的目光似乎更加混乱了，不知是本能中又想起了什么还是感受到了什么异样的气息……

　　而药师魔。

　　他在最初的心里咯噔之后，却又冷静了下来。虽然对李楚的恐惧已然深入骨髓，但是越恐惧、越愤怒。

　　三次被杀、三次受辱，他对李楚的恨意也是超级加倍！

　　此时扶荒魔躯就在自己身下……可以任由自己为所欲为……虽然快乐时间不会超过一刻钟……

　　正因如此那更要珍惜！

　　药师魔双目一凝，恶狠狠地指着李楚，喝道：“我的朋友，他是来阻止你的复活的，杀了他，杀了他就能拥有自由……”

　　“杀了他……”

　　扶荒魔躯的独眼中仿佛浮起朦胧的雾气，愈发晦涩难明。

　　“是啊，快去杀了他……杀了他就没人再阻止你了……”药师魔的声音充满蛊惑。

　　李楚仗剑而立，眸中也渐渐凝重。

　　他能感受到这具扶荒魔躯能够带给自己危机感，也能察觉这具魔躯此时状态很奇怪。

　　若是寻常的敌人，他会毫不犹豫地选择先下手为强，直接抹除威胁。

　　但是对待这具魔躯，其危险程度绝不输于当日的玄武，反倒是有些不敢轻举妄动。

　　不过……

　　李楚看着那再扶荒魔躯的肩头不断蛊惑的药师魔，将这厮除掉还是很有必要的。

　　虽然不知道他消失之后那魔躯会进入怎样的状态，但总归是消除一部分威胁，于是李楚的指诀迅速拈起……

　　“杀了他？杀了他……”

　　扶荒魔躯似乎仍是处于极度的纠结之中，独眼中除了雾气，渐渐卷起风雷，对撞十分激烈。

　　“没错，杀了他。”药师魔见自己居然指使不动这魔躯，不禁有些急了，喝道：“此时不去，更待何时！”

　　轰——

　　啪！

　　陡然间，一声轰鸣，而后万籁俱寂。

　　“……”

　　场间的人都有些发愣。

　　那扶荒魔躯紧蹙着眉头，微有怒气，参考他的行为与目光，此时他的内心潜台词应该是……

　　你在教我做事？

　　而方才的巨响，便是他在药师魔的百般催促起，横起一掌，拍向了……自己的左肩。

　　将药师魔拍了个粉碎。

　　李楚奇怪地看着这一幕发生，他的指诀才刚刚拈起，到底是拈了个寂寞。

　　只是……

　　这一幕似曾相识啊。

　　此时的扶荒魔躯，和当日突然反口吞掉沧海君的二五仔玄武……何其相像。

　　为何历史总是惊人的相似？

　　在像打苍蝇一样随手拍死药师魔之后，扶荒魔躯的怒气似乎稍稍缓解，他的独眼在李楚身上转圜了下，而后忽然一拳打向旁边的夜空。

　　嘭！

　　喀喇喇——

　　非常沉闷的一声爆响，之后伴随着隐约间似是镜面碎裂的声音，旁边的空气竟然被他打出了一道波纹式的龟裂！轰然破碎！

　　而后那扶荒魔躯猛地踏入其中，脚步十分坚定，似是已经找好了去处。

　　这破碎虚空，是比空间法则更高阶的存在，根本无从追寻他的轨迹，不过瞬息之间，就已经彻底消失。

　　而后空中的裂纹又缓缓长好，重新变成平整的一片空间，就像是缓缓愈合的伤口。

　　那才那短短片刻，这一切风云突变，发生的都是如此突兀又如此混乱，以至于没有人能弄清楚到底发生了什么，又是为什么发生。

　　一转眼。

　　场间就只剩下食恐王与李楚，遥遥对立。

　　诶？

　　两人同时发出一声惊咦。

　　李楚先前虽然就看见了食恐王，但是主要注意力一直没有放在它身上，毕竟扶荒魔躯太过抢眼。

　　可此时只剩它一个，李楚可就想起来了。

　　这货也似曾相识啊。

　　当初在杭州府，一尊颜色不同、型号近似的邪灵，也给自己提供了不少的经验。

　　联想到那尊吸取气运的邪灵，再联想到此间吞噬恐惧的传说，李楚一下子串联了起来。

　　他出声喝问道：“你就是食恐王？”

　　“额……”食恐王若是人的话，此时该当冷汗直流，它露出一个无奈的笑容，“叫我小王就好了……”

　　果然是它。

　　在此间兴风作浪，驱使鬼物制造恐惧，残害入山之人，借此修炼……

　　李楚缓缓举起纯阳剑，同时心里还忍不住有一丝感激。

　　至少还有你。

　　“少侠，有事好商量……”

　　食恐王忍不住摆摆手，它虽然搞不清楚刚才的状况，但是现在自己显然是头顶危字了啊！

　　它不禁有些懵。

　　这事儿与我有什么关系？

　　明明是别人把鬼子引过来的……

　　完了现在一个跑去泉水复活了，一个直接崩撤卖溜了……我一个看热闹的，最后是我要死了？

　　不是。

　　你们是不是搁这演我呢啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二十章 你们是不是演我？ 【二合一】免费阅读。https://xs.23sk.com 