    黑夜中，魔杀族分身悄无声息的离开了孟那城，直接一飞冲天回归机械族飞船。

    机械族飞船的控制室内。

    罗峰坐在沙发上，脸色冷峻，低喝道：“出发，去燕岗领。”机械族飞船立即加速，开始朝燕岗领赶去。

    “怎么了，罗峰？”恶魔巴巴塔也坐在沙发上。

    “在大概五十年前，雨刀门被灭。”罗峰眉头紧皱，“精英力量被杀之一空，灭掉雨刀门的……竟然是雨刀门的大徒弟。大概三十年前，一位银发的精神念师出现，将那元凶给击杀，而后离开。”

    “小纳可呢？”恶魔巴巴塔问道。

    “根据那两名护卫的一些描述，我怀疑，银发精神念师就是小纳可。”罗峰说道，“我当初留给他的，也是精神念师的修炼之法。如果我猜测不错的话，小纳可很可能去燕岗领了。”

    “嗯。”恶魔巴巴塔点头。

    嗖！

    机械族飞船，正在血洛世界外虚空中迅速飞行着。

    一天后，抵达燕岗领外的虚空中。

    按照老办法，原核在本尊体内，本尊留在机械族飞船中，魔杀族分身则是悄然进入冲破云层，前往燕岗城。

    ******

    夜。

    寒风呼啸，在燕岗城外千万公里外的一座山林中，其中一个山壁洞**。

    “噼啪！”篝火燃烧着，令洞**一片温暖。

    “爹。”高大银发青年在地面上铺着布，手中凭空出现一些食物，“我们吃饭吧，一口气我们逃这么远，现在距离燕岗城最起码有千万公里。而且我们也没进城，而是在荒野中，漫无目的想要找到我们，没那么容易的。”

    “嗯。”

    面容苍老，一头凌乱银发的中年人点点头，端起旁边的果酒，拿着放在布上的食物，边吃边微笑看着眼前的青年，眼眸中满是喜悦自豪，感叹道，“可可，你比当年成熟多了，爹能够在死前看到你，老天待我不薄，说说，你当年怎么就突然消失了，爹找你都急死了。”

    “爹。”银发青年纳可摇头道，“详细情况是这样的……”

    纳可，将当年的情况详详细细都说了一遍，听得纳布眼睛瞪得滚圆。

    “竟然，竟然是我同意你跟那峰大人走的？然后抹掉记忆？”纳布惊诧，随即笑了，“嗯，我的确会那么做。跟爹讲讲，这么多年都是这么过来的。我看你……似乎受了不少苦。”

    血洛世界的土著们天生都是‘大地级’（行星级），而且广袤的范围，令血洛世界有很多特殊血统。

    纳家……

    血统也有点特别，就是成年后，都会变成银发。

    “是这样的，当年我被峰大哥带走……”银发青年纳可缓缓叙说起来，“……那一夜，我逃出孟那城，那时候我就发誓一定要给师傅报仇……”

    “我在通连山碰到了我的另外一位师傅。”

    “……”

    “我和两位义兄暂别，独自回燕岗城了，来到燕岗城，我控制筋骨肌肉改变容貌。加上当年燕岗城没几个高手认识我。现在我又是云霄级，我悄然查探，知道家族被灭，爹你却活着，我就几乎肯定有阴谋，便先进入城主府当了一名将领，经过半年……”

    纳可说了足有一个多小时，才将这八十年事情全部说完。

    纳布看着眼前的青年，有些不敢相信……眼前这个谨慎、狡猾如狐、杀伐果断的青年，是当年那个盲目崇拜、热血、傻乎乎的小纳可。

    自己儿子的经历的确很丰富。

    孟那城、通连山、炎眸族……纳可经历一件件事情，一次次生死边缘徘徊，也完全磨炼出来了。

    “你长大了。”纳布轻声感叹道。

    “我最该感谢的是峰大哥。”银发青年笑道，“峰大哥的确为我准备太充分了，正因为有这些。我才能遭受挫折后一次次爬起来！最终达到云霄级……不过云霄级不是我的目标，我的目标是领域级乃至世界级！”

    “嗯。”纳布连点头，快慰不已。

    当年赌对了！

    ……

    在此刻的燕岗城中。

    城主府内。

    “你说，找不到？”紫衣女子站在厅内，冰冷盯着眼前的城主‘濮阳温’。

    濮阳温连躬身惶恐道：“是属下，是属下……”

    “你给我说清楚。”紫衣妖媚女子双眸一寒。

    “是属下的失误，我已经发动百万军队去各个方向探查……”濮阳温额头都是冷汗，因为他仅仅是领域级初等，而眼前的紫衣妖媚女子却是领域级高等，而且这紫衣妖媚女子还是世界主‘司雍’的爱徒！

    随时能够灭杀他！而且唯一让他做的事情……监管纳布，他就出了大纰漏，他怎能不惶恐？

    “白痴！”

    “废物！”

    紫衣妖媚女子冷笑道，“百万大军？你之前都说了，是你麾下那将领的问题。那将领是云霄级精神念师。他的飞行速度何等的快，一口气飞出千万公里外都不是难事。你派百万大军分头去各个方向找？你说你蠢不蠢？”

    濮阳温一怔。

    “滚，滚，滚。”紫衣妖媚女子连怒道。

    “是。”濮阳温连退去。

    待得走出这屋子，原本一脸惶恐的濮阳温，眼眸中却是掠过一丝不屑：“对，我是白痴。如果不是白痴……当初你怎么会支持我当这个城主呢？等着吧，等我主人一声令下，看谁才是真正的白痴！”

    ……

    厅内。

    紫衣妖媚女子看了一眼濮阳温，摇头冷笑：“真是没用，幸好我当初根本就没将希望放在这个白痴身上。”

    “滴。”

    紫衣妖媚女子翻手，手中出现一通讯器，通讯器显示屏上出现一地图，地图某处出现一光点，紫衣妖媚女子顿时笑了：“谁傻乎乎的一直盯着？我当时直接令他昏睡，在他那经受刑罚重伤的身体内植入一小型通讯器，不就随时知道他的位置？”

    通讯器，和宇宙飞船比，制造难度简单亿万倍。

    那些个世界主，给自己的麾下重要人物，都发放了通讯器。紫衣妖媚女子，作为世界主‘司雍’的左膀右臂，弄到各种型号的通讯器，非常容易。

    “距离这果真超过千万公里。”紫衣妖媚女子一笑，“我不急着抓，先盯着，估计那个银发人会带着那个‘纳布’，去见那神秘高手‘峰’。”

    紫衣妖媚女子，立即给她师傅‘司雍’发送讯息。

    随即便独自一人直接飞出城主府，在黑夜中，一飞冲天，朝纳布、纳可父子二人所在处飞去。

    “她是燕岗城内实力最高者！”

    “燕岗城军队动荡，根据查探，都是去找‘纳布’和银发将领了。”

    “嗯，那银发精神念师将领，应该就是纳可。而这女人……这么深夜飞出去，很可能是知道纳布、纳可的位置。”一道黑色幻影，尾随着紫衣妖媚女子破空而去。

    *******

    过千万公里，即使是紫衣女子是域主八阶高手，在血洛大陆超强引力下能达到秒速1000公里，也飞行了三个多小时，才在山林中潜伏下来。

    “暂时不惊动他。”

    “师傅很快过来，就可趁机抓住峰了。那神秘高手峰，竟然敢杀我两位师兄弟和神殿特使，真是该死。”紫衣妖媚女子站在一棵足有三米粗的粗壮大树的树杈上，冷漠遥看远处，气息却完全收敛。

    域主，的确擅长收敛气息。

    而此刻在紫衣女子的后方，正站着一名黑衣男子。

    “嗯？”紫衣女子若有所觉，有些疑惑朝后面看了一眼，当看到站在半空中的黑袍罗峰，顿时脸色大变。

    黑衣？

    黑色短发？青年？

    “你是峰？”紫衣女子表情郑重，死死盯着眼前的黑袍人。

    “你在找我？恭喜你，你找到我了。”黑衣罗峰点头。

    “咻！”

    紫衣女子眼眸中厉芒一闪，瞬间施展了精神攻击，同时准备在辅以念力兵器攻击。

    “嗡！”一道美丽动人的刀光亮起，刀光璀璨令人迷醉，紫衣女子不由的神情恍惚，随即整个人意识就完全陷入黑暗当中，刀光消失，罗峰手中的血影战刀也直接收入空间戒指中，随手掐着这紫衣女子颈部。

    紫衣女子身体仅仅腹部一点伤口，刀光透过伤口，直接刺穿那颗命核，令其殒命。

    论实力？

    经过80年潜修，体内世界吞噬着大量配比好的珍贵金属，效率达到52倍。80年就相当于4000多年，而域主级的进化，七阶、八阶、九阶这最后三阶都需要1200年，从域主级九阶到界主一阶，更是需要5000年左右。

    现如今……

    金角巨兽、魔杀族分身，都是域主级九阶。而在境界上，更是高的离谱！靠能够数十倍振幅法则威力的魔杀族分身施展……更是可怕到极致。

    “什么人！”

    洞穴中，银发青年纳可脸色一变，站在洞口前。

    “是我。”黑衣罗峰直接从半空中走来，手中拎着一紫衣女子尸体。

    “峰，峰大哥！”银发青年纳可瞪大眼睛。

    “峰，峰大人。”纳布也吃惊的很。

    银发青年看到罗峰手中抓着的尸体，更是吃惊：“这，这是世界主‘司雍’的三弟子，她……”

    黑衣罗峰，随手将紫衣女子尸体扔在地上，道：“你们现在比较危险，世界主司雍正在赶来。”

    Ps：第二章到！继续写第三章！

    。

