    

    首先必须确定朱翊镠需要发声，要分田均田，乃至分天下财富。

    虽然国穷民穷，但豪强权势大户控制天下财富，他们一点不穷。

    明末的现实是，当清军与农民军打过来时，国库捉襟见肘已经空了，可那些豪强权势大户却富得很。

    他们的钱是怎么来的？

    如果是正常经营所得，那交税；如果不是，是不是要拿出来再分配？

    严永凡的呼声来自于朱翊镠。

    选择让严永凡说，第一，因为他是驸马，虽然暂无实权，但也没几个人敢找他的茬儿，也就是说抗压能力好；

    第二因为他年轻，如此激烈甚至在同时代人看来完全离谱的话，只能出自年轻人之口，一般人不会也不敢说；

    第三因为严永凡很有代表性，他与永宁公主本来就属于豪强权势大户，有资格这样说，说出来有一定说服力。

    当然，朱翊镠之所以选择让严永凡来说，还有一个原因，就是外界都知道严永凡与他走得近，即便有豪强权势大户真想找严永凡的茬儿，不看僧面看佛面，估计也得掂量再三。

    所以，朱翊镠觉得让严永凡说，既合适，又典型。

    倘若让别人来说，且不说效果，朱翊镠也不放心，搞不好会被人背后拍砖头或被人推进海里喂鱼。

    这是朱翊镠的考量。

    严永凡也气势如虹地做到了。朱翊镠在内心里为他点了个赞。

    然而，这样“完全不靠谱”的话在徐秉正与史善言听来，哪怕是冯保听来，也如同晴天霹雳。

    毕竟，那不是要与天下豪强权势大户作对吗？关键是可行性——对天下的田地与财富进行重新再分配？

    脑子是不是被驴踢坏了？

    故而，当严永凡抑扬顿挫说完，除朱翊镠，其他几个人都怔愣住。若不是驸马，估摸着他们都要开骂了。

    “皇上认为我说的有道理吗？”严永凡还一本正经地问朱翊镠。

    朱翊镠也没急着回答，而是扭头问冯保：“伴伴你以为呢？”

    冯保是个猴精，他知道今天的相聚是严永凡在朱翊镠授意下撮合而成，虽然不敢确定，但他本能地感觉到严永凡的话代表朱翊镠。

    说出如此惊世骇俗的话，想必十有八九只有朱翊镠能做到。

    再看严永凡说完时朱翊镠那一副意犹未尽的神情……再加上朱翊镠与严永凡亲密无间的关系……冯保更加确定这是朱翊镠的有意安排。

    一念及此，冯保慢条斯理带着试探的口吻回道：“奴婢觉得驸马所说，好像有一定道理，反正无论怎么讲，大兴隆寺香火旺盛是事实，好像确实不需要子粒田来维持日常开销用度。”

    朱翊镠点了点头，但其实他知道冯保有心避开了最敏感的那句话。

    朱翊镠又将目光对准徐秉正与史善言问：“那你们两位觉得如何呢？”

    两位正想着该如何措辞，只听朱翊镠又补充道：“不要违心回答，心里怎么想就怎么说，否则就是欺君了。”

    本来他们两个就吓得心惊胆颤如坐针毡，被朱翊镠这样刻意提醒，他们还哪敢说谎敷衍？

    只是他们确实不知该怎么评价，严永凡的话太“超前”了。

    朱翊镠倒也能体会他们两个此时此刻的心境，因而说道：

    “这样吧，朕问你们，你们觉得天下的财富上不在国家下不在百姓，而是都控制在豪强权势大户手里吗？”

    徐秉正和史善言小心翼翼地点了点头，对此他们都表示认同。

    冯保刚才也是这样表态的。

    朱翊镠接着将冯保回答时有心回避的问题拎出来：

    “天下田地与财富如此分配不均，那你们觉得该如何调整呢？是否赞同驸马刚才所说，要对天下间的田地与财富进行重新再分配呢？”

    徐秉正：“……”

    史善言：“……”

    两人立即哑火了，真个是如坐针毡如鲠在喉如芒刺背。

    “说呀，难道没有一点想法？”朱翊镠带着几分鼓励催道。

    “陛下，微臣位卑言轻，实不敢发表议论。”徐秉正硬着头皮回答。

    “好你个徐秉正，怎么说你也是进士出身，国家正面临许多棘手的问题需要解决，你却三缄其口不提建议，对得起你读的书与你现在的职位吗？”

    “陛下，微臣只是担心，倘若如同驸马爷所说，对天下的田地与财富进行重新再分配，那天下间得有多少人跳出来反对？届时恐怕国将不国呀！”徐秉正担忧地道。

    “跳出来的人再多，能有天下受苦的百姓多吗？”

    “……”徐秉正思绪飞驰无言以对。朱翊镠登基为帝，推崇“以人为本”的治世理念，这他是知道的。

    “你呢？也说说看。”朱翊镠又将目光锁定在史善言身上。

    “陛下，微臣赞同驸马爷所说，但如徐县令，担心天下大乱呀！”史善言迫不得已地表态了。

    “好！那朕问你们一句，有朕与驸马给你们撑腰，你们有没有信心将宛平县可耕种的田地全部清丈出来，然后平分给宛平县的百姓呢？”

    “这……”徐秉正与史善言愣住了，不知如何回答。

    “万岁爷问话，你们倒是表态呀！”冯保在旁边又急眼了。

    “陛下，信心微臣倒是有，就怕难以做到啊！”徐秉正道。

    “有信心就好办。”朱翊镠点头，继而沉声道：“徐县令、史县丞听旨：朕决定将宛平县作为全国第一个试点单位，彻底清丈宛平县土地，不能隐瞒半亩，然后将这些田地有步骤有计划有原则地分给百姓，具体实行方案，朕随后会派人送达你们手中。”

    “微臣遵旨。”徐秉正与史善言异口同声地道。这是圣旨，由不得他们犹豫或拒绝，有疑问也只能押后。

    “驸马。”

    “在。”严永凡忙应声。

    “你全力配合，有问题吗？”

    “没问题。”严永凡终于明白了朱翊镠让他来宛平的目的。原来追查子粒银欠缴只是一个由头，真正的目的是要彻底清丈宛平县的土地，将那些豪强权势大户人家隐瞒不报的土地全都扒出来，然后再进行重新分配。

    他也不是什么县丞助理，其实不就是让他来监督的吗？

    有豪强勋贵敢扇徐秉正耳光子，总没人敢扇他耳光子吧？

    严永凡与徐秉正、史善言的心态还是大不一样，他们两位完全被动，承受巨大的心理压力接的旨。

    尽管严永凡也同样不敢预测结果到底会怎样，会不会引起大乱，但他相信朱翊镠，相信只要朱翊镠觉得可以，十有八九就应该可以。

    无论如何，干就完了，不干不行动永远不知道结果。

    朱翊镠接着说道：“相信你们也能明白为什么朕将第一个试点单位放在宛平县，就是保证在朕的眼皮子底下，易于朕的了解与控制。”

    “朕也知道这件事的难度，可这件事必须得做，不做怎么办？土地不均，多的人家占有几百几千乃至几万顷，少的人家一无所有；”

    “财富就更不用说，贫富悬殊，关键是驸马说得对，天下的财富，上不在国家，下不在百姓，都控制在豪强权势大户手里，他们还要不断盘剥百姓，试问百姓如何度日？”

    “就像这次朕派驸马来调查子粒银欠缴一事，朕先不管遇到什么难处或什么原因，难道那些豪强权势大户真的掏不出来要缴纳的银子吗？”

    ……

    。        

