    慕容洛这么一说，白锦之忽然反应过来了，这个人贩子，为什么要拐七老八十，没生育能力，没劳动力的玉嬷嬷？

    他往深处一想或许他不是冲着玉嬷嬷来到的，而是冲着荨儿来到。

    “本相亲自审问。”白锦之道。他不能容忍任何人伤害她的女儿。

    “爹爹亲自审案，可比那些戏本子好看多了，荨儿这就差人去请几位姨娘来看热闹。”白凉荨高兴的道。

    “胡闹。”白锦之宠溺的嗔怪道。

    白凉荨也不管白锦之同不同意，她已经差人去请几个姨娘了，特别是柳氏，她不在，这出好戏就没法儿唱了。

    “你又调皮了。”慕容洛目光融融的看着白凉荨，一看她叽里咕噜转个不停的大眼睛，就知道今天这事儿不简单。

    “不是我调皮，是人家作死，我当然要成全啦。”白凉荨眨眼一笑。现在慕容洛基本已经知道她要报复柳氏母女和慕容寒，有些事，和他说也无妨。

    “荨儿这脾气，我喜欢。”慕容洛眼底含笑，目光溺爱的看着白凉荨。

    翁婿二人刚刚下早朝，还穿着繁重的朝服，白凉荨催促她们去换，也好争取时间把柳氏请来。

    清晖园

    “二夫人，大小姐捉住了个人贩子，相爷亲自审理，大小姐说热闹，请您去看呢。”云桃来请柳氏。

    柳氏听到人贩子三个字，噌的就站了起来：“什么，大小姐抓住了个人贩子？”

    “是啊，那个人贩子忒变态了，竟然拐骗玉嬷嬷，还好被大小姐逮住了。相爷正要审呢。”

    “没用的废物。”柳氏低声骂了一句。

    “二夫人您说什么？”白凉荨交代云桃观察着柳氏的反应，这样一看，柳氏反应果然古怪。

    “没，没什么……”柳氏道：“多谢大小姐好意，可我今日有些头疼，就不去了。”

    那人是自己亲自找的，给了他两百两，让他把玉嬷嬷拐走，找个深山老林处理了。虽然说好了出事不能攀扯自己，可谁知道他能不能信守承诺。

    “二夫人，几位夫人都去了，您不去，几位夫人……”云桃好似说错了什么似的，赶紧闭嘴。

    柳氏明白云桃的话，相爷喜欢和睦，如果她不去，那几个贱人又该嚼舌根了，说她不服剥夺她掌家大权，才这样恼着不去。

    “给本夫人更衣。”柳氏吩咐丫鬟。

    云桃抿嘴一笑，大小姐这招果然管用。

    柳氏来到花厅，那人贩子看到她时，脸上涌起一股喜色，目光直直的盯着她。柳氏充满威胁意味的狠狠瞪了他一眼，他才收回目光。继续跪在地上看地板。

    这一幕虽然转瞬即逝，可还是被白凉荨和苏氏看在了眼里。

    柳氏到了不一会儿，白锦之和慕容洛也换了便服来了。

    白锦之穿着一身文人喜欢穿的长衫，上面用不褪色的墨汁画上竹梅，整个人气质斐然。

    慕容洛换上一身白色窄袖束腰丝衣，整个人削瘦挺拔，干净利落，眉目如画。

    翁婿二人走着进来，坐在首座上，妥妥的美男图啊。

    “你叫什么名字？”白锦之坐下后，就开始审问这个人贩子。

    “小的武海。”

    “武海，为什么拐卖玉嬷嬷？”白锦之声音厉了起来，他以前做过策天寺卿，审理犯人很有一套。

    “为了……为了卖钱。”武海结结巴巴的回答道。

    “胡说，玉嬷嬷年过六旬，早已没了买卖价值，你拐她，卖给谁？”白锦之声音更厉，直击人心。

    “丞相大人饶命呐。”武海没想到这文邹邹丞相大人，竟然会这样厉害，顿时吓得手软腿软的。

    “要本相饶命可以。说你为什么要拐玉嬷嬷。”

    武海跪在地上，双手撑地，虽然看不见他的表情，但是可以看出他很纠结。

    “爹爹，我记得咋们库里是不是有些刑具，让人去拿来，给他尝尝。”白凉荨提议道。

    白锦之看了一眼白凉荨，库里哪有什么刑具，这丫头是要吓这人贩子。

    “管家，带人去库房取刑具，铁刺鞭，琵琶骨链，烙铁那些都拿来。”白锦之和管家道。

    管家懵了一下，然后立刻明白，相爷和大小姐，这是在吓这个人贩子呢。

    “铁刺鞭，琵琶骨链，烙铁。”被这些东西招呼一遍，焉有命在，武海眼前一黑，差点晕过去。

    “相爷，小的这就带人去库房取。”管家说罢就转身出去。

    “丞相大人饶命啊，丞相大人饶命啊。”武海哭喊着磕头。

    一旁的柳氏，已经紧张到了极点，看这架势，武海肯定坚持不了多久就会把自己供出来。

    “说，是谁指使你拐玉嬷嬷的，老实招供，免受皮肉之苦。”白锦之趁热打铁逼问道。

    “武海，你有一家老小，最好赶紧实话实说了。”柳氏特意咬重一家老小这四个字的音。

    不知情的觉得这只是柳氏多话，可知情的就明白，柳氏这是在暗中威胁武海。

    果然，听完柳氏的话，武海目光忌惮害怕的看着柳氏，前几日她找自己谈这个交易的时候就说过，这件事一定要做好，就算做不好露馅了，也决不能攀扯她，否则，她一定不会放过自己一家老小。

    “没有主使，是我看那嬷嬷虽然不年轻了，但长得还可以。所以才起了歹心，想把她拐给山里的老猎户，那些老猎户大多都有子女，只是想要个老伴而已，并不要求年亲可生育。”武海道。

    “哗。”一张五百两的银票落到武海面前，武海顺着银票飘来的方向看去，看到了慕容洛。

    慕容洛道：“这是五百两，只要你说实话，是谁指使你的，这就是你的。”

    五百两，不是一个小数目，够普通人家开销两年了。慕容洛这举动，不得不说，用钱招供，简单粗暴。

    武海果然心动的看向银票，可想了想，他还是没拿，比起钱来，还是命更重要。

    慕容洛看出武海眼底的犹豫，再次开口道：“除了这钱，本王还承诺可以保护你和你的家人，不会让主使伤害你和你的家人。”

