    早起，好冷。

    谢籀抱着媳妇儿再睡会儿。

    桓樾瞪他一眼，今儿不早朝？

    谢籀担心早朝都是叫他生儿子的。

    桓樾好奇：“你说你儿子是不是不想来了？”

    谢籀愣住！

    他儿子为什么不想来？

    因为上辈子到太子妃肚子里的四个、一个都没留下。狄宝瑟有五个、竟然死的精光。

    所以他上辈子、是假的！他不可能那么蠢！那就是个梦！

    谢籀抱着媳妇儿、像是安慰自己：“怎么可能不来？你看十郎都抢着来。那一定是贪玩。”

    行叭，他把借口想完了就成。桓樾全不在意。

    谢籀看着媳妇儿，真的不想和他生宝宝？

    桓樾是顺其自然。实在不行了，几个皇子随便养一个都行。

    谢籀没反对，反正这事儿还早着。父皇还在呢，想多了是不敬。

    时间还早，谢籀起来，让媳妇儿再睡一觉。

    他这么宠媳妇儿，他儿子能知道吧？

    反正媳妇儿不想这么早生，养几个弟弟也顺手了，再有孩子了要好的多。

    桓樾也没睡多久。

    收拾好，到秋香院看看。

    皇十子要过来自然是养在这儿。东厢房是八郎、九郎，十郎安排在西厢房。

    虽然是足月生的，但孩子小了依旧要注意。

    孙氏和平香看着、已经收拾的差不多。

    平香都无语，茜纱准备了挺多小公主用的，皇子用的她压根没准备。

    桓樾觉得用哥哥们的挺好，反正八郎九郎用过的都收拾干净了。

    孙氏看娘娘这么节约，茜纱若是有意见正好把儿子带回去。

    “娘娘~~~”八郎爬过来抱着二嫂的腿哭。

    桓樾抱着他问：“做哥哥了不高兴？兄弟多了可是好事儿哦。”

    八郎抱着二嫂撒娇，大家不理弟弟，他勉强能接受。

    桓樾将他给乳母，爱接受不接受。惯的他。

    “娘娘~~~”九郎高高兴兴的，一早都是笑脸，是个小帅哥。

    桓樾说：“八郎九郎都吃辅食、可以断奶了，看看谁想回家就准备一下，当然养了皇子、这功劳我们是记着的。”

    大家都有数。

    贾氏说：“奴婢想回去。”

    桓樾点头：“以后有什么事儿只管说。”

    贾氏谢恩。

    在宫里战战兢兢，回去带自己的孩子也好。

    丁氏和宣氏不急着回去，在东宫也是蛮好的。

    桓樾和狄宝瑟一块吃早饭。

    有内侍送来巩善媛的急信。

    狄宝瑟问：“路上遇到什么了？”

    施青竹在一边接了信，看完，和娘娘、狄良娣回禀：“这事儿不小。紫巉山周围分下去那么多田，有人趁机设局坑农民，把田又收走了。”

    所以朝廷辛辛苦苦忙活什么？老百姓依旧没田，新的豪强取代旧的？

    方棠在一边、消息灵通：“这事儿早就有苗头，大概看朝廷没反应，胆子更大了。”

    桓樾点头，继续说。

    朝廷不是没反应，而是事情多。

    方棠消息不仅灵通而且范围也广：“紫巉山周围可都是好地方。之前的豪强基本都和紫巉山有关系，被基本剪灭了，那儿就像空了。或者说，只有一群羊，没有狼。这么大块的肥肉、一大群肥羊，自然有人要去吃。”

    狄宝瑟冷哼一声，谬论！

    羊为什么要有狼？朝廷做什么？

    不过当地的衙门做什么的？朝廷新派过去的应该不错吧？

    桓樾管不了那么多，等给圣人上奏，其余的一查就知道。

    狄宝瑟觉得这事儿一定要管！若一次打不清醒就多打几次！看还有哪个狼不要命？

    施青竹看着，信里还有一事：“这新科解元伏鼎臣，本来进京的不进了，跟着巩善媛他们一块，还打算帮那些百姓。”

    桓樾愣住。

    狄宝瑟放下碗。

    施青竹给大家念伏鼎臣作的诗。

    郭冰过来，听着这是好诗啊，夸人的水平都不一样。

    桓樾说：“读书人多走走看看也好。”

    方棠眨眼睛，不会有状况吧？她倒是等着看好戏。

    桓樾看她，这消息不灵通了？

    方棠眨眼睛，她哪可能什么都知道？不过朝廷正在用人，有人才是好事。

    今年有些不同，或许能选出不少有本事的。

    人才，也是支撑一个盛世的基础。

    虽然末世的时候并不缺人才，反而在末世怀才不遇。

    那盛世就是要给他们机会，即便没有千年不遇的，但一般的十个顶一个也行。

    方棠倒是知道一件事：“薛家还没完，要趁这次春闱卷土而来。”

    狄宝瑟问：“怎么来？”

    方棠眨眼睛：“这继续战还是和？乌奴国自然是希望把地还给他们，但圣人可说过要灭的。”

    地还给他？想都别想。

    现在接着打，容易狗急跳墙、困兽犹斗。灭一个大国需要很多条件。

    若占了天时地利人和，就会容易的多。

    所以这更像缓一缓再打，但那些儒士肯定要刷存在感。

    狄宝瑟冷笑：“将士打的辛辛苦苦，就凭他们一张嘴？”

    郭冰点头，这一仗死了多少人？把薛家九族都算上也就是个零头。

    那么多读书的有几个真为国丶为民？所以给吕大将军送一批过去也挺好。

    读书人若是没那脑子就闭上嘴！以为别人没脑子，就他指使别人？

    桓樾站起来，大家准备去后宫。

    茜纱暂时住在明阳宫。

    因为她生了皇子而不愿养，所以也没晋封。

    茜纱表现的没所谓，一个美人在宫里过的很滋润。

    桓樾觉得她可能娇气了。

    能娇气是她的福气，桓樾不就是想大家都娇气吗？

    一大群人从玄福门出来，正好遇到彭王妃。

    文邈成亲半年多了，也没喜讯。

    不过人很滋润，和彭王是过的很和谐了。

    桓樾问：“井蔚有喜你知道吗？”

    文邈笑着点头：“她还想丰收后回京一趟，看来走不了了。”

    毕竟是常家的媳妇，老往盛安跑不太好。

    就算有事，让别人跑就是了。

    路上也不是完全的安全，安安心心的在白石村，那还挺好的。

    据说白石村修好，去的人比想的还多，好在是地方大。

    文邈问：“准备好了？”

    桓樾拉着大嫂就有想法。说实话她是不愿的。

