    绿色的植物就像是希望一样，在培养基中，在避难所里，在日光下--

    茁壮生长！

    承载着苏摩的希望，它们发芽了！

    这点点绿色仿佛清洁剂一样，带走了苏摩心头之上的阴霾！

    “希望...人只要有希望，这末世里，我怎么可能撑不下去！”舀出来一盆幽能水，细心温柔的浇完所有的菜地。

    在幽能水的抚摸下，不知道是不是错觉，苏摩总觉得白菜的杆更像是玉石一样闪闪发光，大蒜的苗更加如翡翠般青翠欲滴。

    来到放置食物的地方，想了想，苏摩多掏出来了小半份饼干。

    先是做好两份饼干糊糊，和奥利奥一人一份吃完后，拿着剩下的饼干，苏摩来到了已经奄奄一息的狗头人身边。

    在两支弩箭射穿的手臂上，伤口处如今已经有点溃烂的迹象。

    昨日的幽能水虽然阻止了流血，但剂量过小，还是开始发炎。

    憔悴可怜的狗头人睁开自己的眼睛，看到是苏摩后，又绝望无奈的闭上眼，一副认命的样子。

    “别装死了！起来喝点水吃点东西，今天你可不能死！”

    拿过来奥利奥吃饭的食盆，将饼干捏碎，在倒入一小份幽能水后，苏摩将其端到狗头人面前。

    本来还一脸认命的狗头人在闻到饼干的酥香味，以及幽能水的淡淡甜味后。

    求生欲让他睁开了眼。

    “汪汪呜汪（呜呜，好香）！”

    幽能水的味道唤醒了狗头人的求生欲，但摆在地上的食盆又在践踏着他的尊严。

    是和奥利奥一样，趴在地上，舔着食盆吃饭。

    还是保持自己的半人尊严，宁可站着死，也不跪着生。

    不过...

    还没来及苏摩考验，狗头人的速度快的吓人，几乎是一秒钟思考时间也没有，就趴在食盆前狼吞虎咽。

    一旁的奥利奥带上了拟人化的嫌弃表情，满脸的看不起。

    “汪！”

    也不知道奥利奥说了什么，狗头人充耳不闻，舔盆的速度快了一圈。

    幽能水下肚后，狗头人双臂上发炎脓肿的伤口肉眼可见的好了起来，最起码保持在不继续溃烂的地步。

    “看来狗头人的体质也不是想象中的那么好，估计在有一两天大家也该发现这种半人生物了”

    点点头，苏摩按下了将狗头人消息传递出去的想法。

    目前情况还不明朗，狗头人的老窝到底在哪里也没探清楚，如果只是基地附近有的话，很容易被人顺藤摸瓜猜到避难所就在附近。

    这对于末世里来说，一旦让人掌握基地位置，太过于危险！

    慢步来到轰隆的发电机前，工作了一晚上的发电机，已经有点发热，金属机盖旁的散热风扇呼呼的响着。

    看了一眼储油量，因为开的是最小功率，一晚上约莫用去了二三升左右的柴油。

    400安时的磷酸铁锂电池已经充满，电动弩弓的指示灯也从红色变成了绿色。

    严格按照要求切断柴油发电机后，苏摩开始利用储物空间将所有的杂物都堆到了场地中间。

    光芒一闪，沈珂发过来的设计图出现在手上。

    拿到桌前，将灯泡拉过来，在将整张设计图在基地中展开，苏摩仔细看去。

    设计图并不复杂，也不像只有学过工程或者干过工程的人才能看得懂的那种尺寸图。

    总共两张纸，一张是沈一天设计出来的避难所俯瞰图。

    另一张是密密麻麻每个房间的方向摆向，以及一些苏摩提出来的小细节。

    不过...

    运起注意力，苏摩定睛往设计图上看去，果不其然，设计图的属性在系统面前一览无余。

    【地下避难所设计图（精良）】

    描述：一张由准高级建筑师沈一天设计出来的建筑图，其设计之精妙，巧夺天工，完美的利用了所有的空间，但其本应该是完美的级别，因为设计师太过于追求空间极致，跌落一级。

    升级方向一：重构设计图，公式化修改空间占用，大幅度提高适用性，大幅度提高抗灾性，需要生存点（225）

    升级方向二：修改设计图，弥补设计图缺陷，保留设计理念，更加适配避难所当前需要，需要生存点（45）

    评价：遵循它的设计，只需要一颗小小的手雷放置在合适的位置，你的避难所就会顷刻之间化为废墟。

    “果然就算是沈一天也不能做到百分之百的完美，毕竟要考虑的地方确实多...”

    “追求空间极致的话，这个倒是我所谓..”

    “不过系统的评价是什么意思呢....”

    坐在桌前，苏摩愣愣的看着系统的评价，半天没有反应过来系统到底在提示着什么。

    越是末日，越是废土，人越会想的多，一种没来由的感觉让苏摩觉得非常不自在。

    摇摇头，将这种感觉排除在外。

    “这个世界...看来，能相信的只有少一批人，或许随着时间的推移，随着灾难的恶化，就连这一批人也会...”

    目光游离，苏摩仿佛看到了避难所上方的一张黑手正在无形的笼罩下来。

    看起来坚固异常的避难所，在一颗小小的手雷之下，结构崩塌，成为一滩废墟。

    废墟中，有苏摩自己，有妹妹，有爸妈...

    “必须加快避难所的发展了，还好我现在应该还是走在所有人前面”

    越是想着以后可能会发生的这种惨剧，苏摩的拳头攥的越紧。

    “这个人类好恐怖，他的气势简直比我们狗头人的王还要让人心生畏惧”

    格吧格吧的骨节响动声，吓得趴在一旁嗦饼干糊糊的狗头人都停止了自己的动作，大气都不敢出一声。

    继续心细的打量了一圈设计图上的基础构造，尽可能的分析问题出在哪后，苏摩将两张设计图一起放平。

    摇摇头，将所有乱七八糟的想法全部抛到脑后。

    “我选择升级方向二！”

    苏摩低沉的说道。

    话音落下，一道绿色的光从身体中散射而出，照射在图纸上。

    白纸上的黑色笔迹仿佛活过来了一般，开始在纸页上跳动，起舞，仿佛活泼的墨水精灵。

    起舞三五秒后，随着绿光的约束，笔迹变得老实起来，开始在纸上组合出来一张看似和之前一样，细看却又大不相同的设计图。

    哪怕苏摩此时不懂到底哪里改变了，但新设计图上的线条比起之前无异于流畅了许多。

    “看来系统的伟力根本就不是沈一天这种高级建筑师能比拟的！”

    光华一闪，新的设计图属性出现在苏摩眼前。

    【地下避难所设计图（完美）】

    描述：一张达到完美级别的设计图，拥有八项设施，按照设计图描述建造，可拥有中级抗震，中级防护，低级保暖以及高级扩建性。

    设施： 1.三段式避难所进出通道

    2.农作物养殖室（后门）

    3.主卧室，副卧室，次卧室

    4.微型研究中心

    5.仓库（生活物资仓库、武器装备仓库、杂物仓库）

    6.微型指挥作战中心

    7.能源配给室

    8.生活客厅

    评价：“狗头人：假如我当上建筑师，我要把避难所变成圆形的。”

    “为什么呢？”

    “以后这个可怕的魔王就再也不能把我夹在墙角里了...(￣▽￣)~*“

