    听着云灵儿的话，姬鱼儿沉默了下来。

    云灵儿的意思她完全明白，她们都是来自帝都大家族的嫡系女子。

    像她们这种含着金钥匙出生的虽然是绝大多数人艳羡的对象，但同时也要承受来自家族的压力。

    比如赵青瞳，她去武极学宫就是家族的安排，让她在武极学宫双向挑选联姻对象。而且，赵家一直有意她与十七皇子进行联姻。

    不过赵青瞳最后还是跳出来了，她已经摆脱了家族给她戴上的枷锁，凭借自己的努力成为家族的掌权者之一。

    但姬鱼儿又不同，姬鱼儿并没有向权力发展的打算，事实上她也知道自己恐怕没有那个能力。

    既然如此，她就要承受来自家族的压力。承受作为大家族族长嫡女的身份带给她的桎梏。

    其中最大的就是婚姻。

    她的婚姻其实也是不受自己控制的。

    只是她之前并没有直面这一问题。

    如今被云灵儿点破，姬鱼儿陷入了沉思。

    云灵儿在一旁静静的等待着。

    几分钟之后，姬鱼儿抬起头坚定道:“我会处理好的！”

    云灵儿没有反驳她，只是问她会作何打算。

    姬鱼儿认真道:“其实您忽略了一些最重要的问题！秦业不是秦叔叔，恕我直言，秦业比秦叔叔优秀很多！”

    云灵儿笑道:“就算你秦叔叔听到这句话也只会高兴。不过我对秦业的了解还没你多，不如你来仔细告诉我，秦业是怎么优秀胜过秦浪许多的？”

    姬鱼儿双目带着煜煜精光，回忆道:“首先，秦业出生便觉醒武魂胎，这一点已经足够让我的家族重视！”

    云灵儿叹气道:“可是……他的武魂胎已经被云岚给……”

    姬鱼儿莞尔一笑道:“这才是重点！他沉寂数年，现在又重新觉醒了武魂胎！修为被废还能恢复，整个大陆绝无仅有，足以证明秦业的潜力和毅力。恢复之后又觉醒武魂胎，足以证明秦业的天赋之高！”

    云灵儿怔了怔，她只知道秦业重新恢复修炼的能力，却不知道秦业竟然又觉醒了武魂胎！

    她大喜道:“业儿如果真觉醒了武魂胎，他未来的潜力不可估量！”

    姬鱼儿认真道:“事实上，秦业现在的潜力已经不可估量了。他现在武师八重，在不使用武魂的情况下可以轻松击败大武师巅峰境界的高手！这种恐怖的跨阶逆战的实力，整个异宝阁的信息里除了秦业，从古至今无人做到。”

    云灵儿惊讶的张了张嘴巴。

    姬鱼儿的话让她感觉不可思议，即便她相信姬鱼儿应该不是在胡扯，但姬鱼儿说的话却太骇人听闻了。

    “业儿他……真的可以轻松击败大武师巅峰境界的修士吗？”

    姬鱼儿肯定道:“这一点绝无半点虚假！甚至应对大武师巅峰境界的修士秦业都不一定用了全力。而且，还有很重要的一点，秦业是武极学宫当代总院长陈采薇唯一的弟子，唯一的亲传弟子。采薇峰的实际掌权者。这个身份即便对上皇室的皇子也不逞多让！”

    云灵儿倒吸一口凉气，她并不知道这些，秦业从未讲过。

    “这……都是真的吗？”

    姬鱼儿点头道:“都是真的。您觉得这些，够不够我的家族重视秦业？甚至我都觉得以我的身份配不上他……”

    说着，姬鱼儿甚至感觉有些委屈。

    云灵儿则笑逐颜开，心中的大石终于落地。

    而且秦业的优秀，也让她这个母亲与有荣焉。

    她反过来安慰姬鱼儿道:“鱼儿可别多想。只要你们两个的感情在，哪来的配不配。我先前也只是担心家族差距过大会给你们带来阻碍，现在没了担心，你也不要多想。”

    她笑着继续道:“而且我了解业儿，他待人只看真心，其他的都不在他考虑范围。这一点他与秦浪倒是相像。”

    姬鱼儿对此也不怀疑，她很快调整了心态道:“我知道的，您放心吧。我不会多想的。”

    云灵儿欣慰道:“那就好，以后还要靠你多照顾他呢。”

    两人打开了心扉，解开了心结，也通过这一次聊天加深了感情。

    秦业并不知道这些，他现在正在和秦浪一边喝着茶一边闲聊。

    他们父子二人之间并没有什么代沟和陌生，云灵儿被云岚带回帝都云家之后几年，秦浪才被秦陵陷害逃入大万山。

    提起秦陵，父子二人都不由得牙痒痒。

    “这个秦陵，真是枉为人！为了一点蝇头小利巴结奉承云岚，把我这个大哥都卖了！还对你下手……让我碰到他，非亲手毙了他不可！”

    秦浪义愤填膺，愤怒的想要立刻手刃秦陵。

    秦业也怒从中来。

    “二叔确实过分！好好的家庭被他拆散，要不是有谢前辈帮助，咱们不知道什么时候才能团聚！这些年来，母亲吃了太多苦，您也是，这些都是二叔一手造成！”

    秦浪冷声道:“喊他什么二叔！这种人不配！不过，你也不要去杀他，这件事交给我就行。”

    秦浪终究是怕秦业真杀了秦陵，心里会留下什么阴影。但他却不知，秦业自数年前开始就对血缘已经看透。

    没有感情，血缘无用！

    只有有了感情，血缘才是良好的纽带，才是锦上添花。

    像秦陵这种差点亲手毁了秦业一家，把秦业送到戒修书院的人，秦业杀起来毫无心理压力，只会觉得痛快！

    但他也没反驳秦浪的话，有些话不一定要说出来，等真见了秦陵，做出来就行。

    两人闲聊着天南海北，秦业告诉秦浪，这两天他就会离开天平县重新回到武极学宫去。

    在武极学宫，才会比在天平县更有发展。

    镇魂塔像是压在秦业身上的大山，让他几乎喘不过气来。

    十年的时间修炼到武王境界，这种速度他从未听过，但他本身却必须要完成。

    所以他只能拼命去努力。

    武极学宫，大楚天才聚集地，也有各种危险的任务可供秦业去刷。

    对秦业来说，没有比武极学宫更合适的地方了。

