    天九巫师涨红了脸，喊道：“我就是穷怎么了？”

    叶秋目光一闪，笑着说道：“你不用在我们面前假装了，你这么做的原因，实际上就是有人指使你，让你在鬼谷设立一个交易市场，好吸引其他人来到这里。

    所以你不得不听从对方的命令，在这里开设交易市场，而这个交易市场的目的，并不在于收取保护费。

    目的在于，是要把人吸引到鬼谷来！或者说，吸引到这处破庙来！”

    天九巫师的脸色顿时一阵变幻，然后苦笑道：“你真的太看得起我了，我怎么可能会有这样子的心计，而且我是五星天巫，打不过七星天巫，可是在七星天巫……额，一般的七星天巫手中逃走还是没什么问题的，所以有什么人能够指使我？”

    叶秋淡淡一笑：“指使你的自然就是这里的主人，之前的那道白影，实力足够强大了吧？”

    天九巫师摇头：“这只是你的猜想罢了。”

    叶秋眯起眼睛，看着天九巫师说道：“你还不愿意承认？”

    天九巫师这个冷静了下来，说道：“不是我不想承认，就算是我承认又能够怎么办？

    我是真的不知道这里的隐藏通道啊，你说再多，我也没有办法，你觉得我自己会想要死在这里吗？

    跟着你们一起出去，那么我还有活命的机会，说不定你们看我还有用，会留着我的命，那样子就算是被下了蛊虫，我也是愿意的，毕竟好死也不如赖活着。

    可是现在大家一起困在这里，那么大家都要死，所以我要是知道的话，我肯定会说的。

    但问题是，我真的不知道啊！”

    叶秋听到这，脸色顿时迟疑了起来。

    黎黎这个时候也说道：“我觉得他说的不错，圣子，我知道你也很心急，但是这么怀疑也没有用，我们还是再找找看吧，能不能找到隐藏通道。”

    叶秋犹豫了一下，说道：“那好吧，我们继续找。”

    说完。

    突然对着野狐、风狼和黎黎眨了眨眼睛。

    三个人看了叶秋一眼，当做没有看到叶秋的暗示。

    于是一群人再次动身，沿着通道开始寻找起来，可是一个小时过去了，还是没有找到。

    而且，因为通道被堵塞，这里的空气也是越来越闷热，温度也开始升高了。

    一群人汗流浃背的，就快要虚脱了。

    再找不到出去的路，恐怕他们真的都要死在这里了！叶秋靠在角落，声音沙哑的说道：“先休息一下吧，之后我们继续找……”野狐脸色难看，大骂了一声：“妈的！”

    说完站起身，指着叶秋说道：“我都说了不要下来不要下来，你偏偏要下来，现在好了吧，大家都要死在这里了！”

    叶秋脸色一沉：“你说什么？”

    风狼起身，急忙拉住了野狐，说道：“好了好了，消消气，圣子也不是有意的，你发什么火呢……”“狗屁的圣子！都要死了还圣子个屁！”

    野狐骂道，“老子不陪你了！”

    说完转身就走。

    “圣子，我去劝劝他。”

    风狼急忙跟叶秋说了声，又忙跟上了野狐的脚步，两个人很快消失在了通道中。

    姚振飞看到这愣了一下，又急忙看向了张嘴，想要说什么的时候。

    黎黎先开口了，说道：“圣子，别怪他们，大家都撑不住了。”

    然后瞪了姚振飞一眼。

    姚振飞愣了下，闷声坐了回去。

    叶秋冷哼了一声，没有开口说话。

    又是过去了半个小时，野狐他们还没有回来。

    黎黎皱眉，起身说道：“姚振飞，禾卡，你们陪我去找找他们，怎么到现在还没有回来。”

    叶秋皱眉道：“你把人都带走了？

    谁留下来保护我？”

    黎黎也变得有些不耐烦了，说道：“就是去找找看，又不是不回来了。”

    说完起身就走，也不管叶秋。

    姚振飞看了看两人，心中一动，拉着禾卡就跟上了黎黎。

    然后这里就只剩下了叶秋、柳影儿、柳擎还要那个天九巫师了。

    柳影儿没想到叶秋的人这个时候居然内讧了，看着叶秋，也没有好意思说什么，就和柳擎坐在一旁休息。

    叶秋也不去管他们，闭着眼睛靠在那边一动都不动的。

    时间一分一秒的过去，结果几个人都因为太累了，睡着了。

    而就在这个时候，突然有一道身影站了起来。

    居然是天九巫师！他明明应该已经被陈青云下了禁制才对，这个时候居然能够自由行动！天九巫师看了看叶秋，又看了看柳影儿和柳擎，手上凝聚灵气，可是突然又想到了离开的那些人，心中顿时有些忌惮了。

    “算了，反正留你们在这里，也是死定了，就让你们多活一些时候。”

    天九巫师冷哼了一声，旋即悄悄的离开了。

    又过了半个小时后。

    一道惊呼声吵醒了叶秋。

    “姚圣子！姚圣子！”

    柳影儿急忙把叶秋摇醒过来了，说道：“出事了！”

    叶秋睁开眼睛，含糊的问道：“什么事情？”

    柳影儿急忙说道：“那个天九巫师不见了！”

    叶秋揉了揉眼睛，淡淡的说道：“哦，不见了就不见了呗。”

    柳影儿一怔：“姚圣子……你不着急吗？

    他不见了，这不是说明了你之前的猜测是正确的，他的确是知道这里的隐藏通道。”

    叶秋微微一笑：“那么他应该已经出去了。”

    柳影儿眼神怪异的看着叶秋，心想这个姚圣子是不是傻了，人都跑了，居然还笑得出来，难道忘了他们出不去吗？

    只是就在这个时候，一阵脚步声突然响起。

    黎黎带着野狐他们回来了。

    叶秋见到他们回来，就站起身伸了个懒腰，说道：“回来的正好，我们出去吧，黎黎，你的手段没问题吧？”

    黎黎翻了个白眼：“那还用说么，他逃不出我的蛊虫的！”

    说着，大宝从她的肩膀上跃起，随后径直朝着一个方向飞过去。

    柳影儿瞪大了眼睛，心中顿时恍然，天九巫师原来是被故意放跑的。

    可是这些家伙，还真是阴险啊，怎么不声不响的，就把事情安排好了，真就是全员恶人？

    柳影儿觉得自己和这些人格格不入，肯定是因为自己不够阴险的原因。

    

