

　　陈默听完这个话以后，就呵呵了！怎么回事，自己就研究弄了个爽肤水，然后这个人过来就唧唧歪歪的说道，这是不对的，这么好的东西，应该让全世界的女性都享受到，然后就是让自己转让配方！
　　
　　心中虽然腻歪，但是还是多嘴的问道：“你想出多少钱买爽肤水的配方？”
　　
　　罗文听到这个话，顿时心里就一笑，没有想到陈默如此短视！不过这样也好，如果不这么短视的话，那么自己还如何赚钱？想到自己话费低价能够收到爽肤水的配方，那么自己是不是就会被总部调职回去，再过几年就会成为公司的总裁，甚至是董事会的董事？
　　
　　要知道如果花费的代价低，那么他都打算自己生产了！
　　
　　“陈先生，我打算给你五千万美元！”罗文说道。
　　
　　陈默顿时无语，真他么的老外当自己是傻~子呢！五千万美元，大概也就是几亿元，就想将爽肤水的配方买回去，还真的可以想啊！
　　
　　陈默摇摇头，然后说道：“罗先生，我有个问题想问你一下！”
　　
　　罗文听完翻译后，发现陈默并没有答应转让，也没有否定什么，而是要问一个问题，虽然心里有些着急，但是依然脸上看不出什么来，点点头对陈默说道：“你请问！”
　　
　　“罗先生，我想问的是，如果有人找到你，想花五千万美元，收购蒂凡最高端化妆品的配方，你同不同意转让？”陈默问道。
　　
　　“当然不可能，我们蒂凡最高端的化妆品配方，都是经过大量研究，并且花费了不菲的研究经费，这才上市的，怎么可能区区五千万就能转让配方呢！”罗文想到不想，直接说道。
　　
　　“嗯！我也是这样想的。所以，五千万美元，想要购买爽肤水的配方，想都不要想！”陈默说道。
　　
　　“呃！”罗文直接被噎住了，没有想到陈默如此的拒绝！
　　
　　“那么，陈先生，你感觉爽肤水的配方，转让价格是多少合适？”罗文等了一会，这才缓缓问道。
　　
　　“爽肤水的转让价格，呵呵！罗先生，这个东西我是不可能转让的！”陈默说道。抱着一只下金蛋的鸡，竟然想要花一点点的价格，就想买走鸡，这可能么？
　　
　　罗文听到翻译以后，其实心中也没有太大的波澜，因为只要不是傻~瓜，就不会将其转让出去！所以本来还有小小的打算，也就无所谓了！
　　
　　他今天过来的目的，不过是试探一下而已，能买到配方那就万幸，如果买不到，那就再说其他。
　　
　　“陈先生，难道不再考虑一下么？两亿美元如何？”罗文希望最后在争取一下。
　　
　　“呵呵！不用考虑了，就算是二十亿也是不可能的！”陈默说道。
　　
　　罗文只能失望的放弃购买配方，然后说道：“陈先生，那么能不能合作生产呢？”
　　
　　“这个我也没有打算！”陈默说道。
　　
　　一下子，罗文都不知道说什么好了！这位叫陈默的家伙，难道就是想吃独食么？
　　
　　“陈先生，你要知道当今社会就是个合作共赢的社会，如果是吃独食的话，绝对会受到行业的打压，甚至会让你的东西无法卖出去！”罗文说道。
　　
　　当然，这话还真的不是罗文的威胁，还真的就是这样！社会上吃独食的人，早就没有没有几个了，有了赚钱的事情，如果还想着吃独食，那么也没有几个能够长久下去。
　　
　　“呵呵！”陈默除了呵呵以外，还能说什么？
　　
　　“陈先生，你要知道，现在所有的经济体制，都是合作的。任何一种经济，想要增加抗打击，那么就要让出一部分利益，然后拉进同盟者，一起抵抗其他势力！”罗文见到陈默只是呵呵，也就进一步的解释道。
　　
　　“算了吧！我不想转让配方，也不想找人合作！”陈默说道。
　　
　　“陈先生，难道你不想着扩大爽肤水的数量么，难道你不想将这种产品买到全世界么？难道这么好的东西你就希望它明珠蒙尘么？”罗文听到陈默的话语以后，就有点无语了！
　　
　　为什么这么好的机会就要放弃呢，还有大家合作生产难道不好么？只要有好的产品，然后通过蒂凡的渠道，绝对是赚大钱的节奏。再说了，如果爽肤水被蒂凡给得到，绝对会扩大蒂凡其他产品的销售额！
　　
　　当然，他并不会说，只要和蒂凡合作了，有的是机会将陈默给排挤出去，然后最后配方和市场都落入蒂凡的手里，或者说他的手里。
　　
　　“这个事情不用说了，我根本没有想到其他！”陈默说道。
　　
　　“陈先生，难道你就不再考虑一下么？”罗文说道。
　　
　　“行了，今天就说道这里，我还有是事情需要处理，就不招待你们了！”陈默这是赶人的节奏！
　　
　　白骨精一听这个话，还真的郁闷致死！这个土鳖难道就没有想到，要是和蒂凡合作，那么可不就是现在的收入可以对比的！要知道一旦和蒂凡合作后，将产品买到全世界去，那么和印制钞票有什么不同？
　　
　　这个土鳖既然拒绝和蒂凡合作，不行！绝对不行！
　　
　　“陈先生，你还是考虑一下吧！要知道一旦你和蒂凡合作，那么你的收益，绝对是惊人的，说不定华国下个首富就是你了！要知道，女人花起钱来绝对是很可怕的！”白骨精嗲嗲的说道，并且，她的脚又有点不老实了！
　　
　　陈默却直接站了起来，然后摇了摇头，说道：“这个事情没有什么好说的，请！”说完，用手示意了一下。
　　
　　罗文见到陈默的动作，也就明白这是在送客了！
　　
　　所以，只能站了起来，然后对陈默说道：“陈先生，我希望你在我们走以后，好好考虑一下！这是我的名片，你要是考虑好了，想和我们合作的话，就请给我打个电话！”
　　
　　说完，拿出自己的名片，放到了茶几上，然后说道：“那么，今天就打扰了！”
　　
　　“好走，不送！”陈默将两人送到门口，然后说了这么一句话，直接关门！
　　
　　罗文看着关闭的大门，一皱眉头，心中有些不甘心，但是却没有办法。这个叫陈默的掌握着配发，没有办法制约。另外就是配方里的各种精油什么的，打听过以后，也没有查询出来是从哪里进货的，如果知道还需要和陈默谈话么？直接先将供货端控制了再来谈判！
　　
　　“咱们先回去吧！”罗文明白今天的事情可能白费了，但是表情倒也好，没有什么变化。
　　
　　白骨精就有些糟糕了，没有想到一向无往不利的勾引，却在这个叫陈默的土鳖身上失灵，还真的有些生气！
　　
　　‘你给老娘等着！’白骨精有些不忿的想到。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

