    “累着？”苏老爷子哈哈一笑，快速的切着松茸道：“这算什么！再多十倍都没有问题！”

    李哲已经考虑，要不要送这朴实的老头一个果实，给他提升一下身体，不然按照米采轩现在的情况，中午估计三个主厨都忙不过来吧？

    不出所料，到了中午的时候，整个米采轩坐满了客人，服务员跑来跑去的腿都软了，厨房里的苏老爷子让所有厨子都汗颜了。

    一手掌勺一手切菜，稍微有点难度的都是一个人在处理。

    李哲已经决定，送苏老一枚果实，让他恢复恢复，以后自己就没有必要担忧了。

    食客们一个个都赞美不已，实在是太好吃了，而且现在的菜看一眼都有胃口，他们以前还感觉价格贵一点，现在，完全没有这方面的想法了。

    一连几天，米采轩客流量不断增加，价格又上调了一些，还加入了几个主打，都是苏老的拿手菜。

    李哲没有时间管这个了，苏老被他送的一枚果实恢复了大部分实力，而且身强体壮，做菜易如反掌。

    七彩果，惊雷果，乃至锻体果都被他移植到了山谷里，这里的野兽都很一般，小绿蛇都可以解决，小白虎不用担心，胆小的和小猫一样，不过应该也是一种异兽。

    七彩果，惊雷果与锻体果都是仙植，特别是惊雷果，一般的野兽靠近都会被惊雷树中的雷电给电晕，更别说打注意了，除非仙植结果，否则野兽是不愿意靠近这些东西的。

    灵参李哲没有移植，先培育看看这几株仙植，合适了再移植过来。

    “呜呜呜~”大黄狗和大黑惨叫着跑回来了，小白虎呲牙咧嘴的在远处，被大黑拍了一爪子翻了个跟头就爬了起来，完全没一点受伤迹象。

    “你们没事和它闹腾什么？”李哲敲了敲两个家伙的脑袋，打不过，还去找麻烦，这是多闲？

    小绿蛇倒是很喜欢这里，毕竟这个山谷太适合它生存了。

    灵泉灌溉了一番，李哲发现灵泉中间的金蛇灵果有点成熟的迹象了，一旦成熟，里面的金蛇就会暴躁，到时候谁靠近灵泉都会受到金蛇的攻击。

    这里适合修炼，李哲也选了一个灵气充足的地方开始炼气。

    他得到的炼气之法很奇特，仿佛是铺垫一般，仅仅是这样，都让他达到了化境宗师级别，连先天高手都不惧怕。

    灵气充足的地方果然适合修炼，他都可以感觉到源源不断的灵力融入自身。

    一个星期后。

    这几天，米采轩堪称逆袭，江城所有人都知道了，碧海大酒店挖走了米采轩的主厨，结果米采轩找了一个更厉害的主厨。

    米采轩吃饭已经要排队了，办至尊贵宾卡的可以预约，让米采轩收入越来越惊人。

    “混蛋！去死！”周延一脚踢翻了自己的小舅子，碧海大酒店完了，米采轩的反击简直犀利，更让他愤怒的是，米家这个庞然大物居然也出手了，小孩子打架，你们家长出来帮忙？

    被一脚踢倒的小舅子慌慌张张的跑走了，留下赵青额头冒汗。

    米家很简单，邀请碧海大酒店的一些客人去米采轩吃饭，也没有威胁，在江城，陈家，米家，叶家都是庞然大物，没有人愿意得罪。

    而且最主要的是，米采轩的菜简直太好吃了，比起碧海酒店的菜都好太多了，特别是主打。

    碧海大酒店先动的手，现在人家反击了，也是哑巴吃黄连，眼睁睁的看着每日的利益变成了负数，周延彻底爆发了。

    “老板，有米家在，我们斗不过的，要不你和董事长说一下这里的情况？”

    赵青可是知道，碧海大酒店可不只是江城，也不只是江省，其他的省都有，遍布全国，甚至国外都有分店。

    周延冷冷的看着赵青，一直到赵青额头汗水滴落的时候，哈哈一笑道：“对，没有必要顾忌脸面了，输在一个古武世家也是很正常的，米家！既然如此，那我们就斗一斗吧！”

    要知道碧海大酒店能够成为五星级连锁，可不是靠头脑弄出来的，而是实力！

    “米采轩！”周延沉默了很久，拿起了手机。

    岚云省，碧海大酒店。

    在岚云省的碧海坐落于碧海湾，一般被人称之为碧海湾大酒店，名气惊人，每天都有大量的游客前来游玩，入住，生意兴隆。

    一个穿着复古大褂的中年男子背负双手，站在十几层的碧海湾大酒店顶端望着碧海，身后还有几个打扮各异的人。

    “一千万美金一个破法器？于老头是想钱想疯了么？算了，既然归云道长喜欢，就买下来吧，算的换个人情。”

    中年男子头也不回的说了一句，手中捏着一串佛珠在微微的闪烁着白光。

    “黄先生，归云道长虽然也踏入了化境，但是我们也没有必要这么客气吧？”

    说话的是三个打扮怪异的唯一女性，脸上有一道道黑纹，肩膀上趴着一只褐红色的蜘蛛，看一眼都感觉毛骨悚然。

    “不要小看化境，若是你们三个能够踏入化境，我也不需要这么到处找帮手了，而且归云道长出身龙虎山，师傅传闻也是化境，不能得罪的。”

    黄先生摇摇头，转过身来，露出一张普通的扔在人群里，绝对难以找到的那种普通脸。

    只是两眼流露出的精芒，让人不敢小觑。

    黄中原十年前就已经踏入化境，十年时间，已经到了高深莫测的地步，手下有五个顶级的暗劲高手，在一些世家中也是极有名气。

    面前的三个高手，都是他收服的。

    “前两天暗网得到了一株四百年年份的老人参，差一点可以媲美灵参了，我分成了五份，你们服用掉，增加一下气血。”

    一挥手，三个玉盒飞向三人。

    三个高手大喜，接过以后惊喜无比，要知道他们修炼高手，亏损严重的就是气血，除非达到化境以后才会改善，如同明劲高手，若是打持久战，气血耗尽直接一命呜呼。

    “多谢黄先生！”三大高手恭敬的行礼感激。

    “去吧。”

    黄中原嘴角挂着一丝冷笑，一群蠢货，只知道修炼，自己寻找资源，哪里比得上自己？拥有一个遍布全国，乃至世界各地的大集团，组织暗网，为自己搜索资源来供应给自己修炼，想要什么找不到？

    什么灵气匮乏，这算什么？灵气匮乏又如何？资源虽然少了，但是并不代表没有，没有脑子，单靠自己怎么可能得到充足的资源？

    黄中原看着手中的扁平古怪珠子手串，露出了一丝微笑。

    钱算什么？

    再给自己几年时间，踏入先天以后，自己就是陆地神仙！

    谁奈我何？

    几个所谓的仇敌，都是土崩瓦狗而已。

    一阵高跟鞋脚步声响起，黄中原没有理会，这是他助理的脚步声，他自然分辨的出来。

    “董事长，江省江城的酒店求助，是有一点股份的周延先生，他说现在他正被一个古世家狙击，酒店生意已经开始亏损。”

    美女助理崇拜的看着黄中原的背影，这个其貌不扬的中年人，没有几个人相信他就是庞大的碧海大酒店董事长。

    一直以来，很多人都知道碧海大酒店有一个董事长，占有大部分股权，只是几个人见过，十分神秘。

    “江城？我好像有印象，对，陈家！那个药仙门！”

    黄中原听到江城，达到化境以后记忆力都很惊人的，他很快就联想到了药仙门，忍不住皱眉。

    药仙门高手不少，而且还有一个和自己一般的化境宗师，虽然年迈，但并不代表好欺负。

    若是因为一个小分店得罪一个化境宗师，实在是不值得。

    “额，董事长，说是一个米家，只是一个百年世家，上面说的我看不懂，应该是一个百年老字号的酒店吧。”

    助理一脸茫然，她没有接触过古武世家，自然不懂这话是什么意思，按照她的理解，估计就是一个流传下来的酒店。

    “米家？”黄中原顿时不屑了，他当初听说过，米家算什么？没有化劲的世家，高手都没有几个，也敢妄自菲薄的称之为古武世家了？

    “传消息回去，我会派人解决的。”黄中原冷笑一声，他在乎的并不是碧海酒店的利益，而是这个小古武世家，家里会不会有什么自己感兴趣的东西。

    他已经解决了很多古武世家了，不少古武世家的身家丰厚的很，也让他知道，这是最快的获得资源方式。

    “好的董事长。”助理推了推眼镜，妩媚的大眼睛有点失望，为什么这个男人都不正眼看自己呢？

    看着波涛汹涌的大海，黄中原冷笑一声：“百年的小世家？呵呵呵！”

    取出一个卫星电话，很快接通了。

    “伤怎么样了？”黄中原声音清冷。

    “已经恢复的差不多了，黄先生有何吩咐？”阴森森的古怪声音自电话里传出，不过却显得很恭敬。

    “去一趟江城，解决一个小世家，先来我这里一趟，我这里有一块四百年年份的人参，可以助你恢复气血。”

    黄中原嘴角露出一丝冷笑道：“先恢复了，才有力气杀人。”

    “多谢黄先生。”

    江城，米家。

    米知远丝毫不知道自己的米家因为一点鸡毛蒜皮的小事，被一个化劲宗师与一群暗劲高手盯上了，还在认真的修炼着。

    自从陈霸天这个后起之秀被米家直接毁掉以后，米家的名气也越来越大了。

    “父亲还没有出关？”米志群有点疑惑，这服用了惊雷果这么久了，为什么还没有出关？不会出事了吧？

    突然，他听到了一声短暂的惨叫，以及一些米家人的怒喝声。

