    刘荣影帝级别的表演，很快就打动了栗妃。

    栗妃笑了，她的心中甜蜜蜜的，这就是她的最为疼爱的大儿子啊。

    刘荣为了她，居然不惜舍弃自己心爱的女人，居然不惜和馆陶公主、陛下、窦太后闹崩，这是多深厚的感情啊。

    这就是她栗妃的儿子，她骄傲！

    有子如此，夫复何求呢！

    这一刻，栗妃悟了。

    她的儿子刘荣此刻距离太子之位只有一步之遥了，绝不能因为此事而葬送了大好的前程。

    为了儿子，她自己吃点苦、受点委屈又算得了什么呢？

    栗妃为人善妒，她可能会不顾自己的利益去吵去闹，以发泄心中的不满。

    但是，如果她知道这样会危害到自己的儿子，她比谁能更能够含羞忍辱。

    这就是为人母者，古今皆然。

    致敬伟大的母爱！

    。。。。。。

    栗妃是想明白了，但刘荣却仍旧不依不饶。

    他的情绪都酝酿成熟了，表演小课堂都开课了，镜头盖都打开了，不痛痛快快演它一场，绝不肯罢休。

    演员请就位。

    只见刘荣泪眼婆娑，泪珠吧唧吧唧的掉个不停，哽咽道：

    “母亲，孩儿绝没想到，你在宫中的日子居然如此的苦楚。一年三百六十日，风刀霜剑严相逼！为了我们兄弟三个，您付出了多少，又默默忍受了多少啊！”

    说完，刘荣抱着栗妃“嚎啕大哭”。

    栗妃同样被刘荣带进了情绪里，眼泪滴溜溜的在眼眶中打转。

    她抱着比她还高一头的刘荣，又惊又喜又欣慰，道：

    “荣儿，你能够理解为娘的苦心真是太好了。宫中险恶，小人太多，到处都暗藏着阴谋诡异，这些年母亲能做的，不过是默默忍受罢了。好在你们三兄弟都长大成人了，能够独当一面了，母亲就是现在死了，也能瞑目了！”

    刘荣心中默默吐槽：是啊，自古皇宫之中就是险恶之地，栗妃作为宫内曾经最得宠的妃子，长期屹立不倒，心机定然是不俗的。但为什么一涉及到馆陶公主，栗妃就变得像个白痴一样呢，这简直不能理解。

    你们李姐吗？反正刘荣不李姐。

    不过，他面上还得装出一副“忠臣孝子”的模样，继续忽悠：

    “母亲，自今日起你就无需再忍了。在大汉，除了父皇、皇祖母，没有任何人值得您低下高贵的头颅。她们不配！”

    “姑姑不就是个小小的馆陶公主吗，办他！欺负到我母亲头上来了，不答应！”

    “要是我一个人办不到，就把二弟、三弟都叫回来，他们都是大汉实权诸侯王，手里兵强马壮，直接带着人马杀回长安，咱们——”

    。。。。。。

    听到刘荣的话越来越离谱，栗妃赶紧用手死死的捂住了他的嘴。

    乖乖，这样是再让他说下去，指不定说出什么狂悖之言来呢。

    还带着“带着人马杀回长安”，他这是要造反吗？

    她赶紧开门私下查看了一圈，好在一个人都没有，她这才放心。

    刚才刘荣的这些话要是传出去，他们全都得吃不了兜着走！

    栗妃一本正经的训斥道：“荣儿，切莫要胡说八道，小心隔墙有耳。”

    刘荣“老实又憨厚”的笑了笑。

    正从课本中逃离的鲁迅先生有个著名的“开窗理论”，说的是：如果你想开个窗，大家都不同意，这时候你只需要提议把房子拆了，大家就同意你开窗了。

    此时刘荣的做法，就是开窗理论的反向利用：栗妃想开个窗，刘荣不仅同意，反手一个超级加倍，还要把房子也拆了。这时候，栗妃反而不敢开窗了。

    我愿称之为“刘氏反开窗理论”，你学废了吗？

    看着栗妃的表情，刘荣就知道自己的奸计得逞了，开始给栗妃递梯子：“母亲，您说怎么办吧，我一切全听您的，儿子已经准备好了！”

    栗妃一愣，暗道：这孩子咋这么虎呢。

    随即，她开始反过来规劝刘荣了：“荣儿，要不这次就算了吧。”

    刘荣闻言，表情巨变，眉毛跳了一段钢管舞，怒道“什么？算了，这怎么行呢？”

    看着刘荣一副不依不饶的样子，栗妃接着道：“乖儿子，听话，这次就算了。我想馆陶公主也是无心之举，你和阿娇都已经定亲了，她没有理由来恶心母亲啊。”

    刘荣望着栗妃，道：“要是这次要是就这样算了，她下次再给父皇进献美女怎么办呢？”

    栗妃迟疑了一下，道：“母亲相信不会有下次了，如果又下次的话——”

    她顿了一下顿，继续说道：“那咱们下次再说吧。”

    闻言，刘荣点了点头，顺坡下驴道：“好吧，这次就听母亲的。她若是下次还敢，母亲你定要告诉我，我绝不会善罢甘休的。”

    栗妃嘴上连连称是，心中却是暗道：荣儿啊荣儿，你的火气也太大了。这次你都要造反了，下次我打死也不敢告诉你了啊。

    。。。。。。

    馆陶公主献女事件，就这样告一段落了。

    两个人在房间里嘀咕了许久，不觉间已经到了饭时。

    刘荣笑嘻嘻的说道：“母亲，孩儿知道您还是有些不开心，今日就别走了，在孩儿这里用膳吧，咱们吃顿好的。”

    他的样子，哪还有刚才气势汹汹要出去找馆陶公主火并的架势。

    栗妃闻言，下意识的咽了咽口水，道：“今天我们还是吃那个火锅吗？”

    谁人不爱火锅呢？

    刘荣摇了摇头，神秘兮兮的说道：“不是，火锅天天吃也腻啊，今天儿子用新的美食招待您，味道绝不比火锅差，您就瞧好吧。”

    说完，他就跑出去，开始准备了。

    栗妃看着儿子远去的背影，笑了。

    “这个小子，就会给老娘耍些小心眼。”

    原来刘荣所有的表演，早就被栗妃识破了。

    刘荣看似是在栗妃的劝说下这才顺手推舟的放弃了去找馆陶公主算账，栗妃又何尝不是呢。

    她叹了口气，喃喃道：“哎，不过这样也好，就这样算了吧。此时得罪馆陶，确实不是明智之举。”

