    ……

    先天真元输送，在阳顶天体内流转，阳顶天本来苍白的面色极速红润好转。

    “好了，你小子以后悠着点，别把自己给玩死了，死了也是白死！”

    “嘿嘿，多谢老祖，老祖放心，顶天知道了。

    老祖，您称张真人为道友？这……”

    “怎么，别瞧不起人，人家怎么说也算是你姑爷爷了。

    而且这个家伙不得不说，真他娘的是天才，比五绝还天才得存在。

    已经突破了，和我同境界，有什么称呼不得的？

    好了，你好了，那我就走了！记得回去看看啊，否则别说破天了，老子直接揍死你！”

    说着又划着轮椅走了，“老祖不如去光明顶坐坐啊？”

    “不去——”

    看着渐行渐远的无极子，阳顶天行了一礼，转身看着目瞪口呆的属下。

    “好了，都别发呆了！”

    杨逍等人才醒悟，心想原来自家教主这么神秘的来历？

    同时也好奇了起来，一个满头金发的年轻人：“教主，刚刚那位是？”

    阳顶天：“他？一个值得尊敬，德高望重的前辈高人，绝世高人！

    他一个人影响了江湖百多年的发展。”

    “那您为何称呼他为老祖，属下看他也就二十多岁的样子啊！”

    “呵呵，这就是高人啊，他的年龄比张真人大多了。

    如果真如老祖所言，张真人真的踏入了他老人家的层次，那么如今的张真人也不再是白发苍苍，而是年轻面孔了。”

    “张真人是您姑爷爷，张真人的妻子是郭襄女侠。

    那您的身份？”

    “呵呵，你们不是猜到了吗？家祖杨康，乃是刚刚这位老祖的弟子，甚至家祖可以说是这位老祖带大的。”

    “无极真人——！！！”

    范遥：“他是全真第八子，无极真人？杨康大侠和郭大侠的师傅？武功天下第一的无极真人？下令襄阳城建立英雄丰碑的无极真人？

    这——太过不可思议了，襄阳城破，至今几十已年了吧？

    没想到这位老前辈竟然安在？”

    白眉鹰王：“张真人能够被这位老前辈称呼为道友！

    张真人不愧是几十年来武林的泰山北斗啊。

    如今竟然也踏入了先天至境！实在是不可思议！”

    ……

    不说明教众人，无极一路来到四川峨眉山，他知道郭襄被张三丰安葬在这里。

    一个人悄无声息来到峨眉后山竹林。

    看着一块恢宏的墓碑上写着‘武当君宝之妻，峨眉开山之祖郭襄女侠之墓’一行字时。

    无极伫立，“呵呵，你这个小丫头啊，还是这么顽皮没良心。

    即使死了，也不回去，襄儿，祝你和靖儿，蓉儿早日于黄泉相遇相聚。

    老了，话多了，或许你们早就相聚了呢，倒是师公的不是了！”

    闭目良久，缓缓睁开，转身看着一个来到这里你呆若木鸡的六十几岁道姑，她的身边则是一个二八芳龄的年轻道姑，看着自家师傅焦急无比，却也不敢出声打扰。

    “你就是风陵！”

    “是风陵，子孙风陵拜见祖师！”

    无极子微笑：“你怎么知道我来看襄儿了，贫道的隐匿之术，自问没这么差啊？”

    风陵师太：“风陵也是才拜见师傅，却巧见祖师在此，故而不敢打扰。

    至于祖师装扮容貌，师傅早就画下了，如今放在峨眉派的掌门大殿之中。

    灭绝，这是祖师无极真人，还不拜见祖师？”

    “啊……无极真人？祖师的师公？

    峨眉弟子灭绝，拜见无极祖师！”

    “不用多礼！”

    在峨眉居住几天后，无极辞别峨眉向着武当山而去。

    一路上不顺眼的事管管，不知不觉半个月过去，而无极已经从峨眉来到了武当山脚下。

    武当山上，无极刚刚到达山门前，稍微释放自己的气息，正在闭关的张三丰突然惊醒，随后大喜。

    “哈哈……”

    不一会儿来到紫霄宫。

    “恭喜师——”

    弟子听闻自家师傅的笑声，纷纷赶到紫霄宫祝贺。

    还没说完直接被张三丰阻止：“废话少说，贵客临门，武当蓬荜生辉啊，跟我去迎接贵客！”

    说着一步几米甚至十几米，身后弟子对视一眼，骇然。

    自家师傅老爹这么厉害？莫不是瞬移？

    想归想，也不敢大意，赶紧跟上去。

    他们还没到达山门时，张三丰已经和一个白发坐着轮椅的年轻人正向着紫霄宫而来，一路上说说笑笑。

    “道友怎么出山来武当了？我正想去拜访呢！”

    无极子：“呵呵，蒙元即将势尽，老道不是好奇嘛，就出来看看。

    正好静极思动，也顺便来武当山看看了。

    诺大的江湖，说来也惭愧，我也只认识你一个啊！

    这些想必就是道友你的子嗣弟子了吧？

    一看都是正气凛然之辈，名师出高徒啊！”

    “拜见前辈，多谢前辈夸奖！”

    “不必多礼，我和你们的父亲，你们的师傅也是老相识了，转眼相识已近百年！”

    张三丰：“你们去准备点吃的，晚上好好大宴一次。”

    “是，师傅父亲！”

    张三丰：“说到名师，道友才不愧这个称号。

    名下弟子，无一不是名震江湖的英雄豪杰。

    不说弟子，道友那些徒子徒孙，哪一个都是不简单之辈啊，无一不是威震江湖九州。”

    “哈哈，过奖过奖，都是稍加引导，主要还靠他们。

    也许是我运气不错，这些人都不是什么扶不起的庸才。”

    无极子一想，还真是如此啊，以前的自己还真没注意这个方面。

    说着说着，两人已经到了紫霄宫内。

    来到紫霄宫，两人也没多言，直接开始提出各自的疑惑开始讨论，共同参悟求证。

    临近夕阳时分，宴席准备妥当，一行人吃了晚宴。

    宴会上，张三丰也正式介绍了无极子的身份让他那些弟子儿子又着实震惊了一会。

    原来是这位大佬啊，不怪自家师傅父亲如此隆重接待，客气。

    他们可是听闻师傅父亲说过，小时候承蒙这位活化石指点，才会突飞猛进。

    宴会过后，张三丰的那些弟子也提出了修炼遇到的疑惑。

