
‘这股香气？！’

徘徊在夜中火外的存在，并不只是人眼可见的那些。

尤其是在高天原的神明解封过后，原本一齐封印在人世与阴世中段的间隙，也被彻底的揭开了封印。

只是这些存在，在寻常的时候并没有影响现世的力量，顶多是让人感觉到心情烦闷而已。

以各种情绪为食的它们，也偏爱充满了心意的料理。

是以各种高星厨师的料理店外，便已经几乎都遍布了这些存在。

‘夜中火’也自然如此，可那里充满了各种威慑性的力量，让这些徘徊在间隙当中的存在，不敢靠近。

直到今日...一个来自间隙深处，非神，非魔的存在来到了这里，注意到了那一股仿佛穿越了维度的香气。

火红的眸子里露出了一抹异色与...兴致！

...

准备工作完成，已经在等待的赵扶余，随着那股香气传出，眼瞳里也露出了一丝激动的神色，

要知道一道甚至可能已经超越了特级食谱的料理，即将在他的手里诞生，他又怎么会不激动？

毕竟这可是前无古人的食谱。

至少在他之前，并没有谁这么做过。

察觉到了汤水的完成，赵扶余直接开始处理起那些已经备好的剩下五珍食材。

已经打好花刀的京都鸡与稻荷鸭都要放入烧得滚烫的平底锅内，皮朝下的进行快速的煎烤。

不用熟透，但一定要让皮产生焦脆甚至微微焦糊的质感，这样的鸡肉与鸭肉，才能将鸡的鲜美和鸭的香气完全释放。

一直煎制到鸡油与鸭油都全部出来，皮全部呈现一种焦黄的状态，就可以将鸡肉和鸭肉拿出来放凉，接着切成一片片带着皮，约莫一毛钱硬币的厚度。

再附上已经准备好的调味料，京都鸡和稻荷鸭的烹饪就已经进入了几乎只差最后一步的程度。

鸣门鲷鱼就简单很多了，用喷枪直接在鱼皮的部分炙烤一下，烤得鱼皮微微卷曲起来，十字花刀的痕迹非常明显，就可以了。

松茸与象牙菜就不需要再做什么了，将这些食材一一搭配着配料，摆盘放好。

接着将那隔水又蒸煮了四十分钟，汇聚了另外五种食材的鸳鸯汤端出，下面用火持续加热着，只用撒入一小勺的盐，什么的调味都不用。

便可以开始上菜！

也就在杨太真十分惊奇的目光当中，一个加热着的汤锅前，一块木板上是五种不同的食材，而食材前又是五种不同的小料碗，装着五种不同的调料。

“天有比翼，十全人间。”

“以鸳鸯鸽子汤为底，汇入五珍熬煮的汤汁，搭配五种源自海陆的食材。”

“享用的时候，用漏勺装任意的食材，将汤浇淋上去一勺，便可以品尝了。”

“虽然直接浇汤过后就已经很美味了，但不同的食材，搭配不同的辅料会有更突出的美味。”

简单的介绍了一下自己的料理后，赵扶余就直接又退到了厨房里，他并不会教导食客该怎么吃。

介绍完基本的食用办法，剩下的就看食客自己选择了。

虽然是以鸳鸯五珍脍为基底改造而成的料理，也是半生熟的状态，那五种珍品食材的味道风味才最浓郁，可是真要想在汤里烫熟了再吃，也并非是不可以的。

那样子，汤水的味道会更加丰富浓郁，真正就算得上是十全大补汤了。

可以说，赵扶余的这道料理，便已经想到了各种做法的变化，不管怎么变动，味道都是重叠上升的，不会是单一分开的。

这就足够了！

...

“天有比翼，十全人间？”

重复着赵扶余展示的料理名称，杨太真的眼睛里多了一丝异彩。

听了赵扶余介绍的吃法，不过她很显然没有自己动手料理的意思，而是眸子一动看向了在一边的清秋院惠那。

“那位女士，介意帮吾料理一下么？”

似乎没有想到会被提及到自己，清秋院惠那显然是茫然无措的状态，接着很快就浑身一抖的清醒过来。

“当然，为您服务是我的荣幸。”

躬身一礼后，清秋院惠那便按照赵扶余的说法，将那几种食材依次不同的放入了漏网当中，接着舀起了一勺还在沸腾的汤汁，浇淋其上。

接着五种不同的食材，就这么散发着更加浓郁的异香，被摆在了杨太真的面前。

“多谢了。”

摇着扇子，杨太真看着自己盘子里的不同食材，轻轻开口。

接着便将注意力全部落在了这些食材上。

鸳鸯与五珍熬煮出来的汤汁，因为鱼唇，鹿筋，骆驼掌等食材而显得十分的浓稠，哪怕是浇淋的办法，也让汤汁仿佛挂在了食材上。

五种珍奇的食材，带着微微褐黄色的汤汁，一股异香不断的释放。

明明半点的异像都没有浮现，偏偏好似让人的食欲在不断的扩张！

‘尝尝看。’

一筷子就夹起了那摆在第一位的鸡肉，咀嚼了几下，一股鸡肉特有的甘甜便释放了出来，更加关键的是一股焦香嫩滑的口感从鸡皮的部分渗出，并没有因为鸡肉的半生熟而产生令人不满的味道。

反而是更加将京都鸡特有的劲道口感，以及浓郁的鲜美体现得淋漓尽致。

这样的味道也让这位盛世贵妃的眼瞳里闪过了一点亮色。

接着便是浓香馥郁的鸭肉，淡雅温和的鲷鱼肉，再然后是松茸，最后才是那好似一根象牙笔管般的象牙菜。

一道道料理入嘴，杨太真嘴巴里的味道便越发的复杂，可是那些复杂的味道又仿佛被什么东西托着一般，杂乱又并不会显得混乱。

反而在味道的递进之后，浓郁的鲜美，纯粹的鲜美，开始返上了喉头。

尤其是收尾的那一道简简单单的象牙菜，甘甜余韵不逊色于冬笋，鲜美清甜还有那么几点甘蔗之风。

就味觉上来说，已经是让杨太真有了一种完全不同以外的体验。

然而这还并不是结束！

清秋院惠那在赵扶余的低语安排下，将汤锅里的五种食材舀出来，配上汤水，又将烫好的五种珍品放入其中。

顿时伴随着热腾腾的烟气。

一道七彩的霞光逸散而出。

牛郎织女会，七夕鹊桥逢。

如同无数分隔已久的爱人再遇的蜃景浮动，也挑动起了杨太真那颗沉寂已久的心灵。

正是‘人象.红尘’的又一变化！

人间.情缘玉露赞相逢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69237459"  chaptername="第六章  天有比翼，十全人间">加入书签</a>
</div>
