    第90章申强被抛弃

    杨敏倒是没想到自家妈竟然有一天敢跟他爸离婚，不过这一切跟她也没啥关系了，她马上就要出嫁了。

    想到这她就是一阵激动，只要能离开这家就好，她现在一刻也不想在这待了。

    杨亮中看到闺女就是一顿吼：“你干啥呢，没看到晚上了，还不赶紧做饭，想饿死老子啊！”

    杨敏被他吓了一跳，忍了忍就去了厨房。

    高福生这边请了一天的假就来了村子里找杨敏，他到想知道杨敏为什么不嫁给自己，难不成自己还配不上她不成。

    到了村子里，高福生就直接去了杨敏家，他在村子里下乡几年对这里再熟悉不过了，到了杨敏家里杨敏正在收拾碗筷。

    “杨敏！”高福生直接推开大门而入。

    杨敏听到声音吓了一跳，看着闯入自家院子里的人顿时脸色大变：“高福生你来我家干啥，我跟你说我不会嫁给你的。”

    高福生听了这话顿时脸色难堪之极，她想不嫁就不嫁想嫁就嫁，想得到是美，可他偏不能入了他的意。

    “杨敏，嫁给我有什么不好的，到时候你就是县里的人了，我还能给你找一份工作，可比在家种地的好啊！”高福生温柔的说道，一改之前的霸道和不讲理。

    杨敏看着他这般狐疑的瞅了他一眼才道：“我知道你喜欢李思雯，我也不想毁了你，你还继续追李思雯，我不用你负责。”

    高福生眉头紧皱，接着道：“我已经不喜欢李思雯了，不过是一个空有外貌蛮力的女人，还不如你一分好呢，不仅聪明还贤惠，长的也不比她差多少。”

    杨敏被这一夸瞬间整个人清爽的很，嘴角也不自觉的勾起了一丝笑容。

    高福生见状继续道：“依你的聪慧和我在一起，咱们俩个肯定会越过越好，到时候我非要她们羡慕死咱俩。”

    杨敏越听越心动，是啊，申强虽然对自己好，可是却是个没本事的，连个工作也没，自己要是嫁给他了，岂不是还要挣钱养家。

    如果高福生真的愿意娶自己，说不定也会对自己好呢！

    “高福生，你敢保证我嫁给你你会对我好吗？”

    “我保证！”高福生举手说道：“而且咱俩可是一条绳上的蚂蚱，你和邵齐轩怎么在一起的咱们都心知肚明，我和邵玉敏的事也多亏了你啊！”

    一提起这个杨敏瞬间警惕了几分，邵玉敏那事要是被高福生说出去自己就完蛋了。

    村长还不得弄死自己，邵齐轩那倒是无所谓，左右他也不喜欢自己了。

    “你威胁我？”杨敏反问道。

    “不，没有，我疼你还来不及呢，怎么会威胁你，我只是告诉你咱们俩早已经是一体的了。”高福生心里冷哼一声说道。

    杨敏心里虽然不服气可还是点了点头：“行，我嫁给你，但是你要给我爸两百块钱，要不然他不会放我走的。”

    “什么？”高福生惊声喊道：“不是才给你们家两百块钱，怎么还要，你当我家多有钱呢！”

    杨敏这贱人是拿自己消遣的吧。

    “什么两百块钱，我可没拿，再说你也没来我家给我啊！”杨敏一听就气了，以为高福生是想耍无赖。

    高福生看着她生气也意识到自己刚刚失态了，缓了缓脾气说道：“你问你妈，昨个刚来我家要了两百块。”

    “两百块钱，不是五十块钱吗？”杨亮中刚回家就听到她们的谈话，顿时震惊的问道，那贱人竟然敢骗自己。

    “什么五十块钱，明明是两百块钱。”高福生生气的说道，感情这事只是杨敏她妈一人干的啊！

    杨亮中听了这话气的头脑发热，气势汹汹的就出了院子直奔大儿子家里。

    杨敏和高福生都是面面相觑：“只要我爸妈放我走我就嫁给你，到时候直接领证都行。”

    “好。”高福生听到这话笑着说道。

    申强在家没事就想着来找杨敏，刚走到门口就看到一脸怒气的杨亮中从眼前走过，他立马就是心里一紧，生怕杨敏出啥事，着急把慌的就跑到了杨敏家。

    刚进院子就是一愣，接着就全是怒气：“王八蛋，高福生你竟然还敢来，我告诉你杨敏是不会嫁给你的，她要嫁的人是我，你给我滚。”

    申强抬起拳头对着高福生就是一拳，接着趴在他身上就是又几拳，还边打边骂：“王八蛋，小鳖孙。”

    “申强，你问问杨敏她到底要嫁给谁。”高福生直接扯过申强的手腕，接着一个翻身就把申强压在了身下。

    照着申强也是几拳头下去：“你问她到底嫁给谁。”

    “杨敏，当着他的面你说你要嫁给谁。”高福生抬头看着杨敏问道。

    “我，我，我嫁给高福生，申强对不起，我不喜欢你。”杨敏不敢直视他，声音弱弱的说着。

    申强虽然喜欢自己，可他却是没什么本事，自己可不要种地，她是要当工人拿工资的。

    这话一出申强躺在地上挣扎也不挣扎了，眼神里全是不可思议，半晌眼泪才流了出来：“杨敏，你不是答应嫁给我了？”

    杨敏听了这话眼神躲闪着，不敢看申强一眼，要是他能有份工作她自然会嫁给他，可是他连个工作也没有，自己跟着他能干啥，下地种地？

    她从小就吃惯了地里的苦，她这辈子最大的梦想就是能够摆脱这里嫁到县里做一个正式工人。

    如今高福生既然能帮自己找到工作，那她就必须放弃一个了。

    “申强，对不起，我不能答应你了。”杨敏说完就跑回屋子里去了。

    高福生见状满意之极，果然他还是有魅力的，一个乡下男人也敢跟自己抢。

    “申强听到了没，她不喜欢你，赶紧给我滚，整日不务正业，你拿什么娶她。”高福生捏着他的衣领说道。

    申强却是眼泪模糊，高福生见状更是兴奋的很。

    申强从地上爬起来，伤心的离去，他不明白为什么短短一天时间杨敏就变了想法。

    杨敏看到高福生进屋子才伸着头看了看窗外：“他走了吗？”

    “走了，怎么，你不舍得？”高福生看着自己的女人在想着别的男人就是一恼，直接捏住她的手腕问道。

    “疼，你松手，我没有。”杨敏被他捏的脸色瞬间变了，接着就是挣扎起来。

    “高福生你说过会对我好的。”杨敏大声喊了一声，高福生这才松开了口。

    “我知道，我刚刚就是吃醋了而已。”高福生赶紧解释道。

    杨敏刚想说话门口就传来了急促的声音：“杨敏，你妈晕倒了。”

    “杨敏，你妈被你爸打破头晕倒了。”一个大娘急匆匆的跑了过来说道。

    杨敏见状赶紧跑了出去，高福生紧跟其后。

    (本章完)

