    能够成为这么多妹纸的哥哥，森夏感觉自己真的要死了。

    然后，他就发现自己可能要死了。

    双重意义上的。

    当女孩子们集中到了房间里面之后，一开始还是挺有趣的。

    大家围着森夏，一直呼唤着“欧尼酱”“欧尼酱”什么的。

    那种感觉简直就是High到爆炸。

    “所以说，森夏君究竟应该是谁的欧尼酱呢?“

    不知道是谁，忽然开口了。

    原本还有些欢乐的气氛，顿时就凝结了起来。

    气氛顿时从“森夏是我们的欧尼酱”变成了“森夏是谁的欧尼酱”的转变。

    嗯，是啊……森夏君究竟是谁的欧尼酱?

    现场的火药味十足，以至于森夏感觉自己就仿佛变成了斐迪南大公，等待着成为世界大战的导火索。

    不，应该说现在的森夏，早已经是导火索了。

    再然后，所有人都齐刷刷的将目光放在了森夏身上。

    能做决定的，自然就是森夏本人了。

    森夏刚刚想要开口说话，然而就在这个时候，千佳却忽然抢先开口了。

    “如果说你们都是我妹妹这样的话，这是不可以的哦。”

    喵喵喵？！

    森夏方得不行。

    还能这样？！

    说森夏君是我们大家的欧尼酱哦什么的，这不就好了嘛，为什么会变成现在这样啊！

    森夏感觉有冷汗在自己的头上刷刷的往下流。

    所有人的目光都看着森夏这边。

    大家都在等待森夏的答复。

    是谁……

    究竟是谁……

    谁才是真正的赢家？

    说吧！

    展开吧！

    让暴风雨来得更猛烈些吧！

    森夏，张口了。

    “……你们在说什么啊，”他一脸茫然，演技直逼奥斯卡影帝，“我的妹妹只有雪乃一个人而已啦。”

    还好我有真正的妹妹.JPG！

    是的，森夏有妹妹。

    所以，在面临生死存亡的危急关头，森夏想到了雪乃。

    在这种时候，也就只有雪乃能够拯救危险之中的欧尼酱了！

    “……”

    万万没想到，森夏此时此刻竟然是这样的回答，整个现场，顿时都有些懵了。

    “啊，对了，我还有点事情，要去一趟现场，回见……”

    溜了溜了……

    趁着大家没反应过来的时候，森夏选择了开溜。

    如果这个时候不说清楚的话，等之后天知道会发生什么不可预见、不可名状的恐怖事实。

    “呼……”

    来到了会场之后，森夏总算是松了口气。

    谢天谢地。

    混入了会场之后，森夏终于安心了下来，现场的人挺多的，乔装改扮一番之后的森夏，想要被发现，还真挺艰难的。

    “但为什么一定是妹妹呢……”

    欧尼酱什么的……森夏是觉得挺有意思的。

    不过森夏觉得，或许还可以有一些有意思的称呼。

    欧尼酱什么的，似乎有些太多了。

    那有什么不多的呢……

    papa？

    唔……

    森夏捂住了心脏。

    如果有一个萌萌哒的小可爱称呼自己“爸爸”什么的，好像的确很棒啊。

    嗯，成为妹妹是不幸的，因为咱的妹妹就是雪乃。但是女儿的话，也不是不可以商量……

    嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……

    森夏的表情渐渐缺德。

    这个感觉好像挺不错的样子嘛。

    如果真的有这样或者那样的女儿，似乎也是一件挺享受的事情……

    “……唔？”

    恍惚间，森夏忽然注意到了正在不远处的几个人。

    是现视研的麻生宪一和玖生美里。

    这两人也是快毕业了，麻生宪一似乎正在加大对玖生美里的攻势。

    这两人现在在这边，森夏也不好去打扰，他绕了个路。

    在现场的人挺多的。

    这些人很多都是来自世界各地的游戏开发者，真正的记者和媒体，反而并不是多数。

    E3的前两天是业内展览，只要是开发者和资深的游戏人，都可以加入。

    特别是今年，森夏和会展这边进行了协商，由凤凰社出资赞助了一群独立游戏人，让他们能够前往E3进行展览。

    所以现场这边，很多其实都是森夏赞助的独立游戏人——这些人很多都是窝在家里的开发者，有些人也可以说是非常穷困，如果不是因为森夏，这些人根本就不可能来到这里。

    这也算是森夏的一个改变吧。

    森夏悄悄摸摸的跑到了独立游戏这边。

    “啊……人挺多的啊。”这边有不少记者正在围观。

    这些人围观的就是森夏之前开发的两个“第三方游戏”。

    不过森夏并没有看自己这边的第三方游戏，而是在看别人那边。

    独立游戏这边，有不少人都是用了森夏家的引擎进行的游戏开发——毕竟，森夏这边的游戏引擎是最面向开发者的，能够非常方便的对他们进行开发。

    “啊……”

    然后森夏又缩了。

    因为他注意到了丽华。

    丽华一开始慌慌张张的跑出去之后，居然也来到了这边，她被记者们堵了个正着，此时此刻正在接受两名记者的采访。

    丽华是曾经的WCG的冠军，现在则是森夏的秘书和助手，这个身份对记者们而言，自然是非常有兴趣的。

    森夏悄悄的绕道离开了这边。

    森夏是一朝被蛇咬十年怕井绳，看到丽华在这边，森夏就联想到了之前那些因为妹纸而陷入沉思的妹纸们。

    那个时候，丽华也是说过“欧尼酱”的。

    嗯……好吧，森夏承认，丽华喊的那一声，让森夏有些被萌到了，但是现在可并不是说这些的时候。

    看到丽华正在一本正经的接受采访，森夏低调的绕开到了另外一边。

    结果他发现，自己此时此刻，竟然到了老任这边。

    老任最近似乎是挺艰难的。

    不过老任的股价和市场倒是没有什么的变化，因为在NGC失败的同时，GBA此时此刻可以说是如日中天，是世界上最受欢迎的掌机。

    在另外一条世界线上，是PSP的出现，才终结了的GBA的王朝。但是，这并不能说明是PSP胜利了，只能说GBA的画面实在是有些太过于老旧，所以并不能适应未来，而并不是说明GBA就比PSP更差。

    老任现在就在这边，也同样是很多人。

    热度并不仅仅只有森夏这边有。

    公布了塞尔达新作的老任，其实也挺不错的。

    之前的马里奥阳光虽然并没有取得“拯救世界”的重任，但实际上也是一款水准之上的作品。

    所以大家其实还是挺想要看到老任之后所开发的新作。

    说不定他们可以继续在主机市场上崛起呢？

    这也是也说不定。

    森夏决定悄悄的潜入，在这边侦察一下敌情。

    然而森夏并不知道的是，就在自己那边，来自诺记的几个负责游戏手机的高管，也在自家侦查。

    “听说凤凰社正在研发新的掌机，但是他们今年并没有展示出来啊。”

    在这边观察的两个人，其实并不都游戏手机开发组的成员，这其中一个，是来自触屏开发组的成员。

    诺记除了要开发游戏手机之外，他们也的确是想要开发出真正的触摸屏手机的。

    诺记那边之所以收购压电式触摸屏，其实也是因为他们——因为他们正在开发一款3.5英寸的智能手机。

    是的。

    3.5英寸的智能手机。

    这并不是水果首先发明的，世界上第一款现代意义上商业化的触摸屏智能手机，自然而然就是诺记的7710了。

    这台手机会在后年上市，但是和森夏还有索尼一样，产品本身已经定型了。

    哦，实际上现在他们在开发的，还并不是7710，而是7700。

    在参数上7700拥有更大的容量，而且体积也更大。

    嗯，至少就目前为止，现在诺记在开发的依然是7700。或者说，拥有7700概念的前身。

    这是第一款带有触摸屏的诺记手机，对于诺记而言，绝对是史诗一般的作品。

    这款产品不仅仅有一个巨大的显示屏，还有全新的塞班操作系统，以及在这个年头非常罕见的130万像素级别的摄像头。

    虽然产品并没有完全成型，但是参数已经决定了，产品本身将采用640x320分辨率，虽然色深只有16位色，也即是65536色，但通过抖动，能够实现26万色的色彩——在这年头，精细程度绝对秒杀笔记本电脑。

    此外，这玩意儿还内置蓝牙，红外适配器，并且可以和随机附送的PC套件进行无线连接同步数据等。

    ——虽说在另外一条世界线，这都是烂大街的功能呢，但是在这条世界线，这绝对是史诗级的。

    本来开发组和游戏开发组这边，交集是比较少的。

    大家一个是智能手机，一个是游戏手机，互相之间并没有多少纠葛——是的，这个时代，大家对于手机、对于这些移动设备的看法，就是非常单纯的。

    然而，在这之前，他们得知了凤凰社那边的消息，他们觉得挺奇怪的——卧槽，凤凰社这边说是要做掌机，但是这个掌机的参数，我们怎么觉得和咱们的智能手机那么接近啊！

    这就让这边警惕了起来。

    于是，两边一个对凤凰社的游戏有企图，一个对凤凰社这边的思路有企图，大家一拍即合，就组队了。

    他们来这边有两个目的。其中一个，就是诺记要开发Gage，他们来侦查敌情，看游戏的内容。

    而另外一方面，就是想要知道，这边的掌机究竟是怎么回事。

    哦，对了，顺带还有公费来一次旅游……咳咳，这个就不是重点了。

    “没有展出，说不定也是好事。”

    戴着眼镜的诺记人员如此说。

    “安德森，你太肤浅了。他们说不定正在秘密开发新的掌机。甚至可能他们只是想要用这一点作为幌子——不然他们为什么想要我们的基带技术？”

    “胡安，是你太过于担心了。他们把压电屏的技术卖给了我们，但是自己却在开发电容屏幕——但是那种屏幕实在是太过于敏锐，用在手机上，根本就是一个错误。”名叫安德森的诺记人员则十分淡定。

    压电屏和电阻屏类似，是需要手指用力才能够按压的。

    诺记查到了凤凰社在搞电容屏的事情，但是在他们看来，那种类似笔记本触摸板的屏幕，实际上的缺陷是很大的，特别是人的手指容易发生误触，而需要一定压力的电阻屏则不会有问题，而压电屏在这基础上扩展了电阻屏的应用，倒是更好。

    所以，在安德森看来，凤凰社就是捡了芝麻，丢了西瓜。

    但是，这对他们而言，自然是好事了。

    但并不仅仅只是这一点而已。

    对方一直在寻求各种低功耗的芯片，这一点似乎也并不是掌机应该有的功能——这年头的掌机，会想到用来看视频的，还真没几个。

    但介于凤凰社有些前科，这就让诺记不由得警惕了起来。

    同样的触摸屏（虽然技术不同），而且还有WIFI上网技术，并且支持蓝牙……嗯，有问题啊。

    诺记对于挑战者并不担心，诺记的对手是摩托罗拉，是星星星，但绝对不是凤凰社。

    不过大家思路这么接近，或许可以参考一下？

    “有证据表明，他们要使用的游戏屏幕在四英寸以上，不会比XBOX更糟糕。”胡安说道，“这种大屏幕怎么可能用来做手机？事实上，我一直觉得3.5英寸的屏幕，实际上也是有些大了。”

    这年头人们恨不得把更多的功能集成到更小的屏幕上面，因为只有这样才能彰显他们的技术牛哔。

    所以森夏这边的举动，在胡安看来，其实并没有什么威胁力。

    “我看，不如去看一下他们的游戏开发，这方面对NAGE的开发很有帮助。”胡安更在意游戏方面。

    老任那边拿到了协力没错。

    但是凤凰社这边，其实也挺厉害的。

    索尼？

    索尼是不可能了，因为索尼也想要做手机啊！

    所以凤凰社和老任，就是胡安参考的目标。

    但是很遗憾，今年的凤凰社，并没有和掌机有太多的关联。

    “……可我总感觉有些不对劲……”

    而另外一边的安德森，则觉得有些不对。

    从对方开发出了GS和Vista之后，安德森就感觉，对方的野心其实挺大的。

    “得了吧，他们不会成功的。掌机还好，但手机的话——那么大的屏幕，没人会喜欢的。谁会想用五英寸以上的屏幕？”

    ……

    突然发现，哥哥和爸爸，真是杀伤力超大的称呼……

    二合一的喵～

    喵喵喵～