    第2491章 青龙现世，大帝光辉

    “刷刷刷~”

    一时间，所有人的目光，都看向韩非，大师兄？大帝？

    当时他们就无语了，均是略显紧张，难道此子真有什么不为人知的底蕴不成？可是，大帝啊！那特么是跟东武大帝一个级别的存在啊！

    虽然同为大帝也有强弱，但大帝就是大帝，那是逍遥和长生不可逾越的鸿沟。

    时光神殿那中年人，此刻也是眉头紧皱，大帝岂是你说叫来就叫来的？海界的大帝数的过来。而不在海界的，恐怕都不知道在多深的星海中，你特么开口就是大帝，装呢吧？

    但是，韩非身后，豁然之间，被一片白雾覆盖，白雾消散后，出现了一扇千丈高的青铜巨门。

    当看见这扇青铜门的时候，那时光神殿的中年男子，霎时间眸光一滞，露出极为诧异的神色。

    他暗暗握拳，心中有了一个不好的猜测。

    那一刻，果老和黑龙的战斗，忽然停止，看向这边。

    易剑和恐怖女王的战斗也相继停歇，隔空遥望此地。

    “吱~隆隆~”

    青铜门缓缓打开，而门中被笼罩着一片白色迷雾，散发着盈盈光辉。迷雾中，一道身影静静地站在那里。

    人未动，势冲云霄，门中人影抬起脚，半只脚刚刚显露，天地间，黑云崩碎，虚空弥合，一道清气，随着那只脚的踏出，横扫百万里苍穹，荡出一切污浊。

    “嘶~”

    那一刻，有人想退。是的，世家大族那边的帝尊，不想看见来者是谁，因为他们知道，自己肯定打不过。

    有人心道，完了，这厮背后竟有大帝坐镇。

    有人骇然，人未现身，便有镇天之势，真要出现了，自己看见了他的脸，会不会被灭口？

    也有人骇然，这就是大帝的威势？距离上一次大帝出手，那是几万年前的事情呢？而且大多数人都没有见过。

    他们不知道大帝究竟是何风采，但这一刻，却同时感受到了来自心灵的畏惧。

    “咕嘟~”

    就连韩非自己，此刻都咽了口唾沫，大师兄亲自出场，这架势，这威压，这出场方式，简直碉堡了。

    可是，就在那些人想退去的时候，却赫然发现，此间大道不受控制，此间虚空无法跨越，甚至，此间的时间都被封闭。

    只听一道清脆干练，略带一丝威严的声音响起：“我小师弟说，要见识一下大帝的风采，没见到之前，尔等有资格走吗？”

    “嗡！”

    众人闻言，直觉头皮发麻，心内宛若掀起波涛，完了，这回完了。没想到自己纵横一生，竟然因为算计一个小辈，把自己的命给舍了。

    下一刻，就看见一道人影跨越而出，身着一身青袍，身材挺拔，额前清亮，眉如墨染。他的眼眸，带着与生俱来的威严。他的嘴唇，略显暗色，有不威自怒的气势。高耸的鼻梁，清瘦的脸颊，傲然的神情，看得韩非都有点迷了。

    但是，韩非第一眼就看出，这哪里是大师兄啊？这肯定不是大师兄，这分明就是四师兄，也就是青龙师兄。

    整个虚空神殿，符合这气质的，就一个。神乐师姐人家是师姐，亡灵师兄肯定不长这样，天荒野老一看就是邋遢鬼，下面排名六七八的都是师姐，老九是虫族，老十雷横是霸道无双的类型。

    能有这般威严的气质的，如说过这不是四师兄，韩非能把自己脑袋扭下来。

    那一刻，韩非懵了，他以为，虚空神殿中，大帝级强者，可能只有大师兄和神乐师姐。因为其他人对他们还是很恭敬地。

    但是现在，韩非发现，大错特错，原来青龙师兄，亦是大帝。

    韩非内心激荡，一时间都不知道说什么好，我滴个乖乖，整个海界，东西南北四大帝尊，镇压四海。这已经够强了吧？

    但我虚空神面，一门四大帝，不客气地讲，这份战力，这份强大，岂是时光神殿那小家子气的格局能够比拟的？

    韩非连忙行礼：“见过四师兄，四师兄比我想象中的要帅多了。”

    韩非倒是没骗人，这样貌，的确很帅，四师兄的外貌形象，不是二十出头的小伙，也不到中年，约莫是三十岁左右，兼具青年和中年之间的年龄风貌。

    给人的第一眼绝，除了威严，就是高傲，还有一种不可一世和意气风发，完完全全的符合了所谓的青年才俊，相貌不凡这般的形容。

    四师兄看了韩非一眼，脸上带着些微的笑意，那是一种“这是自家的师弟”那种亲切感。

    只听青龙师兄道：“这么点小事，哪里需要大师兄出面？如果不是小师弟你要见识大帝的风采，让老十来，或许更有威慑力。”

    “啊？”

    韩非听得有点懵，我这边都已经出现了长生境的敌人了，让雷横师兄来？这……我虚空神殿的师兄们，都强到了这个地步了么？

    却见，时光神殿那边，中年人面色凝重，一字一句道：“虚，空，神，殿？”

    青龙师兄看了那中年人一眼，完全就没有看韩非的那种和蔼态度了，只听他轻哼一声：“时光神殿，的确没什么格局。既然要出手帮忙，那就帮，来个像样点的强者。你算什么东西？也敢安排我小师弟？”

    说话间，青龙师兄朝着那时光神殿的中年男子，单手一扣，天地间，能量涌动，韩非只觉，数十万里苍穹，能量汇聚，形成一爪。

    这一爪，巨大无比，说实在的，要比一枚普通星辰都大，爪痕似慢实快，那时光神殿的中年男子，面色大变，只见他身后，涌现一大片时间浪潮，朝着那星辰大手拍去。

    然而，这还不够，这中年人，这双手一合，从时间长河中，飞射出一道时光锁链，企图扣住这一只星辰之爪。

    然而，一爪出，时光浪潮，应声而散，时光锁链，只勉强抗住了一秒都不到，就“砰砰砰”地全部破碎。

    “噗~”

    一爪下去，那中年人实难抵挡，身体直接被抓灭。

    那一刻，韩非傻了，世家大族的人傻了，天族两大强者，心头骇然不已。

    虚空神殿这几个字，出现在他们脑海里的时候，就已经宛若晴天霹雳。

    虚空神殿已经多久没现世了？上一次现世的时候，是什么时候来着？

    吾，是雷横，十万年前，雷横出世，镇压海界同境无敌手。那是虚空神殿最近一次有强者出世了。

    后来，听说雷横闯了星海深处，永恒雷狱，至今未曾现世。

    现在，虚空神殿又一位新弟子出现了吗？怪不得，怪不得韩非此人无法无天，实力不过化星后期，却是打的神榜强者赵青龙，抬不起头。

    原来，韩非竟是虚空神殿的弟子，如果早知道这一点，世家大族这些人精，岂敢和韩非为敌？

    而天族那边，两大强者，心头悚然。时光神殿的长生境强者，竟然连一爪都接不住吗？

    要知道，这中年人敢在这里保下韩非，说明他很强，甚至可以强大到在这么多帝尊中间，带走韩非。

    然而，便是这般强者，连这位四师兄……是的，还不是那什么大师兄，连人家一爪都接不下，他们这些人，送菜么？

    “乖乖~”

    恐怖女王，此刻瞳孔收缩，她之所以出手，那是因为南帝没法出手。她觉得，南帝如此看好韩非，必有原因，或许战神什么的，要重新归来也说不定。

    是的，她只想到了战神，但他万万也没想到，韩非竟是虚空神殿的小师弟。亏得自己之前还想吸收韩非进恐怖之都呢，这人家哪儿能看得上？

    而恐怖女王不禁懊恼，简直太可恨了，当时自己想给韩非护道来着，结果被时光神殿给截胡了。

    早知道韩非有这背景，自己就是贴着脸，都得给韩非多欠自己两个人情啊！

    现在好了，韩非转眼就把人情还了。现在还欠的，就是南帝那边。今日事后，这人情，可就不是一钱两钱了。

    一时间，人心浮动，韩非眼中尽是青龙师兄的那一爪之威，简直太恐怖，无法匹敌，心生无力。

    只听青龙师兄淡淡道：“行了，别装了。我打你，是因为你竟逼迫我小师弟，这是你们时光神殿自己没格局。我出手，是让你长长记性，下回做事，别抠抠搜搜的，屁大点事，就想着要回报……”

    终究，这位时光神殿的中年人，在一片时光中重生，但是此刻却脸色苍白，没有反驳青龙师兄的话。

    主要是，他不敢……

    ?  ?第二更……求票……今天出院，忙的一批…

    ?  

    ????  

    (本章完)

