    游龙有些惊奇地看着发生冲突的双方，他想不到竟然同时有人，能够比他先发现这里的白泽天池！

    而且这双方的实力看上去都是不差，想来是什么大势力出身，并且有着特殊的寻宝能力或者是提前得到了什么重大的宝藏信息，否则绝不会来的这么快！

    “喂，你们两个毛头小子，这是我们血杀门的地盘，你们两个若是不想死的话，乖乖给我们滚出这里，否则别怪我们不客气了！”

    血杀门，同样也是龙影城中排名前五的超级势力，在四星武王中期的青年身后，五名中年男子的实力都在二星武王中期到三星武王巅峰之间，浑身杀气缭绕，显得十分凶悍，不过他们这等阵容拿出来，可以说非常强大了，也是有这种资格和底气凶悍。

    两名圣光学院的学员，其中的那名男子，正是之前跟嘉嘉等人一起出来历练的苍云鹤，他的实力达到了四星武王中期，说起来跟对面的那名青年实力相当，不过此刻一向自负的脸庞，却隐含着一丝怒意和不甘，脸色也是偏向苍白，似乎曾经动过手。

    在他身畔的那名女孩叫苏紫，年龄大约在二十一二岁，浑身透露着清纯的女孩气息，身穿一身紫色的衣服，身材婀娜多姿，三千青丝随处飘荡，犹如一支紫色的蔷薇，出尘的婷婷玉立在这白光荡漾的湖边，自有一番风采和美丽。

    “桀桀，现在本少爷改变主意了，你们男的可以走，不过女的，却要给本少门主留下来，好好陪一下我在这白泽天池里的修炼……”四星武王中期的青年，身材修长而眼神阴翳，他的身份，其实是血杀门门主的大儿子，也是血杀门未来的接班人，所以实力才会如此强大。

    苏紫的实力，已经达到了三星武王后期，这份实力在圣光学院的新生来说已经相当不弱，她是来自神秘的北区宿舍，而他的哥哥，正是北区宿舍的区长、实力达到五星武王初期的裂牙！

    苍云鹤虽然作为天才，但是他对苏紫却一直情有独钟，不光是因为女孩的实力，同时也是因为女孩背后的势力，当然，还有女孩的美貌，所以他们在各个学员各自分开分批行动之后，苍云鹤便是以保护苏紫为由，跟着女孩来到这个白泽天池。

    苏紫和她的哥哥裂牙一样，身体都是流淌着四大神兽种族之一的白虎一族的血脉，所以对这里的一些能量十分敏感，而且它们这种种族，同样是有着诸多探测能量波动的器具，但是想不到在这里竟然会遇到血杀门的人。

    血杀门的少门主樊镇此刻的脸上尽是得意和潮红，眼里面就好像在盯着一只可口的羔羊一样看着苏紫，双方的实力对比，注定是他们占尽优势，所以此刻，他就是等着苍云鹤的离开而已！

    “樊镇，不要以为你们血杀门在龙影城很厉害，若是我们此次回去禀报宗门此间发生的事情，你们也是吃不了兜着走！”苏紫这时眼神含着水雾说道，若是自己落入樊镇之手，那还不如让自己去死呢！

    “呵呵，想不到苏紫姑娘这么聪明……既然这样的话，我就把你们都留下吧！”樊镇嘴角一舔，有些阴柔的狠戾，旋即身形骤然在原地消失，转眼间就出现在苍云鹤的身旁：

    “小子，我知道你的实力不错，不过在我手里，你还嫩了一点……”呼啸声中，樊镇身体涌现出一股红色的血气，犹如地狱出现在修罗，浑身都是血淋淋，一股强大的威压笼罩开来，对着苍云鹤就压过去。

    与樊镇相比，苍云鹤的四星武王中期实力也只是刚刚才达到而已，并没有樊镇的修为那么殷实，而且对方的武技并不弱，在之前的交手中他一直都是被压着打，此刻也是一样，浑身绽放的风属性元力罡劲，瞬间就被樊镇的血气侵蚀掉。

    “砰！”

    樊镇一出手，没有任何花哨的一个拳头猛轰过去，只见空间震荡，掌握了一些空间之力的樊镇，在苍云鹤还没有来得及反应之前，已经将他的身体轰出去数十丈远，地上留下一条明显的搽痕！

    风属性的武技，本来就以身体轻灵、速度飞快见长，不过在掌握了空间之力的樊镇面前，苍云鹤的风属性根本没有用处，因为再快，也快不过可以跨越空间的攻击。

    “苍云鹤，我知道你是来自风族的天才，不过你没有掌握空间之力，根本就不会是我的对手，想要死的舒服一点的话，还是乖乖伸长脖子等我去把他拧下来吧……我想，那些鲜血应该挺美味的吧！”催动了身体的血气，樊镇整个人的戾气骤然提升了一倍，就好像是一头嗜血的魔兽一样！

    血杀门修炼的武技都是极其重视杀伐和狠辣，而且据说他们修炼的时候，有时候还会让一群人在一个修炼场中，犹如魔兽一样互相混战，只有杀剩至最后一个人的时候，才能够让他活着走出，所以眼前的樊镇，也是激起了内心里的杀戮。

    “混蛋！”

    苍云鹤的心情十分郁闷，本来他和樊镇的实力相差并不大，不过棘手的是对方掌握的空间之力，攻击起来令他防不胜防，这一路挨打不说，自己身体的元力也是被消耗了大半，而且对方还有五个帮手，若是再不想办法出来的话，自己和苏紫，或许这的会被龙影城这些超级势力的亡命之徒杀了也说不定！

    “你们这些血杀门的混蛋，还真的以为我们是好欺负的？”

    就在这时，眼看苍云鹤又是吃瘪的苏紫终于气不过，于是骤然发难，紫色的身躯涌出一股股煞气，这股煞气，乃是他们白虎一族特有的杀伐之气，一般的武者与之对峙，没有能够开始战斗，就会先被这股煞气熏得头脑发胀，从而给自己以可趁之机。

    “小女孩，你还是乖乖听从少门主的话吧……”女孩刚动，另外的五名武者也是互相对视一眼，旋即一声齐喝，五股强大的元力呼啸而出，纵横交叉间，隐约形成一个结实的牢笼，要将苏紫困在中间！

    “白虎降世！”

    苏紫自知情况紧急，现在主要的任务是自己先逃跑，而没有了自己的擎肘，以速度见长的苍云鹤就算打不过樊镇，想要跑的话还是没有问题的，于是一出手就使出了自己家族最强大的攻击！

    “吼！”

    一声充满杀戮气息的白虎吼叫响彻天地，在苏紫的身后，雄浑的元力呼啸，一头模糊的白虎被她凝聚出来，浓浓的杀气升腾，顿时将面前五人的轻视收敛掉。

    游龙在远处看出，苏紫凝聚出来的这一头白虎，其实因为实力的缘故，还没有能够发挥出它足够的威力，这一门武技，想来也是达到了地阶武技的级别，就不知道具体在低中高三个级别中哪一个层次而已！

    “嘿嘿，竟然还是四大神兽种族的后裔，那就更加不能够让你逃跑了……啊，多么美味的鲜血啊！”远处的樊镇看着苏紫身后的白虎，忽然两眼发光，一缕黝黑的血光在双眸中一闪而逝，然后对着五位男子轻轻点头！

    “血魔之界！”

    五名男子的反应也跟樊镇一样，身体病态的痉挛一下，然后眼睛同时闪过晦涩的光泽，旋即一声轻呼，同时在五人的嘴里发出，一股熟悉得血色光圈，赫然出现在游龙的眼前！

    “竟然是血魔之界！”远处的游龙，终于忍不住了，脸色顿时巨变……

