    在去酒吧的路上，齐荣又给苏柒柒打了几个电话，不停的催问她为什么还没到，要不然就问她是不是不想来了？如果不想来了，他也不强求。

    苏柒柒十分无奈，兆航更是听得皱起了眉头。

    “这个齐荣是怎么回事？他难道没有想过，你一个女孩子半夜去酒吧，会不会不安全？”兆航对此感到十分不满。

    苏柒柒叹了口气，“听他说话的声音，应该是喝多了，他平时不这样的。”

    听到苏柒柒这个时候还在为他辩解，兆航无奈的摇了摇头：“柒柒，你就是太善良了。”

    苏柒柒淡淡一笑，“做人嘛，总要对得起自己的良心。”

    兆航没有再说话，两人一路沉默着到了LoseDemon酒吧。

    到了地方之后，苏柒柒听着嘈杂的音乐，下意识皱起眉头。

    在吧台前转了一圈，没有看到齐荣的身影。

    到最后，还是兆航在卡座那边找了找，才发现齐荣的身影。

    见到苏柒柒后，齐荣立刻露出了一抹笑容：“你来了？”

    苏柒柒点了点头，昏暗的光线，让她只能看清齐荣的一个轮廓。

    走近之后，苏柒柒才发现，齐荣的脸上青一块紫一块，尤其是右眼角，即便在如此昏暗的灯光下，也能看到伤的很严重。

    “这是怎么搞的？”苏柒柒吓了一跳，忍不住往前又走了一步，想要查看他的伤势。

    齐荣一把拉住苏柒柒的手，迷蒙的双眼中满是情意：“柒柒，你真的来看我了，我对你来说，是不是特别重要的存在呢？”

    苏柒柒只觉得这话没有办法开口，她想要把手称托出来，齐荣的力气却大的出奇。

    “齐荣，你先放开我。”苏柒柒挣扎着，齐荣无动于衷，仍旧絮絮叨叨的说着：“从小到大，我从来就不是什么特别重要的存在，拿我当工具的，对我不屑一顾的，哪怕是我爸，对一条狗都比对我强。”

    见齐荣牢牢的抓着苏柒柒，兆航忍不住上前捏住他的手腕，一个用力，迫使齐荣松开了手。

    “齐荣你清醒点！”兆航皱眉道。

    兆航想要上前和他理论，被苏柒柒拦了下来：“他喝多了，你别和他一般见识。”

    苏柒柒刚把兆航拦住，转过头就看到齐荣的目光又放回了酒桌，甚至直接拿这酒瓶往里灌！

    “齐荣，你先别喝了！”这么喝下去，身体怎么能受得了，苏柒柒劝解道：“我们先离开这好不好？”

    把目光投向苏柒柒脸上，齐荣露出了一个傻笑：“柒柒，我是出现幻觉了吗？居然看见了你！你都不知道我有多想你！

    “……”苏柒柒无语，这是已经喝得神志不清了，“你到底喝了多少酒啊？”

    齐荣抱着酒瓶，小声嘟囔着：“也没喝多少，毕竟我在别人眼里，就是一个废物。柒柒你看到我脸上的伤了吗？这些全都是我爸打的！我不知道他为什么要把我找回去，既然这么不喜欢我，当初为什么还要生下我？这么多年不闻不问，现在想起我了，可是他真的把我当儿子吗？”

    又猛灌了一口酒，齐荣继续说道：“你别看我现在是齐桓集团的总裁，可是我不过是我爸的一个傀儡罢了！但凡有一点不顺他的心，我就会变成今天这个下场。我爸不喜欢我，就连你也不喜欢我，这究竟是为什么？”

    苏柒柒张了张嘴，不知道该如何应答。

    她不止一次在齐荣身上看到伤痕，隐约知道是他父亲造成的，但绝对没想到，齐荣的父亲对他厌恶到如此地步。

    至于齐荣对她的心意，她实在无法回应。

    眼见苏柒柒动了恻隐之心，兆航中途插嘴：“再怎么抱怨，你现在也都活着！把这些话说给柒柒听有什么用？你难道指望她能帮你解决问题？有时间在这里买醉，还不如自己强大起来，免得让柒柒为了你而来回奔波。”

    这一连串的话，终于引起了齐荣的注意，他突然恶狠狠的盯着苏柒柒，冷声说道：“柒柒，这个男人是谁？为什么你身边总是出现各种各样的男人？”

    苏柒柒皱眉，“齐荣，你别再发疯了！”

    齐荣突然上前，双手抓着苏柒柒的肩膀：“柒柒，你是我的！有的时候我恨不得把你锁起来，然后把所有觊觎你的男人全都杀了，这样你就永远属于我一个人了！”

