    齐衍开着车在马路上疾驰，一边对着秦翡问道：“阿翡，你要去龙岩岗做什么？”

    齐衍心里对于龙岩岗这个地方已经画上了危险的标记，不过，他倒也不阻止秦翡的行动和想法，但是，齐衍总是要知道秦翡接下来要做什么，他好布局，铺好后路。

    秦翡看向齐衍，眼睛微微眯起来，开口道：“你可能不知道，龙岩岗当初初创时候为了吸引人们的注意力弄出了一个噱头。”

    “什么噱头？”齐衍发现了，他在这种地方总是不如秦翡知道的多，这已经不是一次秦翡在这种事情上给他科普。

    以前齐衍觉得这种地方和一些下作的手段，还有三教九流的东西，知道一些就可以了，完全没有必要在这方面下功夫，说白了，齐衍就是看不上这些东西。

    可是，自从齐衍和秦翡接触了以后，齐衍才正确的认识到了这些东西的用处，在很多时候，在很多正常手段都没有办法的时候，往往是这些东西能够达到最后的目的。

    “龙岩岗的百分之四十的股份。”秦翡挑眉，眼底带着浓浓的厉色，说道：“只要能够在龙岩岗的天上飞车跑下来一圈就能够拿到龙岩岗的百分之四十的股份。”

    “天上飞车？”对于那百分之四十的股份齐衍倒是没有什么太大的反应，反倒是这个‘天上飞车’这四个字让齐衍忍不住的皱起了眉头，他没有听说过，但是，这不妨碍他对这四个字的深刻认知，试问，能够让龙岩岗分出百分之四十的股份，这个‘天上飞车’有多么的可怕。

    而且，秦翡自己也说了，这是在龙岩岗成立之初就有的，可是，到现在这个东西还没有被人拿走，可想而知，这其中有多艰险了。

    秦翡一看齐衍的样子就知道齐衍应该是不知道的，索性就直接给齐衍科普了一下：“所谓天上飞车，倒不如说是通往地狱的顺风车。”

    “怎么说？”齐衍声音微沉。

    “这样说吧，那条路很多地方以车的身量是根本就过不去的，而且，不只是如此，更丧心病狂的是，每次如果有发起的比赛，那么龙岩岗这边就会派出十辆赛车和车手进行比赛，说实话，虽然那条天路很难走，对于一般的车手来说更是不可能完成的一场比赛，但是，高手还是有的，单纯的只是那条路的话，走完还是有可能的，最起码整个世界算下来，我知道的，并且还活着的就有四个人。”

    “但是，至今为止却没有一个人能够将这个头筹给拿下来，就是因为龙岩岗安排的这十个车手。”

    “行里人都知道，能够上这个比赛的车手都是签了合约的，一场比赛下来，能够把对方玩死的都会有一笔令人难以想象的亿万费用，不管是死是活，都会有，死了就给你的家人，总之，只要弄死对方就可以了。”

    “所以，至今下来没有一个人能够拿到龙岩岗的这百分之四十的股份，即便现在龙岩岗的身价已经令人极其心动了，但是没有人拿到。”

    “据我所知，之前是有几个高级车手去过，不过，都已经死在了比赛里，甚至连尸体都找不到。”

    “不过，在我的印象里，已经很多年没有人发起过这个比赛了，所以，应该很多新手都是不知道的，但是，龙岩岗这个噱头却是一直摆在那里的。”

    刺啦……

    车子快速的被齐衍停在了路边。

    齐衍猛地朝着秦翡看过去，瞪着眼睛，怒视着说道：“你是打算过去跑一圈？”

    秦翡原本觉得没什么，现在看见齐衍的样子，一阵心虚，但是，还是说道：“龙岩岗太神秘了，很多势力都对龙岩岗不清楚，这也就罢了，只是龙岩岗一个地方，你自己想想它牵扯出来了多少事情，上次阿御在龙岩岗的事情就因为孤独隻，到现在还没有一个结果，这次，不仅是孤独隻，连王诏都搭进去了，关键是，到现在我们这边都没有什么头绪。”

    “如果我们能够拿到龙岩岗百分之四十的股份的话，那么话语权将会很大，也就有权利拿到龙岩岗的内部资料，到时候，即便是对方有什么隐瞒，即便是龙岩岗里面没有很多东西，但是，以我手头上的资源和能力，就能够拉出一条线，到时候，我们要查起来就容易的多了。”

    “现在上面一看就知道有所顾忌，谁也不会去查，下面的人根本就不清不楚，也查不到，王诏和孤独隻现在情况不明，在这么耽搁下去我不知道他们两个人会发生什么事情，如果不是他们两个人的话，我不会这么急迫，也不会这么冲动，但是，齐衍，我和他们两个人从小到大的情谊，不是普通人的那种。”

    说到这里，秦翡的眼眶微红，可以看得出来，秦翡已经在控制着自己的情绪了：“说出来你可能不信，其实，我朋友很多的，可是，没活下来几个，现在就剩下这么几个了，但凡我有别的办法，我也不会做这么危险的事情，我也不会把自己摆在明面上当靶子，齐衍，我不傻，可是，我们现在没有别的办法不是吗？”

    “而且，我们确实是没有时间了。”

    齐衍这还是头一次看见秦翡在孤独隻他们这些人的身上露出这样的情绪，齐衍一直都知道秦翡和孤独隻、林慕戍他们之间的感情，不然，也不会在知道孤独隻有问题之后还能这么宽容，还能让他有解释的机会。

    可是，齐衍也知道，秦翡在生死的这种事情上看的特别开，或许是经历的太多了，她已经将生死看做是常态了，也就没有太在意了，可是，这一次，齐衍才发现，不是这样的。

    或许，没有人能够想象的到，秦翡在友情的这件事情上有多么的在意吧。

    毕竟，秦翡平日里表现得太不重视了。

    可是，如果秦翡真的不重视的话，怎么会为了认识不到一年的程小北打上孟家，怎么会对明明已经背叛了她的杨沁三番两次的原谅，怎么会对周家对她做的事情就这么轻拿轻放了，又怎么会明知道孤独隻有问题，还这么拼命。

    京城里的人人都说，秦翡无情、冷漠，像是一头没有心的孤狼。

    真的是这样吗？

    他的阿翡，比谁都心软。

    齐衍看着秦翡长长的叹了一口气，开口说道：“到了龙岩岗，你就坐在车里就好，我去发起这场比赛，要知道，我的车技不比你差，你的身体现在已经不适合这么危险的比赛了，知道了吗？”

    秦翡怔怔的看着齐衍，许久，秦翡对着齐衍咧嘴一笑，笑容里极其的灿烂，点头道：“好，我知道了……阿衍。”

    秦翡在中间顿了一下，随即喊出了这个称呼。

    齐衍怔住，看着秦翡脸上的表情极度的复杂和激动，许久，齐衍低着头，遮挡上了脸上的表情，就这一瞬间，齐衍觉得，都值了。

    毕竟，段时间内他们确实是没有别的办法了，除非抛开王诏和孤独隻的性命。

    齐衍缓了一会儿，什么都没有对秦翡说，他现在也不知道要对秦翡说什么，想了一下，就立刻启动了车子，朝着龙岩岗开去。

    现在是白天，可是，龙岩岗已经围满了人，车辆全都不停的朝着龙岩岗的山上行驶，原因无他，因为秦翡在龙岩岗的会员社区里发布了关于她要去挑战龙岩岗这场噱头比赛的事情。

    要知道，这个比赛已经很多年没有人敢发起来了，这些车手虽然喜欢冒险，但是，也不会明知道会死还敢玩。

    所以，秦翡在会员社区里一发起这场比赛，整个会员社区里都震动了，原本安静的社区一下子就狂热起来，现在他们什么都不顾上了，全都朝着这边过来了。

    关键是，这次过来的不仅是会员社区的这些爱好赛车的人，京城势力也纷纷得到了消息，毕竟，这个发起人是秦翡，现在京城圈子里的人都因为昨天秦御的事情，全都知道了，离开半年的秦翡和齐衍回来了。

    他们原本还盯着两个人的动作，如果不是因为秦御这件事情让他们不敢过来怕被迁怒，他们早就纷纷找过来了，结果，他们这边还没有动呢，就接到了秦翡在龙岩岗的会员社区里发起的比赛。

    原本他们这些人不知道这个比赛是什么样子的，可是，耐不住混迹龙岩岗会员社区的人，不少都是权贵子弟，他们一科普，也就人人都知道了。

    这一下子，不仅是会员社区里的疯狂了，连带着整个京城都热闹起来了。

    一时间，整个京城都乱起来了，纷纷猜测秦翡和齐衍这到底是什么意思，要知道，秦御昨天才重伤，今天还躺在重症监护室呢，怎么这两个人就朝着龙岩岗去了，而且，这个比赛根本就是玩命，不，应该说根本就是送命的比赛。

    秦翡好好的发起这样的比赛是要做什么？

    很多人一下子就将秦御这次的事情和龙岩岗联系到一起了。

    毕竟，在这个节骨眼上，秦翡发起了这样的比赛，怎么想也是想不通的，唯有这一个可能性了，可是，这真的不是去送死？

    一时间，京城圈子里不少人也都开始注意起这个龙岩岗来了。

    秦翡看着社区里面的动向，目光幽深，能够让整个京城注意到龙岩岗，能够让他们将注意力放在龙岩岗身上，这也是秦翡这次的目的。

    她的势力毕竟不在京城，龙岩岗在得罪了她和齐衍之后，还能平安无事，这背后的势力也不是轻轻松松就能够让齐家的势力给扳倒的，既然这样，那不如就把事情闹大了，弄得人尽皆知，她就不信，再这样的情况下，龙岩岗背后的势力还能够镇压得住。

    到时候，对方只有两个方法，一个就是把王诏和孤独隻平平安安的送到她面前，大事化小小事化了，另一个就是和她杠上，露出真面目。

    不过，即便是第二个，秦翡也不怕，因为很多东西怕的都是未知的，一旦知道了本质，那么就都不足为惧。

    秦翡和齐衍两个人将手机关了机，没办法，这个消息一出，秦翡和齐衍两个人的手机又要被打爆了。

    齐衍看着周围越过他们的车辆，又看了看秦翡的神色，齐衍面容沉了几分，他明白秦翡这么做的目的，说实话，如果不是涉及到秦翡，齐衍是很同意的，也是很佩服的，可是，现在涉及到了秦翡，齐衍不得不沉下心来。

    齐衍握着方向盘的手也是紧了紧，说实话，他没有把握，如果只是秦翡说的那条路的话，齐衍或许是没有问题的，可是，如果再有龙岩岗的车手的话，齐衍觉得，他开启这场比赛能够活着的几率只有四六开，但是，既然王诏和孤独隻是他家阿翡不能没有的，那么，四六开，就四六开吧，六这个几率还是很大的。

    尽量活着，不，赢不赢的吧，一定要活着。

    齐衍心底发沉的想着，第一次，齐衍在心底默默的求着上天。

    齐衍和秦翡两个人到山顶的时候，山顶上已经占满了人，车辆已经从山顶的停车场停到了半山腰处，可想而知，这次来了多少人。

    齐衍和秦翡两个人一下车，就看见了不少京城圈子里的熟悉的面容。

    他们不是在龙岩岗会员社区里混的，有的人甚至根本就不关注赛车这方面的事情，可是，不管是这个圈子里的还是圈子外面的人，只要是京城圈子里的人全都赶过来了。

    没有办法，不管是齐衍还是秦翡的手机都打不通，他们只觉得秦翡疯了，关键是，齐衍还不拦着，跟着发疯。

    齐衍和秦翡两个人一下车，就被人给围起来了。

    原本应该在北医看着秦御的林大都匆匆的赶过来了，面容上带着急切和担心，看见秦翡下车，立刻挤到了秦翡的面前，将所有人都挡住，转身看着秦翡，满头大汗的喊了一声：“秦主。”

    林大不知道自己要说什么，秦翡要做的事情，他不敢阻拦，可是，这一次，秦翡做的太过了，太危险了，如果不是时间来不及，他一定会给林慕戍那边发消息的，即便林慕戍拦不住秦翡，但是，总归多一个人能够劝阻她的，万一，万一秦翡改变了注意呢？

    徐青山带着刚刚起床的路林和宋沛熠两个人也是急匆匆的赶过来，看着齐衍，立刻说道：“齐哥，嫂子发出来的比赛是真的？”

    陆霄凌也是挤上来了：“你们疯了啊。”

    周元也是急切的说道：“秦翡，太危险了。”

    许郁也是点头说道：“是啊，你先冷静一下，有什么事情我们商量着来，没必要那自己的性命去赌。”

    江止也是看着秦翡，担忧的道：“秦大，到底发生什么事了？不会是王诏的事情和龙岩岗这边有关？”

    听见江止的话，唐叙白踹了一脚旁边的石头，忍不住的爆了粗口：“艹，怎么又是这个龙岩岗。”

    胡禄看着秦翡，劝说道：“秦大，不管是不是和龙岩岗有关系，你千万别冲动，你自己以前都说过，龙岩岗的这个噱头比赛就是要命的，你现在上去太不理智了。”

    “就是，小姑姑，你仔细想想，如果真的龙岩岗有关系的事情，你现在上去其实反而是让对方得意了。”岳荣也立刻说道。

    众人纷纷劝说着，所有人都是不同意两个人的决定。

    齐衍将目光看向秦翡，见秦翡没有动摇，便开口说道：“你们不用担心，这次是我上，我有分寸。”

    听见齐衍的这句话，众人全都怔住了。

    岳荣他们纷纷朝着秦翡看过去，他们所有人都以为是秦翡要上的，毕竟，秦翡的赛车厉害这件事情是深入人心的，可是，他们怎么也没有想到最后居然是齐衍上。

    陆霄凌他们却是再次变了脸色，变得更加阴沉和着急了。

    徐青山立刻对着齐衍说道：“齐哥，我查过了，这场噱头比赛从龙岩岗成立到现在没有一个人挑战成功过，所有发起挑战的人全都死了，死在这里，你是疯了吗？你别忘了，你还有齐家呢？”

    这一刻，和齐衍交好的人全都激烈的反对起来，头一次，他们觉得，秦翡和红颜祸水这四个字如果相像。

