    “哦，她什么都没说，直接把枪给你了？”

    看着拿出一堆又是陶片，又是骨头，又是各种颜色的粉末，来研究那把选王之枪的阿洛里，米林对通过地下室的密道去了一趟皇宫的阿提拉问道。

    这地道直接开在厨房里是很有意思的。

    “她只是有一些担心。”阿提拉回答道。

    “担心什么？担心我把她的枪拿走不还了吗？”米林笑着说道。

    “不，她是在担心自己手里没有武器，会不会被皇宫里其他人察觉到不对劲。”阿提拉回答道。

    听着阿提拉和米林之间聊天的艾拉，转过头用着微妙的语气对米林说道：

    “看来她这是全部押宝到你身上了？”

    “年轻的选择，但也是正确的选择，毕竟那位女皇再宅心仁厚，也不可能让她去当巴丹尼亚之王的。”

    米林耸了耸肩说道。

    虽然那位马拉卡没有直接说出来，但既然草原民的可汗，诺德人的狼王都是节点，那么巴丹尼亚的至高王之位很有可能也是节点。

    以此内推，阿塞莱的苏丹、斯特吉亚大公以及瓦兰迪亚的国王也肯定有着差不多的设定。

    即便没有节点这个说法，米林也早就盯上了了这些王冠。

    对于自己要成为可汗这件事，阿提拉没有太在意。

    反正从某种角度来说，生活在东方草原之上的草原民和生活在北方冻土的诺德人来说，都不是很在意统治者的血统。

    谁的拳头大谁就是硬道理，宣称权什么的，本就是毫无价值的东西。

    现任的草原可汗蒙楚哥能够坐稳他先祖传下来的位置，可不是因为他的血统多高贵。

    而是靠着库塞特部乌尔浑乃锡那上万控弦之士才做到的。

    只要阿提拉能够把蒙楚哥的乌尔浑部干趴下，那么阿提拉自然就是草原人的可汗。

    把所有部族都干趴下，那么就是草原上的天可汗。

    按照草原民的传统，完成了这一步的阿提拉，就可以把草原民现在的族名从库塞特，改名库吉特。

    当然，阿提拉也可以把这个名称按照米林说的那样改成“匈”

    反正天可汗说啥就是啥，改成大夏都没问题。

    “那你还得把可汗这个称呼改成单于。”

    米林如此对阿提拉说道。

    阿提拉单于，听起来就挺有趣的。

    听到米林对阿提拉这么说的艾拉嘴角抽了抽道：

    “那提督你是打算把帝国改名成为大汉吗？”

    “怎么可能……”米林立刻对艾拉露出你莫不是在逗我的表情说道：“当然是元老院与罗马人民。”

    “那提督你打算怎么修改其他国家的名字呢？罗斯公国？法兰克？英格兰？日耳曼尼亚？不列颠尼亚？还有……奥斯曼？”

    艾拉说着说着，表情就怪了起来。

    “那个不至于，反正这个世界也应该诞生不了宗教了。”米林也跟着露出怪怪的表情说道。

    刚穿越的时候，米林觉得这个世界最神奇的地方就是没有诞生宗教。

    不仅没有诞生出主流宗教来，就连一些小型的宗教都没有。

    即便是诺德人信仰的狼神，顶多算是某种图腾崇拜罢了。

    更别说被崇拜的狼神本人，都蜕了皮跑去体验凡人生活了。

    和卡珊德拉聊了之后，米林才知道这是被刻意弄成的，那些圣殿守卫日常的工作，就是伐山破庙，把一切可能诞生的宗教消灭在源头。

    从某些程度来说，这也是那些圣殿守卫遵循的帝国真理。

    “没有一神教的话，那应该就不是奥斯曼了，而是波斯了。”知道米林为什么会说不会诞生奥斯曼买买提的艾拉说道。

    “是啊，波斯，不过我怀疑我要真的把那些阿塞莱人变成波斯人，马拉卡搞不好会急。”米林笑着说道。

    “为什么？”艾拉奇怪的问道。

    “因为她是列奥尼达的孙女。”米林对艾拉说道。

    “哦哦，原来如此，那肯定会急的。”

    列奥尼达是谁，艾拉当然是知道的，第二次希波战役里防御温泉关的斯巴达国王，著名的三百英雄老大。

    在卡珊德拉的面前重建波斯，和在艾拉面前重建奥斯曼没什么区别。

    就像在米林面前来一句“留头不留发，留发不留头”一个结果。

    “老大，你们在说什么啊？”不知道什么时候停下手里工作的阿洛里凑上来问道。

    “另外一个世界的故事，你检查的如何了？这把枪是节点吗？”

    暂停和艾拉直接玩历史梗的米林对阿洛里问道。

    “不是节点。”阿洛里回答的很干脆。

    “？？”米林露出疑惑的表情，难道系统还有出错的时候。

    “是钥匙。”说话有点大喘气的阿洛里说道。

    “什么钥匙？”米林好奇的问道。

    “emmmm……”阿洛里露出有些纠结的表情，似乎是不知道该如何跟米林解释。

    “对于破开这道屏障有帮助吗？”察觉到阿洛里在纠结什么的米林直接问起了结果。

    “不太确定。”阿洛里的回答有一些犹豫。

    “不太确定？”米林奇怪道。

    “这是一把钥匙，但我不知道是开什么的钥匙，也许和笼罩这个世界的结界有关，但也可能没关系。”阿洛里说道。

    “和那个龙旗互相之间没反应吗？”米林问道。

    “没有，或者说，我不知道该如何让它们之间有反应，难道把旗子绑上去吗？”阿洛里叹了口气说道。

    它山之石可以攻玉这个说法，不太适用于唯心系的力量，更别说阿洛里也不怎么擅长理论研究。

    这种和阿洛里掌握的完全不是一个体系的力量，在阿洛里眼里和灰风的纳米机器人差别不大。

    “这样么，那它是怎么锚定世界的？”知道阿洛里在叹什么气的米林点了点头问道。

    “嗯？锚定世界？”阿洛里因为米林的说法微微一惊。

    “怎么了，我没告诉你吗？哦，我好像真的没和你说。”米林拍了拍脑门，想起自己似乎没把最重要的告诉阿洛里。

    不过现在说也不迟就是了，在艾拉强忍着笑意的围观中，米林把自己的金手指里对这把圣枪的描述说了出来。

    描述也不多，就是一句“锚定世界之物”

    然后就这么一句话，让阿洛里一脸茅塞顿开的表情道：

    “是这样啊，老大你应该早点告诉我啊，忙活半天白忙了。”

    小小抱怨了一下后，阿洛里从自己的“行囊”里掏出了一个半人大小的卷轴。

    “这玩意你还留着？”没有关注在阿洛里掏出这个卷轴时的系统的提醒，第一眼就认出这个东西是什么的米林奇怪道。

    “当然留着啊，这可是好东西，总不能卖了换钱吧？”阿洛里随口说道。

    “emmmm”米林露出一丝微妙的表情。

    没注意到米林这个表情的阿洛里想要打开手里的上古卷轴，结果试了好几次都没有打开。

    “奇怪，怎么打不开？”阿洛里奇怪道。

    “打不开吗？那让我试试。”说着米林就把手搭在了阿洛里手里的上古卷轴上。

    “……小心点，老大。”下意识想要阻止米林的阿洛里似乎想到了什么又停下了动作。

    “我会注意的。”一上手就拉开一条缝的米林在阿洛里的提醒下，似乎想起了什么，转过头对房间里的其他几人说道：

    “你们先出去一下，直视这玩意容易瞎。”

    “嗯”没有对米林这个说法提出疑问的艾拉和阿提拉很直接的走出了地下室，同时也把想要看热闹的拉普兰德也一起揪了出去。

    唯独灰风保持着纹丝不动的状态。

    没等米林疑问，灰风开口说道：

    “我并非通过双眼观察世界，指挥官。”

    听到灰风这么说的米林没有多说什么的拉开了手里的上古卷轴。

