    陈远已经回来一个月了。

    山上的情况他已经完全掌握。

    兵力方面，只有一千精兵，就是当年隐雾山的班底。

    还有七百多妖兵家属，战斗力不算多高，但也算是一只预备役。

    外来的妖族这些年一共不到一百。

    而被接收的则不超过二十。

    无他，隐雾山现在吸纳外来妖族的条件极高。

    起步就要元婴期。

    还得不吃人，且无其他不良嗜好。

    这些还不算什么，最难得是要求有文化。

    光着一条就把外来的妖族难住了。

    再说高级的战斗力，除了十二头领是地仙高手以外，最高修为的是天仙巅峰的凌虚子。

    在仙道级别的实力，其实隐雾山已经不差狮驼岭多少了。

    人口方面，山坡上那个人族聚集的镇子上有两万人，绝大多数都是成年劳力。

    这些人的工作是加工和制造。

    从狮驼岭和陷空山采购的玛瑙石和檀香除了中途卖掉的，运回到山上就会交给这些人加工成各种工艺品销往西天佛国。

    另外还有隐雾山本地的一些生活用品、家具、兵器、铠甲等用品，也都是他们生产的。

    西边靠近凤仙郡的山下还有一个人类汇聚镇子，人口竟然有七万多！

    全部都是凤仙郡过来的灾民，而且还在不断增长。

    隐雾山这几年的工程就是靠这些灾民建设的。

    另外田地里和畜牧场工作的也是这些灾民。

    还有东边平缓的山坡上开了一些田地，都租给了这些灾民耕作。

    总得来说他们从事的都是体力劳动和原料生产工作。

    虽然赚的少，却不至于渴死饿死。

    所以这些灾民反而是对隐雾山和陈远最感激的。

    “唉！难搞！”

    陈远靠在办公室的藤椅上叹息。

    这个办公室是十二头领特意给他留得一间最大的房子。

    这些天里面被陈远布置的真有点办公司的样子。

    “师父在担心西游小队？”凌虚子问道。

    屋里除了他们师徒俩，还有全部一十二位头领。

    经历了黑风山的变故，凌虚子也明白了很多事情。

    而且唐僧肉吃了可以长生不老的传言，也早就传到了隐雾山这里。

    “算是吧。”陈远点点头道。

    “我们不招惹他不就可以了？”郎荣说道。

    “是啊！放他们过去！甚至咱们派人礼送出境都可以！”其他头领也都应和道。

    郎荣常年带领商队四处奔走，对于唐僧一行的消息自然不陌生。

    而且这小子当然也不信唐僧肉吃了能长生不老的鬼话。

    从东土大唐过来有多远？将近十万八千里！

    这一路上有多少妖魔鬼怪，有脚丫子想也知道绝对少不了。

    要真的能长生哪能轮到他们隐雾山？

    就算真的能长生，前面那些比隐雾山实力强的都没吃到，凭啥你隐雾山就能吃到。

    经过陈远的点拨和十一年来与人族的相处，隐雾山的妖怪们早就放弃了吃人的勾当。

    特别是人族给他们带来了财富以后，妖怪们对人族是极为客气。

    毕竟没有谁和钱过意不去不是？

    “难难难！咱们即便安分守己放他过去，西方哪些人也一样会找其他的借口过来找麻烦。”陈远摇摇头道。

    “应是如此。小的这些年和佛国也有不少交易，他们行事完全不讲道理，你若占了他们一点便宜，便想着法子暗中搞你！”提起佛国那些人，郎荣深有体会咬牙切齿。

    “佛门势大，若他们真心为难，恐怕咱们完全不是对手。”得了陈远启发凌虚子眉头紧皱道。

    有些事只是没人提出来，不代表大家不明白。

    隐雾山就在佛国东边，头领们哪能不知佛国之事。

    现在陈远回来了，他一提起佛门，大家便七嘴八舌的议论起来。

    大家数落了一番佛门的不是，又讨论起了眼前的对策。

    最后你一句我一句的提了一些应对举措，却都没有什么有建设性意义的。

    最主要的是双方不在一个量级上，佛门要是铁了心覆灭隐雾山，他们只能等死。

    没错就是等死。

    劫难之中，反虚以上修为的，都被限制了人身自由。

    这些年隐雾山虽然壮大了，却也多了三百多个反虚期的高手。

    他们一进入反虚期就会收到某种限制，根本就无法离开西行这条道路。

    陈远琢磨了半天，深吸一口气道：

    “断尾求生！”

    “明天开始，反虚以上的所有妖族全都去山上修建隐藏屋！自己修自己的不准告诉任何人！”

    他让反虚以上的，都躲起来。

    万一出了事，也不会全军覆没。

    等西游小队过境，这隐雾山之劫就算结束了。

    那时妖怪们再出来，自然可以离开西游路的范围远走高飞。

    “山上的东西尽量都换成金银！按比例分到小的们手里。过了今冬，明年反虚以下的就遣散了吧。”陈远深吸一口气说道。

    “遣……散。他们又能去哪里？我们又能去哪里？”头领们互相看看，脸上尽是失落。

    发展了十一年的，更是生存了几十年上百年的老巢就这么舍弃？

    没人心情能好了。

    陈远也是一样。

    这个想法是他想了好久才最终决定的。

    也是妖怪们保命率最高的一线生机。

    “若果能活下来，以后你们就去北洲吧，那里可能是妖族唯一一个比较安全的栖息地了。”陈远给他们指出了未来的路。

    “北洲？”大家听到这个地名都觉得心里没底。

    那里没人去过。

    甚至于不少小妖连隐雾山都没有走出去过，又如何能去得了遥远的北俱芦洲？

    “记住！你们是我隐雾山的人，以后无论走到哪里都是！”

    陈远看向十二位头领说道。

    “隐雾山的规矩不能丢了，记住以后不要吃人。”

    人族已经被天道定位六道之主，伤了人命有伤天和。

    “还有，隐雾山的模式没有错，这些年的发展成果大家都看到了。如果以后你们能把发展的种子带去其他地方，咱们妖族兴许还有发展起来的一天。”

    “还能发展起来吗？”十二头领抬头看向陈远，眼中都有不信。

    “怎么？不信？你们自己都不信自己，谁又能信你们！有信心，有目标才能活下去！记住我说的话！”

    陈远郑重的说道。

    说完这番话，陈远站起身往放门外走去。

    “都走吧，按计划行事！尽快修建好避难所！从明年春季开始，反虚以上的所有弟兄就不要再露面了。”

    走到门口，陈远回头看看大家，深吸一口气道：

    “能不能活下来！就看大家的造化了！”

