    琉璃佛国，罗摩群岛。

    偌大的群岛被改建成了监狱，由沧海道人出手，引动深海中四万九千条水脉，点化水脉灵智，将其化为水龙，又从武国国库中取出四十九件水属性先天灵宝，组成了一座极阴的囚困大阵。

    这大阵化为肉眼可见的蓝白色水波，笼罩了数百座大小岛屿，隔绝了天地元能，岛上的人无法吸取一丝天地元能，想要疗伤都难以为继。

    他们身上的一应物资，什么灵丹妙药、奇珍异宝等等，全都被镇守这里的武国将士搜刮一空。

    被囚禁在这里的天庭所属，一个个被巫铁打成重伤，最是虚弱的时候。加之身体无法吸取天地元能，没有丹药救治伤势，每日里只有最普通的粗茶淡饭供应，他们也只能乖乖的蹲在这岛上熬日子。

    除开天庭所属，还有不少其他人族。

    这些人族有些是对武国大军态度不好的神国神皇，有些是被救下来后翻脸不认账，甚至是对武国大军起了其他心思的神国高层……

    总而言之，都是一群和武国大军有仇怨、不对付的人等。

    他们也都被送到了罗摩群岛上，专门切割了几座岛屿，让他们‘安居乐业’。

    说起来，之前武国大军挑选了罗摩群岛作为战场，在这里全歼了姬魁、姬无良统辖的天庭大军。之所以选择罗摩群岛做战场，就因为这里足够荒僻。

    一座座岛屿荒无人烟，岛上灌木丛生，却连一株参天大树都难以找到。

    被囚禁在这里的天庭所属、神国高层们，只能驱动一些勉强能行动的下属，用手工切割了灌木丛，为他们搭建了一些简陋的木棚子勉强遮挡身躯。

    除开他们，其他的囚犯只能幕天席地，整日里露天居住。

    可怜那座囚困大阵，白天无法遮挡日头，下雨天也无法遮挡雨水。偏偏罗摩群岛是洋流交汇之处，天地剧变频繁，三天里总有两天暴雨倾盆。

    被太阳晒得浑身流油，然后倾盆暴雨‘哗啦啦’浇你一个透心凉，还不等你找好避雨的地方，云散雨消，太阳又欢快的探出了半张面皮。

    等将你烤得浑身汗流浃背，心口的那一团暴雨带来的寒气还未消散呢，好吧，暴雨又来了。

    有被囚禁的天庭将士很形象的将这种熬炼称之为——淬火！

    “淬火，这监狱就是熔炉，我等都是任凭人摆弄的不值钱的铁料。”一名妫氏长老躺在简陋的木棚子里，咬着牙看着身边坐着的几个年龄相当、身份相当的老人。

    “几位老哥哥，这等屈辱，你们受得？”

    妫氏长老压低了声音：“公孙垚无能，青柠弄权，这才导致如今局面……想我人族百姓，乃是人族正宗，娲皇、羲皇，乃至太古三皇五帝、诸多人皇、无数人族圣贤的血脉正宗，都在我人族百姓！”

    “我等先祖卧薪尝胆无数年，积攒下来的家当，怎可能打不过区区一个武国？”

    “可是我们居然真的打不过武国，这事情就不对了！”

    “是你我无能？还是，那公孙垚和那青柠的罪过呢？”

    几个老人相互望了一眼，一个老人缓缓说道：“老夫不才，历经一百零八世轮回，最早的十二世，老夫有胎中之谜，都是转托去了人族战场，从区区皇族世子，一步步坐上神皇宝座，将国朝治理得繁荣发达、百姓安居乐业。”

    摇摇头，这老人冷声道：“十二世之后，老夫先天神魂强大，由此脱去了胎中之谜的苦难，每一次都转托人族命场，九十余次转生，无论出身如何，总归都能将自家部族治理得蒸蒸日上、兴旺兴盛。”

    “老夫也会炼丹，老夫也会炼器，老夫也会列阵，老夫也会耕种鱼牧……甚至老夫转世一百零八次，带兵打仗不下数万场，今日交手的那些妖魔鬼怪，昔日老夫和他们也都一一厮杀过。”

    比划了一个手势，老人冷笑道：“那些尊级的妖魔鬼怪，个人修为固然不凡，但是老夫记得清楚，老夫这么些次轮回转世的过程中，击杀的尊级的妖魔鬼怪，也有数十。”

    昂起头来，老人看着妫氏长老：“老哥哥，不是我们无能。我们当中，哪一个不是人族最顶尖的人才？若非天地法则不允许，我们当中某些人的成就，或许就直追太古圣贤了。”

    妫氏长老笑得很灿烂：“既然不是我们无能，那么，我们连番大败，总归是有原因的。”

    几个老人看着妫氏长老，异口同声道：“有话，就直说吧？”

    妫氏长老掏出了一块拳头大小的紫金色透明晶石，那造型就好像一座精巧的小方碑，里面隐隐可以看到一根细细小小的旗杆，上面挂着一面烟霞升腾的旗幡。

    妫氏长老微笑道：“这事情，本来还要再等一段时间，我才会和几位老哥哥说明白。”

    “但是，武国如此行径，弄得我们一众老兄弟灰头灰脸……几位老哥哥，若是士卒在战场上悍不畏死，若是我等在战场上再也不用担心受伤、阵亡……”

    微微一笑，妫氏长老再次压低了声音：“若是，我等在战场上一旦身陨，就立刻能在后方重新凝聚法体，永远不用担心真个战死……由此，我们还永无阳寿极限之忧，可以与天地同寿，与日月同辉，可以永享逍遥快活……”

    “就这个？”刚才那自述轮回了一百零八次的老人骇然看着那小小的晶石小碑。

    “几位老哥哥，可知道，天庭的真正底气么？”妫氏长老笑得很是嘚瑟：“那青柠固然得了老主母们的青睐，那公孙垚纵使参悟了三千大道，修为强横无匹……可是他们也只是沾了天庭的皮毛，一丝儿天庭的底蕴都没摸清楚呢。”

    “几位老哥哥不信的话，只要滴血在这‘封神榜’上，什么都清楚了。”

    妫氏长老将晶石小碑放在了几个老人面前，轻声道：“我等如今，已经是这般局势，几位老哥哥还害怕，我会害你们么？我们是多少年的交情了？”

    一名同出妫氏的长老沉默了一阵子，刺心出血，将一滴本命精血滴了上去。

    小小的方碑上丝丝缕缕的云烟浮现，伴随着细微的天籁妙音声，这妫氏长老的身上有一团金光轻轻一跳，然后他的气息就变得和之前大为不同了。

    神圣，威严，好似整个天地都在为他加持伟力。

    他的气息并没有变强，但是的确变得威严、恢弘、神异莫测了许多许多。

    “这……”剩下的几个老人同时耸然动容。

    一刻钟后，几个老人从简陋的木棚子里走了出来，他们纷纷走回了自家的木棚子里，然后下令让自己的心腹将领、心腹族人前去和他们计议对策。

    犹如滚雪球一般，随着一块块小方碑的传播，罗摩群岛被囚禁的天庭所属，越来越多的人滴血留名，成为了真正的天庭部属。

    天庭总部，地下秘宫中，巨大的晶石神碑矗立在一团祥云上，神碑中的榜文上方，每一弹指间都有数以万计的细小名字浮现。

    姬百劫的气息随着这些名字的不断闪现，也逐渐的变强。

    每多一个人在榜文上滴血留名，自然而然就有一股冥冥中的造化之力加持在他身上。随着这股加持的力量越来越强、越来越多，姬百劫的气息也就水涨船高。

    他的境界，没有突破尊级。

    但是他的实力，绝对达到了尊级之上！

    三千条金光，八万四千条紫气在姬百劫的身后盘旋飞舞。无数天庭将士，他们参悟的大道、领悟的旁门总归不同，他们这么多人加在一起，总归将那些大道、旁门都占了个齐全。

    这些天庭所属所会的、所知的，都通过这奇妙的‘封神残片’炼制的秘宝，反馈在了姬百劫的身上。

    一如他自己参悟的，一如他自己领悟的。

    “准备吧，诸位卿家。”姬百劫笑呵呵的看着秘宫中近千名饮酒作乐的天庭高层，欢喜笑道：“青柠从人族百姓那边调来的无数物资，倒是有七成左右被我们掌握着。”

    “其他的暂且不说，全力锻造化仙池。”姬百劫挥了挥手，笑呵呵的说道：“全力锻造化仙池……等到我们将如今的所谓的五大军团彻底收编了，就是我们天庭重现的最佳时机。”

    一名天庭天主笑着举起了酒盏：“大天尊雄图大计，青柠、公孙垚等不过是跳梁小丑……我天庭，永恒不朽！”

    一众姬百劫亲自挑选的天庭重臣纷纷举起了酒盏，大声欢呼道：“我天庭，永恒不朽！”

    地面上，天庭灵霄宫中。

    青柠坐在本属于公孙垚的宝座上，目光清冷的看着大殿中的人族百姓的长老们。

    “为了人族大计，垚儿亲自去和那武国国主拼命去了……诸位长老，垚儿都能做到这种地步，你们如果还想着保全自己，未免让妾身心冷。”

    “五大军团补充军力，增补物资、辎重的事情，诸位长老今日总要给妾身一个明确的说法。”

    很快，灵霄宫内，就传来了众多人族长老的应诺声：“为我人族前途谋划，岂敢保全自己，为私利而废大计？主母所求，我等绝无不允。”

    两个多时辰后，娲岛核心位置，青柠拎着一个小竹篮，里面放着几样精美的时蔬小菜，顺着山间小道来到了山崖下的一个洞府内。

    熟门熟路的走进岩洞，青柠将几样小菜放在了石桌上，热情的朝着盘坐在石榻上的老主母招呼了起来：“老主母，这是青儿亲自做的小菜，您试试可适口么？”

    老主母微微睁开眼睛，眸子里两团灵光闪烁，照亮了整个岩洞。

    “青儿啊，你不在天庭忙碌，怎么有空来这里了？这些日子，你们战事如何？族人孩儿们，伤亡如何？”

    青柠的一张笑脸骤然一僵，然后她强行笑道：“一切都尽在掌握……”

    老主母摇了摇头：“青儿，说实话，到底出了什么事？”

    青柠沉默了一阵，她猛地跪在了老主母的石榻前，悲声道：“老主母，青儿害怕啊……垚儿他要去和那武国国主厮杀，可是那武国国主乃邪魔之属，已经是尊级修为，垚儿天资再佳，怕是，怕是……”

    两行清泪潺潺而下，青柠嘶声道：“尤其是，尤其是那武国国主手中有好几件顶级的太古灵宝……垚儿他手中，只有几件家传的，自家老人炼成的天道神兵，就算垚儿他修为压过了对方，可是在宝物上……他也太吃亏了……”

    老主母的目光明灭不定，她轻轻说道：“底蕴啊……垚儿他……是个好孩子。”

    沉默了一会儿，老主母缓缓道：“去圣谷，你且取一套先祖遗宝，交给垚儿使用吧……他现在是天庭之主，想要压服人族百姓的那些老家伙，手上没几件像样的东西，也不行。”

    青柠顿时转哭为笑，笑容灿烂犹如牡丹花。

    她极其体贴的，用一个粗陶碗盛了一碗小米粥，夹了些小菜放在粥里，满脸堆笑的送到了老主母的手中。

    老主母轻轻的叹了一口气，伸手摸了摸青柠的手掌：“说起来，还是青儿你最是会暖人心……哎，你就是比她们都要机灵，都要伶俐。”

    青柠眼波流转，一脸尽是温顺的小得意。

    人族战场，巫铁站在一条投降的星辰神舟上，数百名天庭白虎军团的将领匍匐在甲板上，一脸屈辱的看着巫铁。

    四周战舰陨落如雨，无数重伤吐血的天庭士兵坠落地面，被武国大军纷纷擒获。

    巫铁皱着眉头，低头看向了这支白虎军团的统领：“你们，怎么不带化仙池出来？还有，你们被生擒的士卒，若是自尽，不是能返回化仙池重新凝聚法体重生么？”

    数百名白虎军团的将领一个个呆呆的看着巫铁，满脑壳雾水，浑然不知道他在说什么。

    巫铁愕然看着他们：“你们不知道？原来如此，你们夺了天庭这个壳，但是你们没有拿走天庭真正的底蕴啊……天庭有化仙池，战死的将士都能即刻重生的，你们不知道么？”

    那白虎军团的统领嘶声尖叫：“怎可能？哪里有这样的事情？我们，完全不知道！姬百劫，姬百劫……这么说起来，岂不是……”

    这统领的尖叫声还没停下，远处一道雷光闪烁，一条雷神舟已经突到了近前。

    “武国国主巫铁？我天庭大天尊，向你挑战！”

