    顾谣情和江述此前说他们很忙，抽不开身去金曲奖。

    但是他们却在悠闲的给施然过生日，这一点儿也不像很忙的样子。

    如果网友们之前还只是猜测，他们说很忙只是借口。

    现在几乎已经明示了，就是没兴趣去。

    “干的漂亮！今天就是闲，但就是不去。”

    “别尬黑，施然小姐姐的生日难道不比这个破奖重要？[狗头]”

    “金曲奖纯属自己作死，现在这死气沉沉的乐坛，还有能和谣情打的吗？非要搞事情！”

    “连江述这个不发专辑主业演员的人都碾压当今99%的歌手了[狗头]”

    “……”

    金曲奖的主办方自然也知道网络上的相关舆论。

    今年的金曲奖，无论热度还是直播人数，已经是近几年最惨淡的一届。

    明明是音乐界含金量第一的奖项，如今在社交平台上的热度和话题，却连江述这一个人制造的话题都比不过。

    本身内地的乐坛就不复当年，现在的金曲奖，也不像十几年前那样风光无限，如今更是雪上加霜。

    归根结底，还是去年的评审团们太过自以为是，造就了如今的局面。

    虽然奖项的颁发主要是评审团的问题，但别人只会认为这是金曲奖的责任。

    但是要让金曲奖官方，向顾谣情低头道歉，那肯定也是不可能的。

    事情已经走到这一步，矛盾最多只能慢慢调和。

    时间长了，人都会慢慢看开的。

    等到十年以后，如果再问顾谣情此事，她大概也已经释怀无所谓了吧！

    这一次金曲奖，顾谣情这张还击获六项提名，最终收获了两个奖项。

    一个最佳编曲，一个最佳流行音乐专辑。

    江述提名两项，最终给了个最佳作词。

    三个奖都是韩盈上台代领的。

    他们俩都不去现场，摆明了就是不给金曲奖面子。

    现在金曲奖这样做，多少是有一点放低姿态讨好二人的意思。

    否则硬气一点，你俩都不来？

    那就一个奖都不给。

    今晚的韩盈成了金曲奖最大赢家，手握三个含金量颇高的奖杯。

    她给顾谣情发微信，说了此事。

    收到消息的顾谣情只是微微一笑，已经不把这些当一回事。

    想想当初第一年出道，携处女作获得金曲奖最佳专辑的时候，如今多少有些唏嘘感慨。

    施然的生日晚会比较简单，只有他们四个。

    几个人烧一桌菜，吃吃东西聊聊天。

    其实这样的日子，从他们认识以来，都是第一次。

    当初江述和顾谣情过生日时，虽然只有他们两人，但活动内容可比他们四人丰富多了。

    期间，顾谣情和苏书四处参观了施然的房间格局和布置。

    江述也好奇地跟在后面瞧瞧。

    虽然只有施然一个人住，但也是三室一厅。

    其中有个书房，一个小型家庭健身房，当然还有一个温馨的卧室。

    江述站在卧室门口看了一眼，就自觉扭头离开了。

    因为卧室的阳台上有粉色的内衣在随风飘动。

    “你怎么这么多香奈儿产品呀！”看到梳妆台上的东西，顾谣情有些小意外。

    台上有护肤品，彩妆，香水，首饰盒里还有项链，床头还有一个包包。

    都是香奈儿的产品。

    “哈哈哈……”施然自个儿都忍不住捂嘴笑了起来：“这是我刚从苏书姐那里抢来的，她还有挺多呢！”

    “那我也得去抢一点儿。”顾谣情玩笑道。

    苏书顿时笑出了声：“你们怎么不抢江哥的呀！他也有很多。”

    “他的是男士的。”

    “护肤品分什么男士女士呀！主要看肤质，香水就更不用说了，喜欢那个味道就可以用呀！”

    “别说了。”顾谣情笑道：“待会儿我亲自送你回去！”

    “哈哈……”

    顾谣情说到做到。

    三人从施然家离开后，她便和江述分开，与苏书一同走了。

    两人本来就不会一起回小区，顾谣情是故意的。

    车里只有苏书和她时，顾谣情才问了苏书一些大胆的问题：“你安蔚自己的时候，不光是用手吧？”

    “……你滚！”

    “哈哈哈哈……”

    “呼……还好那次江哥没听到，不然我真的要尴尬死了。”

    其实江述听到了，只是刚听到一点声音，顾谣情就把手机拿跑了。

    不过顾谣情撒了个小谎，她告诉苏书，江述不知道这回事儿。

    反正江述永远不可能和苏书提这事。

    “你也真的是过分。”苏书既无语又脸红：“竟然能抱着手机偷听我十几分钟！我的天！”

    “哈哈……我觉得你还是太压抑自己了，喊得声音还是不够大呀！”

    “那是不能和你比的！”

    “怎么？难道你听过我吗？”

    苏书立马摇头：“没有，猜的。”

    “嘁~~~”

    来到苏书家里后。

    顾谣情便好奇地冲进她卧室里：“给我看一下你的工具呗！我挺好奇的。”

    “你都有男人了，还好奇这些东西干嘛呀！”

    “好奇是人类的天性，这又不冲突。”

    苏书无奈地打开柜子，拿出一个盒子，盒子里面便是她平时的作案工具。

    “我去……这根小东西也太细了吧！真的会有感觉吗？”顾谣情有些不解。

    因为那根红色小棍子，确实直径只有一公分多一点，这有点离谱了呀！

    “这你就不懂了吧！”苏书颇为神秘地笑道。

    “我不耻下问，赶紧说一说。”

    “因为这个东西……”苏书咬了咬嘴唇：“不会伤到初钕膜呀！”

    顾谣情：“……”

    还能这么玩的呀？

    她当初也没研究过这东西，反正就被江述一杆子突破了。

    但那个摸确实是有孔，不然连大姨妈都憋着出不来。

    只不过孔的形状各种各样。

    “那你还挺会玩的。”顾谣情由衷赞叹一声：“我真挺好奇，要不你给我演示一下，让我长长见识？”

    “……滚！”

    “这是什么东西？”

    “这是在门口震的。”

    “感受如何？”

    “……”

    顾谣情说是来抢她的香奈儿，实则来学习知识来了。

    苏书也不装矜持了，一个个和顾谣情介绍每个东西的玩法，以及感受。

    顾谣情听得越发好奇，以后倒是可以让江述买一套玩玩，夫妻之间的小情趣嘛！

    这是经历过成长之事的女人之间的话题。

    现在的施然可能就不太适合和她们聊这个，如果施然也在场的话。

    大概会在一旁红着脸说不出一句话，但是会竖着耳朵悄悄偷听。

    不过这种话题聊得时间长了，显然也会影响身体。

    聊到最后，两个女人都有点受不了了。

    顾谣情跑回家找老公去了。

    苏书就方便多了，关门就地上床。

    顾谣情回到家时，江述正在电脑前工作。

    “老公……”顾谣情趴在江述耳边，雪腻的脸庞亲昵地贴在他脸上：“待会儿再忙嘛！先来干正事儿。”

    “我现在就在干正事儿啊！”

    “这哪里是正事儿呀！”

    “你和苏书聊什么了，怎么一回来就这样？”江述有些好玩地笑道。

    “没什么呀！就是想老公了嘛……”顾谣情抱着他的脖子软绵绵地说着，而后便吻了上来。

    江述只觉得后脑上波涛汹涌。

    随之而来的是，裤子的尺码好像忽然也变小了，突然勒得慌。

    江述缓缓起身，拦腰将她抱起丢在床上……

    ……

    30号中午十二点。

    《庐州月》正式在全平台发布。

    总的来说，这肯定是一首质量上乘的佳作，无论词曲，编曲都没有什么硬伤。

    整首歌的ang韵十分自然，韵脚选词契合，没有丝毫生硬的感觉。

    这首歌的词表达了三重情感，对家乡的怀念，对心上人的怀恋。

    以及“叹一句当时只道是寻常”，是对物是人非的感伤。

    这句“当时只当是寻常”是引用了清朝纳兰性德的一句诗。

    除了这句，纳兰性德还有一句“人生若只如初见”，也是许多人社交账号的个性签名。

    这句也被许嵩的《如果当时》引用了。

    但是纳兰性德也是天妒英才的典型，只活了30岁就离世了。

    不过这首歌和江述之前拿出来的歌最大的不同点，还是曲风。

    这首歌是中国风。

    当然，这种在编曲中大量使用陶笛古筝琵琶等古代乐器的国风味儿流行音乐，此前已经有过一些作品了。

    在这个世界，江述并不是第一个做的。

    但这是他拿出来的第一首。

    《庐州月》发布后。

    江述都没有去看网友评论，他已经在着手准备《让子弹飞》的选角工作。

    除去三个老戏骨主角，其他的配角也颇为重要，比如张麻子的几个小弟，胡万和武智冲。

    其中武智冲是姜文同母异父的弟弟姜文饰演的，可能很多人乍一看都没认出来。

    另一边。

    网络上关于庐州月的评价已经多不胜数。

    “牛逼！江哥也开始玩国风音乐了！”

    “我吹爆！真的吊！”

    “真是拿出来的每首歌都在水平线之上！照这么下去，江哥怕是要撑起华语乐坛半壁江山了！”

    “建议江哥多整点这种曲风，很喜欢这种国风味儿的作品，但精品数量太少了！”

    “……”

    ……

