    以往过年，纪长慕从来不会出门，不论是年前还是年后，尤其是来到纽约后，他有时候工作太忙，甚至不会记得这个日子。

    今年似乎不一样，他愿意过年了。

    “教授，你好笨啊，那个杯子是小宝宝的奶瓶，这都不认识。”乔沐元见纪长慕拿了个小瓶子。

    “……”纪长慕又放下，黑着一张脸，“没见过。”

    “不食人间烟火。”乔沐元背着她的小挎包，一本正经说道纪长慕。

    纪长慕几乎是全程跟着乔沐元走，他从来不置办年货，平时家里的东西也都是交给佣人置办，他都不记得多久没来过超市。

    “教授，杨阿姨明天过来？”

    “嗯。”

    “要不要我帮你去机场接阿姨？”乔沐元笑盈盈。

    纪长慕看着她的笑脸，果然，她为了考试过关，什么事都能做。

    “不用。”他拒绝了，“她跟你非亲非故，不需要你接。”

    “哦……”小姑娘眼里的火苗顿时熄灭，像是被浇了一盆凉水，“那你说让我陪你过年？”

    “新年吧，大年初一我来你家接你，老地方见。”

    “行。”乔沐元同意了，“那大年初一的行程你安排好了吗？”

    “没安排，随便走走。”

    “……”乔沐元望天，她能说什么呢，她什么都不能说，微笑，“好的。”

    他们继续在一起逛超市。

    纪长慕的高大英俊和乔沐元的可爱甜美吸引了路人的无数目光，纪长慕对这种注视很不习惯，他平时不会来这种人多的地方。

    乔沐元倒很习惯呢！

    有个十五六岁的女孩子忽然走到乔沐元跟前：“姐姐，姐姐！你是不是演员呀？”

    乔沐元还没说话，纪长慕冷漠地将手臂横在乔沐元的跟前，将她和小女孩隔开，神情峻冷，眼神犀利。

    小女孩有吓到：“姐姐！我不是坏人，我是你的粉丝哦！小粉丝！我可喜欢你演的那个女医生啦，我也要当医生！姐姐，我不会认错人的，你就是演员哦！像你这样漂亮的姐姐我是不会认错的。”

    小女孩嘴巴可甜。

    最高兴的是乔沐元啊！

    她居然有粉丝啦！她竟然还有粉丝！她真得太幸福了！

    “嗯，是我，小妹妹加油，为了梦想奋斗哦。”乔沐元鼓励她。

    “姐姐，给我签个名好不好？”小女孩很快就拿出自己背包里的笔记本和钢笔，递给乔沐元。

    纪长慕一脸冷漠，甚至不愿意让乔沐元跟陌生人靠近。

    但乔沐元没有防备心，她接下小女孩的笔就签了自己的英文名字。

    “姐姐，你的保镖好凶哦。”小女孩吐吐舌。

    乔沐元：？

    她仰头看了一眼黑着脸的纪长慕。

    她把笔记本还给小女孩，小女孩挥着手跟她告别：“谢谢姐姐，我会继续关注你的作品的！再见啦！”

    “再见。”乔沐元也冲她挥挥手，这真得是她的粉丝呢！

    纪长慕冷着一张脸就往前走。

    “教授！等等我。”乔沐元美滋滋地反应过来才发现离他已经有一段距离。

