    蝗群汇聚，白小石自阴影中显化真形。

    身上衣着，却与之前一般。

    这并非他第一次使用这个来自神通【飞蝗】的化身蝗群的能力。

    初时使用时，他还以为当他化身蝗群的时候，身上的衣物也会随之脱落，最后显形时难免落个光屁股的下场。

    还特意找了个没人的所在。

    但结果却出乎他的意料，这化身蝗群的能力似乎突破了常理的限制，连同他的衣物也化作了蝗群的一部分。

    经过几次实验后，白小石发现，不光是衣物，只要是和他肢体有所接触的死物都能，随他一同化作蝗群。

    不过，携带的物品重量越大，所蕴含的超凡力量越强，他将之化作蝗群所需要的消耗就越大。

    以他现在的能力，在不影响行动的情况下，大概也只能携带上几十副铭刻【夺灵之阵】和【隐匿之阵】的符牌还有衣物就是极限了。

    至于活物，则无法被他的神通转化。

    ……

    另一边。

    那妖妇眼见白小石使用化身蝗群的能力逃离之后，心中越发肯定白小石就就是她所要寻找之人。

    正想追索上去，将白小石擒拿。

    却见远处街角处有，一队玄色铁骑，带着横压一切的气势冲杀而来。

    军势凝为一体，竟显化出一个黑色巨人。

    巨掌横压，气势滔天。

    “这是……”

    那面条美妇脸色一变。

    身躯一晃，迅速膨胀，皮肤之上不断有青色鳞片生出。

    转瞬功夫化作一条身长十米有余，后生三尾的青鳞大蛇。

    巨大的蛇口张开，腥臭之气弥散，两只巨大且尖锐的蛇牙之上，有深沉似墨的涎水淌下。

    一阵灰色雾气自蛇嘴猛然爆发出来，朝着那黑色巨掌而去。

    轰——

    这来自第六阶位大妖的吐息竟然丝毫奈何不得那黑色巨掌，甚至隐隐受到克制。

    二者之间相互抵消抗衡，陷入僵持。

    而大地之上，地面颤动，马蹄之声震天作响。

    拓跋长空所率铁骑疾驰而来。

    拓跋长空冷笑着，眼中带着不可一世的张狂之意。

    “妖物！记住我的名字！我名乃是拓跋长空！”

    一支闪烁着森冷的灵性光辉的长枪，携着无匹的气势，欲将眼前美妇所化大蛇贯穿。

    眼见长枪将至，青鳞大蛇目中顿时露出一丝慌乱，蛇躯扭动，三叉的尾巴部横扫，欲要挡住这记长枪。

    叮——

    轰——

    一声金铁交击声后，恐怖的气浪炸裂。

    “吼——”

    一声带着痛苦之意的嘶吼，在天地之间回荡。

    一截断尾飞出，坠落在地。

    赤色的妖血，化作血雨喷洒。

    落在地面之上发出呲呲的声响，大地之上出现一个个被妖血腐蚀的坑洞。

    诡异的是，当这些妖血落在拓跋长空以及他所率领的那些骑士身上时，却缓缓渗入他们的甲胄、兵刃、甚至皮肤之中。

    那青鳞大蛇猛的转动身体，硬生生承受了黑色巨掌一击，猛地吐出一口鲜血。

    “拓跋长空！我定要你不得好死！”

    青鳞大蛇怒吼着，扭动着身躯，撞开四周围挡的骑士，连那断尾也不去管，身躯猛然缩小，竟以极快的速度向天空飞去！

    仅是眨眼的功夫，就不见了踪迹。

    拓跋长空勒住马匹，手握长枪，望着天空发出一声冷笑。

    “算你跑的快！”

    ……

    另一边，拓跋长空与青鳞大蛇的交战尽数落入白小石眼底。

    白小石望着拓跋长空所在的位置，双眼轻轻眯起。

    “这个气息……，还有刚刚那个黑色巨人……”

    “这是妖神的力量……”

    “难怪我一直都觉得拓跋长空还有他手下这些人身上的气息有点熟悉，那应当是经过了修改的《妖轮转劫替形篇》……”

    “而他们身上的气息，也并非是什么邪气，而是异变过后的妖气……，这群人怕是真正的以妖类作为晋升资粮啊……”

    白小石转头看向墙角处，一只双目之中满是灵动的大老鼠自角落钻出。

    这一次就不再是城中的普通老鼠了，而是小黑所掌控的妖鼠。

    “去吧，告诉小黑，那蛇妖受了伤，应当跑不远，去找到她……”

    ……

    战场。

    拓跋长空率众骑士在原地修正。

    他已经突破了第五阶位，是以刚刚那些妖血对他并无太大功效，但是对于他手下这些骑士来说，这第六阶位蛇妖的妖血却是一记不小的补药。

    虽然概率极小，但若真的有走了狗屎运的，抓住了机会，突破第五阶位也并非不可能。

    不过，也就是他们修整的时候。

    莫凡心这才带人匆匆赶来。

    一脸的蛋疼。

    他也不知道自己究竟是撞邪了还是怎么的，自从他来了这丰兆县，除了解决了身体隐患，就再没碰上什么好事。

    先是蝗灾袭城，接着马上又来一条第六阶位的青鳞长虫。

    怎么？这些妖物是想翻了天不成？

    他这才上任不到一个月啊！

    他娘的！

    就在刚刚，余青书说在城中发现了一处仪轨残余，似乎是在某种特殊力量但影响下，发生了异变，已经有好几个人被困在里面了，需要人去协调解决。

    莫凡心这一听，顿时感觉不对劲了。

    仪轨什么的，这该不会是某人的手笔吧？

    询问了一下位置之后，发现果然就是昨天白小石所经过的地方。

    可白小石和黄沫又不见了人影，没奈何只能他这个警备局局长亲自出马，去给白小石擦屁股去了。

    等他刚解决完那一处仪轨残余，把陷在里面的几人救出来，还没喘口气呢，就接到白小石的传讯。

    说是来了个自称拓跋长空的人，被他手下的神武近卫给堵城门那了。

    拓跋长空，这可是熟人啊。

    虽然关系算不上太好，但也不差了。

    当初这货听说他前来丰兆县赴任，就委托他调查半年前丰兆县曾经出现的鼠妖袭击事件，说是要找一个人。

    他查阅了警备局的档案之后，又在警备局某人的举报下，兜兜转转，找到了白小石身上……

    就当莫凡心料定拓跋长空不会动手，准备晾上他一会的时候，忽然就感受到守城大阵被启动了，还有一股子妖气冲天而起。

    这才火急火燎地赶了过来。

    虽然来的有些晚。

    不过，总算是没有太大伤亡。

    拓跋长空还不算太废物。

    莫凡心暗自点头。

    ……

