    针对武盟目前局势，陈季川也做出指示：

    一要尽最大可能，保证十县百姓的生命财产安全。

    二要调集人力、畜力、物力，保证桃园的粮食生产。

    只要抓住这两点，有人有粮，日后即便有再多的变故，武盟也不用惧怕。

    “组织人手入驻各集镇、村落，派发枪矛，编练民壮以自卫。做好联防工作，将山中猛兽扑杀，防患于未然。”

    平民老百姓的力量是无穷的。

    只要发动百姓，一切困难都能渡过去。

    陈季川坚信这一点。

    他主持大局，做出规划，发出一条条指令，指挥武盟高速运转。

    但也没忘记根本：“黑狱中的人手不能裁撤，不论是开采灵石，还是开采厌铁矿，都不能耽搁。”

    “是。”

    王泉、薛忠点头。

    他们也知道这位‘陈琳’大人对黑狱的重视程度，不下于之前那位‘杨修’大人。

    所以即便武盟人手不够，也没从黑狱中抽调人手。

    穆俊雄甚至亲自在武胜城中稳定局势。

    连会议都来迟了。

    说话间。

    穆俊雄才风尘仆仆快步走进来。如今各县之间的道路不好走，穆俊雄身为先天，倒是没什么影响。

    他来到后衙，迈入门中，就给陈季川带来一个好消息——

    “黑狱中又发现一座灵石矿山！”

    ……

    黑狱中又发现一座灵石矿山，这的确是顶好的消息。

    两座矿山一齐开采，灵石产出虽说不能翻倍，但也能提高了六七成。

    随着时间往后推移，这个数字还将继续提升。

    不过。

    与之相比，还是水府秘境中的产能提升更为惊人。

    随着大量虾蟹的投入，蚌珠开采进入高速化。

    陈季川原先的预想还是保守了些。

    与渔夫相比，那些虾蟹天生就在水中、就在泥中，水里来，泥里去，哪怕一开始速度慢些，可开始几天过去，产量每日打着滚似的往上涨。

    整个二月下来，一共开采出五千颗蚌珠，转化成源力足有六万。

    ……

    明堂山。

    山洞中。

    陈季川伸手在一颗颗蚌珠上划过，清清凉凉的气息涌入体内，被青莲玉佩吸收，化为一根根银丝。

    玉佩中银丝乱舞。

    距离陈季川结出第二枚道果也有一百一十天。

    近三个月的时间，黑狱、水府二处给陈季川贡献了七万出头的源力。

    陈季川每日在大梁世界待上三个时辰，重新修行以配合‘道果’印证过往所学。人在其中，十日能得十点源力的仙俸。看着不起眼，可日积月累，也是一笔不小的数字。

    近三月来，也得了一万一千源力。

    这一万一的源力被陈季川练功、祭炼纸人、五鬼阴兵给消耗掉。甚至从黑狱、水府中得来的源力也被用掉几千。

    总算将一身修为拔升到大梁世界中的层次——

    内功九层。

    外功九层。

    道法八层。

    “刚好。”

    陈季川将最后一颗蚌珠中的灵气吸收，打开仙籍——

    姓名：陈季川

    年龄：19

    仙阶：0

    官职：无

    等级：9

    天赋：造化·洞悉

    功法：剑图（第九层）、陈门七十二绝艺（第九层）、太阴炼形法（第八层）、元一功（第七层）

    术法：陈祖四十八法、泼墨披麻剑法、...

    临摹：略

    法宝：元辰剑；漓水印；黄罗伞；

    仙俸：10

    源力：100886

    ……

    今天是个好日子。

    心想的事儿都能成。

    陈季川十九岁的最后一个月，心心念念的‘道果’中的源力终于迈过十万大关，可以开启下一个世界。

    心中期待，进入意识海。就见第二根根茎上，两颗花骨朵含苞待放，根茎中十万道银丝乱舞，让人心情愉悦。

    陈季川一看到，就有一股信息传来——

    【是否消耗一万源力，花开一界？】

    有过前两次的经验，陈季川已经不陌生，压住心头雀跃，当即念动：“是！”

    下一刻。

    花开见我。

    意识穿梭。

    进入新世界...

    ……

    【叮！】

    【抵达新世界，检测中....】

    【检测完成。】

    【当前世界与法主世界时间流速比例为400:1】

    【法主投放中，5..4..3..2..1】

    念入莲花。

    天旋地转。

    陈季川一睁眼，发现自己落在一处海岸边，腥风吹拂。

    抬头望。

    天色明朗，日头正高。

    陈季川低头看看自身。

    一身粗布衣裳，手上有老茧，惨白兮兮的。活动一下身体，孱弱不堪令他难忍受。腰背也难挺直，身子无端矮了不少。

    任谁也想不到，这具身体中，竟有一位凡俗大宗师的灵魂。

    大宗师的灵魂。

    极残破的身躯。

    虽然每次进入新世界，身体都会重置，但陈季川还是有些不适应。

    扭扭捏捏。

    勉强熟悉。

    他四顾望去，见烟波浩渺、一望无际，倒是有些新奇：“第三次进入新世界，还是第一次落在沿海地区。”

    前两次，不论是大燕岭南朗宁府，还是大梁眉山府代县，都是内陆。

    这一次却随到沿海，而且落点还就在海岸边。

    “还好。”

    “没落在海中就行。”

    陈季川笑了笑，驾轻就熟构建‘千里眼’、‘顺风耳’，往内陆方向探查过去。

    千里眼升起，从高空俯瞰。

    一眼就看到，这里仅是一座小岛。岛屿不大，约莫二三十里方圆，山丘起伏，其中西部开垦有一阶阶梯田，南北都有人烟，最东面则人迹罕至，一个人影也看不到，倒是一口玉泉碧清澄澈，令人心旷神怡。

    陈季川正看着。

    忽的。

    一道声音在身后响起：“好看吗？”

    “什么人？！”

    陈季川汗毛乍起，仓促间来不及退出现实，强压住心神转过头去，就见一位头戴玉冠、身披霞衣的中年，双手背负面无表情正看着他。

    姓名：悟元

    年龄：265

    等级：14

    灵根：木、水、火、土

    功法：长春功、弄焰诀

    术法：三阳真火、大云雨术、遁地术、火弹术、御风决、控物术、天眼术、地刺术、流沙术、冰冻术、升空术、缠绕术、传音术、匿身术、火花术、匿身术、传音术...

    ……

    “14级？！”

    陈季川呼吸一滞，看着这名名唤‘悟元’的中年，心神大震。

    虽然猜想到这个世界很可能比大燕、大梁都要高级，可刚一进来，就碰到高达14级的强横人物，依旧是陈季川始料未及的。

    在这等强人面前，他甚至连退出现实的机会都没有。

    只能任由宰割。

    好在。

    进入道果世界的不是真身不是魂魄，仅是一道意识投影。即便身死，对现实中也毫无影响。只要陈季川肯舍得，抛弃肉身、魂魄，直接散去意识真灵，道果世界中的抽魂炼魄、迷魂之术对他都没用处。

    只是一旦抽离，就相当于身死。下次再进来，又得耗费十万源力。

    源力难得，不到必要时刻，陈季川也不愿走这最后一步。

    “且看看。”

    陈季川一念百转，心中定计，看向悟元道：“我乘船出海，途中船被掀翻，随波逐流到此，并非有意冒犯，请前辈见谅。”

    陈季川张口说的是大梁语言。

    落在悟元耳中，就是叽里呱啦一阵乱叫，根本听不懂。

    “再说一遍。”

    悟元手掐印诀，法力流转，一道灵光落在陈季川身上，然后开口道。

    “咦？”

    陈季川心下惊疑一声，这道灵光加身，他方才没动用‘洞悉术’，居然也听懂悟元所说的话。

    知晓定是这悟元施展的术法玄奇。

    十四级的人物有这等本事，也合乎情理。

    陈季川心念流转，忙改口道：“我与乡人乘船出海寻找仙人，想要拜师学艺、问道长生。怎料途中船被海浪掀翻，随波逐流到此，并非有意冒犯，还请前辈见谅。”

    仙人当前。

    陈季川又没法解释自身来历，仓促间，也只能编出这一套大众化的说辞了。

    “寻仙问道？”

    悟元不点头也不摇头，也不知信没信，反是冲陈季川问道：“你区区凡人，为何能施展术法？”

    关注点却在陈季川的‘千里眼’之术上。

    “回前辈。”

    “我祖上传下有两套图卷，其中记载着‘千里眼’、‘顺风耳’的法术。祖祖辈辈都没修成，我天资极好，将两门法术全都学会，心中对仙人仰慕至极，故此出海，寻仙人踪迹。”

    陈季川满口胡诌，没一句真话，但寻仙求道之心却是真真切切，没半点虚假。他看向悟元，推金山倒玉柱拜在地上，大声道：“晚辈天资好，能吃苦，尊重师长，想拜前辈为师，请前辈慈悲！”

    俗话说人善被人欺。

    陈季川看这悟元虽面冷，但却不是什么恶人。甚至还有些好说话。

    他也就顺杆子往上爬，顺势拜师。

    “天资好？”

    悟元不置可否，口中道：“将你祖上传下的两道法术呈与我看看，若是有些价值，我便收你做个记名弟子。”

    陈季川立时大喜过望。

    ‘千里眼’、‘顺风耳’对他来说仅是前期过渡，算不上好东西。

    悟元要。

    他就给，绝无半点不情愿。

    “多谢师父！”

    陈季川半点不客气，当场改了称呼，然后才抬起头回道：“那两卷法术都遗失在海中。不过弟子从小就临摹图卷，都记在脑子里，能给师父画出来。”

    法术模型都在他体内。

    大梁世界中千百次的临摹，将其画出来再简单不过。

    “随我来吧。”

    悟元寡言少语，闻言就慢悠悠往岛中走去。

    看着慢，实则快。

    陈季川这副身体孱弱，奋力奔跑着才能跟上。跑的吃力，胸膛似火烧，但陈季川心中却满是欢喜——

    开局遇仙人。

    这可真是太让人愉悦了。

    ……

    海岛不大，从西跑到东，陈季川跟着师父悟元，很快来到东面玉泉所在。

    靠近了看，这玉泉更加清澈，泛着碧波，隐隐约约甚至还有芬香传来，与四旁花草树木相映，更是几如仙境。

    玉泉旁。

    方才没看见的位置，一处古朴的洞门立着，内里明亮，似乎是一间石室。

    悟元带着陈季川径直进入石洞中，陈季川这才看清，这里活似传说中的洞府，在外头看着便知道宽敞，进入洞中更显得大气磅礴，古朴简朴，仙气盎然。

    陈季川一看，就喜欢上了。

    “纸笔。”

    悟元可不等他。

    看得出，他对陈季川的法术颇感兴趣，刚进入洞府，就取来纸笔，让陈季川在洞府靠外的石桌上书写。

    “是，师父！”

    陈季川也不墨迹，当下就将‘千里眼’、‘顺风耳’的法术模型用立体、切面、左视图、右视图等等，从里里外外上上下下许多层面描绘。

    最终‘千里眼’成图二十四幅，‘顺风耳’成图二十三幅。

    这期间。

    悟元一直在旁看着，原先隐约还能看出些许期待，但等到陈季川完全画出来之后，他反倒没了兴致。

    “师父？”

    陈季川有些忐忑，看向悟元问道：“弟子祖上传下的这两道法术对师父可有用处？”

    要是没用处，他这记名弟子可就悬了。

    “姑且也能算作法术。”

    “但对我无用。”

    悟元摇摇头，也不知是不是担心陈季川会以为他在搪塞，难得的又给解释道：“炼气修士达到第九层，三百六十五处大窍开辟，气脉疏通，可将法术通神融身，炼入血脉当中。日后子嗣，有一定几率觉醒血脉法术。前期堪用，到了炼气层次就没用处了。你这‘千里眼’、‘顺风耳’之术，就是血脉传承下来的法术，岁月流逝，代代稀薄，早就失了真意，最多也就在凡俗层次用用，用去探查层次较高的先天，当场就要被发觉。”

    悟元大袖一挥。

    就见那四十七副图画墨迹顿时干了，叠成一叠，堆在陈季川跟前。

    “原来如此。”

    陈季川听的出悟元对‘千里眼’、‘顺风耳’，或者说对血脉法术的看轻。他倒是没什么其他想法，只觉得心中霎时茅塞顿开。

    这样就说得通了。

    现实中。

    陈少河、方栋等人的‘异术’、‘天赋’，应当就是悟元口中的‘血脉法术’。

    “没想到我陈家祖上还出过炼气修士。”

    陈季川暗自想着。

    却也知道，这所谓的‘血脉法术’在凡俗层次中能堪大用，但对于悟元这等修士来说，便如同鸡肋，甚至连鸡肋都不如。

    鸡肋好歹还占个‘弃之可惜’。

    而看悟元对‘千里眼’、‘顺风耳’的态度，完全是弃之如履。

    “师父——”

    陈季川不去看叠在跟前的四十七幅画卷，而是抬着头看向悟元，等候发落。

    悟元有言在先，两道法术对他有用，才会收他为记名弟子。但现在很明显，血脉法术对悟元无用。

    他这个记名弟子还能不能做成只怕也要泡汤了。

    “山下药园还缺个挑水童子，你若有意，就留下。若是不愿，就下山出岛吧。”

    悟元淡淡道。

    陈季川听了一愣。

    直接从‘记名弟子’降级成‘挑水童子’，落差有些大。

    这悟元虽说面冷心善，但也是个言出必践的性子。

    不过初来乍到，身份不明，能在悟元这等人物手底下做个‘挑水童子’也算是大福缘。

    陈季川毫不抵触，当下拜道：“弟子愿意！”

    “那就去吧。”

    悟元大袖一挥，陈季川只觉天旋地转，就出现在洞府外。

    耳畔又传来悟元冷淡声音：“血脉法术空耗身体，修行未成之前，莫要再用了，也不看看都亏空成什么鬼样子了！”

    “弟子明白！”

    陈季川连忙应道，心中暗道：“他这是以为我的身体是因为使用血脉法术而造成的亏空？”

    这可真是无巧不成书。

    陈季川心下感叹着，也有些感动。转念笑着，就去找山脚药园了。

    ……