    “给我转头，转头！敌人又冲击回来了，我们快一点！”

    辉煌文明一方的舰队，各个战舰给自己的舰员们下达着命令。

    在这片星海中，舰体的残骸到处激射着，偶尔还会射穿某些战舰的舰体，给其带来意外的伤害。

    赛亚族的战舰，当然也会受到这样的冲击。

    但仗着战舰外部的护甲厚实，赛亚族倒也不害怕这些战舰的残骸，会对己方的舰体带来巨大的撞击伤害。

    那些舰体的残骸，最多也就是撞到外部护甲上，造成一处凹痕或者划痕罢了，这算不上什么。

    “继续冲击！速射炮继续攻击，这一次我们要将两方文明的舰队完全搅乱，让他们知道什么叫做恐惧！”

    “长官！我方战舰损失5%，能源储备还剩46%，部分战舰受到轻微损伤，一部分战舰已经退出战斗。”

    汤姆克鲁斯听着手下的汇报，脑海中急速的转动起来。

    5%的战损，是可以接受的。毕竟敌人的损失比起己方来说要大的多，就算这样硬碰硬的拼下去，那么己方也拼得起。

    能源消耗就有些大了，要知道己方战舰平均值的能源也才50%，一次冲击就消耗掉了差不多5%的能源，这不得不让人有些头疼。

    “继续攻击吧！近距离的攻击，速射炮的攻击力度是最有力的！重炮的攻击太缓慢了，并不见得比速射炮管用。”

    虽然能源消耗巨大，但汤姆克鲁斯还是坚持了下去。

    粒子速射炮的射速很快，不过这种炮消耗能源也十分的巨大。并不比重炮小多少，尤其是不间断的攻击其消耗更是甚巨。

    但，本着近距离的冲击战法，速射炮的攻击火力是不可缺少的，无论如何汤姆克鲁斯也不能停下炮火。

    赛亚族的战舰转过头来，在星海中划过了一道弧线，从辉煌文明的尾部再次的冲击了进去。

    此时此刻，辉煌文明的舰队还没有完全的转过身来，就再次的遭到了赛亚族舰队的冲击。

    轰轰轰！

    银白色舰体外侧的速射炮不断的射击着，一道道的的幽蓝色螺旋状粒子能源流，在混乱的战场中激射。

    “迅速转过舰体，你们这些白痴！快一些！”

    辉煌文明的舰队刚刚转过一半的方向，便遭到了赛亚族的再次蹂躏。

    嘭嘭嘭！

    位于外侧的战舰纷纷起火爆炸，将漆黑一片的星空燃亮，无数的生物就此失去了生命。

    战争就是这么残酷，不可能有什么诗情画意的场面出现。在战场上能够出现的只有铁与火，死亡与哀痛。

    钢铁洪流再次的融汇在了一起，灿烂的火花激爆，将整片星空点燃。

    克尔斯泰的舰队终于赶了上来，他们的橙色战舰跟随在辉煌文明的舰队身后，冲入了这条钢铁洪流之中，撞上了赛亚族的舰队。

    “长官！两方文明已经全部都被卷入战场，我方攻击速度减缓！”

    汤姆克鲁斯沉声道：“命令各个战舰，不要理会什么，给我继续冲击！全力冲向敌人的后方，然后掉头继续！”

    随着与两个文明的舰队交战，但是汤姆克鲁斯并没有胆怯。

    这个硬碰硬的作战方式，在汤姆克鲁斯看来非常的有效。最起码现在已经将两个文明的家舰队卷了进来，并让他们跟着自己的节奏来行事了。

    虽然赛亚族的战舰攻击势头被阻，但这并不妨碍赛亚族的舰队继续向敌人的身后推进。

    每每擦身而过时，三方战舰纷纷将炮火覆盖在了敌人的战舰舰体上。

    三方的战舰互有损失，不见得哪一方就真的占了便宜。

    战事继续焦灼着，随着时间的推移，赛亚族的舰队已经锐减了四成。

    而克尔斯泰文明与辉煌文明两方的战舰，也各自的锐减了七成与六成的数量。

    从这个数据上来看，在几次的近距离冲击战中，赛亚族一方明显的是非常强势的。

    不过如今的赛亚族舰队，攻击势头已经明显的没有那么猛烈了。

    除了战舰数量锐减是一个问题之外，还有就是其能源不足也是一个问题了。

    经过七八次的冲击对撞，赛亚族的能源平均数值已经下降到了18%左右。

    “长官！敌人舰队数量还是明显占优优势，我方继续采取这种强硬攻击模式的话损失实在太大了。”

    汤姆克鲁斯看了看战场星域图，发现如今始终没有进入战场的塔斯泰德的舰队，正好是处在敌人舰队的后方。

    由于自己刚刚冲出了敌人的队列，正在全速的转身当中。敌人也以为自己又会在来一次对撞式的近距离战术，因而也在调整着舰队的方向。

    汤姆克鲁斯趁着自己与对方都在调整舰队的空挡，拨通了联系塔斯泰德的秘密信号。

    “成败在此一举了！敌人现在也没有了完整的力量，同时后方完全的暴露在了塔斯泰德舰队的火力攻击范围之下……”，汤姆克鲁斯此时分析出了此时的形势。

    “长官！赛亚族舰队指挥官发来信号！”

    已经等得快要失去耐心的塔斯泰德闻言，马上接过了通信器。

    “我是塔斯泰德！”

    听着对方略带一点点磁性的声音，汤姆克鲁斯道：“我方将再次冲击对方的舰队，当我们冲入敌人的舰队中时，你方舰队和重炮大火力覆盖哪里无差别攻击！争取一次性打掉对方6成的战舰，我想这对你来说应该不是什么问题。”

    汤姆克鲁斯的要求要做到一点都不困难，只是塔斯泰德担心这么做，会将赛亚族一方的战舰连带着一起毁灭掉。

    仿佛知道塔斯泰德担心的是什么，汤姆克鲁斯继续道：“不用担心我们舰队的安危，我们会开启能源防御护罩！等我们冲过了那片战区，重新转回头的时候，你们可以停止攻击然后合围上来！”

    关闭了通信器后，汤姆克鲁斯下达命令。

    “全速冲击敌方阵线，开启防御护罩！不要停留，一直冲到敌人的后方，我们在来一次！”

    舰员们应了一声后，便将汤姆克鲁斯的这个命令，传达到了各个战舰。

    嗡！嗡嗡！

    银白色的舰体周围，伸展出了一个个由能源组成的防御护罩，再次的撞入了两方文明的舰队之中。

    塔斯泰尔已经将加德满都投降的事情，通知到了己方的各个战舰之内。同时表示现在他们已经隶属于神耀帝国的治下军队了，这个消息让很多加德满都军官一时间难以接受。

    但本着军人就该听从命令的心态，各个舰长开始命令重炮对准了交战区域。

    “无差别全火力覆盖攻击！时间为一刻钟！”

    轰！

    塔斯泰德麾下的加德满都文明战舰，重炮射出了红色的能源物质，向交战区域覆盖了过去。

    “塔斯泰德这个家伙在做什么，居然发动了重炮攻击！这个该死的家伙！”

    辉煌文明遗迹克尔斯泰文明的两位指挥官，马上就发现了这个情况不由得破口大骂。

    但是现在他们已经来不及去思考什么了，因为赛亚族的舰队再次的冲入了己方的舰队之中，又来了一次贴身近战。

    不过这次的贴身近战，与前几次不同。

    这一次赛亚族的战舰，只是开启着能源护罩，一路横冲直撞，并没有发动速射炮的攻击。

    当三方战舰再次的混为一团时，加德满都舰队一方的炮火已经覆盖了下来。

    “马上脱离战场！马上！”

    两位指挥官声嘶力竭的大喊起来。

    彭！彭！彭！

    在加德满都一方的重炮攻击下，交战区内的战舰纷纷解体爆炸。

    反观赛亚族一方的战舰，由于开启了防御护罩反而没有受到一点点的损失。

    “塔斯泰德这个家伙难倒是白痴吗！他难道没有看到我们三方舰队已经纠缠在了一起，怎么会发动这样的重炮攻击！”

    辉煌文明的指挥官，脸色铁青的看着塔斯泰德麾下的战舰，不停的对这里发动着炮击。

    “不！塔斯泰德已经投敌了！我们上当了！该死的加德满都文明！他们背叛了我们！”

    卡尔斯泰文明的指挥官不笨，马上就想到了关键的东西。

    可惜，已经晚了。

    他们的旗舰，在又一轮的炮火攻击中被摧毁......

    “缓缓推进，不要让敌人溜出炮火的覆盖射程，采取六段射击轮番，不要停！一刻钟之后停止重炮，全体战舰冲过去！”

    泰斯泰德紧张的看着自己面前的全息影像，他现在真的渴望赛亚族舰队能够顶住。

    如果赛亚族顶不住，又让两方文明的战舰逃掉的话，紧紧凭借着自己麾下的800兵团舰队，真的有不太可能打得赢对方呢。

    虽然在赛亚族的贴身近战下，两方文明遭遇了很大的损失。但塔斯泰德明白，自己与两方文明的舰队还是有差距的。

    重炮射击了一刻钟后停了下来，整个交战区内辉煌文明与克尔斯泰文明的舰队，已经完全的被打垮了。

    就连两位指挥官的旗舰，都在这一刻钟的重炮攻击下解体爆炸了事。

    “关闭防御护罩，速射炮攻击！但凡是在攻击范围内的敌舰，可自由射击！”

    汤姆克鲁斯在塔斯特罗停下了重炮轰击之后，马上下达了新的作战命令。

    由于两位指挥官的死亡，两方文明舰队完全失去了指挥系统，全都开始各自为战。

    在赛亚族的攻击下，两方文明的舰队开始崩溃，彻底的崩溃！

    塔斯泰德麾下的加德满都舰队，此时也围了上来。

    “通知塔斯泰德，包围住敌人的战舰，不要放走一艘！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">