    魁星阁的人，彻底控制了这里。?

    而那为首的人，目光也看向了陆泽，沉声道：“你的交易，我答应了，但我不会杀了他，也不会彻底灭了真雷殿，毕竟你的要求，可能会让我们白忙一场。”

    “三个月，我只帮你囚禁他们三个月。”?

    “如果你没有真正加入魁星阁的打算，三个月后，他们还会回来。”?

    此人办事雷厉风行，给陆泽留下了一句话后，便带人离开了。

    走的时候，连一点真气波动都没有，真正的来无影去无踪。

    陆泽眼睛微眯，周围安静了下来，但他的身体却没有立刻松懈下来。

    良久之后，陆泽嗤笑出声。

    “三个月，你把他们放出来，我也今非昔比了。”

    淡漠说完，陆泽也转身离开回了别墅。

    在别墅内，云秋等人也都在，看到陆泽平安无事，众人都松了一口气。

    “真雷殿主呢？”崔宗问道，他最关心这个问题了。

    同时很关心的，还有萧勇锐，毕竟他是为此才跟陆泽合作的。

    只是现在，陆泽已突破高武，还说什么合作，着实显得有些无力了……

    “三个月内不会出现，三个月后就算出现，我要杀他也简单。”

    说罢，陆泽目光望向了萧勇锐，道：“虽然我已突破高武，但我身边还缺像你这样的天机大圆满强者。”

    “跟着我，我会让你突破高武，但愿不愿意，看你自己。”

    萧勇锐闻言一愣，没想到对他这个曾经的敌人，陆泽居然会这么选择。

    一时间，他犹豫了起来，不过片刻后却是一笑道：“我的命都被你随时拿捏着，哪来的选择。”

    “当然有。”

    陆泽淡淡说完，右手中再次升起紫气，同时萧勇锐眉心中传出一道紫气，没入陆泽掌心后消失不见。

    锁魂决已解，萧勇锐能清晰感应到。

    “现在，是去是留，全看你自己，不过我也不着急让你立马做决定。”

    “想好后，就跟崔宗说。”

    说着，陆泽忽然笑了起来，像是想起了什么，接着有离开的打算。

    云秋见状，赶紧问道：“你要去哪？”

    “去见我想见的人，完成答应她的事。”

    陆泽微微一笑后，摆摆手正准备离开。

    忽然，崔宗上前，手里还出现了一个青玉盒子，道：“刚才路上遇到两个军区的人向我打听你，让我把这两个东西交给你。”

    陆泽眉头微微一皱，沉声问道：“军区的人？什么人？”

    崔宗摇了摇头：“当时没问太多。”

    陆泽见状，将东西接了下来，青玉盒子上还有一份地图。

    “在哪遇到的？”陆泽接着问道。

    崔宗也没隐瞒，直接一口气交代了出来：“回别墅的时候，他们把我拦了下来，问了我关于你的事，不过似乎不知道你的名字和身份，我也没对他们透露。”

    “他们跟我说，去地图上的地方，解开青玉盒子的秘密，也没有问我关于你的事。”

    陆泽闻言了然，看来军区总算是学乖了，没有他的命令前，不过多打探他的事。

    “我知道了。”陆泽说罢，将这两个东西放进了剑逸轩内，之后再细看。

    他现在，要去顾顺金团，找顾筱。

    不过，因为刚才战斗的事，整个顾顺金团都严密戒备了起来，门口的守卫是谁都不给放。

    “赶紧走开！顾顺金团现在谁都不许进入！”

    陆泽见状，淡笑了一声：“那我自己打电话叫她吧。”

    “打电话？你今天就算是认识秘书也不能放你进去，这命令是顾小姐亲自下达的！”

    “我就是给你们顾小姐打电话。”

    守卫一听直接嗤笑出声：“开什么玩笑，顾小姐能认识你这种人？”

    陆泽没有再回答，也没打算跟一个守卫较真，打电话给了顾筱。

    而正在顾顺金团中紧张坐着的顾筱，看到陆泽打电话过来，惊喜的接通道：“你没事？！”

    陆泽一听这话，便笑道：“我当然没事。”

    顾筱是激动的眼泪都快出来了，她看到那突破云层的金光以及佛像时，就知道绝对是陆泽了。

    那么大的动静，绝对不是武侠文明能弄出来的，她都担心死了。

    “我在金团楼下，门口的守卫不让我上去，说是你下的命令，想见我吗？”陆泽半开玩笑的道。?

    此刻，顾顺金团大楼内，坐在办公室里的顾筱猛然站起，惊愕道：“你在我公司楼下了？！你等等，我马上下去。”?

    她没想到陆泽这么快，赶紧收拾了一下自己，迅速走进电梯下楼，黛眉微蹙。?

    陆泽将电话缓缓收了起来，那个守卫看到他这样，一时间也是眉头大皱，回头看去时，还真看见顾筱专用的电梯动了起来。?

    这家伙，不会真认识他们顾小姐吧？?

    “喂，我们小姐下来了，你别在这里挡道。”壮硕守卫沉声道，脸色难看。?

    陆泽听到此话，淡淡道：“你难道看不出来，你们顾小姐是被我叫下来的么？还是说，你不愿意相信这个事实。”?

    这个男人的眸子给守卫很大的压力，这句话更是直戳他们的内心。?

    如果这家伙真是能叫动他们顾小姐的人物，那他们不就玩完了吗？?

    “我没功夫跟你们浪费时间，站着做好你们的本分事。”?

    陆泽那宛如寒风般冰冷的声音突然响起,这句话落下的那一刻，两个守卫只感到一股冰冷的气息冲入他们体内，一瞬间就好像将他们冰封住般，身体动不了一下，只能瞪大眼睛看着这个男人。?

    也就在这时，顾筱下来了，一身得体的淡蓝色休闲装包裹着她的娇躯，洁白无暇的肌肤好似被上帝亲自雕琢，那张冷艳的脸上在看到陆泽的那一刻，再也无法保持平静。?

    “你们在干什么！还不赶快让开？”顾筱大喊道。?

    两个守卫惊愕的发现自己能动了，赶紧离开了这个煞神，短短几秒钟的时间，冷汗却已经浸湿了他们的后背。?

    刚刚那感觉，简直就像是有把冰冷刺骨的刀子架在他们脖子上一样。?

