    那个带着红袖章的小王老师一听这个话，脸色刷的一下变白了。

    她整个人腾的一下从椅子上跳起来，简直上屁股上长了弹簧一般，椅子也被她的剧烈的动作给弄的四脚朝天倒在一旁。

    不过，红袖章小王完全顾不上别的了，脸上连忙堆起生硬的笑容来，小跑的绕过桌子，来到赵主任的跟前。

    “赵主任，您好，我是有眼不识泰山……”这会儿她的态度比起之前来，简直是一百八十度的大转弯，就跟一条狗见到了主人一样，就差要把舌头伸出来狂舔了。

    她的这个样子，让周围看热闹的孩子家长们简直都惊呆了。

    这脸变得也太快了，对待普通老百姓跟对待当官的差别也太巨大了！

    就算是几岁的娃娃，见到红袖章小王这样的嘴脸，心里也挺不齿的。

    大人们也就更是如此了。

    领导谁都怕，可是，像她这样的，对待普通人吆五喝六的，一见到领导立马变成狗，这也真是太恶心了点儿。

    这种人，还在学校当老师？人品如此的低下，好孩子也得给带坏了！

    大家伙儿心里都挺不满意的，只是，碍于她袖子上的那一抹红，也都是敢怒不敢言。

    好在，这会儿赵主任的脸色也没好看到哪儿去。

    面对这个红袖章小王的殷勤，他的脸色还跟锅底灰一样的黑。

    红袖章小王伸出手来要跟赵主任握手，手举到酸痛，却完全没有得到回应，只能灰溜溜的放了下去。

    “你是管报名的？”赵主任洪亮而威严的声音响起来。

    “是是，我是。”她虽然对待普通人比较横，可是面对大领导，那温顺的跟只小癞皮狗似的。

    她也不是真的傻，也能看出来，此时此刻赵主任的脸色不大好，这会儿也是一脑门子的汗，双腿也不由的发抖起来。

    “你说着两个孩子不符合报名的条件？”赵主任指了指沈七宝和顾江舟，对她问道：“小学的报名条件是什么？你给我讲一讲！”

    “这……这个……”红袖章小王语塞，一时之间回答不上来。

    能回答上来就怪了！

    因为她不准沈七宝和顾江舟报名，是根本就没有什么正当的理由的！纯粹是因为她故意的使坏儿！

    哪有什么报名的条件？只要父母愿意送孩子来上学，就可以报名的！

    赵主任只是一个简单的问题，就让这个红袖章小王觉得自己像是被加在火上烤一样，没多一会儿，她的后背就被紧张的汗水给湿透了。

    她快速的转动着眼珠子，想着自己怎么能摆脱这个困境。

    过了片刻，她堆起一张勉强挤出来的笑脸，凑上前问道：“主任，这两个孩子是你家的亲戚吗？既然是这样，那我马上通过他们的报名……”

    这个红袖章小王毕竟年轻，虽然不知道在哪儿学了点当舔狗的本事，可修炼不到家，她现在是想着拍拍赵主任的马屁，可没想到，马屁没拍好，反而是拍在了马蹄子上了。

    她不说刚刚那一番话倒还好，这一说出口，岂不是当众让赵主任难看吗？

    难道说别人家的孩子就没办法通过报名，只要是赵主任家的孩子，就可以用特权来通过入学报名？

    赵主任当领导，可是一向是秉着大公无私，一心为民的高度来的！

    而这个红袖章小王，是要当众陷他于不义啊！

    赵主任的脸色又黑了一层！

    “胡说八道神马呢？谁是我家亲戚？沈文同志和他的两个孩子，是咱们大队的功臣！你不认识他们就算了，你问问周围的人，有谁不认识他们父子几个的？”

    赵主任的话一落音，大家都纷纷的点起了头来。

    “可不是，上次小七宝跟她爸爸和哥哥挨个大队去演出，宣传防治人贩子的事儿，谁不认识这小可爱啊？”

    “就是就是，多亏他们大公无私的到处去演出，我们的孩子才知道怎么对付人贩子！”

    “没错呢！他们都是好人啊，咋能不让孩子念书？”

    “对啊，七宝这孩子一看就是个聪明的，年纪小点又怎么了？只怕比她大的孩子还比不上人家呢！”

    有了赵主任撑腰，大家也都敢把自己内心对那个红袖章小王的不满给表达出来了。

    虽然不敢直接的指责她，但也是你一句我一句的，把沈七宝给夸了一大通。

    大家当然也不是拍沈七宝的马屁，她一个小娃娃，一没背景，二没关系，大家夸她完全是自己的心里话！

    这也充分的说明了，沈七宝是个拥有十足魅力的小崽崽！

    而且呢，不管是在什么样的大环境下，内心拥有正义的人都是大多数的。

    沈七宝和顾江舟因为这个红袖章使坏而上不了学，大家也都为他们鸣不平的很！

    而众人的话也是说道了赵主任的心坎里去了。

    沈七宝这么可爱这么聪明，凭啥不让她报名念书呢？

    再说了，在他管辖的地方出现了这样的事儿，传出去了，岂不是坏了他这个公社主任的好名声？

    赵主任可不能让红袖章这种老鼠屎，带坏了一锅汤！

    得到了多数民意的反馈之后，赵主任就一手掐腰，一手指着红袖章小王，厉声喝道：

    “你这个同志，手里有点报名的小权力，这给你膨胀的！还敢滥用私权，卡着不准孩子报名？”

    “主任，我……我……”红袖章小王被训斥了，吓的差点没尿裤子，替自己辩驳的本事也都失去了。

    沈七宝被沈文抱在怀里，看着她，心想这个红袖章的现世报来的还真是很快呢！

    活该啊，谁让她滥用权力？

    沈七宝一想到她不允许自己报名也就算了，连已经报名的顾江舟的名额都给取消了，心里的火气还是大大的。

    哼，这样的大坏蛋，可不能让她轻轻松松就这么没事儿了！

    “我们是祖国的花骨朵呢！”沈七宝糯糯的小奶音响了起来。

    见到可可爱爱的沈七宝，说出这样可可爱爱的话来，几乎所有人都要被她给甜化了。

    赵主任也是觉她可爱的不得了，恨不得从沈文的怀里把小丫头抱过来亲两口呢！

    他这辈子最喜欢女儿了，可老婆的肚子不争气，一连生了三个臭儿子！

    不过呢……

