    第708章 定魂术   

    在周成震宛若小鸡子的反抗之下，萧潇强行给他灌下了粉色药水，就好似担心他会跑掉似的，顺手还将那些混混的汽车给砸扁了车身！   

    陈阳看差不多了，一拍萧潇的后背，毫针便嗖的一声飞了出来，萧潇那金刚芭比的身躯，也缓缓地变回了正常形态！   

    “太，太奇妙了...”   

    萧潇一脸贪恋的看着陈阳手里的毫针，好似想要始终将其扎在自己体内似的！   

    陈阳急忙将针收了回去，“你可别想了，这东西对身体的负荷极大，普通人偶尔来一次还行，次数多了，命都会变短！”

    

    激发身体潜能可不是闹着玩的，上世纪九十年代的时候有一则新闻，一个母亲在带孩子逛街的时候，孩子被汽车压在了轮下，母亲情急之下，单手抬起了汽车将孩子救了出来，然而就在众人大呼神奇的时候，那位母亲却闭上双眼，永远的离开了这个世界！   

    过度激发身体潜能，可是在跟生命开玩笑！   

    萧潇吐了吐舌头，立马放弃了这种想法。

    

    一边说着话，陈阳甩掉了手里抽透了的烟屁股，来到丁涛面前蹲了下去！   

    “我倒是挺奇怪的，沪海的地下世界竟然还有人不认识我，也不知道是牧天办事不利，还是你们这些小混混的胆子越来越大了...”   

    丁涛一听陈阳竟然敢说牧天办事不利，立马抬眼看向陈阳，可就是这么一看，吓得他魂都差点飞处去！   

    陈阳！陈阳！   

    他怎么说在看到周成震的微信的时候，觉得那照片那么眼熟！   

    原来眼前这人，就是牧天传遍整个沪海地下世界的幕后大佬，陈阳！   

    完了，这下全完了！   

    今天的事要是让牧天知道了，自己就算有八条命都不够杀的啊！   

    “陈，陈先生，饶命啊，饶命啊...”   

    顾不上肩膀疼痛，丁涛跪在地上就开始给陈阳磕头，“是我有眼不识泰山，没有认出您，要是早认出来，就算借给我一个胆子，我也不敢对您出手啊...”   

    短短一刹那，丁涛把周成震祖宗八代都问候遍了！   

    你想死没关系，别特码拖着老子啊！   

    “既然知道我是谁，那就好办了。”

    陈阳满意的点了点头，“别说我不给你机会，半个月内，要么解散团体去找份正经工作，要么滚出沪海永远别出现在这片地界，要不然，你就做好准备长眠沪浦江吧。”

    

    沪浦江三字一出口，丁涛吓得浑身哆嗦了一下！   

    自从有沪海这座城市开始，沪浦江便沉尸无数，关于沪浦江的传说也数不胜数！   

    丁涛曾经想过无数种自己离开地下世界的方式，但唯独就不想跟沪浦江挂上关系！   

    “陈先生放心，我一定给您一个完美的交代！”

    丁涛脸都白了，在这一刻已然做出了决定！   

    “好，我等你的决定！”

    陈阳点了点头，没有再理会对方，招呼着萧潇便登上汽车离开了这里！   

    就在他们刚刚离开没多久，周成震就开始咆哮了起来，一边嘶吼，一边扒扯自己的衣服！   

    “干，我要干...”   

    红着双眼，周成震便扑向了距离他最近的一个混混...   

    重伤之下，这些小混混根本没有反抗的能力，短短半小时的时间，周成震便彻底虚脱了过去！   

    丁涛脸色极为难看，倒不是他不想阻止周成震，实在是周成震那满裤裆的屎黄色和那发情的恶心样，让他没有勇气靠过去！   

    看着虚脱的昏迷过去的周成震，丁涛叹了口气，看样子，这小子这辈子都别想再碰女人了！   

    ......   

    一路返回，萧潇坐在了副驾驶上，一路都在回味刚才揍那些小混混时的感觉。

    

    “陈阳，你到底是个什么人啊！？”

    

    萧潇一脸好奇的看着他，满脑子都是他这段时间的传奇事件！   

    从跟外公斗医，到工地降服鬼怪，甚至连让整个沪海都心惊胆战的牧天都是他的手下小弟！   

    在他身上，还有多少秘密！？

    

    陈阳微微一笑，“我就是个给人看病的大夫，哪是什么人啊！”

    

    “都认识这么久了，还瞒着我！？”

    萧潇撇了撇嘴，心中埋怨陈阳没将自己当成自己人。

    

    陈阳没说话，依旧是那副微笑的面容，显然是在故意借着这次机会，跟萧潇保持了一定的距离！   

    萧潇不傻，自然看得出陈阳的意思。

    

    “反正我是不会放弃的，你是我看中的男人，如果不能和你在一起，我宁愿孤独终老。”

    

    说完这句话，萧潇也闭上了嘴，扭头看向了窗外。

    

    陈阳默默地叹了口气，但即便如此，也依旧没接她的话。

    

    很快汽车就开到了御龙湾，一直到陈阳下车，两人都始终没说一句话。

    

    陈阳看着逐渐离去的潇潇，不知道该怎么做才能在尽量不伤害她的情况下跟她保持一定的距离，现在看来，唯一的方式就是尽量不去联系她！   

    转身步入御龙湾，陈阳没有回家，而是径直走向了保安队。

    

    从封门村归来已经有几天了，陈阳一直都没来保安队，倒不是他不关心他们，而是实在没什么值得他担心的，尤其是在王九成获得了伯爵初拥之后，获得先天初期实力，更可以说是技压群雄，原本威信就足的他，控制一群比他低了一个大境界的血族，完全不成问题！   

    果不其然，陈阳还没走进保安队，就感受到了里面森严的气氛，似乎众人成为武者之后，对职责越发尽忠职守了起来！   

    “王哥！”

    

    陈阳进入保安队，喊了一声坐在台账前的王九成。

    

    “陈阳兄弟！？

    你可算是回来了！”

    王九成一看见陈阳，立马就站起来了！   

    一听这话，陈阳心里一突突，“王哥，发生什么事了！？”

    

    王九成猛地摇了摇头，“不是保安队，是王妍，她出事了！”

    

    “王妍！？”

    陈阳怔了一下，“我不是安排她去拍广告么！？

    怎么会出事的！？”

    

    当初黑泥面膜拍广告，原定的女明星不配合被陈阳给换成了王妍，安排的工作人员都知道她是自己安排进去的，应该百般照顾才对，怎么会出事呢！？

    

    “唉，我也不知道怎么会出事...”   

    王九成眉头微锁，前几天王妍的广告顺利的在街头巷角的广告牌上出现了，但让他意外的是，王妍在放学回家之后，就开始变得古古怪怪的，连眼神都变得空洞了！   

    踏上武者之路的王九成仔细感受了一下王妍身上的气息，他发现，王妍身周竟然荡漾着一股奇异的能量！   

    由于刚踏入武者行列不久，王九成也不敢轻举妄动，只好等陈阳回来让他定夺！   

    “走，去看看！”

    

    没有任何犹豫，陈阳转身就带着王九成直奔了宿舍楼！   

    女儿不对劲，张燕也请假在家照顾她，王九成带着陈阳回来的时候，她正坐在沙发上给王妍擦脸！   

    “嫂子，王妍怎么样了！？”

    陈阳关切道。

    

    一看是陈阳来了，张燕急忙站起了身，眼泪也不争气的掉了下来，“陈阳兄弟啊，你快看看你大侄女吧，就从那广告播出去之后，她就变成这样了。”

    

    陈阳闻言急忙来到沙发边，先是喊了王妍两声，紧跟着有将手贴在她的额头上。

    

    “王妍，你能听见我说话吗！？”

    陈阳利用神魂，朝着王妍的灵魂深处喊了一声！   

    果不其然，灵魂层面的喊话还是有些用的，王妍缓缓地扭头看向陈阳，微微的张了张嘴，“我要...吃糖糖...吃糖糖...”   

    听到这话，陈阳立马面色一沉，“竟然是定魂术！”

    

    之前唐钺有过一次被人拘走一魄的事，被拘魄后的唐钺，反应比正常人慢了不止一拍，智商也大大下降！   

    王妍虽然跟唐钺有所不同，但本质上也没什么差别，唯一的不同，就是唐钺的魄被扯出了体外，而王妍的魂则是被封在了体内！   

    王九成一看陈阳真的知道是怎么回事，立马焦急的向前一步，“陈阳兄弟，到底是怎么回事！？”

    

    “人体内含三魂七魄，执掌精气神智，虽然具体怎么回事我还不清楚，不过能确定，王妍是被人施了术，将三魂全部定在了体内！”

    

    定魂术是道家术法当中比较高深的一类，没想到竟然会有人盯上王妍，如果不出意外，恐怕又是因为王妍的纯阴之体！   

    陈阳在心中默默地叹了口气，看来当初让她去拍广告不是个明智之举啊，竟然又被有心人给盯上了！   

    张燕一听女儿的病跟魂魄扯上了关系，立马担心的掉起了眼泪，“陈阳兄弟，看在我们当家的一直为你鞍前马后的份上，你可一定要救救妍妍啊...”   

    “妇道人家，你说的这是什么话！”

    

    没等陈阳开口，王九成就呵斥了一声！   

    一直以来都是陈阳为他们付出，对待他们这些苦兄弟，从来就没想过要求回报，可张燕一开口，却说得好像陈阳贪图王九成等人为他卖命似的，这如何不让陈阳寒心！？

    

    “嫂子你太客气了，我跟王哥是生死之交，王妍的事自然就是我的事，我必定不会袖手旁观！”

    陈阳急忙一拉王九成，安抚起了张燕！   

    王九成瞪了张燕一眼，心里打定主意，等陈阳一走，一定要好好管教管教自己这婆娘！   

    “陈阳兄弟，那咱们该怎么办！？”

    

    虽然担心女儿，但王九成却依旧百分百的信赖着陈阳，相信他一定能把女儿治好！   

    陈阳冷笑一声，“去扎纸店，准备香烛案供，咱们开坛做法，会会这妖道！”

    

    

