
“好孩子。”汪老太太伸手将汪悦榕叫到了跟前，笑着摸了摸她的头：“我素日就知道你是个好的，你果然很好。”

汪悦榕知道祖母是在说自己跟苏邀相谈甚欢的事儿，也坦然的道：“倒也不光是为了平息这件事，幺幺的确是个很特别的女孩子。”她喊了一声祖母，跟汪老太太说了自己院子里田蕊找苏邀麻烦的事，就道：“她小小年纪，进退有度，是个十分聪明的女孩子，关键是她聪明却并不仗着这份聪明咄咄逼人，跟动不动就哭哭啼啼的苏如意比起来，可要可爱太多了。”

孙女儿如此通透，汪老太太十分欣慰：“你也不差，好孩子，你这样通透才是最好的。苏桉不是东西，可苏邀我看着却是个好的，加上亲家太太如此喜欢她，她以后前途不会差，哪怕不能成手帕交，多个朋友也是好的。”

汪悦榕应是，服侍了汪老太太喝了茶就退出来，正好碰见等在隔壁间的汪四太太，急忙行礼喊了四婶。

汪四太太有些憔悴，勉强点了点头，就逃也似的进了老太太的屋子。

汪老太太正跟汪大太太说话：“该送过去的东西都要准备好，这次是我们的过错，贺家和苏家这次好输欧哈，我们却不能当人家是冤大头，礼数尽管重一些。”

汪大太太急忙应是，笑着道：“您放心，到时候准备好了，就拿礼单过来给您过目。对了......”她又道：“只是申大夫行踪不定，到底什么时候能回老家去，还不知道，这话还不能跟苏家说死。”

汪大太太的娘家姓申，世代都有名医，是杏林世家，在两广一带赫赫有名。

她的叔叔就是曾经在太医院任供奉的申大夫，只是后来坚持辞官回家去了，一直都在四处游方。

这一次汪老太太情急之下，为了得到苏老太太的谅解，就拿出了申大夫来说事。

申大夫当初可是治好过摔下马之后瘸腿的二皇子的。

苏老太太到底是心动了。

汪老太太听到大太太这么说就敛了笑，慢慢的加重了语气：“申大夫他是圣手，圣手自然是难请的，可我们既然已经开出了这个条件，就一定得做到，否则的话，那成了什么了？你到时候寻个机会，亲自去跟苏老太太说一声，而后再慢慢寻访。”

汪大太太恭敬的站起来答应。

一直都安静的听着她们说话的汪四太太只觉得坐立难安，毕竟这事儿说起来都是她惹出来的，现在却要婆家一家人都跟着鸡飞狗跳的给她收拾烂摊子。

等到汪大太太说完了，她就不安的上前给老太太行了礼，又有些愧疚的去看汪大太太：“大嫂，真是多谢你，都是我连累了你......”

屋子里没有旁人，汪大太太便叹了一声气：“都是一家人，不必说这样的话。只是......只是四弟妹，从前是没出事，我们说得多了，只怕你觉得是我这个做大嫂的不容人，所以我也没好说。可现在是不得不说了，往后庞三夫人那边......”

汪四太太打了个冷颤，她看了汪老太太一眼，急忙表态：“是，大嫂放心，我以后绝不会再犯糊涂了......”

她自己已经后悔的要命了。

汪老太太淡淡的看了她一眼，淡淡的摆了摆手：“罢了，闹了一天了，我也乏了，你们该忙什么都忙去吧。”

今天一天兵荒马乱的，汪大太太也担心汪老太太的身体撑不住，她自己也还有许多事要处置，便就势跟老太太告退。

汪四太太却踌躇不安的对着汪老太太轻轻的喊了一声娘。

“你也是当人家娘的人了。”汪老太太扬手打断了她的话，径直道：“我没什么好训斥你的，可你得自己拎得清。你好好想想，若是你出了事，你的孩子们该如何立足。我是当你婆婆的，实话告诉你，休了你，我的儿子仍旧是我的儿子，我的孙子也仍旧是我的孙子，可你呢？”

这话真的是大实话了，虽然不中听，但是却真是金玉良言。

汪四太太的眼泪顿时涌出来，噗通一声就跪倒在地上：“娘！是我错了，是我的错，我以后再也不会了。求您教我......”

她是真的知道错了，哭着跟汪老太太说起了跟姐姐在娘家的时候的事。

汪老太太静静的听着，等到她哭诉的差不多了，才从容笑起来：“既如此，你以后就要心里有数，你们是亲姐妹，原本我不该说什么，可她既做出这等事来，也没有把你当成妹妹。再说，经过了这件事，她往后也算是毁了，你少跟她来往些，反而也是好事。”

汪四太太听到这里，顿时就是一惊，整个人都呆住了，目瞪口呆的问：“您的意思是......”

她听汪老太太的口气，似乎是说庞三夫人会出事。

只是......

到底庞三夫人给庞家生儿育女，而且也是庞三老爷的嫡妻，这么多年的夫妻，难道庞家竟然真的会打算休了庞三夫人吗？

见汪四太太面露恐惧和诱惑，汪老太太只是哂然一笑。

而另一边的庞三夫人还没有意识到有一场风暴即将来临，她火急火燎的从马车上下来，见丈夫脚步不停的要走，急忙蹿上前一把拽住了庞三老爷的手，很是恼怒的道：“你怎么能答应贺家和苏家那样的条件？！”

庞三夫人气的发抖，克制不住的压低了声音：“你是不是疯了？你想过没有，汪家那里给了三千两，现在又给了苏家那个丫头五千两！这就是八千两银子没有了！”

八千两啊！

庞家是有钱没错，但是那些钱分到他们三房手里，又能剩下多少？

他们嫁女儿，公中不过也就是出八千两的数目罢了，现在一下子庞三老爷就给出去了八千，庞三老爷还说这银子是他自己出。

他自己出！他哪里来的这么多钱？！

再说，这些银子还不是三房的，还不是他们自己的吗？！庞三夫人心痛得都要滴血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902415"  chaptername="第二章·风暴">加入书签</a>
</div>
