    蓬，黑熊精低吼一声，红黑煞气冲击在他的身上，却没能留下任何痕迹，这头黑熊精的肉身不逊于九转玄功第四重巅峰的郭龙真，再加上霹雳子破开星斗巨舰后已经是强弩之末，冲入巨舰内部之后，已经无法对他产生威胁。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过那些刚刚凝出神魂的众多飞升者就没有这么好的运气，除了付青云几个反应迅及时的使用护体之法防御之外，其他的飞升者都在煞气中被销毁了肉身神魂。

    有了郭龙真的提醒，付青云、飞灵子和萧凡等人勉强挡住了冲击波，不过在漫天煞气的冲刷下，他们只能堪堪的护住自身，像是惊涛骇浪中的小舟，随时都有倾覆的危险。

    “妖人受死！”钟庆目呲牙欲裂，对三个袭击星斗巨舰的武者恨之入骨，他身为巨舰的护法神将，负责护送数千飞升者前往星空深处，给驻扎在星空的天兵送去新兵，如今数千飞升者死伤惨重，只剩下寥寥几人，他难辞其咎。就算这次能成功的在三个异界妖人手中脱身，也免不了遭受天规的惩戒。

    一想到这里，他就恨不得将眼前的三个妖人挫骨扬灰，心中狠之下，直接将全身的力量灌输的星斗巨舰中的一处隐秘禁制，巨舰上面的神龙忽然一亮，龙口猛然喷出四道璀璨的雷光，如同四道激光巨柱，刹那间就轰到了三个武者面前。

    “星辰破灭神雷！”

    巨舰外面，赤男子神色猛地一变，来不及思考，身体就化作一道红色光华朝着一旁躲避，但是星辰破灭神雷的度极快，饶是他反应敏捷，也被雷电光柱扫中了身躯。

    另外两个面如枯木的男子则联手施展一道防御神通，放出一朵绿色云烟结成防御挡在身前，不过星辰破灭神雷乃是星斗巨舰的最强攻击手段，极为犀利，滋拉一声，就洞穿了青色的云朵防御，嗤，其中一个男子被神雷正面命中，整个身躯直接被蒸成空气。另外一个男子的一条手臂也消失不见。

    赤男子再次出现的时候，身上的衣服破破烂烂，半边身子血迹斑驳极为狼狈，只见他气急败坏，脸上的肌肉不断的跳动。

    “好厉害的神雷！我已经练成了宗门的血影真身，这可是天阶的功法，没想到还是挡不住星斗巨舰的轰击！”

    连续放出四道神光，钟庆也吃力不少，体内的法力险些供应不上，不过一击将其中一个武者轰杀，另外两个武者受创，让他大大的解气心情十分的舒爽。

    “哼！”注意到钟庆的表情，赤男子额头青筋绽动，右手一动，身剑合一，在星空中化为一条长达千丈的血色真龙，猛地朝星斗巨舰扑去。

    “穆腾！我们一起使出全力，我倒要看看，这位天庭的神将还有什么手段！”

    活下的那个面如枯木的男子就是对方口中的穆腾，他面无表情，刚才一记星辰破灭神雷差点让他形神俱灭，一条手臂和自家的兄弟一同化为飞灰，断臂之仇，杀兄之恨，让他动了真怒，穆腾手持青铜铁鞭，朝着星斗巨舰当头就砸，一道百丈铁鞭的虚影从星空出现，激荡水火风雷，仿佛炸裂的虚空。

    两个武者都是武道天仙，施展全力之后，立即爆出强大无比的声势，让巨舰中的钟庆和付青云几人脸上尽皆变色。

    血色真龙和百丈铁鞭围着星斗巨舰不断的轰击，强烈的震荡让巨舰中的付青云几人心惊胆战，巨舰嘎吱作响，好像随时要被崩碎。

    “公子，要不要我出手？”黑熊精走到郭龙真的身边，低声的问道。

    旁边不远的付青云、飞灵子听到这句话，心神一颤，都将目光转移到郭龙真和黑熊精的身上。这个黑风道友竟然敢如此放言，不是自大无脑就是胸有成竹，难道说郭道友和黑风道友都有着强大的实力？

    郭龙真沉吟一下，点了点头，看情况他们两个不出手，整条巨舰的飞升者和钟庆都会死在外面的两个武者手中。

    就在这时，一条神龙的龙头经手不住猛烈的轰击，被铁鞭硬生生的扫断，断裂龙口中的雷球生了爆炸，轰然破开了巨舰，朝着巨舰内部蔓延。

    “神君！”

    “还请神君出手，杀了这两个妖人！”

    钟庆终于急了，连声大叫，神龙浮雕是整条巨舰的核心，其中更有巨舰的动力源泉太阴雷光球，其中一条神龙浮雕被轰碎，巨舰的度立即降低一半。变成了残废。

    他从接引仙官那里知道了郭龙真的身份，此时顾不上其他，连忙高声求救。

    巨舰之内，雷球跳跃，郭龙真神色淡淡，伸手一抓，虚空突然出现一个黑洞，一口将雷球吞噬，而黑熊精得到了命令之后，低吼一声，右手一晃，手中出现一柄黑色长枪。

    噗嗤！黑熊精纵身越出，长枪猛烈前刺，身上那种一往无前的气势将穆腾狠狠的钉在虚空当中，随后长枪突刺，一下子就把这个武者的胸膛洞穿。

    黑熊精身为金仙强者，对付一个天仙十分的容易，这是实力的碾压，根本不用使出第二招。穆腾和赤男子要不是拥有灭神霹雳子这种杀器，根本没有让郭龙真感到危险的资格。

    “穆腾！”

    赤男子惊叫一声，他真的没有想到，被灭神霹雳子埋伏即将摧毁的星斗巨舰当中，还有金仙级别的强者。

    “找死！”黑熊精狰狞一笑，手腕一抖，将穆腾的尸体震碎，随后身形一转，朝着赤男子刺杀而去。

    赤男子瞬间意识到自己的危险处境，剑光一转，化作血色长虹朝着星空深处逃命，黑熊精的遁法度缓慢，落在赤男子的身后眼看追之不及。

    郭龙真伸出右手食指向前一点，一道青色的世界之力涌出，轰！虚空震荡，赤男子周围的空间陡然凝固如钢，将这个天仙级别的武者困在星空当中无法动弹。

    噗嗤！黑熊精追上去，一枪了解了赤男子的性命。

    将三个埋伏偷袭的武者全部击杀之后，星斗巨舰的护法神将钟庆终于可以松了口气，他连忙催动巨舰内部仅剩一点的禁制，将巨舰内部的黑红煞气扫荡一空。

    “多谢神君救命之恩！”

    钟庆飞快的来到郭龙真身边，诚恳的行礼道谢，付青云、飞灵子几个人神色复杂，不知道该用什么态度面对郭龙真。

    此时郭龙真和黑熊精展现出来的实力，远远出了他们的想象，要是再和对方道友相称，就有些不知尊卑了。

    最后付青云和萧凡几人学着钟庆的称呼，尊称郭龙真为神君，也上前道谢。

    郭龙真淡淡一笑，说道：“不用客气，也不瞒你们，我就是即将前往星空深处的真武宫上任的真武荡魔帝君，天庭人马遭到危险，我自然不会袖手旁观！只可惜这三个人突袭的度太快，没来得及把数千飞升者全部救下！”

    “真武荡魔帝君！”

    钟庆和付青云等人浑身一颤，尤其是钟庆，差点跪伏在地。真武荡魔帝君是斗部诸天星斗中地位仅次于中天紫薇大帝的帝君，是他只能仰望的存在。他没想到自己走了这么大的运气，能和荡魔大帝有了正面的接触。

    “哎，这次只怪异界妖人太过狡猾，谁也无法预料会有这种结果！”钟庆勉强说道，他说话的时候，心脏简直在滴血，数千飞升修士死的只剩下几个，如此惨重的伤亡，他肯定逃不了责任，再加上星斗巨舰被毁了大半，到时候丢官去职还是小事，削去仙籍，抽出仙骨，打入凡间各种惩罚都有可能。一想到这些惩罚，他就心惊胆战。