
　　春风得意，说的可能就是现在的林家，可以说现在的林家已经不是洛阳城中任何其他家族可以得罪的起的了，所有的家族都挣着抢着来巴结林家，恨不得都去当林家的孙子，这让林家之人突然有种不适应的感觉。

　　以前虽然也有家族巴结林家，但是不管怎么说，那些人巴结的还算正常，并没有出现现在这种情况，有事儿没事儿就堵在林家大门口，让林家都有一些快要被挤破的感觉。

　　“父亲，怎么样？这种感觉是不是挺好的？”

　　林羽躺在躺椅上看着自己的父亲忙来忙去的却一点儿帮忙的意思都没有，甚至还有那么一丝丝幸灾乐祸的意思，这让林海差点儿没有一巴掌抽过去。

　　以前的时候林海也非常的忙，毕竟他早撑起林家这么大一个家族，整天忙的都已经不知道东西南北了，不过那时候林海虽然很忙，但是他还有时间休息。

　　现在就不一样了，整天都有一大堆的人在围着他转悠，不是这个家族来巴结，就是那个家族来巴结的，让他连处理家族的事情的时间都没有了，林海对于现在的这种状态也是无奈至极。

　　“行了，你不帮忙就算了，还在这里给我捣乱，到底是不是我的儿子啊？哪有你这样做儿子的，都不知道心疼一下你老子。”

　　林海都快要被林羽给气死了，天天不帮忙就算了，没事儿还去气气他，林海每天都恨不得拉着林羽揍一顿，让他知道什么叫做艰难。

　　可惜的是每一次当他揍林羽的时候，总是会有一大批人来找他，或者是林羽自己一溜烟的跑掉了。

　　今天还是因为林海实在是不想应付那些家族的人，所以就跑到了林羽这里避难，至于为什么那些家族的人不敢来找林羽，门口的尸体现在还在那里挂着呢，只要没有经过他同意就进去大门的，尸体都快要被晒成人肉干了。

　　虽然巴结林羽可能会得到不少东西，但是和自己的小命相比，众人还是选择了自己的小命，毕竟人的命只有一条，如果是死掉了，得到的东西再好再多也没有什么用。天籁小说网

　　“父亲，你觉得现在的这种生活是你想要的吗？整天忙于对付那些来邀请的人，甚至就连自己修炼的时间都没有，这样的生活真是你想要的？”

　　林羽突然的一个问题让林海有点儿傻了，他自己也开始想，这样的生活真的是他想要的吗？

　　想了半天林海自己也有一些迷茫了，毕竟这样的生活实在是太无聊了，整天除了喝酒以外，其他的事情都做不了，他林海可不是那种喜欢安逸的人，如果有可能的话，林海也想要凭借自己的修为做一番大事业来。

　　不过现在他因为需要应酬那些来拜访的人，不要说去做什么大事业了，就是贱修炼的时间都没有了，这让林海突然感觉自己是不是有点儿舍本逐末了。

　　“羽儿，你觉得父亲这样做对不对呢？我也只是想要将林家发展的更加好，不过以现在的这种状态来看，如果这些走下去，我们林家可能走不到好的路上了。”

　　林海仔细的想了一下，发现自己如果依旧这样干的话，他们林家可能就要废掉了，毕竟这林家的发展是不可能依靠其他家族的，最后还是他们自己的实力强大才能够争取到其他家族给他们面子。

　　而且如果他们林家一直都是这样的话，他们林家不但不会继续上进，而且还会慢慢的降弱，最后在不知不觉中被人给吞噬掉。

　　“父亲，如果您只有这么一点儿野心的话，那么您完全可以继续这样做，只要有我在，让林家在洛阳城这么一个小地方成为第一家族还是非常容易的。”

　　林羽在说到小地方时在小字前面咬的狠，而且第一的时候也非常的狠，虽然林羽没有多说其他的，不过林海也知道林羽的意思了。

　　确实，以林羽现在的实力，再加上林涛的实力，不要说是洛阳城了，就算是再稍微大一些的城池也可以有一席之地。

　　不过这一切都是靠着林羽一个人完成的，而林羽早晚都得离开的，这个家族到时候又该靠谁呢？林瑶？而林瑶依旧得嫁人，那时候林家又该怎么办呢？

　　林海想到了这里时脑海之中有了一道亮光，他已经想到林家在林羽离开以后的场景了，和昨日的苏家还有叶家又有何区别呢？最后还是要被人给淘汰掉的。

　　“呼……我知道该怎么做了，现在好了，好不容易找到一个空闲时间过来休息一下呢，谁知道最后又变成了这样，算了，可能我就是那种劳累命，一天不劳累都过不去。”

　　林海说完以后就立马走向了林羽所在的地方的大门，该想的他都已经想过了，再想也没有用，而且他又不是傻子，又怎么可能会不知道林羽的意思呢。

　　“对了父亲，宗门给我发来消息了，过几天我就要回宗门，到时候我会将王乾留下，虽然他现在只不过是凝元境的修为而已，不过我相信他很快就能够成为抱元境强者了，当然，你得给他吃大量的有灵气的东西，如果不给他吃的话，可能他的修为提升的会非常慢。”

　　在林海即将走出大门时林羽过了一句话，这一句话将林海给弄懵了，林羽如果走了，他们林家又该怎么办呢？

　　要知道这林家现在几乎就是靠着林羽一个人支撑的，如果到时候林羽走了，他们林家现在又没有彻底安稳下来，到时候肯定会出一些大问题。

　　“什么时候走？”

　　林海现在最害怕的就是林羽会说马上，这样的话给他的时间实在太少了，到时候很有可能有一部分利益都让别人给拿走了。

　　不过还好的是林羽给的答案还行，虽然也很快，最多还能够在这里待三天，但是三天的时间也可以让他做很多准备，虽然不可能将所有的收获都吸收消化完，但是他也可以将这些东西的一大部分都融入到林家来。

　　“好吧，三天的时间虽然有一些短，不过我会很快将这里的事情处理完。”

　　林海想了一下，觉得三天的时间可能会欠缺一些，不过应该可以给将大部分的利益都装在自己家族的口袋之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八十一章 父子谈心免费阅读。https://xs.23sk.com 