    琥珀创造者，在这巨大的痛苦环境之下……活了下去。

    它在这个时候，已经创造了‘脑堡’。

    最外围的是没有记忆的脑细胞。

    这些脑细胞都处于一种死亡之后被快速替换的状态。

    也就是分作不同‘阶段’的脑细胞。

    每时每刻都有脑细胞死亡，也有脑细胞被再造。

    这样以来就组成了一面没有间断的‘墙壁’。

    至于内部，则是创造者主要意识，也就是有记忆的脑细胞。

    它处于‘脑堡’的中心，由于有外面的脑细胞帮忙防御，它虽然还是很痛苦，但是已经不会致死了。

    维持整个脑堡的运作需要相当多的资源，不过那个时候它在痛苦之地中找到了不少……可以食用的物质。

    所以它当时是能维持住的。

    自己的意识能稳定活下去后，创造者才开始研究整个地方。

    创造者最初是想研究逃离这里的方法的……它还记得那些裂空团，并认识它进入这里就是它们导致的，于是它想找到裂空团，可能能通过它们出去。

    但是在整个漆黑的空间中……想找到它们是非常困难的事情。

    再说创造者也是不可能找到它们的，因为虽然它的确是裂空团弄进来的，但是裂空团并不在这里面。

    而且创造者还是需要不停地寻找事物来维持自己，没有办法去寻找裂空团。

    因此创造者决定研究别的离开的方法。

    创造者想到之前的事情……那就是它的那些生物偶尔可以感觉到整个恐怖的地方。

    也就是这个地方可能和它的世界是相通的。

    于是创造者开始仔细地感觉……解析痛苦能量里面的痛苦。

    这个过程是非常难受的，但是有另外一种情绪稍稍平缓了创造者的痛苦。

    那就是……惊奇。

    创造者发现，这些痛苦能量里面包含着非常复杂的痛苦情绪，可以对应它所遇到过的每个生物的所有痛苦。

    这让它感到很惊奇，为什么这里会有个包容所有一切痛苦的地方？

    而且，在使用脑细胞与这些痛苦能量的接触过程中，创造者更是感觉到了……生物思维。

    它发现了一个让它惊讶的事情，那就是这个地方的痛苦能量……似乎连接着无数虚空生物。

    不只是只有它的世界上的生物而已。

    甚至连创造者的脑细胞都无法计算的生物数量，它们的思维连接着这个地方。

    也不是时刻连接着，而是偶尔。

    无数的虚空生物，它们在生活过程中感到难受，不安，遇到任何痛苦的时候，它们的……这些想法可能就会稍稍接触到痛苦之地。

    然后痛苦之地便会‘记录’下它们的这种苦难情绪。

    也有一些生物由于稍稍接触到了这里的巨大痛苦，从而想象出地狱之类的可怕地方。

    知道这个实事之后，创造者甚至产生了激动而喜悦的情绪。

    这对于它来说，是个完美的地方。

    因为琥珀创造者一直都在使用各种方法修改生物的思维，从而观察它们的因为思维的不同而变化不断的生活。

    创造者的根本原因就是想观察各种不同的想法组合对这些生物发展过程造成的影响。

    它才一遍又一遍地让每一代的造物都有不同的想法。

    而在这里，它就能直接感觉到无数生物的……无数种想法。

    直接得知这所有的一切，所有的生物的思维，所有生物的情绪。

    实际上这里能感知到的不只有痛苦而已，还有别的情绪也会一并感知到。

    不过只有痛苦会被这里记录下来。

    从这一刻开始，创造者就不想离开这个地方了。

    它想一遍忍受着痛苦，一边研究这里，这样它就能直接得知千百万亿的生物的思维。

    它现在可以说是一遍痛苦一遍快乐着，如果用尔什民来比喻的话，就像是尔什民为持续地做一个喜欢的工作，愿意全身都扎满针和长矛那般。

    不过扎满针和长矛的痛苦还不如这里感受到的痛苦百分之一……几乎没有正常生物会做这种事情。

    创造者的确能支撑下来，实际只要不是直接损伤它脑细胞的痛苦，都能靠‘意志’承受的。

    于是创造者便决定留在这里，研究痛苦之地连接无数生物思维的奥秘。

    这个过程并没有那么顺利，因为它很快就……又死了一次。

    因为原本充足的资源快被它消耗完了，没有资源当然也没办法维持不断再生的‘脑堡’。

    不过，它的身体细胞总是能撑过各种变化活下去，然后再把它的脑给重塑出来。

    当然因为它早就设定好身体细胞，所以每次重塑出来后都是一个完整的脑堡。

    然后，创造者也在复苏之后继续研究这个痛苦之地的各种事情。

    很显然，在这里最首要的任务还是活下去。

    因为在痛苦之地经常会出现一些可以做为食物的物质，它的身体细胞才能一直支撑

    但这个来源很不稳定，创造者担忧什么时候要是突然没有物质送进来，那它是活不下去的。

    所以它必须要有稳定来源，但在这里面根本就没办法做什么。

    因此它开始寻找……有什么东西能帮助它。

    创造者通过脑细胞和痛苦能量的接触，感知外面无数生物的思维情况。

    它想看看有没有什么生物可以利用来帮助它。

    这是一个比较漫长的过程，因为有太多生物的思维了。

    不过最后创造者还是找到了适合的目标。

    而且还是它所认识的那群生物，也就是……裂空团。

    通过痛苦能量，创造者感觉到了一些裂空团的意识。

    它也才发现，裂空团原来并不在痛苦之地里。

    不过这倒不重要了，毕竟它现在不想离开了。

    它想利用这些裂空团传送些资源进来，但不能让它们注意到。

    创造者开始试着干扰它们意识。

    因为它既然能感觉到它们，那也许能对它们……发送些什么信息。

    而它的想法是对的，创造者在研究下发现自己的确可能影响到这些生物的意识。

