    “杀心长老，请！”

    洞府外面的几个魔宗弟子，一下变得有礼貌了起来，看来名字有时候确实比人管用，虽然这和宗主亲手交予“长老腰牌”没什么关系。

    ……

    “那人叫什么名字？”

    “杀心。”

    “杀心？怎么，他不但要杀人，还想要诛心？我听说今天是宗主亲手把腰牌拿给他的？”

    “嗯……好像是。”

    “呵……那看来还挺器重的嘛。”

    “那师父，您看？”

    “暂时不必理会，我倒想看看，他有没有杀人诛心的本事……”

    ……

    “杀心长老，您的物事，我们都给您备好了，就放在外面……您要看看吗？”

    傍晚时，洞府外面来了几个弟子，与七玄宗那些伫立在云端的高大建筑不同的是，七幽宗的建筑，大多是这样一座座洞府，当然，这些洞府从外面看都一个样，但里面却大有玄机，有的洞府平平无奇，就只是一座山洞，了不起铺个床，放两张桌椅板凳，而有的洞府却别有洞天，亭台楼阁，花园水榭，里面应有尽有。

    任平生走到外面，见有六个弟子，四个男弟子，三个瘦，一个胖，两个女弟子，二十岁左右，说不上倾国倾城，倒也颇有几分姿色，可惜来了魔宗。

    “长老，请过目……”

    几个人七手八脚把东西整理好，都是些平常的生活用品，衣服被褥脸盆什么的，不过……这七幽宗也太寒碜了吧？好歹也是个长老，那盆都凹了那么大块进去没看见吗？还有那被褥，用针缝过的算几个意思？缝就缝呗，用同一种颜色的线不行吗？这么歪歪扭扭五花八门的，他还以为来了丐帮呢。

    “对，对不起，长老，我……”

    此时见到长老一脸嫌弃的样子，一名女弟子红着脸，挠着脑袋道：“下次，下次我尽量缝得好看些……”

    还有下次，行吧，你赢了。

    “长老，其实……”几个弟子挠头说不出话来。

    原来，这三品长老，是七幽宗里身份最低的长老，总共六十四位，每一位，手底下管三百个左右的弟子，那为什么叫“乾坤”呢？正是“乾坤离坎艮震巽兑”，这么相互一排列组合，不正好六十四位吗？

    这么看来，刚好他排在了“乾坤”上面，要是不巧排在“坤坤”上面了，那以后别人见了不都得叫他坤坤长老？这么一听，还不好吓唬住人。

    那么三品长老往上呢？自然是二品长老，二品长老可就有排面得多了，称作“执剑长老”，那为何不叫“带刀长老”，非要学人家玄门叫什么“执剑长老”呢？任平生也不知道，可能他们觉得带刀长老听着不够霸气吧。

    执剑长老手下掌握四位三品长老，也就是掌握一千二百人，整个七幽宗，共有十六位二品长老。

    至于一品，也就是四圣长老，那就不得了了，七幽宗上下就只有四位，可谓一人之下万人之上，据说皆已踏入天罡境的修为，四人平起平坐，分别是“青龙”、“白虎”、“朱雀”、“玄武”。

    “呵……有意思。”听完这四圣长老后，任平生不由得微微发出一阵冷笑。

    “长老，您，您笑什么……”

    见到杀心长老突然冷笑，六个人都摸不着头脑，未必哪里说错了吗？怎料任平生道：“既是魔门，又怎学玄门，用什么四圣为称号？”

    “这……”

    六名弟子都摸着脑袋，哪有魔教中人说自己是魔门的？便是阴常君，那不也给自己取了个“君”字在旁边吗？鬼天城那两位还说自己是“二圣”呢！玄幽山那位更厉害了，说自己是“圣尊”，至于幻月宫主，那就更直接了，百媚仙子多好听。

    “那……以长老之见，应当叫什么？”一名弟子大着胆子，小声问道。

    “呵……”

    任平生冷冷一笑，这些人平日里恃强凌弱惯了，杀人如麻，何以敢称四圣？便道：“魑魅魍魉。”

    这四个字，没把六人当场吓得腿软坐下去，心想眼前这位前辈究竟何方神圣，居然连四圣长老都不放在眼里……这四个字要让四位长老听见了，怕是当场直接脑袋搬家。

    其实要入魔门比入玄门容易得多，想入玄门，还得看资质品行造化，入个外宗都那么难了，别说进内宗，可魔门就不一样了，今天上午来报名，下午就可以跟着长老一起出去砍人。

    所以魔门的人数，往往是玄门好几倍，可大多也都是乌合之众，但这不代表魔门里就没有出色的弟子了，别的不说，阴常君座下那两个弟子，随便一个，要灭七玄宗或七幽宗，都不费吹灰之力。

    这晚，任平生便在自己洞府里打坐调息，这些天披星戴月，他也累了，到中夜时，月光照不进来，洞里面伸手不见五指，其实在洞府的石壁上，刻画了一些阵法，可以发出光芒，但需要消耗一些灵气，而三品长老每个月能消耗的灵气十分有限，故而大多人都不会打开阵法，宁愿点油灯，除非是有友人到访，方才打开阵法，稍稍体面一些。

    可刚才任平生看了，石壁上的阵法，根本没有灵气来源，灵气被人切断了，同时这洞府里的灵气，也十分薄弱，哪像一个长老的洞府？就算是三品，也不该如此。

    魔门里的修炼，大多靠的是灵气和灵石、灵玉等事物，如今天地灵气稀薄，灵石这一类东西更显得弥足珍贵，当年在剑宗，沈菁菁给他那些豌豆大小的灵玉，已是非常珍贵了，虽然是碎玉，但至少还是鸿蒙灵玉，往下则是灵石，灵石大小不一，内含灵气，只是灵气相比灵玉，要杂了许多，没那么纯净，因此并不适合灵虚境三重以上之人修炼，除非是经过提炼后的灵石，灵气纯度已经接近鸿蒙灵玉了。

    像七幽宗这样的魔门，每天打打杀杀，争夺的便是灵石这一类的东西，又或是些仙芝灵药，至于云澜天境、万丈魔境那里面些人，他们每日谋的又是什么呢？无人知晓。

    但任平生很清楚他接下来要的是什么，他现在需要大量灵气来冲击灵虚境第八重，然后是第九重，到了灵虚境第九重，他便能修炼前世的“缥缈神剑掌”，此掌掌势惊人，掌出一瞬间，掌力如剑气贯穿天地，万千神佛莫能挡，虽是夸张了些，但威力确实不俗，哪怕隔着千丈距离，一掌如剑气贯穿出去，天罡境修者也未必能逃脱。

    至于到了“天罡境”，他能修炼一门叫做“云山七重影”的绝学，七道剑影，贯穿山河，来去无影，便是隔着七重山，都能一剑贯穿，直取敌人性命，教敌人防不胜防，无处可逃。除了“云山七重影”，还有一门短暂提升内力的“龙魄劲”，配合“云山七重影”，会有出其不意的奇效。

    而到了“神合境”，他可修炼一门叫做“逆天归元劲”的绝学，当年有多少人怕他这逆天归元劲？一见他动用逆天归元劲，任凭仙王神尊，立马逃之夭夭，可见其厉害。但是，这逆天归元劲反噬极重，他不轻易动用，需要逆行运功，他本身就是逆脉，一旦再逆转，那可不是变成“顺脉”那么简单，除了逆天归元劲，还有“天神指”、“九段剑”等神通绝学。

    等到了“神墟境”，他可修炼两门神通绝学，一曰“十方俱灭”，二曰“刹那生灭”。若是到了“化天境”，他更可修炼一门神通，名曰“天外化天境”，此神通非他自己所创，而是当年无意在一座古墓里所找到，据说，是一位远古天魔的神功，被人窥视到，记载了下来，但并不完整，却也十分恐怖，练至化境，同修为任何人都休想逃脱他的“天外化天手”。

    至于“逆天十三剑”，若没有“太玄境”的修为，绝难发出，在太玄境之前，只能修炼“小七剑”，也即是前七剑，但真正的逆天十三剑极为霸道，一剑强于一剑，根本无人能挡，若要发动逆天十三剑，则必须先催动“逆天归元劲”，否则剑发不出来，就算勉强发出来也不敢说是逆天十三剑。其威力不用想了，从来没有人见过完整的逆天十三剑，因为还没到第十三剑，就已经死了。

    至于发动此剑之后，自身会如何……

    任平生闭上了眼睛，这些残缺不全的回忆，此时在他胸口隐隐作痛，唯有功法，和师姐背后刺来那一剑，是他记得最清楚的。

    如今这些神通绝学，他一样不缺，现今这世上那些所谓秘籍残篇，被人争来夺去，他根本看不上眼，别的不说，他通过前世修炼之法自悟的“千丝万引”，什么残篇秘籍能与之相比？他缺的是灵气，还有时间……

    一万年的时间，师姐必然已经踏入神帝境了吧？若是得知自己转世，怕不是第一个要杀了自己吧？呵，师姐……你就算踏入神帝境，我说过，我也一定会回来找你的，这一世，你准备好了吗？

    洞府里黑漆漆一片，任平生从床头找来包袱，想从里面摸几支蜡烛出来，摸了半天，忽然“咕咚”一声，一样东西滚在了地上，整间山洞，一下变得明亮了起来。

    “这颗夜明珠，送给你了，往后走夜路小心点，别摔下去了……”

    任平生看着地上那颗夜明珠，最终俯身将其拾起，然后慌乱地丢进包袱里，倒头便睡下去了，也不找蜡烛了。

    整个山洞里，黑漆漆的，什么声音也没有，世界安静得，仿佛只有他一个人。

    ……

    第二天，任平生出去看见一些弟子在小心翼翼采摘着药草，据说是拿给炼药长老，可以提炼出一些疗伤灵药。可是，他这个“乾坤”长老，不是说手底下有三百人么？怎就这么点？一问才知，另外那些有点道行的师兄姐，都跟着执剑长老出去采集“灵石”了，便只剩下他们这些没什么道行的，在家里种植药草。

    继续询问之下，任平生大致了解这个七幽宗了，像七幽宗这样的魔门，整个云澜境不知有多少，下边还有更小的魔门，不可能人人都能占据像七玄宗那样钟灵毓秀之地，想要修炼，大多还得靠灵石。

    而灵石采集，一般是在一些有灵气聚集的深山，说白了就是“挖矿”，有些石头里面蕴含了灵气，可挖采回来，再经由长老提炼成比较精纯的灵石，如此来代替天地灵气，用以修炼。

    但是这样的“矿山”是十分有限的，每挖一座就少一座，而这方圆几千里的魔门却不少，那么必然是要经过一番激烈的厮杀了……怪不得需要这么多疗伤的药草，这回任平生也明白了。

    七幽宗里的二品、三品长老，每天都要带着弟子出去“挖矿”，谁也别想尸位素餐，要是每个月所交灵石不够，二品降三品，三品直接贬为弟子。

    但若是交得多，三品也可升二品，当然，前提是二品十六个名额里正好有空缺，而现在，七幽宗里就正好只有十五位二品长老，有一位在上个月运送灵石时，被乱剑砍死了，那一次，便是虎头帮做的，受冥火教指使。任平生原来的那个“乾坤长老”，恰巧也是那次死去的。

    所以修为太低，就不要去做二品长老，一般来说，二品长老修为最低也是灵虚境一重，若是没到灵虚境就上去了，下场往往和上个月死的那个二品长老一样。

    现在任平生知道了，如今别说他处在三品的位置，便是去了二品位置，同样是食人冷炙，每个月那点灵石俸禄发放下来，有什么用？那洞府里的丁点灵气，有什么用？照这么下去，恐怕得三五年才到灵虚境八重，更别说天罡境了。

    所以，他要做，那至少也得是四圣长老！

    四圣长老的洞府，里面灵气可充沛了，花园楼阁，水榭亭台，整夜还能歌舞升平，还不用去采那什么灵石，每个月都有无数灵石送上来，那多舒服？

    可是，四位四圣长老，均已有天罡境的修为，除非他们当中死一个。

    “杀心长老……咱，咱们，什么时候去采集灵石？”

    “今天。”

    “今天？”

    此刻正在采摘药草的几十个弟子，都抬起了头来，他们的修为太低，平日里长老们都不愿带他们出去，而每个人采集了多少灵石，可都是要拿册子记下来的，他们采不到灵石，每天做这些采药的活，得到的资源便少，资源少，修为也就低，如此恶性循环……无论弟子长老，都一样。

    “可是……去哪里采啊？赤山、烟霞山……这几个地方，好像都有冥火教的势力了。”

    “随便找座山，抢。”任平生已经确定接下来他要做什么了，不错，就是抢，不服，来干。

