        可是问题在于即便没有颜元的某种神秘力量“加持”，在游戏中XZ战队也是开始逐渐陷入了疲态，归根到底就是他们还是头铁直接选了一个前中期的阵容但又偏偏没有在前中期打出优势。

    当然这次不能怪XZ队员打得不好，事实上这种开局对于KG来说也是极为不利的，只不过这种开局对于KG来说是在可接受范围，但对于XZ来说就真的是非常伤了，

    再加上有场外的神秘力量影响，打着打着就发现胜利女神冲KG这边掀起了裙角，这踏马谁遭得住？

    “冲冲冲，兄弟们我要无敌了！”

    阿呆兴奋不已，这个千珏被动已经掠夺到十层，给予自己属性加成已经很变态了。

    只要他不会被第一时间秒掉的话，那么他就可以主宰整个战局！

    甚至因为他大招的机制存在，XZ如果想要先行秒掉他的队友也不现实，一个大招下来别说什么四保一了，今天我阿呆就是要一保四！

    连续几波遭遇战下来，阿呆的千珏也是有了很亮眼的发挥，完全成为了团队的核心。

    能输出，能保人，而且还贼灵活...

    “大龙一波吧。”

    陈俊看了一眼也没有必要再拖下去了，他的奥恩都已经是十八级了。

    “嗯，小心一点这个妖姬，说的是就是你，过来爸爸这站着，妖姬秒你的话爸爸给你个大招保命。”

    李东：......

    两方在大龙处拉扯，XZ战队的妖姬经典绕后，似乎是想要靠妖姬的灵活性先行秒掉一个人，千珏可能秒不掉但塞纳可以！

    必须要秒掉一个才能打团，

    “妖姬在后面不断地寻找着位置，我们可以看得到这一带是没有KG战队的视野的，这一点XZ很清楚，但KG这边也有所警惕在没有视野的地方打了一个信号。”小夕看着颜元随口问道：“颜老板你认为如果XZ战队想要赢的话得怎么去做？”

    “就目前这个情况来说，想要赢的话就最好就是秒掉千珏但这基本是不可能的，千珏现在也是KG团队的核心。”

    “除非有一个很完美的团战配合就是什么瞎子大招击飞然后妖姬得要一个技能不空这样的话才有机会，所以接下来的话这个妖姬的能处理的就只有这个赛娜了。”颜元看了一眼道：“以这个妖姬的伤害主要找到机会的话就可以很轻松地将赛娜给击杀……”

    就在这时候，颜元话音刚落下。

    隐藏于阴影之中的妖姬陡然地冲了出来，目标直指赛娜。

    “救救救救...”李东察觉到妖姬的出现也是慌了神，这个一看就是老妖姬了，当然他并不会就这样束手待毙，抬手就AQ一下，结果眼前的妖姬直接被自己打出了分身...

    李东凝神一看，小老弟不行了吧？

    “就你是妖姬是吧？就你会切后排是吧？就你能秒人是吧？”

    妖姬直接人都懵了，自己都还没有开始放技能呢，怎么就被打出被动分身了...

    这个赛娜差点把自己给秒了？他看了一眼赛娜的被动都150层了，再看看游戏时间是二十七分钟的时候就明白了，

    DNMD！

    “哎，妖姬呢？”队友才是注意到刚才好像有个什么东西在后面出现了，

    “差点被我秒了，要是我带的是黑暗收割，他这回就没了。”李东轻描淡写地道，丝毫没有刚才碰见妖姬的那种慌乱。

    “但你治疗怎么满血就用了？”

    李东：.......

    解说台上再次出现难得的安静，小夕和秦东岚静静地看着颜元，一副奶，你就继续奶。

    所有人都以为KG的核心是这个千珏的时候，XZ战队想尽办法在团战里面要先秒掉这个千珏，但是这时候李东站了出来...

    他的被动黑雾已经来到了150层时，众所周知赛娜这个英雄强就是在于他的被动是属于成长型技能，收集到越多的黑雾带来自身属性的提升就越夸张，暴击这种还是其次最重要的射程。

    换句话来说随着射程的成长，李东的赛娜可以无时不刻让自己处于一个很安全的地方进行输出。

    在刚才大龙一波团战的试探性，李东仅是一个QA就直接差点秒了XZ战队的妖姬的时候，他就知道这场比赛要结束了。

    “你这什么变态伤害？”

    队友也是遭不住了，直接在赛娜的身边打了一个问号，这伤害就有点看不懂啊，而且最夸张的是这个人的射程开始有点强得不像话，XZ战队的几个人甚至没有办法靠近赛娜...

    “你爹还是你爹...”李东嘿嘿一笑，

    “滚！”

    最终比赛在三十分钟左右就拉下来了帷幕，XZ再次遗憾2:0落后...

    因为季后赛都是bo5的赛程，所以被2：0击溃对于XZ战队来说是个很致命的打击。

    秦东岚有点急，这可怎么办？

    又是3:0带走？别了吧，半年前就是3:0，现在还是3:0...

    这谁遭得住？

    在场中休息的时候，颜元一边喝着咖啡一边刷着微博，心里恨得咬牙切齿，这群沙雕网友又踏马把锅甩给自己？

    什么最强毒奶，

    什么最狠毒奶，

    就连踏马什么护国神奶都出来了...

    “老板，您别生气，他们看不出来这是您为了节目效果而这么做。”贴心的小秘书在旁边开口安慰了起来，在杨小树乃至是在后台的张伟都不得不为颜元这能洞穿一切的观察力而感到惊讶。

    所有人都以为颜元是在毒奶，其实换个角度来看的话就知道这事并不简单。

    颜元：？

    “他们不懂没关系，我们都懂。”杨小树眨了眨眼握着小拳头对颜元道：“老板加油。”

    颜元：……

    你们懂个锤子啊！！！

    杨小树你是不是想要去非洲挖矿了！？

    深吸一口气，颜元觉得自己有必要在下一期挖矿名单中把杨小树给加上去！

    “老板，第三场还有什么安排吗？”

    杨小树还不忘在旁边“补”了一刀，颜元幽幽地开口道：“没有了...”

    安排个锤子！

    老子跟你们说不要打四保一，踏马直接掏出了个千珏出来一保四...

    这么猛的脑回路，谁顶得住啊？

    