    一般来说，我们认为神兽拥有十分漫长的寿命，甚至诸如盖欧卡，固拉多之类的神灵，从一开始就从未更迭过，基拉祈这样的宝可梦更是一千年只活动七天。

    人家神兽宝可梦有什么话说？你不看看我活了多久了。

    漫长的生命线注定了这类的宝可梦能够拥有足够的时间去积累，去变强，直至超越绝大多数宝可梦。

    可是，在与人类的合作下，宝可梦们变强的时间被极力压缩，一段时间足够走完大半生的积累。

    这样的诱惑，换做你你会不会与人类缔结羁绊？

    反正人类才活多久，宝可梦能活多久。

    当然，所谓关系都是相连的，人类挑宝可梦，宝可梦也未必不能挑人类。

    宝可梦本身就是智商不逊色于人类的生物，只是它们重点点在了力这个方面。

    在绝对的力量面前什么事都好说。

    漫长的时间里，也只有人类因为本体的限制不得不进化智慧。

    以至于到现在，人类能以无上的智慧管理这个世界的绝大多数地区。

    那三头圣兽，如果不是见到三霸王，早就扑上去把林渊解决了。

    宝可梦并不受人类的道德伦理束缚，何况人都闯到你老大的家里了。

    万一被老大发现什么情况，那自己不得遭罪。

    可是，就是因为林渊有三霸王，直接震慑的三圣兽都不敢轻举妄动。

    此非我之过，非战之最也。

    宝可梦不傻，真的。

    至于林渊离开后，三圣兽会不会受到什么影响，林渊也没去在乎。

    如果三圣兽真的傻傻的呆在原地等待凤王的惩罚，那林渊对于此界神兽们的看法也就那样了。

    虽然三圣兽号称是凤王护卫队，但实际上真正有能力拱卫凤王本尊的，还得是担负神职的三圣兽，普通的神兽只是拥有极大潜力的宝可梦而已。

    这也是为什么林渊没有对三圣兽动手动脚的缘故。

    遭遇此事之后，聪明的三圣兽们早就离开了常磐森林，开玩笑，要是凤王闻起来怎么办？

    我不道啊，我也不在家啊。

    另一边，离开常磐森林的时候，天空已经悬起明月，星辰作为棋子被任意摆布。

    回到常磐市门口的时候，板木已经不见了，这让林渊稍微欣慰，看来板木也不是傻孩子，到手的好处硬是不要。

    对林渊而言，一张通用卡片而已，即使没有，联盟能缺了林渊的资源？

    但是对于板木而言，一张能享受到联盟嫡系待遇的卡片，已经是无价之宝了，哪怕是一枚精灵球，都足以让板木兴奋好一阵。

    毕竟，这个世界的物价也不高，只是涉及到宝可梦的事情，钱才不值钱。

    一枚火之石几十万，一个技能学习机数万起步，这你敢想？

    联盟给林渊的待遇非常丰厚了，且不说宝可梦博士每年享受的福利，单单是联盟背后那群人期待林渊坐上冠军的宝座，就已经能够让他们付出很多东西了。

    一个地区没有冠军，那可不只是训练家方面的事情。

    要知道，冠军天王，明面上是地区的统治者，手中掌握的权柄极大。

    当然，林渊虽然待遇多，但不嫌少。

    把一个十几岁的少年推上冠军位置，背后那群人怎么可能会安好心？

    糖纸炮弹，把糖纸吃了，炮弹打回去就是了。

    宝可梦中心的夜晚非常宁静，起码对于林渊来说，这里没有研究所里面的那些麻烦，也不用担心半夜需要跑出去巡查研究所后院，排解宝可梦之间的纷争。

    第二天，当嘟嘟站在宝可梦中心上面，两只脑袋不断发出嚎鸣的时候，也是一天正式开启的日子。

    林渊从睡梦之中缓缓复苏，却只看见房间的窗户上面居然多出了一抹绿色。

    这让林渊不由得一惊，他可没有在夜里开窗门的习惯，仔细一看，他才松了一口气。

    啊，是绿毛虫啊。

    也许是因为刚被收服，绿毛虫还没有将作息调整过来。

    现在，绿毛虫站在窗户前，隔着窗户，遥遥地望着正在苏醒的常磐市。

    以前，他也是这座城外的一个，每天过着心惊胆战的生活，害怕今天饿肚子，害怕有莫名出现的比比鸟将他叼去做了早餐。

    林渊没有去管绿毛虫，虽然收服绿毛虫只是一次无心的举动，但林渊还不至于今天收服明天就把绿毛虫放生了，那是对自己，对绿毛虫的不答应。

    匆匆起床洗漱，洗漱完毕，林渊将放在床头柜上的宝可梦腰带系回腰间。

    四个精灵球，其中三个满满当当。

    “你要在这里待一会儿么？该去吃早餐了。”

    林渊来到绿毛虫身后，伸出手，停在绿毛虫的红色触角上。

    感受着来自林渊手掌的温暖，绿毛虫的触角不停的挥舞，整个宝可梦都十分开心。

    “嘶！嘶~！”

    绿毛虫发出鸣叫，他要跟着自己的训练家。

    林渊见此，将绿毛虫拖了起来，放在肩上，这可是三霸王小时候都没有的待遇。

    宝可梦中心每天都会有提供食物，如果你是联盟的嫡系训练家，出示证明那么你将得到免费的早餐，当然，你也可以选择付费，毕竟一顿饭而已，也不贵。

    正所谓早餐要吃好，宝可梦中心作为服务大众的一个标志性机构，提供的早餐也算是丰富。

    林渊要了一碗稀饭，一碟小菜，一个卤蛋和一根火腿肠就够了。

    除此之外，宝可梦中心居然还提供宝可梦的食物。

    由于年代的关系，后世鼎鼎有名的能量方块还未被开发出来，但即使如此，也有为宝可梦提供能量的东西。

    那是一种由树果制成，夹杂着一些其他东西的类似果类食物。

    必要的时候，人类也可以食用。

    林渊尝了一口，味道也就那样，普通的树果香，夹杂着一些佐料，口感就一般了。

    不过对于小绿毛虫而言，这已经是从未见过的好东西了。

    毕竟绿毛虫这种宝可梦，在野外基本上以树叶为食，有需要的时候可能会吸一吸树的汁液来调剂一下胃口。

    但无论是哪一样，对于宝可梦能量的提供也就那样，比不了后来的能量方块。

