    梁耀站在书房的窗户边上，俯视着脚下的这座城市。

    上一世他曾出差来过几次旧金山，他望着空荡荡的金门海峡。

    没有旧金山标志性建筑：金门大桥，他总感觉金门湾缺了些什么。

    造一座金门大桥？

    他不是第一个有这种想法的人，两年前淘金热潮刚刚开始的时候就有人提出了在金门海峡上修筑一条大桥，沟通两岸的想法。

    只是这个想法太过大胆和前卫，一时间竟成为了笑柄。

    1850年美利坚的钢铁年产量不足1万吨，生铁年产量不足60万吨。

    而20世纪30年代，美利坚可是耗费80万吨以上的钢材，耗时4年才建成了金门大桥。

    也就是说想要修筑金门大桥，不考虑其它因素，以目前美利坚的钢铁产量，需要至少八十年以上的时间才能凑齐修建金门大桥所需的钢材。

    在第二次工业革命之前，想要进行如此庞大的工程无异于是痴人说梦。

    就算是此时世界第一工业强国的大英帝国，也未必有实力修筑一座横跨金山湾的大桥。

    这个时期美利坚主要的桥梁还是以砖石桥梁为主。

    “梁先生，好久不见。”

    葛文走进书房，来到梁耀身边。

    “葛文，你说要是我们能够在金门海峡上修筑一座大桥该多好，这座大桥一定能成为圣弗朗西斯科的标志性建筑。”梁耀将视线从金门海峡上收回。

    “梁先生，您在做梦吧，要是我们能够修筑一座横跨金门海峡的大桥，这将是世界桥梁史乃至工业史上的一个奇迹。”

    葛文觉得梁耀的想法有些天马行空，要不是葛文认识梁耀，他一定会认为梁耀是个十足的疯子、妄想家。

    “一切皆有可能，坐吧，葛文先生。”

    梁耀做了个请坐的姿势，两人坐在沙发上准备开始谈话。

    科尼端了一壶热茶走进书房，给梁耀和葛文分别倒了一杯茶水，同时提醒道：“茶水比较烫，小心烫伤，两位先生。”

    “这是你的新佣人还是助手？”

    葛文指了指科尼好奇地问道，他总觉得科尼有些眼熟，好像在哪里见过，又好像没见过。

    “新助手。”梁耀不假思索地说道。

    “你的这位助手长得很像范德比尔特先生，我路过德克萨斯州的时候拜访过范德比尔特先生。”

    葛文像是突然想起了什么似的，抚额说道，难怪他会觉得梁耀的新手有些眼熟，在哪里见过，原来这位新助手长的和范德比尔特先生非常像。

    “他就是海军准将范德比尔特先生的儿子科尼，能不像吗？”梁耀笑道。

    “范德比尔特先生的儿子给您当助手？”葛文瞪大了眼睛，差点没惊掉下巴。

    “科尼，向葛文先生，不，应该是向葛文参议员阁下介绍一下你自己吧。”梁耀对科尼说道。

    “您好，参议员阁下，很高兴认识您，我叫科尼利尔斯·耶利米·范德比尔特。”科尼向葛文简单地做了自我介绍。

    “你好，科尼。”葛文和科尼握了握手，他依旧是一脸不可思议的表情。

    “葛文，我在报纸上看到消息，说是德克萨斯州和新墨西哥地区的领土争端还没有解决？”

    梁耀对德克萨斯州的关注程度远高于其它的州。

    就地理位置而言，德克萨斯州是目前美利坚已经成立的所有州中，距离加利福尼亚最近的一个州。

    就利益诉求而言，作为刚刚加入美利坚合众国不久的州，加利福尼亚的很多利益诉求和德克萨斯州是一致的。

    “确实没有得到解决，德克萨斯州的彼得·汉斯伯勒·贝尔先生对妥协议案并不满意，德克萨斯州在新墨西哥地区的驻军也没有完全撤回德克萨斯州，双方的火药味依旧很浓，这是范德比尔特先生告诉我的。”

    葛文喝了一口茶润了润喉咙后继续说道：“国会要将原本属于德克萨斯州32.4万平方公里的土地并入新墨西哥地区，而德克萨斯州将会得到1000万美元作为补偿。”

    “换做我是德克萨斯州的州长，我也不会同意这笔亏本的交易。”梁耀能够理解贝尔州长的心情。

    “德克萨斯州实在太大了，足足一百多万平方公里呢，国会和菲尔莫尔总统的内阁或许是出于平衡各州的目的才将德克萨斯州西北部32.4万平方公里的土地划给新墨西哥地区，毕竟太过庞大的州不利于合众国的统一。”葛文说道。

    新内阁是一个外柔内刚的内阁，虽然新内阁不遗余力地调停妥协议案，但新内阁的全部成员都坚定地支持合众国的统一，绝不容许任何州从合众国的领土上分裂出去。

    “那也不能逮着德克萨斯州一个州割啊，北方的自由州经济发达，也没见他们比南方各州交更多的税，据我所知，南方蓄奴州上交的税收可是占了联邦政府财政收入的百分之八十。”

    梁耀替德州鸣不平，国会和政府摆明了偏袒北方。

    “这也是没办法的事情，合众国内部需要维持稳定。而且合众国想要强大就必须发展工业，美利坚的工业产品竞争不过英国佬和法国佬，为了保护本国工业，除了提高关税之外，政府还给予北方工厂减免税收的优惠，但政府机构想要维持运转又必须要有足够的经费。”

    葛文点到为止，梁耀那么聪明，应该理解的他的意思。

    这是和尚头上的虱子，明摆着的事，美利坚想利用北方工商业和南方种植园经济的剪刀差来发展北方的工业。

    美利坚没有大英那么广阔的殖民地薅羊毛吸血发展本土工业，于是把手伸向了南方的蓄奴州。

    可问题是南方的蓄奴州也是美利坚合众国的一部分，而不是合众国的殖民地，合众国不能像对待殖民地一样对待南方各州。

    实际上，北方各州的工厂主们早就将南方的蓄奴州视为他们实际意义上的殖民地，不仅肆无忌惮地趴在蓄奴州身上吸血。

    还拉扯着人道主义的大旗，站在道德的制高点上谴责南方蓄奴州奴隶制的野蛮。可以说是又当又立。

    他们只管自己的工厂能不能获得更多的利润，用于扩建他们的工厂招收更多的工人。丝毫不顾南方各州的人民的感受。

    国会和联邦政府一味地拉偏架，不把一碗水端平，难免寒了南方各州的心。

    菲尔莫尔和他的内阁打太极稀泥的手段再怎么高明也只是治标不治本，南北之间的大战迟早还是会爆发。

    毕竟美利坚北方各州和南方各州从建国之初就已经分道扬镳，选择了不同的道路。

    正所谓道不同不相为谋，就连走的道路都不一样，又谈什么同心同德，同舟共济呢。

    虽然北方选择的道路是对的，想要使美利坚强大起来，完成赶法超英的宏图大业，工业化是必经之路。

    但在工业化的同时，北方的工厂主和财阀们是不是应该考虑一下南方蓄奴州的感受，对待南方蓄奴州态度和手段更加温和一点呢？

    “这么下去也不是长久之计，你说贝尔州长没有将新墨西哥地区的驻军全部撤回德克萨斯州境内，想必是承诺给德克萨斯州的1000万美元没有到位？”梁耀说道，“据我所知，贝尔州长不是不讲道理的人。”

    他很佩服贝尔州长有和联邦政府正面硬刚的勇气，德克萨斯州可是接入了美利坚的铁路网内。贝尔出兵新墨西哥地区不仅要防范新墨西哥地区当地的武装力量，更要随时应对来自北方的军事威胁。

    当然，梁耀也有贝尔的这样的勇气，不过他是仗着对历史的了解，以及加利福尼亚闭塞的地理环境、不便的交通条件才有这样的勇气。

    联邦政府想要将大规模的兵力投入到加利福尼亚并不是一件很容易的事情。如果在加利福尼亚陷入持久战，其成本不亚于再打半场墨西哥战争。

    刚刚经历过战争的美利坚此时需要修养生息，短期内不会想挑起一场战争，无论是外战还是内战。

    除非总统是刚刚暴毙的那位泰勒总统，这厮在美墨战争时自信爆棚，曾放下豪言要吞并整个墨西哥。可见其政治水平堪忧。

    “确实如此，德克萨斯州要求一次性支付1000万美元的补偿，而国会和政府以财政紧张为由，主张分期支付。”葛文点点头，继续说道。

    “本来国会和总统都没有在加利福尼亚组建一个新步兵团的打算，你这次能够当上陆军上校，还需要感谢三个人。”

