    第12章 我超勇的好吧

    第二天一清早起来。

    他便感觉到自己的实力，有了一些提升。

    很明显。

    他似乎突破了一小级。

    此时此刻他只感觉到自己的呼吸十分的通畅。

    力量也似乎得到了进一步的提升。

    不过这些并不是他最在意的。

    也正是他刚刚起来的时候，周围的人听见动静也纷纷醒了过来。

    王圣估摸了一会时间说道：“老大，咱们也该起床了。”

    “咱们工读生与他们不同是要干活的，不过每个星期固定有几天要去教室听课。”

    “而且老师也是不固定的。”

    原本因为之前的突破，他还有点的欣喜，但是一听他要上课，他立马目瞪口呆起来。

    尼玛…

    为什么还要上课？

    原著和动画中好像也没有这一段呀？

    但是很快他便明白了过来。

    原著和动画中没有这一段，或许不是真的没有，而是压根没去提及。

    毕竟原著当时着重的对着唐三猎杀魂环的事情去描写了，其余的事情根本就是一件不提。

    虽然万分无奈，但是他还是迫不得已的与王圣等人收拾好床铺以后前去听课。

    来到教室。

    苏长叶倒是没有多少的惊讶，不过唐三却是好奇的打量着。

    教室里此时已经有了二三十个人分别找好了座位坐在那里，苏长叶与王胜等人也纷纷找到了空余的座位坐了起来。

    小舞则是坐在苏长叶的旁边。

    唐三与王圣各坐一个座位。

    很快，老师便是走上了讲台。

    嗯，长相普通，还是个男的，眼睛不多不少，正好两个。

    苏长叶在心里开始嘀咕起来。

    这种老师在他的眼中根本没有任何吸引力。

    所以他已经开始无聊的敲起了桌子。

    新进来的老师看着闹哄哄的班级咳嗽了两声，面部也开始严肃起来。

    “好了，大家都安静一会儿，先自我介绍一下我是你们的老师，叶罗，你们这个学期的课程，主要将由我来教授。”

    “给大家简单的介绍一下，我们学校一共分为六个年级，而每个年级分为十二个班。”

    “无论是工读生还是其余学生统一一个班级，另外，我们学校也有特殊的天才班，我希望未来我们班能有一个人进入其中。”

    “那么接下来就开始我们这节课的内容，第一课我们要讲的就是武魂，首先我们要认识武魂……”

    听着台上的老师滔滔不绝的讲着。

    苏长叶由不得困了下来。

    说实话，当睡眠不好的时候，听老师讲课真的是一种美事。

    听着听着他昏昏沉沉的开始睡去。

    “嘿嘿嘿…”

    “嘿嘿嘿嘿…”

    “嘿嘿嘿嘿嘿…”

    怪异的笑声不断的在教室之中传荡着。

    叶罗的目光也朝着笑声传来的地方看去。

    班级里的同学更是纷纷的回头望去。

    梦中的苏长叶并不知道这一切，仍然在发出着怪异的叫声。

    叶罗被气坏了。

    自己的第一堂课就有学生公然闹事。

    如果不妥善处理，自己班主任的威严何在？

    想着他愤怒的用手拍了一下讲台。

    “那位同学，你给我起来。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    回应叶罗的，只有怪异的笑声。

    班级里的同学也被这怪异的笑声逗得哈哈大笑起来。

    叶罗一看班里的气氛，整个人顿时被气坏了。

    “我叫你起来！”

    王圣看到这幅情景，连忙对着苏长云的方向轻声说道：“老大，快醒醒，快起来啊。”

    “不要，不要啊……”

    听着这两个离奇的对话。

    班级的气氛更是顿时乱作了一团。

    叶罗的鼻子都被气歪了，脸色也被气得通紫。

    终于他忍不住了，直接拿起手上的书本就朝着苏长叶的方向砸去。

    毫无疑问。

    叶罗的手法自然是极其精准的。

    直接便砸中了唐三。

    唐三惨叫一声，心里十分委屈。

    整个人差点都没哭出来，自从他认识了苏长叶之后，似乎就没有发生过好事。

    不是被打就是在被打的路上。

    苏长叶此时也才清醒过来，但是回想起梦中所梦到的，他没忍住的，又笑了出来。

    “嘿……嘿嘿…”

    王至佩服的看着苏长叶的方向轻声说道：“老大，我真是佩服你，老师都盯你这么久了，你竟然醒来后还敢搞事情。”

    “那是，真男人就要无惧无畏…”

    “现在应该下课了吧，走走走，吃饭去。”

    他刚刚站起身来，便看到盯着自己怒气冲冲的叶罗。

    二人相对视。

    班级里的气氛也开始骤然变化起来。

    叶罗生气的说：“谁允许你在我的课上睡觉的？你知道我第一课讲的课有多重要吗？第一次的课你就敢不听，你是反了是吧？你怎么就这么不认真？”

    “老师，我错了。”

    “我不应该在课上睡觉，更不应该在课上睡觉还醒来，下一次我一定在课上认真睡觉。”

    “我……”

    叶罗差点没有忍住，不过还是憋着没有说出国粹。

    “行了，我给你个机会，只要你能回答出我的问题，你就可以坐下了。”

    “我问你，我之前讲过的学校的领导人有哪些？这个问题我可是刚上课不久就提到过了。”

    “老师，我可能精神有点问题，要不你带我找一位治疗系魂师看看吧。”

    “再说了，我这么有病的一个人，你和我在这说半天也没用，再这样下去你也会和我一样有病的。”

    “你…”

    叶罗只感觉自己要被气坏了，半天硬是没有憋出一句什么话来，但是他毕竟是学院的老师，而且这可是他的第一节课。

    所以在他看来他绝对不能落下下风。

    “你再狡辩一句，以后上课你就别来了，给我去操场上罚站去。”

    “好勒。”

    苏长叶一口答应了下来，就要往操场的地方跑去。

    小舞轻声的对着王圣说道：“他胆子也太大了吧？第一堂课就当面和老师杠？”

    唐三也情不自禁的喃喃道：“这人…幸亏大师没有收他，不然…”

    老师万分无奈，但最终还是憋出了一句话。

    “你什么态度啊你？”

    就在苏长叶考虑怎样收尾的时候。

    面前所出现的三个选项，确实让他顿时有了选择。

    【选择一：跟老师道歉，并承诺自己以后再也不会这样了，获得奖励：少量魂力】

    【选择二：发愤图强，励志学习，并且以后每天坚持学习理论知识5小时，获得奖励：坚持不懈勋章，佩戴后可以加持20%的记忆力】

    【选择三：大喊一句“八嘎，你就是用这种态度和学渣说话的？”获得奖励：金刚不坏神功领悟5%】

    “垃圾系统，就这么点奖励。”

    而且我这么一个害怕社交的人，那肯定是选择前两种最适合我了。

    紧接着他的口上脱口而出：“八嘎，你就是这么和学渣说话的？”

    “不知道上课不听讲，上课就睡觉是学渣的基本素质吗？”

    ……

    原本的教室还在喧哗。

    但此刻却变成了一片寂静。

    如果此刻有一根针掉在地上，相信声音也会被在场的所有人听到。

    如果说之前的苏长叶是惊呆了他们。

    那现在简直是惊呆他妈给惊呆开门一一惊呆到家了。

    简直了！

    吾辈学生之楷模！

    说的过分点。

    就他这样子。

    身为学生界第一猛男，那都是绰绰有余！

    太猛了！

    “恭喜宿主获得奖励，金刚不坏神功解锁度增加。”

    “目前解锁进度：解锁度5%，由于宿主优秀良好的表现。”

    “奖励额外增加5%，金刚不坏神功，目前解锁进度10%。”

    值了！

    这是苏长叶此刻的想法。

    ?  ?勤奋更新的一天，求收藏，求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

