    罗伯对李维几乎是瞬间就相信了他这件事感到惊讶，按照他的想法，听见一个陌生人说要研制疫苗，第一时间不应该是怀疑吗？

    难道是他的脸充满了智慧，容易让人不由自主地相信？！

    知己！

    脸上重新挂起了笑容，罗伯说道：“第86次试验，有了一点进步，我正准备抓一只夜魔回去进行实验。”

    “嗯？”

    听到罗伯已经准备进行人体试验了，李维心中一乐，没想到他来得那么巧，碰巧卡在了人体试验和狗子山姆护主惨死前的这段剧情。

    顿时就轻拍车门，嗨呀一声，念叨：“停车，不是要人体试验吗，这就去抓！研究疫苗可是大好事啊，必须赶快行动！”

    李维的大动作着实吓了罗伯一跳，听见他的话后，他下意识踩下刹车。

    等车子停下后，李维看向车窗外，手指向那栋似乎是公寓的大楼，说道：“就这里，非常适合做一个绳套陷阱，这里我昨天有路过，有夜魔！”

    罗伯眯着眼瞧了瞧，又看了李维一眼，迟疑地点头道：“好吧，就这里了。”

    两人下车，狗子山姆继续留在车上。

    拿出车上的钢索和黑布，罗伯一边在捣鼓陷阱，一边摇头晃脑地说道：“其实也不是很急，明天再抓也是可以的……”

    “时间就是金钱伙计！”

    李维哪能啊！

    他不打算在这个世界待多久，甚至连怎么样从罗伯的眼前消失都已经准备好了，剩下的一万多夜魔不需要一晚上，甚至只需要五分钟就能全部杀够。

    万千触须的屠城技能他已经在昨天晚上掌握，实践起来也完全没有压力。

    听闻这话，许久未何人开过玩笑的罗伯觉得这很有意思，笑着说道：“魔兽世界里的名台词，啊哈！这个我知道！”

    微微忙活一番，陷阱设置完毕，由李维进入大楼的阴影深处，敲碎装有罗伯血液的试管。

    血液流淌而出，鲜血的味道很快就渗入到了漆黑的大楼内部。

    退出去后，李维走到了罗伯的身边静静等待，心中却在用类似无线电的特殊感应，联系了大楼内被他改造过的特殊夜魔。

    平平无奇的大楼外表，永远看不出内部的情况是多么的恐怖怪异，一群皮肤呈现淡红色的夜魔抓住了另外一群死亡的灰白色夜魔不断啃咬。

    接收到大楼外传来的母体信息，所有淡红色的夜魔动作统一地抬起头，看向母体的方向。

    数百只淡红的夜魔停顿片刻，齐齐站起，朝着大楼内某个房间内走去。

    其中一头格外高大的淡红色的夜魔率众而出，推开房门，从里面被打晕的十几头夜魔之间随便挑选了一只，扛起就走。

    李维嘴角略微勾起一抹弧度，在罗伯看过来后快速收敛，让人看不出一点异样。

    又等待了片刻，绳套陷阱被触发，一只活蹦乱跳的夜魔被钢索套住脚踝，慢慢地滑送而出，带着一连串的尖叫被一块黑布给包裹住了全身。

    “嗷嗷嗷嗷！”刚被一巴掌拍醒的夜魔又被陷阱给钓了起来，此时嗷嗷直叫，四肢胡乱挥舞挣扎，一阵天旋地转后，被一枪托砸在脑袋上，昏迷了过去。

    夜魔的结构和人体几乎没有区别，内脏受伤一样会死，因为体内血液流动速度比正常人快，它们在受到重伤时死亡的速度同样会比正常人快很多。

    炸弹的破片刺入它们的心脏，不出十秒就会死亡。

    在给这只被捕获的夜魔注射了大量的镇静剂后，两人将它塞进了车厢，然后他们重新发动车子，一路平安地回到了罗伯的家中。

    拿钥匙开门，在门口洒消毒水掩盖气味，让狗子山姆先进屋，李维和罗伯一起抬着被黑布包裹的夜魔进入了实验室。

    在光线并不是很充裕的实验室内，两人将夜魔绑在了一张病床上。

    在给这只男夜魔捆绑时，李维回想起了自己前段时间被绑在病床上取基因液的画面，瞬间汗毛耸立、毛骨悚然。

    该死的，为什么我会将自己代入到那个护士的视角！

    匆匆将夜魔的四肢都固定好后，他连忙退开，不敢再靠近床上的夜魔。

    罗伯见他退开的模样，没多在意，只以为是害怕之类的……

    他从小柜子里取出消毒过的托盘，上面放着疫苗和针管。

    将注射器插入小瓶子，抽取疫苗，人还不时地看向李维，说道：“这是我第八十七次进行人体试验，我不清楚这次会不会成功，不过还是希望实验成功吧……”

    将注射器准备好后，罗伯打开了电脑，再次戴上眼镜开始记录视频内容。

    这次的记录，让他的脸上多了一些许轻松的表情。

    “罗伯博士，2012年9月21日，GA-391号血清6号化合物进行人体试验，这是李维，末日到来后的第1000天后，我唯一遇到的人！”他还将摄像头将对准李维，将他的身影也记录了下来，随后才开始并不严格的人体试验。

    目光转向了被绑在病床上的夜魔，开始如以往那般报数据。

    “实验对象为男性，年龄应该在20~30岁之间，所需镇静剂大约是正常人体的6倍，体温是华氏108度，心跳每分钟两百下，呼吸急促血氧含量约正常人三倍。”

    李维在一旁观望，没有出声打扰，他在回忆电影的剧情，深挖记忆后，想起了一个关键点。

    夜魔的体内温度太高，新陈代谢的速度极快，这些因素会影响药剂的作用，注射前应该先降温才能让疫苗发挥最大效果。

    在罗伯做完记录，正要下针时，他便开口建议道：“夜魔身体内温度太高了，疫苗的作用可能会受到影响，不先降温吗？”

    罗伯闻声抬头，看着李维，稍微想了想后，认同地点头，“这个建议很好，不过我们可以留到待会再尝试。”

    说完，就一针扎在了这只夜魔的手臂上，将针管中的疫苗全部推了进去。

    等了一会后，药剂起作用了，这只男性夜魔的呼吸起伏明显放缓，就连皮肤的颜色也好像变得红润了一些。

    正当罗伯瞪大眼睛，口中报着缓缓恢复正常的数据时，突然床上的夜魔蹦了起来，尖叫着想要撕咬他。

    原本脸上的期待又渐渐变为失望，罗伯愁眉不展，微微退后一步，看着这只夜魔在一阵痛苦的挣扎后，失去生命迹象。

    “又失败了……”他摇头苦笑，从一个小柜子里取出了一管KV病毒，重新注入到了夜魔的体内。

    原本已经停止了呼吸的夜魔，在注入了一管KV病毒后，重新拥有了呼吸，心脏也恢复有力的跳动。

    早就预料到这次的实验结果，李维看了看挂在杆子上的一袋镇静剂，说道：“可以换成输液的方式试试，刚刚已经起效果了，再用冰块辅助降温，说不定能有意想不到的成果？”

    沮丧的罗伯听到这话，脑中断开的思维好像再次被接上，激动道：“对！很棒的想法！这样可以让疫苗作用增强，李维，我觉得你很有搞科研的天赋！”

    李维笑着摆手，他的“天赋”全部都来自对剧情的了解，除非同化一堆顶尖科学家，否则还真不敢弄这些东西。

