
　　乘警没有理会，但陶晚却警觉起来。

　　她刚才睡得熟，没有听见动静。

　　她的目光跟随乘警走了，夫妻中的女人见陶晚醒过来：“小姑娘，你一个人上车的吧？你可小心点，隔壁车厢刚才好像打架呢。你要是上厕所，叫上我陪你一块去！”

　　“谢谢姨。”

　　这阿姨有点八卦，但也挺热情。

　　陶晚也睡不着了，上铺的空间有些逼仄，她就下了床，才发现中铺和下铺两个人不在了。

　　被子床单整整齐齐，陶晚猜测应该是下了车。

　　“你下铺这两个人不知道去哪了，”那阿姨还有点担心，她看向她丈夫，“你说，怎么连警察都出动了？”

　　他的丈夫身上穿了一个灰色西装，十分板正，脱下的礼帽放在桌子上面：“你少说两句，管这些干什么。”

　　“你就不关心啊！火车上一出事这俩人就不见了，万一他们就是警察来排查的人呢！”

　　那个阿姨刚说完，陶晚就看到那两个男人走过来。

　　两人也不知道听到她说的话没有，面无表情地过来，中铺的又上了床去，下铺这个年轻人看了眼陶晚，走到床头坐下。

　　那个阿姨显然有点尴尬。

　　不一会又来了一个乘警，显然对两人很客气：“整个火车我们都排查了一遍，每个已售座位上的乘客都是有身份证明介绍信的，没有问题。”

　　“厕所和火车连接处呢。”

　　那个年轻男人开口，音色清脆硬朗，带着燕城的口音。

　　“火车上流动性很大，不好排查。”

　　这就让人有些犯难。

　　就乘警的态度，陶晚大概能猜测出她这位下铺的来历。

　　可能是什么执行任务的军人之类的。

　　旁边的阿姨已经不说话了，她不仅是尴尬，现在整个脑袋都因为误解了这两个人而通红。

　　毕竟这种职业在大家眼里都是很敬畏的。

　　“我有点线索，但可能不太准确。”

　　陶晚开口道。

　　陈耀生听到坐在他铺位上的漂亮姑娘开口，竟然也是燕城人，便投去了目光。

　　“大概一米七五到一米八之间，全身一副都是藏蓝色，但上衣要比裤子浅一点，脚上应该是一双解放鞋，寸头，没戴帽子，靠下的头发有些花白。”

　　陶晚摸了摸自己的后脑勺，示意道。

　　“小同志，你知道我们在说什么吗，别胡乱说。”

　　乘警看了陶晚一眼，见她是个娇滴滴的小姑娘，倒没说重话。

　　“不知道，我只是觉得这个人有点可疑。他呆在火车连接处，不接热水也不上厕所，看了我好一会，等我转过身，他就走了。我想，他可能是个逃票的吧。”

　　陶晚说完，那乘警仍然没当回事。

　　陈耀生却看向她：“他往哪边的车厢走了？”

　　“那边。”

　　陶晚指了指前面。

　　“谢谢。”

　　陈耀生站了起来，径直朝前面的车厢走过去。

　　他挨个铺位查看，都没有穿一身藏蓝色衣裳的男人。

　　陈耀生回来，将线索提供给了陶晚：“她说的没错，就算不是，也可能是逃票或者流氓。你们顺便查一下也好。”

　　陈耀生说的话那个乘警显然更放在心上，乘警看了眼陶晚，又对陈耀生道：“我这就去叫人找。”

　　乘警走了之后，大家又恢复了安静。

　　那个阿姨磨了好久才开口：“同志，我不是那个意思……”

　　“没关系。”

　　陈耀生说话就跟赔钱似的，一个字也不多说。

　　而睡在他上面的那个中年男人更是一句话没有，在上头闭目养神。

　　一个车厢的人至此没了交流。

　　火车继续行进着，乘警不时过来一趟，跟陈耀生隐晦地说话，有时候陈耀生也会离开，过了一会再回来。

　　直到最后一回，陈耀生叫上那个中铺男人一起离开的时候，那个阿姨才重新开始说话：“吓死我了，他们是当兵的吧？”

　　“让你少说点话，出门在外的，这种闲事你少打听。”

　　她的丈夫开口就是责备，阿姨白了他一眼。

　　陶晚看了看手腕上的表，还有一个小时就要到终点站燕城站了，希望他们能在火车到站前抓到想抓的那个人吧。

　　近乡情怯，她现在有些紧张。

　　上辈子加在一起，她已经六年没有回来过了。

　　陶晚打算先回家，整顿一番明天去拜会外公，晚上小舅舅下班，再去小舅舅那里。

　　如果不是想争取陶理这个不争气的老爸，陶晚真想一头直接扎进小舅舅家。

　　火车马上就要到站，陶晚心情急迫已经把斜挎包挂在了身上，所有东西都收拾立整了。

　　“啊——”

　　从车厢前面传来此起彼伏的呼声，像是有什么恐怖的东西钻了进来。

　　那脚步声很重，“咚”“咚”踩在铁板上。

　　“站住！我们开枪了！”

　　后面正是陈耀生的声音，陶晚坐在床脚，迎面就看到了身上带着血迹的那个藏蓝色衣服男人。天籁小说网

　　显然，那个男人也看到了她。

　　两人目光对视，陶晚心中一惊。

　　她现在的位置靠过道很近，那个男人像是要向她扑过来。

　　她赶紧往里坐，被追着的男人却如同找到目标一样，直接钻进了这个小厢。

　　亡命之徒如恶魔一样盯着陶晚，陶晚无路可逃。

　　极端的恐惧下她失了声，旁边的阿姨却替她叫了起来。

　　“救命——”

　　陈耀生持枪赶到，陶晚脖子下却多了一把刀。

　　“放开她，现在伏法有利于量刑！”陈耀生双手举枪，浑身的肌肉都紧绷着。

　　他身后好几个乘警，还有那个中年男人，好多枪对着自己，陶晚却连口水都不敢咽。

　　“量刑？我犯得什么罪我自己知道！大小就是个死，死我也要拉个垫背的！”

　　粗粝的声音在耳边响起，陶晚眉头紧锁，她的手紧紧抓着逃犯的胳膊，想要挣开，却听逃犯道：“能跟这么漂亮的小姑娘一块死，也算我有福气了。等去了底下，你给我当媳妇吧！哈哈哈哈！”

　　陶晚的手指尖都在颤抖。

　　本来这个逃犯慌不择路，她不应该坐在靠近走廊的位置，迎面让他找到了目标。

　　“嘭——”

　　不等陶晚多想，一声枪响震耳欲聋，抓着她的手一下子卸了力。

　　“啊——啊——”

　　旁边的阿姨疯狂叫着，陶晚愣在当场，灰色的棉袄还沾着血迹。

　　“你没事吧？”

　　陈耀生将逃犯一击毙命，乘警迅速上来处理尸体。

　　陈耀生看到陶晚脸色苍白，不忍心问道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第75章 逃犯免费阅读。https://www.23sk.net 