    在地拉那城城防指挥部内，贾瓦德帕夏中将正听取着16师师长哈舍姆少将的汇报。

    “中将，我们目前在地拉那布置的防守主要分为两部分，一部分布置在沃拉、瓦恰里这两个迪纳拉山脉的山口要点上，这主要由我的16师负责，另一部分则是部署在地拉那作为机动兵力，这由哈尔德少将的第31师负责，随时做好增援的准备。”

    在哈舍姆少将说着的时候，他忍不住看了一眼中将阁下，看到其没有任何反对的意见后，继续开口道。

    “这样布置的理由是，虽然迪纳拉山脉不高，同时宽度也不大，才五公里左右，但是由于山脉只有小路，根本不能通过火炮等重武器，所以我们只需要派出少量兵力监视即可。”

    随后哈舍姆少将讲解了一下，在地拉那驻军的武器弹药储备，以及新兵训练情况。

    随着他对这些情况的介绍，让身为阿尔巴尼亚最高指挥官的贾瓦德帕夏中将，对地拉那的情况有了一个初步的认识。

    “很好，你们做的很不错。”

    在赞誉了两人之后，贾瓦德帕夏继续说到。“接下来你们需要考虑将来战事不顺时，撤退的安排。”

    贾瓦德帕夏中将如此直接的话，让两人面面相觑。

    其实贾瓦德帕夏中将这样说，也是迫不得已。

    在今天一早，收到阿塔土克少将带着21师退回来的消息后，贾瓦德帕夏被其巨大的伤亡数字给惊到了。

    伤亡过万人，退回来才六千多人，这么大的伤亡，怎么能够不让他感到吃惊。

    虽然有都拉斯地处海边，不利于防守的原因，但是这么大的伤亡让贾瓦德帕夏中将感到不能再这么打下去了。

    面对顶头上司的话，两人内心很是意动。谁愿意看到自己的部队伤亡惨重呢，而且作为将军，他们也知道自己所驻守的地拉那更不是久留之地。

    所以在听到上司的话之后，两人在短暂的沉默后，同时点了点头。

    而在看到两人的举动之后，贾瓦德帕夏同样很满意，只要两人能够让部队损失不大，这对于后续依托迪纳拉山脉防守将非常有利。

    正当贾瓦德帕夏想要与两人继续聊聊的时候，门外传来一声通报。“司令官阁下，阿塔土克少将已经到了。”

    既然上司要召见的人到了，两人自然不会没有眼力，立刻选了个理由溜了。

    等走出门碰到阿塔土克的时候，还上前拍拍其肩膀，以示鼓励。

    而阿塔土克深吸一口气后，站在门口大声说到。“报告，第21师师长阿塔土克前来报到。”

    “进来。”

    口气明显与之前的两位师长不同。

    而面对这样的情况，阿塔土克也只能硬着头皮走了进来。

    “知道我为什么立刻将你叫来么？”

    坐在椅子上纹丝不动的贾瓦德帕夏，口气平淡的问着他。

    面对贾瓦德帕夏的询问，阿塔土克低着头一脸歉意的回答道。“知道。”

    “那是为什么？”

    “我这次没有带好部队。”

    面对阿塔土克的话，贾瓦德帕夏一下就站了起来，随手将一边的文件扔了过去。被四散的文件盖了个满头，阿塔土克站在那里一动都不敢动。

    “阿塔土克你是长本事的吧，我之前有没有教过你，要你不要在都拉斯那么拼命，地形处于劣势就机灵点，早点退出来。你是怎么带的21师，伤亡这么大。”

    面对贾瓦德帕夏劈头盖面的一顿骂，阿塔土克羞愧难当。“老师长，我错了。”

    没错，贾瓦德帕夏是原21师师长，不过这是好几年前的事了，但是怎么说，感情这东西到底还是有的。看到自己以前带过的部队，被打了个半残废，发火也是必然。

    至于阿塔土克，虽然自己遭到老上级一顿责骂，但是他内心安稳多了。只要被骂总比客气好，这是不拿自己当外人，依然当他是心腹。

    果然心腹就是不一样，在一番责骂之后，等贾瓦德帕夏气消了之后，他开口说道。“接下来你带着21师退到普里莱普，我会让新送来的那批补充兵中抽出六千人，优先补充21师，另外武器装备也是一样。”

    普里莱普已经处于北马其顿地区了，可以说接下来21师只需要尽快将战斗力恢复过来，因为他们已经要退出了阿尔巴尼亚地区。

    这就是随打随补的待遇，要是让后世抗战的杂牌军看到，还不知道眼珠子要红成什么样。

    不过拿了好处还是要做事的，随后贾瓦德帕夏又说道。“这次给你补充兵员和装备，你要在一个月内将这些新兵训练好，随时准备重新被我招回来，到那个时候，要是21师战斗力上不来，我看你这个师长也别干了。”

    给一个甜枣，敲一下警钟，贾瓦德帕夏掌握着用人的关键。

    而面对他这番又敲又鼓励的话，阿塔土克如同打了鸡血一样，站起来下着决心。“请老师长放心，要是这会在出问题，不用你开口，我自己脱了这身军装。”

    “很好，你的决心我看到了，接下来就看你表现了。”

    换上和颜悦色的表情的贾瓦德帕夏，随后又将阿塔土克少将拉下来坐着。“目前21师是唯一一支与意大利军队交过手的部队，你说说与意大利军队战斗的感受。”

    面对老师长的询问，阿塔土克当然知道是为什么。虽然从资料上早已了解到意大利军队的情况，但是从纸张和实际感受是两个不同的概念，很明显贾瓦德帕夏需要他这位当事人了解的情报。

    于是关于意大利军队具体的情况，阿塔土克从自己感受上向上司说了起来。这个一说就是大半个小时，大部分时候都是他说，而贾瓦德帕夏在听在记，有时候也会打算他的话，询问一下自己感兴趣的问题。

    等到阿塔土克说完后，贾瓦德帕夏对他说道。“你都一整天没有睡觉了，估计也是很疲惫，去休息一下吧。”

    将阿塔土克送走之后，贾瓦德帕夏归纳了一下。总共阿塔土克就说了几点，第一意大利军队武器装备很好，而且意大利士兵在中远距离的射击命中率比他们要高。

    第二，意大利军队战术配合很不错，很喜欢用穿插战术。

    第三，意大利军队的战斗意志和士气很不错，与21师差不多，经常能够做到伤亡过半后，依然发动攻势。

    当然还有其他零零总总的好几点，不过贾瓦德帕夏认为自己归纳的几点，是主要因素。

    当然他也从阿塔土克口中得知，与其交手的事意大利陆军第8师，这次部队他知道，在意大利军队中算是精锐，所以其他部队的状态，根据以上情况稍微减一点，那就是意大利陆军的实力。

    而感觉摸了一次底之后，贾瓦德帕夏认为自己需要针对意大利军队的特点，做出相应的部署。

