    自己的部下，目前只有五十名大秦士卒，虽然他们是'军医'，但是当初被划分到赵莽麾下的时候，一个个也是健壮的汉子，可不要小看了他们的战斗力。

    同时，对于两个邑门，赵莽也要牢牢的掌控在手中，以免出了什么乱子之后陷入到绝境之中。

    不仅如此，赵莽还下达着一连串的禁令。

    “驻守期间，除了驻防邑门和巡逻乡邑的士卒之外，其余人不得擅自离开军营，更不可单独闲逛。”

    “更不许出现欺男霸女、胡作非为的情况发生，如果有人出现这种情况，轻则打，重则可斩之!”

    赵莽沉声说道。

    由于自己手中的兵力不多，所以不能放松警惕，也不能贸然激发秦军与乡民之间的矛盾，以免发生大规模的暴动。

    而且，如今处于战争的状态，在触犯军法的情况下，上级甚至可以不用任何通报，就直接诛杀下级。

    伍长可诛士卒，什长可诛伍长，屯长可诛什长，千人之将可诛百人之长，万人之将可诛千人之将，上将军可诛万人之将，统帅一军的将帅可诛所有违背军令之人。

    将一切都安排妥当之后，赵莽让众人下去各司其职。

    而尚未有部下的赵猴，则是宛如亲信一般，紧紧跟随在赵莽的身后。

    “赵莽，我们要去哪里?”

    “市集。”

    “要买东西?那还不如去酸枣城的市集，那里好东西比较多啊。”

    “去市集体察民情。”

    想要直观的知道枣乡百姓的生活，去市集查看自然是最佳的选择。

    每隔一段时间，枣乡的市集便会开放，然后会有大量的乡民聚集于此，在这里交换各种自己想要的东西。

    赵莽二人走在集市中，听着耳边传来的叫卖声。

    “烧饼，糖葫芦……”

    同时，也因为腰间挂着一柄百锻钢斧的赵莽，以及背上有着一柄长弓的赵风，走在市集之中无疑是非常吸引人们目光的。

    一家肉铺之前，这里汇聚了十多名乡民。

    “赵屠夫!赵屠夫!”

    “哎!来了，来了!”

    听见有人叫唤，一名家仆急急忙忙的跑了过来。

    看见有人走出来了，周围生活较为富裕的乡民们，纷纷吆喝着。

    猪肉，在这个时代虽然充满了骚味，让人有点难以下咽，但是价格上也能够被普通百姓所接受。

    “你们好几天没有卖肉了，还不速速帮我切几块肉，可馋死我了。”

    “这个可能不行啊，这肉最近可都吃不成了。”

    “你这不是来了吗?快给我割肉，不会少了你的钱。”

    “这你可不要为难我了，家主不来，我怎么取肉啊。”

    “那我可不管，你是卖肉的，我是卖肉的，有钱你就得卖啊!快叫赵屠夫过来!”

    “哎呀，要叫你自己去叫，小人不敢啊，家主的暴脾气你们又不是不知道，就连当初魏国的乡啬夫(乡长)都敢直接按在地上暴打。”

    这名家仆摆了摆手，连忙说道。

    这几日，家主不知道犯了什么毛病，说是要等一名英雄豪杰到来，让他暂时不卖肉。

    同时，上百斤的猪肉，全部放在了一个井水中，上面盖着一个四百斤重的磨盘，声称只要有人能够独自移开磨盘，里面的肉就全部归他所有。

    寒冷的天气，加上井水阴凉的环境，倒是不用担心猪肉变味的问题。

    只不过，这好几天不卖猪肉，等于白白损失了好多钱啊。

    “而且这猪肉啊，全部放在了这个井中，上面盖着一个磨盘，小人可拿不出来。”

    “挪开磨盘，不就拿出来了吗?”

    “挪开?说的倒是容易，这可是足足四百斤重的磨盘，没有七八个大汉根本

    挪不动。”

    家仆砸了咂嘴，说道，”我们家主有言在先，只要有人能够独自挪开着四百斤重的磨盘，便可以取走里面的上百斤猪肉。

    听闻猪肉铺伙计此话，周围的乡民们，面面相觑的看着。

    开什么玩笑，这可是重达四百斤的磨盘，而且周围还没有什么借力点，加上范围不是很大，难以多人一起搬。

    想要将这块沉重的磨盘移开，没有五百斤的力量，根本就做不到。

    整个枣乡，恐怕也就只有天生神力的张家家主，才能够做到这件事情吧。

    “挪呀!挪呀!只要挪开了，上百斤猪肉就全归你们了。”

    “哦?此话当真?”

    “我们家主可是一言九鼎的真汉子，自然当真。”

    “那你们家主，这一次岂不是要赔上老本了?”

    赵莽从人群中走了出来，笑呵呵的说道。

    自己原本只有两百斤的力道，是寻常士卒的两三倍，但是想要独自一人移开这块沉重的磨盘，也是做不到的事情。

    不过，伴随着时间的变迁和不断的战斗，赵莽有自信能够搬得动这个磨盘，毕竟他的力量会随着时间变大，

    “得了吧，你要是挪不开这个磨盘，就少在这里耍嘴皮子，你管我们家主赔

    不赔本啊。”

    “闪开!看我的!”

    赵莽走到了井水前面，撸起了袖子，微微下蹲，气沉丹田。

    双手搭在了四百斤重的磨盘上面，然后手臂顿时发力，充满肌肉的手臂上，青筋炸起，显得孔武有力。”嘎吱―-嘎吱――”

    磨盘缓缓的移动了起来。

    随后，赵莽猛的一发力，在众人惊愕的目光中，直接硬生生的将其举了起来。

    有着半个人大的磨盘，被举过头顶的视觉冲击感，无疑是极其强烈的震撼。

    “放在何处!”

    “就就放在原地吧。”

    这名家仆结结巴巴，仿佛有点不相信自己眼前看见的这一幕。

    除了家主之外，他还从没有看见过，拥有着如此神力之人，哪怕是整个酸枣城，在也找不~出来一个。

    “咚——”

    沉重的磨盘，被直接扔在了地上，发出了沉-闷的声响。

    原本就是黄土的地面，顿时被砸出了一个坑洞。

    “这这这这个怪力，都足以和张家家主相媲美了。”

    “他是谁啊，为何我以前从未听过他的勇名?”

    “这名少年郎，看起来有点眼生的样子，似乎并不是我们枣乡的人。”

    “后生可畏啊，这名少年郎和张家家主，貌似都只是十五六岁的样子，竟然有如此神力。”

    周围的乡民们，一个个用敬佩的目光，投向了赵莽。

    在枣乡，乡民们崇尚的是武力，勇武之士必定能够受到尊敬，也容易被敬仰。

