    一念至此。

    姜尚便对金灵圣母说道：

    “哎，师姐你有所不知。”

    “师弟我虽然拜入老师门下，忝列圣人门徒，后又承蒙老师看重，委以封神重任……”

    “然师弟我天资卑鄙，福缘浅薄，在昆仑山修道四十年有余，不过学了些五行道术，奇门遁甲，真正的道行却甚是浅薄。”

    “及至如今，也尚未成仙啊。”

    这话一出。

    金灵圣母顿时就明白了。

    原来这位子牙师弟，是觉得自家的道行有些低了，难当封神大任，所以才不肯去封神啊。

    我还以为是什么呢。

    这事儿好办啊！

    当即说道：

    “我还当是什么，原来是这样。”

    “殊不知，这事儿原是极好办的。”

    照金灵圣母想。

    这子牙师弟作为代天封神之人，这修为委实也是低了些，有些顾虑也是应该的。

    而且这事儿也没什么难度。

    都用不着请其他师兄弟或者是师尊相助。

    她自己就能办了。

    只需取金丹一颗啊！

    要知道，作为先天得道，最早跟随通天教主修行的截教四大亲传弟子之一，金灵圣母不但有着非常浑厚的修为，底蕴也是颇深的。

    而且作为最早在三清还没有分家时就入截教修行的弟子之一，金灵圣母也曾跟玉清学炼器，也曾从太清学丹道。

    小金库里虽然没有九转金丹、蟠桃、人参果这样的东西，但吃上一颗就让人成仙的灵丹妙药还是有不少的。

    比如前些时日她开炉炼制的一炉三转金丹，虽不及太清圣人九转金丹，可使服用之人直入大罗金仙法力之境，但却也是能够易经伐髓，筑大道之基的好东西。

    便是凡人，只要服下这三转金丹，片刻之间，就能立地成仙，虽然只是最低等的散仙，却也得享长生。

    若是修士服下，未成仙道者可成地仙，得天仙机缘。

    已成地仙者，可证天仙大道。

    而洪荒仙道等级分为人仙、地仙、天仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙，再往上就根据各人选择的道路不同，有所区别。

    目前洪荒的主流是斩三尸证道，走此道者在大罗金仙之后即为准圣。

    但如果是走以力证道或者走法则证道之路的大能，在大罗金仙巅峰再作突破，则为混元金仙。

    这三种道路无论是哪一种走到最后，都可以证那混元大罗金仙的果位。

    虽然说其实力有强有弱，但也是殊途同归了。

    ——不过目前洪荒的几位圣人都不是走得这几条道路，而是在斩尸成道的途中走了捷径，以大功德融合鸿蒙紫气，成了天道圣人。

    诚然也是混元之境，甚至在洪荒中比一般的混元大罗金仙还要强大，但失去的也同样多……

    言归正传。

    地仙天仙这样的境界，在漫漫仙途中的确只是刚开始，可若放在凡俗中，那已然已经是十分厉害的存在。

    甚至在凡尘中自称一句“地仙大能，天仙大佬”也是可以的。

    所以也就是说。

    只需要取一枚三转金丹给姜尚服下，姜尚担心实力不足难以在凡间担当封神重任的这个问题就能得到解决了。

    这样想着。

    金灵圣母手腕一翻。

    一道璀璨的金光在她的手心处绽放开来。

    下一秒，金光散去。

    只见一颗金灿灿，圆滚滚的金色小珠悬浮其掌心之上。

    同时，一股奇异药香弥漫开来。

    姜尚只是不经意间吸了一口，便觉得浑身法力涌动，仿佛下一刻就要霞举飞升一般。

    他心中震动。

    “金灵圣母不愧是得道已久的大能啊！”

    “随便拿出来的东西都光是气息就让我差点突破！”

    “看来我姜尚得道成仙就在今朝！”

    ……

    与此同时。

    密切关注着这边的元始天尊脸都要绿了。

    我还当你修了四十年道还没成仙又从不找我求丹是已经认命了。

    因觉着你是天定封神之人，既然无缘仙道又没有这方面的强烈追求，那在人间享受一世荣华富贵也不错，就不必强求。

    可你是想仙，你倒是早说啊！

    要是你早说，别说是三转金丹了，就算是蟠桃甚至是九转金丹为师也能给你弄来啊！

    何必要经截教的手呢？

    你这样搞，岂不是显得为师我很没用？！

    ……

    另一方面。

    碧游宫。

    通天教主十分错愕。

    他不明白，这姜尚的诉求竟这样简单？

    只是想成个仙？

    “师兄这也太……”通天教主都不知道该怎么说了，只是觉着此刻自家兄长脸上的表情一定很精彩。

    但他心底里也有了一点别的想法……

    “既然姜尚拜入师兄门下这么久，师兄连这点小小的要求都未满足他，那是不是说明师兄对姜尚这天定封神之人并不怎么上心？”

    “那我截教是不是可以从师兄那里把人接纳过来呢？师兄应该不会介意的，对吧？”

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    又说申公豹别了姜尚，自己暗思：“我乃精灵得道，上无伯叔兄嫂，下无弟妹子侄，虽代子牙师兄下山封神，可一时之间叫我往哪里去？”

    忽然想起二十年前，子牙曾说在朝歌有一结义仁兄宋异人，便想不若去投他罢。

    于是借土遁前来，早至朝歌，离南门叁十五里，至宋家庄。

    看门庭绿柳长存，申公豹感叹：“师兄曾说他那友人门前有绿柳长存，想是这里了。”

    于是至门前，问门前小童道：“你员外在家否?”

    那看门的童儿并不认得他，反问说道：“你是谁?看着竟像个道人？”

    申公豹笑说:“你只说故人姜子牙之友相访。”

    不多时，有宋异人走出庄来，亲迎申公豹至草堂，各施礼坐下。

    那宋异人方问道：“闻门童言，道长乃我那子牙仙弟的友人，不知仙乡何处？”

    申公豹道：“我与子牙师兄同在昆仑学道，如今已有四十年之功。”

    一听这话，那宋异人大喜，连忙道:“原是昆仑的仙长，不知我那子牙贤弟可好？”

    “我那贤弟如何数十年不通音问?常时渴慕，今日相逢仙长，幸甚！幸甚！”

    申公豹睁眼说瞎话的本领也是一流。

    当即笑说道：“子牙师兄在山上时常言，在此处有一至交兄长，自别仁兄，亦时常想念。”

    “我当日下山，师兄特叮嘱我，如途径高庄，务必代为看望，这才得会仁兄啊。”

    异人听得此话。

    直道是情谊经年不减，浑身都舒坦了。

    忙吩咐收拾饭盒，又问曰:“仙长既从我庄上过，又同子牙是旧相识，不用些茶饭便是我招待不周……不知是斋是荤?”

    “贫道……”

    申公豹本想说不忌口。

    但又想：凡间的道士戒律颇多，虽然我等仙家不必拘泥，但这是师兄在凡间的旧相识，师兄以诚待我，我又岂能坏了他在故人心中形象？

    因改口道：“既出家岂有饮酒吃荤之理?贫道吃斋。”

    宋异人听了，笑说道:“酒乃瑶池玉液，洞府琼浆，就是神仙，也赴蟠桃会，酒吃些儿无妨。”

    申公豹：……

    好嘛，我推辞说吃斋，不过是不想坏了你心中道人的形象，原来你并不在意啊！

    那贫道还吃个甚斋？

