
承恩从来没有想过这件事要闹到报警那么严重，她在心里纠结了一番，犹豫的开口。

“末然，真的有必要报警吗？要不我们把这件事情告诉老师吧，说不定她能帮我解决。”

听见这话，宁末然淡淡看了她一眼，声音虽然不大，却有种让人信服的力量。

“你信不信，如果这件事交给老师来解决，最后绝对是不了了之。”

听见这话，二人瞬间就沉默了。

确实，一般老师都不希望自己手底下的学生有小偷在，如果真的发现是有人偷了的话，老师也一定会冷处理。

一想到对方偷了自己母亲留下来的遗物，本来还有几分犹豫的承恩神色也渐渐冷峻下来。

最终她下定了决心，看向宁末然。

“好末然，那我就听你的，我们报警吧！”

在报警之前，三人抱着最后一丝希望，又将整个宿舍彻彻底底的重新翻了一遍。

她们这里的动静引来了楼下楼上的关注，有其他宿舍的同学敲响了她们的门。

“你们在宿舍干什么啊？弄得噼里啪啦的，我们在隔壁都听见了！”

有女生不满的过来敲门，等看见她们宿舍乱成一糟的场景，一下就愣住了。

“你们是在抓老鼠吗？怎么把宿舍弄得这么乱？”

一片混乱之中，承恩擦了一把脸上的汗，转头焦急地回答了一句。

“不好意思啊，我的手表不见了，我们是在找手表，可能会有点吵。”

一听她们是有东西不见了，那名女生也没在抱怨，反而加入了她们一起找东西。

随着她们的动静越来越大，楼上楼下的女生也纷纷跑过来，得知她们是在找手表之后，不少人过来看热闹。

将宿舍翻了一圈之后都没有找到，宁末然微微起身看向承恩。

“看来我们宿舍确实没有，要不然还是报警吧。”

那就连其他宿舍的女生也赞同了宁末然这一说法。

“承恩，既然你说你那表价值都上万了，咱们还是报警处理吧，不然的话肯定找不到了。”

见同学们都这样说，承恩点了点头，已经下定了决心。

就在她拿起手机准备报警的时候，忽然，外面传来了一阵冷嘲热讽的声音。

“不就是一个手表丢了吗？这点小事还有至于报警，你难道不知道警察叔叔很忙，还要帮你找手表，真是可笑！”

说这话的正是陈琳。

她旁边还站着宁意涵等人，以及林言。

几人听到动静早就跑过来看热闹了，不过和其他人不同的是，其他同学都在担心的帮着承恩一起找手表，可唯独这几人像看戏似的，一点都不慌不忙。

有了陈琳这么一开口，一旁的王雅乐也早就迫不及待了，阴阳怪气的说着。

“再说了，这手表是在你们宿舍不见的，谁知道是不是你的舍友拿走的？现在有些大学生手脚可不干净了，说不定问题就出在你们宿舍呢！”

听见这话，306宿舍里的三人不约而同的沉下了脸色。

王雅乐这话摆明了是在说手表是被她们宿舍的人偷的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555787"  chaptername="第661章  嘲讽">加入书签</a>
</div>
