    天藏见状，倒吸来一口凉气。

    刚刚要是再晚一点，他不死也得重伤。

    “这家伙，年纪不大，下手倒是挺狠。”

    天藏心中暗道，立刻警惕了起来。

    隐藏已经暴露，那接下来自然就是战斗了。

    浅镜没有说话，攻了上去。

    右手之中是早已准备好的剑器，真空刃！

    剑刃出击！

    天藏掏出苦无，迎战！

    剑刃和苦无不断碰撞，两人之间已经过了数招。

    天藏越是交手，越是惊讶于浅镜的剑术和体术。

    这般年纪，这般身手，极为少见。

    “不愧是卡卡西前辈的学生，果然也跟他一样，都是怪物。”

    天藏心中吐槽了一句，当下不敢有丝毫的大意。

    更加没有了放水的想法。

    对手这样实力，要是放水的话，说不定一瞬间就会被击败。

    这可不是开玩笑的。

    作为一名资深暗部，天藏还是很要面子的。

    叮！

    又是一次碰撞，浅镜拉开了距离。

    左手掏出两根透骨针，投掷而出！

    天藏见状，丝毫不慌。

    那透骨针的力道并不重，速度也不快，不像是用来攻击，应该是用来试探的。

    天藏身形闪避之下，从那两个透骨针的中间穿过，攻向了浅镜。

    但就在这个时候，浅镜露出了一丝笑意。

    砰！

    天藏的脚下，冒出了一双手！

    那双手抓住了天藏的双腿。

    土遁！心中斩首之术！

    “不好！是什么时候！”

    天藏暗道不妙，当下查克拉爆发，想要脱离那双手的控制。

    但就在这个时候，浅镜左手一拉，透骨针瞬间折返！

    那两根透骨针上绑着两根极细的钢丝，这一返回，直接刺中了天藏的忍具包。

    “中了！”

    浅镜轻笑一声，随后猛地一拉！

    那忍具包在钢丝的牵扯之下，瞬间掉落。

    天藏见状，瞳孔一缩，当下也顾不得抓住双脚的双手，立刻抓向了那忍具包。

    但就在这个时候，地下竟是又冒出了一双手，抓住了那掉落的忍具包。

    还不等天藏反击，那双手再次沉入了地下。

    砰砰！

    随后，两声轻响，抓住天藏双脚的双手消失无踪，刚刚和他对战的浅镜本人，更是化作烟雾。

    一时间，空空荡荡。

    就好像刚刚什么事情都没有发生一样。

    但天藏的腰间已经失去了忍具包。

    更失去了卷轴。

    “这家伙，早就已经算计好了吗？用影分身吸引我的注意，再用影分身施展土遁，抓住我的双脚。打落忍具包之后，早已等待多时的本体抓住忍具包就跑。这小子，这么短的时间内就想到了这么麻烦的计划？”

    天藏惊叹一声之后，立刻挑战好了心态。

    “我可不能就这么算了，不然的话，这个考核的时间也太短了。不行，我得追上去。”

    天藏开始行动。

    浅镜的目的地是进来的地方，天藏不用追踪，也知道他要怎么走。

    天藏瞬间爆发出了自己作为上忍的速度。

    另一边，浅镜正躲在一棵树后面，将忍具包打开，取出了里面的卷轴。

    “这卷轴应该是真的。那么，任务就算是完成了一半。接下来，就是返回了。大和的木遁颇为了得，刚刚他还没有机会施展，就被我打了个措手不及。若是真的交手，就算是能赢，也会浪费很多时间。必须想个办法拖延住他的行动。”

    浅镜用右手食指轻轻地挠了挠自己那张英俊的脸庞，很快，主意便有了。

    “木遁天藏，嘿嘿。”

    浅镜发出了一丝冷笑，第二步行动，开始！

    房间之内，三代火影和卡卡西此刻都露出了满意之色。

    “谋定而后动，浅镜确实有作为暗部的潜质。他很冷静。”

    三代火影一脸赞赏之色。

    “不过现在天藏认真起来了，浅镜只怕会有点小麻烦。认真起来的天藏，并不好对付。他只要拖延住浅镜的脚步，浅镜就算是输了。”

    “这一点，浅镜应该也想到了。面对一个不熟悉的对手，他会怎么做呢？”

    三代火影有些好奇。

    卡卡西同样好奇。

    天藏和浅镜的实力，他都很清楚。

    两人之间其实相差不多了。

    天藏的优势在于木遁，可攻可守，极为实用。

    浅镜的优势在于他的技能很多。

    “面对天藏，浅镜，你要怎么破局呢？”

    卡卡西心中低语。

    森林之中，天藏正在寻找浅镜的踪迹。

    “没有选择最短的路吗？看来只能去门口等他了。”

    天藏没有多做纠结，很快就来到了刚刚浅镜进入此地的大门。

    “如此一来，我看你还能够躲到什么时候。”

    天藏看向四周，双手结印，低喝道：“木遁！木分身！”

    一个木分身浮现，跟天藏分列两个方向，防止浅镜搞突袭。

    此刻，浅镜也已经来到了附近。

    “用了木分身吗？还真是谨慎。”

    紫色的双眼将天藏的动作都收入眼中。

    接下来，让天藏惊讶的一幕出现了。

    只见浅镜大大方方地走了出来，叫道：“喂！暗部的忍者，过来跟我堂堂正正地打一场吧！让我看看你们暗部忍者的实力有多强。要是你输了的话，就乖乖给我让开。”

    天藏：“……”

    三代火影：“……”

    卡卡西：“……”

    怎么突然这么莽？

    三人都露出了诡异之色。

    “怎么？不敢了？要是害怕了，就赶紧让开路，别堵着我。我着急回家吃饭。”

    浅镜说着，掏了掏耳朵，一脸的不屑。

    天藏的脑门上浮现出几个井字。

    “混蛋小子！我让你好好学一下怎么尊重前辈！”

    天藏暴起！

    右手直接化作木头，抓向了浅镜。

    “木遁！大树林之术！”

    速度极快！

    变化更是极快！

    顷刻之间，那木头已经来到了浅镜的面前。

    “好机会！”

    浅镜见状，心中一喜。

    攻击之时，身体的移动会变得缓慢。

    那此刻，就是最好的突破时机！

    千鸟迷踪！

    浅镜的双腿之上爆出一阵雷光，发出千鸟齐鸣之声。

    天藏闻声，露出惊讶之色。

    这声音，他可太熟了。

    惊讶之余，浅镜已经化作残影，从他身旁溜走。

    “想跑？没门！”

    木分身袭来！

    但下一刻，浅镜消失了！

