    

    一声巨响，床应声而裂，可是树妖根本没有看见本来应该被斩断的仙童。

    “丑八怪，没有人告诉你打搅人睡觉是很不礼貌的行为吗？”钟小术软糯的声音从门边传来。

    钟小术一身白色睡衣袍子，赤脚站在门边，她轻微一笑，还好刚刚公子及时提醒她，要不然一定会被打成两段。

    被叫丑八怪，树妖一张本来就丑的脸立刻扭曲了，她恶狠狠的看着钟小术：“没长毛的小童子，你说谁丑八怪！”

    “耳聋吗？当然是说你了。”钟小术毫不畏惧的说道，但是别看她不卑不亢的，其实她现在后背都汗湿了。

    这妖怪修为可不低，方正她绝对是对付不了的，她一定拖到浮青烬赶回来才行。

    被钟小术挑衅，树妖大怒，直接向着她攻击起来：“小小仙童，不自量力！”

    看着四面八方袭来的滕蔓，钟小术一惊，这妖怪怎么这么暴脾气啊，不喜欢说话直接动手是不是。

    钟小术赶紧念出几个法术对抗着，可是从来没有实战过的钟小术真的打的很吃力。

    “你知道我是仙童，应该知道我身边一定是有神仙的，你如果伤了我，我家老祖是不会放过你的。”钟小术恐吓道。

    树妖冷笑：“吃了你，我修为大涨，就算是仙人我也不怕，乖乖受死，或许我可以给你一个痛快。”

    树妖是个聪明的，知道钟小术想拖延时间，她偏生不给机会，进攻的更加猛烈了。

    此时听着巨响，两位老人也醒来了。

    “大师，你们出什么事了，怎的闹的这么响啊？”老婆婆的声音从门外传来。

    钟小术脸色大变，赶紧挡住身后的门，可是一根滕蔓一甩直接将房门打成了碎片，门外的老婆婆被冲力推倒在地。

    “老婆婆，你快走！”钟小术赶紧挡住树妖的下一波攻击，极力护着身后的老人。

    老婆婆一眼就看见房间里一身黑气如同厉鬼的树妖，立刻反应过来是怎么回事，此时老爷子也过来了，他赶紧扶起老伴。

    “是妖怪，我们快走。”老头扶着老婆婆就要离开。

    老婆婆：“可是那小孩还在里面。”

    “你没有看见她会法术吗？她不是凡人，是仙童，一定可以对付妖怪的，我们不要在这里添乱。”老爷爷的思绪很清醒，他很严肃的说道。

    老婆婆面色不忍，看着那个小小的身板明明就像一个孩子，可是现在在保护他们这两个半个身子都要进黄土的人。

    想着不要给小孩添乱，两位老人还是赶紧离开了。

    而此时钟小术也要撑不住了，一个不留神就被一根滕蔓甩中！

    “啊！”钟小术忍不住惨叫出声，只见肩膀出一条血痕，血肉翻飞。

    真他妈的疼！

    “术术啊，宝贝，你没事吧？”公子着急的声音传来。

    “没事，死不了。”钟小术虽然口头上这样回答，但是心里清楚，浮青烬再不回来，她就真的要死了，还是被妖怪一口口吃掉。

