    车子在大路上行驶着，许苒和秦少辰坐在后座，她却一直在傻笑，不仅不搭理他，更是半分没有把目光落在他身上的意思。

    秦少辰叫了她几声都没有得到回应，有些不满地看着她，也不管前面还有个司机，便直接亲了过去。

    许苒：“……”

    怎么了？

    一吻缠绵结束，秦少辰低头看着她，竟然还在笑。

    “怎么？当我的未婚妻这么高兴吗？嘴角都快咧到耳朵去了。”秦少辰故作嫌弃地说道。

    许苒心情正好，没跟他计较，反而是主动在他嘴唇上落下了一个吻，只不过是蜻蜓点水般的一下，勾得人心里痒痒的。

    “对对对，我高兴，这是奖励你的。”她朝着他笑得甜甜的，脸上仿佛绽开了一朵花。

    秦少辰有些意外地挑起了眉毛，平日里她可从来没有这么主动过的。

    “说吧，你是不是路上捡到宝了？”

    亏他还担心老太太会对她说些什么不好的话，结果没想到话是谈完了，人给高兴傻了。

    许苒从善如流地点了点头，坦诚道：“是捡到宝了啊，我这不是把你捡回去了吗？”

    蓦然听到她说情话，秦少辰觉得还是蛮受用的：“你就撩我吧……”

    正准备吻回去，兜里的手机却响了起来。

    许苒脸红地看着他，催促道：“快接电话。”

    秦少辰没立刻动，被许苒瞪着，亲不上去，好一会儿才把电话接了起来。

    是管家打过来的电话。

    “先生，小少爷现在闹着脾气不肯睡觉，我不知道要怎么办才好，您准备什么时候回来？”管家的声音里满满的无奈，显然已经是被那只小家伙折磨到精疲力尽了。

    连这通电话他都是偷偷跑到阳台去打的，一边说着话，一边偷偷地瞧着那位正坐在沙发上狂吃饼干的小祖宗，生怕他突然又闹起来。

    电视上的动画片还在放映着，小白却没有一点要看的意思，又不准别人关掉，脚丫子一边踹桌子，一边往空中蹬，活像是仇人就在对面似的，啃饼干的动作表情都十分狰狞，好似那些饼干也是他十恶不赦的仇人。

    他似乎并没有注意到管家在打电话。

    管家在心里悄悄地松了一口气。

    秦少辰当然知道他今天为什么会突然闹这么大的脾气，无非是今天亲眼看到了他们两个人订婚，幼小的心灵受到了很大的打击，最后还被强行送回了别墅。

    小白大概以为他们抛下他去过二人世界了。

    不过他今天的表现还算是让人满意，至少没有在订婚宴会上大闹，而是安安静静地呆在老太太身边。

    秦少辰终究也不是一个不心疼儿子的父亲，很快便道：“我知道了，我马上就会到别墅，你看好他就行了，别的先不用管他太多。”

    秦少辰的话显然替管家解决了一大难题，毕竟对于这位小少爷，他既不能打也不能骂，当然也是舍不得的，至于好言相劝那就是更没用的了。

    管家擦了擦自己额头的汗，连忙松了一口气，“是，您一路小心。”

    挂断了电话，车厢里便静谧了下来。

    许苒通过他刚才的言语大概已经猜出来了对面闹事的那位小祖宗是谁，不由得抱住了他胳膊，有些担忧地看着男人，“小白……怎么了？”

    “没什么。”秦少辰拍了拍她的手，却没有把事情告诉她。

    今天晚上是很特殊的日子，他有些自私地不想让她把注意力让在别的人身上，哪怕这个人是他的亲儿子也不行。

    许苒知道他隐瞒了自己什么，但也没有非要打破砂锅问到底，只是不放心地问道：“我可以先跟你一起回别墅吗？”

    秦少辰有些好笑地看着她，眸子里尽是揶揄之色，“怎么？这么迫不及待搬过来了吗？我随时欢迎。”

    许苒没好气地白了他一眼，分明是他自己原本就是这么打算的，因为他根本就没有让司机先把她送回家的意思，她不过就是顺势提了出来，没想到他竟然这么说她，搞得好像她像只饥渴难耐的饿狼似的。

    “对对对，是我迫不及待。”许苒嘴里敷衍地附和着他。

    似乎没想到她真的会承认，车厢里顿时响起了一阵短促却愉悦的轻笑声，带着男性特有的磁性，十分好听。

    许苒没理他，反而是故作不高兴地把脑袋转向了窗外，只留了一个黑不溜秋的脑门给他。

    这人，自从摸透了谈恋爱的窍门以后，似乎越来越浪了，分明是她先提出来的恋爱，也该是她主动多一点，没有想到真正恋爱以后，秦少辰这个天才还真是迅速甩了她三十条大街。

    这就是天才的行动力啊。

    好一会儿，等到终于是笑够了，秦少辰才伸出了手臂来重新把她揽入了怀中。

    “逗你的，秦太太。”

    一句秦太太，许苒起了一身鸡皮疙瘩，却没有推开他，嗓子眼都是痒的。

    剩下的那段路谁都没有再开口，但场面却是莫名的温馨。

    他们回到别墅的时候已经快要十一点钟了。

    小白原本已经靠在沙发上抱着抱枕打起了瞌睡，零食都洒落在沙发上，地板上，都是平时秦少辰严令禁止他吃的东西，这一次趁着心里不爽，一次性吃了个够本。

    小家伙正做梦，梦到他取代了秦少辰的位置，和苒苒交换戒指，结果底下一群同学冒出来，说他的新娘子太老了，一点儿也不相配，一群大人又冒出来，说他长得太矮了，人太小了，根本配不上苒苒。

    这些话其实都是在徐晨的心理治疗过程中，潜移默化得渗透给秦小白的，当时他戒备心很强，并不在意，但是随着陆之乾和身边人日积月累的灌输，包括小同桌郑依澜的爸妈相亲相爱论的灌输，不可否认的，他还是上了心的，只是没有表现出来。

    在梦里，他毫无保留得面对了自己心里的恐惧不安，看到许苒因为他被人嘲讽太老的时候，他真的着急了，想和同学打架，想为许苒出气，结果那些同学摇身一变成了很多许苒的追求者，推他一推一个跟他，拉着许苒跑了。

