    这一刻，天地为之一净，来自远古神灵的一缕气机，顿时让百里之地，为之一震，鸟兽哀鸣，武者匍匐在地。

    这是来自于先天生灵阶位上的压制，不过这仅仅是一道神龙虚幻的影像而已，对于重楼境武者以下的武者或着是普通的重楼境的武者，或许有着影响，但是对于萧晨这般层次的武者，却是无法撼动！

    眼前的神龙虚影，虽然所散的威势并不是很大，但是那股来自久远岁月的气机，却是让无数武者震撼！

    这是属于久远的莽荒时期的神灵的虚影，混沌初开之时，莽荒大地衍生之处，天地一片原始，衍生出了各种神兽，而神龙，凤凰就是莽荒时期最为强大的种族，同样是执掌了一个时代的种族。

    这一个时期所诞生的生灵，都有着通天彻地的大神通，他们被称之为神灵！

    “不好！”

    几乎是一刹那，萧晨身影踏临虚空，体内传出汪洋一般汹涌的声音，磅爆的气势从他的体内汹涌而出，将无尽的龙威阻隔古山天梯之外。

    尽管如此，萧晨的反应不可谓不快，但是依然有着一部分年轻武者，心神松动，从天梯之上滚落下去。

    “这究竟是怎么回事，莽荒时期的神龙为何会在虚空中显露神迹！”

    无数武者在心中狂喊着，好在这神威并不是针对他们，不过来自生灵阶位上的威压，依然让一众炼血境武者匍匐在地难以起身。

    古山天梯之上的年轻武者，有着萧晨的庇护，但是古山之下的一些武者，就没有了这般幸运，不过炼血境之境，顷刻间就有着武者昏迷过去。

    然而不等萧晨收敛气机，天空中有着一声轻啼响彻，又是一股沧桑尊贵的气机，在天地之间席卷，同样是绽放出一中来自血脉深处的颤栗。

    天穹之上，升起了一轮青色的神日，青色神辉洒落天地之间，伴随着一声嘹亮的凤音，虚空之上有着一只神鸟显化而出，青色的神辉与神龙所绽放的金辉分庭抗礼，各占据了半边天穹。

    虚幻之中，神禽张开了翅膀顿时遮天蔽日，巨大的青色眸子中，望着巨龙甚至没有丝毫的畏惧。

    “九天鲲鹏！”

    又是一尊莽荒时期的神灵现世，天穹上两道亘古仓苍桑的气机相互交融，青金色神光垂落，望着天穹之上的

    “这究竟是怎么回事！”

    两股来时亘古莽荒时期的威压，此刻在场中能够不惧这神威的人，只剩下一些在重楼境界中实力深厚之人，甚至一些普通的重楼境武者，在双重神威的压制之下，也不得不瘫倒在地。

    眨眼间，龙吟凤鸣之声再次响彻天地，来自莽荒时期的神兽虚影消散在天地之间。

    这一都生在电光火花之间呢，来得快去的也快，但是对于所有人来说，却是无比的漫长，神兽虚影消散在天地之间，但是那神威却是烙印在所有人的神魂深处！

    仅仅是片刻间的神迹显化，天穹之上的萧晨，却是清晰的现了这神迹出现的因由，竟然来自天梯之上的两名年轻武者，正是两人引动了天地间残留的神兽神性，显化于整个天穹之上。

    这两名年轻的武者，正是龙天和坤鹏，两人的体内竟然有着神兽的血脉！

    虽然很是稀薄，仅仅只有着极小的一丝，而且两人甚至都不知道如何去运用，但是只是这么微薄的一丝，就让两人有着与整个东荒大地年轻一辈同阶武者匹敌的实力。

    此刻萧晨心中大喜过望，恨不得连声高呼，这一次战神宫考核果真是正确无比，竟然出现了有着神兽血脉的武者出现，能够将这般天赋的武者收入彀中，日后绝对会有这意想不到的好处。

    至于两人之间的争斗，为何能够引出天地间残留的神兽神性，再次显化出神迹，这就是要从莽荒大地初开之时说起，而萧晨刚好也是从一处古籍之上，得到过这般传说。

    传闻莽荒大地初开之时，这片大地乃是神兽的天下，无数神兽自混沌深处孕育而出，一出生就有着毁天灭地的威能。

    而那时整个莽荒大地，实力最强盛者乃是龙族和凤凰一族，龙族居北海，掌控江海湖泊，凤凰一族居南离火山，掌控大地苍穹，不过龙族却是比之凤凰还要强盛一分。

    后来凤凰一族凤皇诞下两只后裔，一为神兽九彩孔雀神鸟，正是那五彩孔雀的始祖。

    二为九天鲲鹏，传说中鲲鹏降世，天下万禽来朝拜天生皇者，鲲鹏嘶鸣震九霄，北海龙族闻之胆寒，随即鲲鹏成年遨游天地海洋，追逐龙族而食之，正是因为九天鲲鹏食龙族，故此成为了凤凰一族克制龙族的无上高手。

    鲲鹏以龙族为食，而龙族更是猎杀鲲鹏后裔报复，故此两者可谓是不死不休的结果，这种争斗从亘古九天鲲鹏降世之时，就已经结下。

    今日两名少年，体内分别有着神龙和九天鲲鹏的血裔，绵延亘古的争斗，今日机缘巧合，再次相聚到一起，而且两人同样延续着相互争斗之心。

    好在两人的所具有的血脉已经稀薄无比，还有着实力不过是炼血境界，哪怕是引动了天地异象，看似震撼，但是却是无法震动萧晨这般强者，或许日后两人进阶到重楼境，彻底掌控了体内的神兽血脉，再次引动神龙鲲鹏的幻影，就算是尊者也要威服在地。

    古山天梯之上，有着十多倍的重力压迫，为了争夺率先登上古山之巅的位置，两名少年，可谓是极尽全力，原本潜藏在血脉深处的那一丝神兽的血脉，竟然被激了出来，在天空中显化出这般异象。

    不过亘古以来的时间实在是太过久远，久远到已经不计年月，再加上两人实力也太弱了，所显化的神兽幻影，连真正的神兽亿万分之一的实力都没有挥出来。

    “这两大神兽为何看似是相争之像，也不知道为何会有这这般异象显化于世间！”

    就在萧晨愣神之时，一旁的的武者有人出声问道，眼中的那抹震撼却是久久未能消失。

    在神兽神迹散去，众人终于恢复了行动能力，古山之巅响起沉重的喘息之声。

    相对于普通武者风分不清虚幻和真实，古山之巅却是有着数位尊者存在，更是有着石老这位曾经的重楼境七重天大尊，虽然遭受到了重创，但是谁也不知道如今究竟是否恢复了实力没有。

    虽然萧晨也没有感应到石老身上的战气波动，但是他却是可以肯定，石老绝不是表面这般手无缚鸡之力的血气枯竭的老者。

    “看来萧族长这一次是创立战神宫，果真是气运昌隆啊！”

    金刚尊者却是眼中有着异彩闪烁，最终幽幽的说道，显然刚才那瞬间而逝的神兽异象中，他定然是现了什么，而且其双眸眸光不断的闪烁，显然是在打着什么主意！

    神龙和九天鲲鹏的虚影，这般突兀的显化于天穹之上，若是没有什么因由，他岂会相信这般凭空出现，更何况他却是也现了什么。

    就是与那两名参加考核的年轻武者有关，神兽虚影显化之时，两名武者身上同样有着着神辉闪现，体内散所散的古老气机，虽然一闪而逝，但是却是被他捕捉到了。

    虽然现在还无法确定究竟是因何缘由，但是仅仅是两人目前所展现的天赋，任谁见到绝对会打定主意收入自己部落，日后培养一番定然是威震一方，镇压部族的强者，更何况两人还与神兽虚影有着莫名的关联。

    不仅仅是他，就连那战台战部族长的眼中，也同样有着莫名的神彩，显然也正打着歪心思。

    此刻在古山之巅下方的五级台阶处，两位神迹的始作俑者，此刻依然在相互对峙着，而且此刻两人也终于明白了，为何两人重来没有相见过，一经见面，就有着这般敌视。

    “好一个坤鹏，那就看看你究竟有没有这般本事！”

    此刻的龙天通体金色神光浮盈，一头黑燃烧着熊熊黄金色的火焰，竟然欲要打破重力压制在他身上的枷锁，。

    “哼，那就看看吧！”

    两人不再言语，眼中战意盎然，开始向着台阶之上跨去，此刻加在两人身上的重力已经达到了十五倍之多。而且最后的十级台阶，每一级都会增加一倍的重力威压，虽然有了萧晨及时出手，将神威阻隔在外，绝大部分的武者依旧不停留在天梯之上，此刻对于这些已经跨越数百级台阶，甚至已经越阶而上的众多年轻武者来说，就是一个挑战。

    两人身后，一名背剑少年，正在苦苦的支撑着，作为剑客，他的心性至诚于剑道，在幻境空间之时，甚至有着胆魄将自己不断的逼到绝境之中，其毅力心性可想而知。

    此刻面对着无穷无尽的重力威压，少年依旧在苦苦的支撑着，甚至此刻他每迈出一步，都十分的艰难，似乎有着什么东西在扯着他的后腿，但是却依旧改变不了他攀登顶峰的决心，此刻他距离古山之巅，还有着九阶石阶。

    此刻，考验武者的除了无尽的重力，还有着自身的意志，无边的压力，似乎要将他们整个身体压垮，一旦意志无法抵挡重力威压，心中秉着的那口气一松，顷刻间就会被重力直接压垮，从天梯上滚落下去。(未完待续。)