    第210章

    张昊到了徐阶府上，徐阶邀请张昊在府上用膳，张昊说不用，自己要带徐诗韵出去逛逛，徐阶听到了，也不好拒绝，而且，也不能拒绝，他们都已经定亲了，明年就要成亲了，现在也可以出去逛了，

    此刻，张昊到了徐诗韵的闺房，徐诗韵得知了张昊过来，也是笑着看着张昊。

    “今天晚上开始，我不用当值了，走，咱们逛街去！”张昊到了闺房，对着徐诗韵说道。

    “啊，那，那我爹同意不？”徐诗韵听到了，心里窃喜，不过还是担心的看着张昊。

    “他敢不同意，走！”张昊得意的看着徐诗韵说道。

    “你！”徐诗韵听到了张昊这么说，有点不高兴了，这也太嚣张了！

    “你不能老是欺负我爹！”徐诗韵看着张昊提醒说道。

    “我没欺负他，是你爹办事不行的，真的！”张昊看着徐诗韵说道。

    “算了，我也不管你们的事情，你等我一会！”徐诗韵一想，算了，张昊得罪自己爹也不是一回两回了，自己爹好像都没有多大的意见，那自己就更加不能管了，他们男人的事情，自己可管不了。

    很快，张昊和徐诗韵就到了客厅这边，而徐阶和梁氏也在。

    “张昊啊，就在家里吃饭，都做好了！”梁氏笑着看着张昊问了起来。

    “不了，吃饱了有什么逛的，到时候看到了好吃的，也吃不了，还是去外面吃，岳父，岳母，告辞了！”张昊马上对着梁氏说道。

    “那行，那注意点啊，小心着凉了！”梁氏马上说道，安全方面不用担心，几万禁卫军在站岗，那可是张昊他爹的部队，如果谁要是这个时候动张昊，那属于找死的。

    很快，张昊就带着徐诗韵坐着马车，前往大街上，到了集市这边，张昊下车，突然发现不知道去那里，没逛过啊，于是看着徐诗韵说道：“你熟悉不？”

    “我也不熟悉！”徐诗韵也是迷茫的看着张昊说道。

    “那就瞎逛，走，怕什么！”张昊说着拉着徐诗韵的手，就往那些人群里面钻，徐诗韵本来就是身材刀高挑，加上样貌娇美，而张昊也是人高马大，所以两个人往人群当中一走，有点鹤立鸡群的感觉，而且，很多人也是侧目看着这边。

    “这个好玩，你瞧着，糖人！”徐诗韵首先就看到了糖人。

    “买！”张昊说着就掏出银票，最少面值的都是100两，那个卖糖人傻眼的看着张昊，自己忙一天，也收不回一两银子。

    “我这里有！”徐诗韵拿出了铜钱，要了两个，一人一个，两个人继续牵着手逛着，

    接着徐诗韵看到了东西，张昊都会说买，找了一个地方，换了现银，张昊拿着一个袋子，提着一袋子钱，逛街。

    “哟，这是谁家的姑娘啊？”就在徐诗韵在看着好的布匹的时候，几个穿着华丽衣服的年轻人，眼前一亮，也是走了过来。

    “找死啊，滚！”张昊在旁边看了一眼，不屑的说道。

    “哟，你媳妇啊？”其中一个人还拿着扇子，在那里装文人。

    “闪开，爷心情好，陪媳妇逛街呢！”张昊不想和他们计较，这种人，自己一开口就能够灭他全家的，犯不上，而徐诗韵也是站在张昊后面。

    “喜欢那些布匹啊？”张昊扭头看着徐诗韵问了起来。

    “都挺好的，不过买回去也不行了，没时间做了，我还想着，给爹娘做两身衣服，给你也做一身，不过，太晚了！”徐诗韵摇头说道。

    “这有啥，买着用啊，又不着急！”张昊笑了说道。

    “诶，说话挺大气啊，姑娘，看中了什么了，随便拿，我家的！”此刻，为首的年轻人开口说道。张昊听到了，就看着那个年轻人。

    “算了，我们走吧！”徐诗韵一听，马上拉着张昊说道。

    “诶，别走啊，说，看中了什么，爷送给你，你就告诉我，你等会跟着爷去喝个酒，乐呵乐呵就行！”这个时候，那个年轻男子拦住了张昊他们的去路，嬉皮笑脸的说道。

    “少爷，这样，这样不好吧？”这个时候，掌柜的过来，劝着那个年轻人说道。

    “滚！”那个年轻人对着掌柜的没好气的说道。

    “这么厉害啊？还敢拦人的路？”张昊此刻也是有点火气了，逛个街还能遇到这样的事情。

    “告诉你，我们公子是户部员外郎张乾的小公子，识相的让开！”旁边一个下人模样，也是开口说道。

    此刻，张昊举起手，打了一个响指，外面马上冲进来几个锦衣卫。

    “大人！”几个锦衣卫也是围住了这里，其中一个百户马上拱手喊着。

    “带他们去锦衣卫大牢，告诉陆炳，没有我的同意，敢放人，我放火少了他的府邸！”张昊对着那个百户说道。

    “是！”那几个锦衣卫说完就开始拿人了，

    “诶，误会，误会！大家都是误会！”此刻，那个年轻人一看，马上感觉不好，连忙说道，

    张昊则是拉着徐诗韵走了。

    “误会啊，诶，误会，我爹是张乾，我爹是张乾啊！”那个年轻人被拿下以后，大声的喊着，

    而张昊可不管继续带着徐诗韵逛着，徐诗韵感觉眼前的张昊是真霸气啊，动手都不需要，就是打一个响指，一句话，解决问题，人也是不由的靠着张昊更近。

    “我饿了，你饿不饿？”张昊看着徐诗韵问了起来。

    “有点！”徐诗韵点了点头说道。

    “走，这个酒楼很大，就这里了！”张昊笑着说道，接着带着人就进去了，张昊过去要一个包间，掌柜的说没有，只能坐在大厅，

    张昊一听，也算了，大厅就大厅吧，于是两个人在大厅吃饭，旁边也还有很多年轻的夫妻，张昊点了几个菜，就坐在那里吃着，

    不过，这里也是鱼龙混杂，什么人都有，一些接上的混子，也是喜欢这个时候出来，揩揩油，想要找那些没什么男人陪着的女孩子，调戏一番。

    几个街上的混子看到了徐诗韵，也是眼前一亮，想要过去，刚刚往这边走，就看到了两个穿着百姓衣服的人，直接对着他们抽了刀，吓的他们连忙坐下去，知道坐在那里吃饭的那个男人不能惹，

    张昊和徐诗韵吃完了，就出来了，接着开始买各种东西，

    而张乾也是知道了自己的小儿子被带到锦衣卫去了，他也前往锦衣卫打听，但是进不去，现在去找陆炳也是不行的，现在可是放假了，谁还管你这个事情，于是想要找到当初带走自己儿子的人，之前那个掌柜的，也是派人远远的跟着张昊，就是怕张乾要找，

    “老爷，就是他们！”张乾此刻赶到了接上，就看到了张昊和徐诗韵两个人在买着街上的小吃。

    “张，张，张蛮子？”张乾一看，马上就认出张昊了，那些京城当官的，就没有人不认识张昊，张昊提着锤子找三个阁老的时候，那些当官的可都看到了。

    “走，回去，回去！”张乾不敢去了，现在去打扰张昊逛街，搞不好张昊连自己都查，那就完蛋了，还是等张昊气消了才去吧。

    张昊和徐诗韵一直逛街到了子时，徐诗韵有点困了，张昊手上也是提着一些刚刚买的东西，之前买的东西，张昊都让自己府上的亲卫送到马车上去了。

    “张昊，困了，很晚了人都少了很多了，还是回去吧！”徐诗韵打了一个哈欠，对着张昊说道。

    “回去？”张昊一听，摸了一下脑袋，自己还想要开房呢，一想算了，到时候先不说徐阶的反应，就是自己老爹老娘都能够打死自己。

    “对啊，你不困吗？”徐诗韵点了点头，对着张昊说道。

    “行，回去！”张昊说着就送着徐诗韵回去，张昊送着徐诗韵回去后，自己也是往家里赶。

    “大人，刚刚张乾来找你了，不过发现是你后，不敢过去！”沈炼到了张昊身边说道。

    “查一下他的家产，玛德，还敢调戏我媳妇，我今天是陪我媳妇逛街，不想见血，要不然锤死他！”张昊对着沈炼说道。

    “他家的资产可不少，他夫人可是襄城伯李应臣的妹妹，所以，在户部这么多年，没人能撼动！”沈炼对着张昊小声的汇报着。

    “李应臣不知道他贪腐的事情？”张昊马上问着沈炼。

    “这个，我们就不得而知了，可能知道，也可能不知道，不过他家一直很低调，唯独他小儿子，张远南很嚣张！仗着舅舅是伯爵，也没有少做恶事！”沈炼对着张昊说道，

    张昊点了点头，没说什么，

    第二天早上，张昊还在睡觉，昨天晚上睡觉很晚，所以就没有起来，起来也没有什么事情干，但是被张溶派人叫醒了，说是有人来拜访，是襄城伯过来拜访。

    “嗯？这么快？”张昊一听，愣了一下，不过还是快速穿好了衣服，到了客厅这边。

    “见过陆安侯！”此刻，一个中年人看到了张昊过来，马上拱手说道。

    “浩儿，叫叔叔，这个是襄城伯李应臣，小时候可是抱过你！”张溶对着张昊说道，

    张昊则是反问着张溶问道：“爹，你什么时候回来的？”

