    说起来，缇嘉娜给的徽记每次最多能带八个人一起传送，现在五名伙伴加上三条龙，正好八个。在兰斯洛的指引下，几人肩并肩的站在了一起，接着他轻声呼唤缇嘉娜的名字，启动了储存在徽记中的法术。

    伙伴们对这种传送已经非常熟悉了，一切都和前几次一样：突如其来的失重感，周边景象如同泡沫般破裂，因为失去参照物而产生的眩晕……以及抵达终点之前的碰撞。

    只不过上次是撞在一堵坚硬的冰墙上，这次则像是从高处跳进了水中。重力再一次出现，瞬间变换了好几次方向，这种体验相当的令人不适，而当一切平复后，兰斯洛发现自己并没有出现在缇嘉娜的城堡中，而是在双桥镇外的一处小土坡上。

    传送显然又出了意外，而众人根本用不着问为什么，答案就像矮人脸上的胡子一样明显——在他们面前，一场攻城战正在上演。

    任何人对血战的第一印象都是一样的：火，弥漫在战场每个角落的连天大火。正如卡拉林曾经介绍过的那样，虽然恶魔对火焰有着极高的抗性，但魔鬼却能免疫高温带来的伤害——它们神色如常的穿过那些火焰，完全不受任何影响，而恶魔却只能龇牙咧嘴的避开。

    尽管冥河非常宽阔，但双桥镇所在的沙洲占据了大部分的河道，边缘距离河岸不到三百尺，此刻河面上已经架满了由骸骨构成的浮桥。铺天盖地的须魔手握长柄砍刀，肩扛巨大的云梯，排着整齐的队列从浮桥上通过，朝双桥镇的城墙发起冲击。

    在城墙上等着的是密集的守军，而且没有原魔、怯魔之类的炮灰恶魔，全都是狂战魔、布雷祖魔这些精锐，它们的个体实力对须魔这种普通步兵可谓碾压，但魔鬼们通过精妙的配合发挥出了极大的战斗力，尽管它们面临严重不利的作战条件，仍然与守军们杀的难舍难分。

    城中还多出了数座众人记忆中没有的高塔，密集的箭雨从中洒下，将死亡倾泻在进攻方的头上。和箭雨一起被抛下来的还有大量的怯魔，这种战力低微的炮灰恶魔被当做了投掷武器，在魔鬼整齐的队列中制造出短暂的混乱。

    战斗同样也在天上展开，数十名巨大的角魔在空中盘旋，伺机往守军的头上投掷火焰；恶魔方则派出大量的弗洛魔前去阻止，却被更多小体型的棘魔死死拖住。在魔鬼的阵地后方，几座巨大的战争机器轰鸣着发射出巨大的火球，那些火球拖着长长的尾焰，以看上去很慢的速度划过天空，在落地时却制造出了惊人的破坏力，最多两发就能摧毁一座塔楼，或是让一段城墙坍塌。

    得益于敏锐的视觉，兰斯洛立即就注意到了那段由矮人防守的城墙，而且让他颇为惊喜的是，矮人们看起来打的非常好，他们会第一时间破坏魔鬼们的云梯和钩爪，用盾牌、战锤、飞斧和密集的队形迎接登上城头的须魔，确保敌人无法取得任何立足点；而在队伍后方，还有着人数众多的预备队，随时准备扑灭魔鬼弄出来的火苗，或是接替因为受伤而无法继续战斗的同伴。

    和恶魔不同，大多数矮人们并不渴望战斗，他们是天生的生产者，更喜欢矿工、铁匠、手艺人之类的职业，但摩拉丁在用矿石、珠宝和火焰创造这个种族时，也将勇气一起吹进了他们的灵魂。所有的矮人都对家园和集体有着强烈的归属感，当身旁有同伴因为受伤而倒下、从天而降的火球将工匠区里的建筑摧毁，他们的勇气和怒火便被完全激发，整个群体爆发出令人震撼的战斗力。

    但最引人注目的，还是城门上缇嘉娜战斗的英姿。魅魔领主身穿秘银做的全身板甲，手中挥舞着一条银色的长鞭，兰斯洛高兴的发现那正是自己参与锻造的鞭子，不过缇嘉娜这次倒是戴上了一个特别的手套。七名身穿红龙鳞甲、手持长剑和盾牌的侍女跟在她身后，与魅魔领主一起并肩战斗。

    那些侍女全都是兰斯洛的熟面孔，有几人甚至还在训练场中和自己交手过，但当时她们的实力并不如兰斯洛，此刻却展现出了独战一名角魔还占据上风的战斗力，即使是兰斯洛自己也不会比这好到哪里去。

    对此唯一合理的解释自然是缇嘉娜，作为一名术士，她可以用超魔能力大幅强化侍女们的战斗力。此外，侍女们配合默契的就像是一个巴掌上的指头，多半是用了某种能将意识联结在一起的魔法。

    缇嘉娜的对手是一名体型庞大的深狱炼魔，它比魅魔领主整整高了一倍，身穿一套似乎能够反弹魔法的黑色重甲，单手挥舞着一柄巨大的钉头锤。它的另一只手空着，以便于随时施放法术，或是打出一记出人意料的爪击。

    炼魔或许以为凭着那套盔甲，就能轻易的压制身为高阶施法者的魅魔领主，但缇嘉娜用她强横的近战实力给巴特兹将军好好上了一课。她毫不畏惧的直面这种最强的高阶魔鬼，神出鬼没的寒铁长鞭每次出击都能将炼魔抽的一阵踉跄，而炼魔的反击要么被突然出现的魔法护盾挡住，要么被一股奇怪的力量偏转，就是无法命中看上去轻飘飘的魅魔领主。

    但兰斯洛非常清楚，缇嘉娜的抗揍程度堪比一头壮年的红龙，那种柔弱的形象完全是种欺骗性的伪装。在与缇嘉娜频繁的‘对练’中，他一度怀疑魅魔领主的本职是某种近战职业，和自己一样是后来才‘觉醒’的施法能力。如果魔鬼将军以为只要结结实实的打中一次就能解决战斗，那真相将会令它大失所望。

    此外，作为万渊平原上最富有的恶魔领主之一，缇嘉娜没有同行的那种吝啬，从来不会在装备上舍不得花钱。她全身上下就没有一件凡品，最差的装备也在珍稀级以上，深狱炼魔实际上是在与双桥镇千百年来积累的利润战斗，这种差距已经大到了魔鬼无法想象的地步——它担任军团长一年的俸禄加上收取的贿赂也就三十来万枚金币，还不到双桥镇流水的零头。

