    穆廉不如穆清风这样的老江湖沉得住气，看向吴白和林擎的眼神里充满了敌意。

    吴白看向他，微微一笑，很随意的问道：“不想要你的眼睛了？”

    穆廉神色愠怒，冷笑道：“你也就在晋江市这一亩三分地能嚣张的起来，有本事去天阳市走走。”

    吴白神色淡然，笑道：“会有机会的。”

    林擎不屑道：“小子，天阳市算什么？吴白去了又如何？到时候去你穆家跟进自己家后花园似的。”

    穆廉眼神阴冷：“你再说一句试试？”

    “我说十句又怎么样？你还能咬我不成？这里是晋江市，你龙给我盘着，是虎给我卧着。更何况你只是一条虫，小心走不出晋江市。”

    穆廉眼神阴鸷，手微微一动。

    吴白淡漠道：“你若再敢把你的银针亮出来，我保证你活着走不出晋江市。”

    穆廉手指一僵，死死地盯着吴白，但最终还是没这个勇气亮出银针。他爷爷说过，吴白的修为不在他之下，穆廉虽然不服气，但却也不是傻子。

    他很清楚，吴白想要收拾他很简单，他不敢赌。

    穆清风笑呵呵的说道：“穆廉，跟你说了多少次？出门在外，要收敛收敛你的脾气。”

    穆廉冷哼一声，沉着脸不再吭声。

    穆清风看向吴白：“抱歉，让小友见笑了。”

    吴白笑了笑，不置可否。

    林擎看着穆廉，戏谑道：“孙子，跟你爷爷好好学学。别这么张扬，要知道人外有人，天外有天。跟吴白比，你啥也不是。”

    穆廉满脸狰狞，盯着林擎。

    穆清风朝着吴白抱抱拳：“小友，告辞！”

    吴白微微颔首。

    穆清风把穆廉拉走了。

    林擎大喇喇的说道：“吴白，这孙子嚣张的不行。晋江市就不允许有人比我嚣张，我决定找几个人把他腿打断。”

    吴白失笑，有些无语。

    “你找多少人都没用，除非让无赖老道出手。”

    “他?”林擎满脸嫌弃，“他行吗？”

    “把那个吗字去掉。”

    林擎目光微微闪烁，在心里琢磨怎么让老道士出手。

    吴白环视拍卖现场，人已经陆陆续续进场，很快就坐满了。

    这蓝天拍卖行挺有实力的，来的人都是晋江市有头有脸的人，非富即贵。

    吴白看看时间，差不多该开始了。

    十分钟后，一个西装革履，长相精神的中年男子从幕后走出，来到拍卖台。

    开场，自然少不了一番啰嗦。什么感谢诸位百忙之中抽空来参加此次拍卖会之类的感谢词。

    等这位拍卖师啰嗦完，五分钟都过去了，听得吴白昏昏欲睡。

    好不容易等拍卖师啰嗦完了，终于正式开始了。

    拍卖师跟打了兴奋剂似的，热情洋溢，大喊道：“现在，竞拍第一件拍品。”

    话音落下，两个身穿黑色西装的男子抬着一个东西从幕后走出来，东西被红色锦布盖着，看不清是什么？

    两人将东西放在拍卖台上。

    拍卖师神神叨叨的宣扬了一下气氛，然后兴奋的大喊道：“现在，我们请出第一件拍品跟大家见面。”

    “这拍卖师有什么大病吧？不就是一颗大点的钻石吗？搞的神神秘秘的。”林擎满脸嫌弃的嘀咕。

    吴白诧异：“你怎么知道？”

    他都看不穿红色锦布下面是什么？林擎难道有透视眼？

    林擎拿起放在茶几一角的一个精美的小册子递给吴白：“今天的拍品全在上面。”

    吴白微微一怔，原来如此，他都没注意到。

    拍品分为明拍和暗拍，明拍就是提前告诉所有人今天的拍品。暗拍是客人不知道拍品，一般都是见不得光的东西才会用暗拍的方式。

    吴白翻开小册子，里面清楚的记录了今天的拍品。

    那鼎丹炉在拍品里面，吴白松了口气。其他的他不关心，他是冲着丹炉来的。

    便在这时，拍卖师掀开了拍品上面的红色锦布。

    吴白和林擎全傻眼了，因为红布下面是一个透明的玻璃罩子，里面是一只白玉无瑕的小碗，跟林擎说的完全不一样。

    林擎回过神来，拿过小册子翻的看了看，皱眉道：“怎么跟上面介绍的不一样，这不是骗人吗？”

    吴白环顾四周，见有人表情错愕，跟身边的人窃窃私语。有人则神色淡然，见怪不怪的样子。他顿时明白了，“看来这小册子只是掩人耳目用的，明面上是明拍，其实是暗拍。”

    拍卖师也没解释，而是热情高涨的介绍这只白玉小碗:“先给大家介绍一下，这只白玉小碗是清朝的东西，年头虽然不长，但是上等的羊脂玉所制。”

    “最关键的是，这白玉小碗不是一只，而是四只。而且，这四只白玉小碗，是由从一整块的羊脂玉上取的料，制作而成。”

    场下的人变得吵杂，这年头，好玉越来越稀少。这白玉小碗一只不稀罕，但是四只就很少见了，而且还是从一整块羊脂玉上取的料，极具收藏价值。

    很多人明显已经心动，现场气氛火热。

    拍卖师见状，微微一笑，继续道：“在座的都是行家，我就不说这四只白玉小碗本身的价值了。据我们调查，这四只白玉小碗乃是皇家御用之物，上面有某位帝王的落款。”

    “至于这位帝王是谁？我就不多少说了，相信大家也都猜到了，清朝年间，哪位帝王最喜欢玉，最喜欢题字呢？”

    这四只白玉小碗是皇家御用之物，这无形中便增加了四只小碗的价值。

    现场的气氛明显高涨，所有人都在摩拳擦掌，迫不及待的想要将这四只白玉小碗收入囊中。

    大家都在等着拍卖师报出底价，林擎还在琢磨是哪位帝王？过了会一脸笃定的说道：“喜欢玉，又喜欢题字，这四只白玉小碗这么珍贵，看来这个人是大贪官和珅跑不了了，肯定是别人孝敬他的。”

    吴白嘴角一抽，差点被自己的口水呛着，笑骂道：“请问你历史老师还活着吗？”

    “咋了？”

    “还咋了？你还好意思问？都说了是帝王，和珅是帝王吗？”

    林擎一怔，挠挠头，嘀咕道：“也对，和珅虽然富可敌国，但却没当过皇帝。那是谁呢？”

    吴白深深地叹口气，他怀疑当年生林擎的时候把脑子留在了娘胎里，被后出生的林淡妆得到了。一奶同胞的兄妹，这智商怎么差别就这么大捏？

