    “你们听见了没有。”白蝉忽然抬起头，看向山里，那里似乎有什么东西在悄悄的接近他们，“听见了，但是看不见。”于新郎也顺着白蝉的眼神望去，窸窸窣窣的声音在于新郎的耳朵里面还是很清楚的，修道之人每次的破境都会为反哺身体，直到上五境，一身骨骼脉络犹如金玉浇筑，万年不腐，五觉清明，观芥子为须弥，闻虫鸣如雷震，纤毫毕现。

            至于纯粹武夫的破境则是整个体魄的提升，身体随着境界的提高越来越接进神灵，但是这个过程不像修士那么随顺，更需要纯粹武夫的以不同的方式打熬自己的体魄，而于新郎的体魄则是在点将城的战场上，被揍出来的，这个过程中是极为危险的，每次破境都需要你的身体突破极限，又不能到濒临崩溃，杨烛错就错在打熬的过程极不惜命，在止境突破武神境的时候身体的暗伤彻底爆发，只能终日与符甲为伴。

            “来了。”宫装女子微眯着眼睛，手里已经抄起一根木棍，“姐姐，山里这要是跑出来一只老虎，你拿着木棍是打算给老虎剔牙嘛？”于新郎惊悚的看着宫装女子，干脆躲到了柴垛后面，探着脑袋向山里的方向张望，反正天塌了有高个的顶着，白蝉那一身腱子肉，自己看了都流口水，真要是钻出什么猛兽，也得捡块儿大的吃。

            只是他忘了最关键的一点，除了他，谁都看不见宫装女子和白蝉，山中的那个东西终于显露出正身的时候，于新郎感觉自己的心脏都快提到嗓子眼了。一只硕大的蛇头从地下高高抬起，漆黑的鳞片上泛着金属般的光泽，蛇信吞吐，嘴角不断的滴下疑似毒液的白色液体，巨大的金色蛇瞳居高临下的注视着瑟瑟发抖的于新郎，好像挺有食欲的。

            大蛇抖了抖身上沾染的土，不断的从地下拔出一节节的身体，长度总体来看应该在三四丈左右，“看来是一只虺，它脑袋上的那个包在他走江之后就会长出角了，到时候就该称他为蛟了。”白蝉倚在柴垛上，目光炯炯的与大蛇对视，此时控制于新郎身体的正是他，“比较好的消息是虺没有毒，我们不用担心和他交手会中毒。”甚至还颇有闲心的对于新郎解释到。

           “那可真是个好消息的屁啊！这么大一坨，它有没有毒有区别嘛？我原以为是只老虎，那样咬咬牙还能和它碰上一碰，现在这么大一坨，要不我们去采点薄荷，给大佬当佐餐小菜，这样死的会比较有尊严？”于新郎此时说话都有点不利索了，牙齿不断的硌在一起，像是在冬天的时候打冷战。

            “一只没有走江的大虺，连中五境都没破，你怕个屁啊！老娘都不怕。”宫装女子白了于新郎一眼，将他扯到自己身后，“老白，交给你行不行？”“可以，不过你先把木棍给我，我怕手沾上血，等会儿不好洗。”一根手腕粗细的木棍被宫装女子随手丢给白蝉，白蝉接过木棍，挽了挽袖子，看起来声势颇壮。

           “道友，这是我尼玛……”白蝉刚刚开口一根巨大的蛇尾带着尖利的嘶鸣声就抽了过来，白蝉连忙将木棍撑在胸前，但是还是被巨力扫飞，好在于新郎的武夫体魄相当给力，就算白蝉用的是佛门的金刚不坏法门，也足够抵御这一尾的力道，只是举起木棍的举动是下意识的动作，“嘶~”大虺循着白蝉被打飞的方向追了过去。

            这么个小蚂蚱也敢在自己面前蹦哒，好歹自己也是堂堂观海境的大妖，还道友，下酒还差不多。但是当大虺追上去之后，却只有一棵被撞断的树，人早就没影了。大虺摇头摆尾的绕了一圈，也没有发现那个红衣的身影，就在它想要离开的时候，一声爆喝从头顶传来。

           一个巨大的阴影从天而降，大虺茫然的抬头，只见一个红衣男子抱着一个拦腰折断的树冠从天而降，树冠已经被削尖，大虺再次甩动巨尾，想要将树冠的方向抽歪，但是二者相撞，代价却是尾巴被罡气裹挟的树干齐齐斩断，大虺顿时感觉不妙，扭动着巨大的身体想要逃走，但是为时已晚，树冠直接凿穿了它的头骨，将它钉死在地上。

           “和你讲道理你不听，这下没了吧。”白蝉跃下大虺的脑袋，顽强的生命力还在支撑着大虺不断挣扎，失去了小半截尾巴的身体强度依旧可观，周围的树木都被它的垂死挣扎击断，白蝉拂了拂衣袖，双手合十，开始为慢慢失去生息的大蛇超度。

            动起手来是金刚怒目，毫不留手，超度的时候又是一副菩萨悯世的模样，于新郎和宫装女子都没有打扰白蝉为大蛇超度，在一旁静静聆听着他诵唱太上救苦经。很快，超度完毕，白蝉再次跃上大虺的脑袋，将那个深深钉入地底的树冠拔出，丢在一边。  

            接着，白蝉将那条大虺扛上了肩膀，“你们愣着干嘛？”回头看了一眼还傻站在原地的宫装女子和于新郎，“埋尸体还用我们去嘛？”于新郎好奇的问道，“埋个屁，你个败家玩意儿，这么多肉不留着吃，还埋起来。”结果闻言白蝉气的差点想要动手打人，“我还以为你要超度完，把它埋起来呢？”于新郎心虚的看着白蝉。

            “超度归超度，浪费最可耻，这条蛇就算不处理放个一两个月也坏不了，够一个村子吃一段时间的，救人一命胜造七级浮屠，这位道友靠着一身肉养育一村百姓，这是在帮他积阴德。”白蝉信誓旦旦，只有宫装女子怀抱手臂，在一边看戏。

           “终于站起来了。”杨烛身上的一道道裂痕正在飞速愈合，皮肤下再也没有熔岩色的神性流动，而是彻底变成了一种厚重敦实的金色，杨烛尝试着活动了一下身体，曾经那种如影随形的彻骨痛楚也完全消散，只是心中却没有任何喜悦的心情，或者说，心里完全没有任何情绪在波动，人性泯灭，只余神性。

            “怎么样？”闻仲观察到属于杨烛的神性波动已经完全停止，所以第一个赶来，这段时间闻仲一直都在注意着杨烛的变化，只要有什么异动他都会立刻赶到杨烛身边，“真可怕啊！”杨烛平静的叹息了一声，在失去了感情这种东西之后，这是杨烛的第一反应。

            “什么东西真可怕？”闻仲好奇的看着杨烛，他已经太多年没有感受到可怕这个感觉了，“情绪。”杨烛指了指自己的脑袋，随手用神性凝聚出一个椅子，示意闻仲坐下，闻仲点了点头，坐了上去。“相较于人类的时候受到感情与情绪的影响，神祗状态下的我们真的是清醒的可怕，更冷静的可怕。”

           “神灵是没有任何喜好与厌恶的，表现出来的这一切，都是神灵为了证实自己的存在而模拟的。”闻仲点了点头，“为了证明自己的存在而存在，啧，可悲。”杨烛戏谑的看向自己的手，然后掰断了一根手指，连感觉都没有，不一会儿断掉手指的地方就又长出来一根新的手指，和以前的一模一样。

           “我在还是人的时候，对你哪怕再压抑，也还是会有着极深的憎恨，但是现在的话，就好像我只是一个认识你的陌生人，完全不会因为袁清旭的事情影响我对你的认知，没了情绪以后我们也没有了对自己主观思维的判断的衡量标准，随着时间的推移，我们仅剩的属于自己的东西也会慢慢磨灭，到那个时候，我们才算是真正的神明吧。” 

           “不可否认，哪怕我与曾经的于新郎关系十分要好，但是在摧毁神庭之后，被神性侵蚀的一瞬间，我就失去了对于个人感情的判断，那时候那位下达了同归于尽的命令，当时和我一起被侵蚀的几人动手的时候都是毫不犹豫，哪怕我们亲手杀死的是曾经的挚友。”闻仲耸了耸肩，关于变成神祗之后的事情，他了解的远比杨烛更多。

            “神性泯灭人性之后，你觉得干什么会更方便？”杨烛开始尝试着模拟人类时内心的波动与情绪变化，嘴角抽搐着上扬，“统一化，就算是十二高位神面对五位至高神的命令都是无条件服从的，我们在至高神的面前完全无从说起‘自我’二字，还有，你这样笑起来真的很丑。”闻仲看着杨烛抽搐的嘴角，平静的吐槽到。

           “我有一个大胆的推测，想不想听。”杨烛缓缓靠近闻仲，盯着他的眼睛低声说道，“明知大胆就不要说，不要指望我能够替你保密。”闻仲却是向后仰去，冷冷的拒绝到，但是完全没有离开的意思，“所谓道生一，一生二，二生三，三生万物。神性抹除了我们个体间因为情绪之内产生的差距，最后越来越纯粹，会不会是某位至高神企图逆推那个道？”闻仲心中巨震，不止是杨烛，他的内心也曾有过类似的猜测，但是就他算猜测的对又能如何？

           闻仲离开了属于杨烛的宫殿，他回头深深的看了一眼宫殿上的牌匾“战神宫”，嘴里却是喃喃自语道“我也不知道。”，因为他的心里始终回荡着离开时杨烛问他的那句话“你猜我们的结局会是什么？”。

