    韩才拿李一鸣的亡灵大军，也是真的没有什么好办法。

    后来又派出了一次骑兵，比之前的的少，但比之前的精锐。

    然鹅，没乱用，在白银亡灵和虫族黑蚁的夹击下，也是损失惨重。

    骑兵没用，韩才又派出了刺客。

    这不撞脸上了吗，李一鸣都没让奥古斯都出手，暗影巨魔就够用了。

    作为森林传说中的刺客，韩才派出的人是真不够看，死的不明不白。

    真没辙，韩才也放弃了。

    不放弃不行，首领们是真压不住了。

    三次破坏传送阵的计划，没一次成功的。

    别说成功了，连战果都一点没有。

    除了第一次骑士突袭，还算靠近了些，后来的两次，那是连传送阵边都没摸到，就凉透了。

    这不是去破坏传送阵的，这是去送死的。

    得出了这样一个结论之后，哪怕韩才想要再派人去，也没有人理会了。

    李一鸣完全不用操心韩才那边的事情，就是按部就班的布置传送阵。

    破坏传送阵的计划算是彻底破产了。

    獠牙城不再考虑其他，开始进入战时警戒状态。

    所有人都知道，战争随时可能到来。

    城墙上每天都站满了战士，紧张的关注着亡灵的动向。

    亡灵们到是老实，站在原地，就从来没有动过。

    但那也要防着啊，谁知道他们什么时候抽风攻城。

    ……

    十天时间，一晃而过。

    李一鸣的传送阵终于准备好了。

    在李一鸣的主持下，传送阵逐一亮起，开始传送眷属联军。

    早就已经准备好的眷属联军战士们，通过传送阵抵达战场。

    来到战场后，眷属联军战士自顾自的搭建营地。

    他们和亡灵不一样，许多准备还是要做的。

    经过三天的时间，李一鸣这边的部队也全部到位了。

    韩才那边也接到了消息，从联军的到来，就推断出，战争马上就要开始了。

    这段时间，亡灵围困了獠牙城，别的都好说，就是在精神上折磨得受不了。

    每一个獠牙城的战士，都绷紧了神经。

    半个多月啊，天天都是神经紧绷的状态，人都要疯了。

    獠牙城内部已经没了欢声笑语，压抑到窒息，所有人的脸上都阴沉沉的表情。

    在这种情况下，哪怕是一点点小摩擦，都会引发械斗。

    韩才前世又不是军队的，真的不知道怎么处理这样的事情。

    他只能挺着。

    李一鸣这边，则是利用这些天的时间，拉着奥利、车九平和徐文乐，在布置任务。

    攻打獠牙城，这不是重点。

    之前就说过，有亡灵和黑蚁，李一鸣就有信心拿下獠牙城。

    他的主要目的，是利用这场战争，来化解手下眷属部族之间的矛盾。

    这里面的事情可就多了。

    大到怎么配合亡灵攻城，怎么团体作战，小到哪个部族和哪个部族配合，哪个部族和哪个部族关系好，哪个部族和哪个部族关系差。

    统统都要考虑。

    结合了几个人的意见，李一鸣最终定下了战斗方案。

    然后又是找眷属部族开会，把战斗要求告诉他们。

    这场战争的主力，是骸骨亡灵和黑蚁，松鼠大军和眷属联军作为辅助攻城方。

    李一鸣的安排，自然不会有人有意见。

    异界的原住民并不知道，李一鸣隐藏了好多东西。

    例如攻城器械。

    森林中诸部，很少有攻城的经验。

    毕竟他们原本都是以部落为单位的，一个部落能有多少人，城市又能大到哪里去。

    所以他们其实没有攻城经验。

    但李一鸣不同，前世他在各种电影资料中，可是见过太多的攻城策略了。

    你说火炮什么的他搞不出来，但投石车，那玩意的难度还真不高。

    把投石车弄出来，就獠牙城那临时抱佛脚弄出来的木头城墙，能防住吗？

    可李一鸣就没考虑过用这些，他就想要一场实实在在的战斗。

    只有在这种生死战斗中，眷属部族的战士们，才会有所感悟。

    等战斗结束，带着这些感悟回到部族，又会影响到部族中的其他人。

    最终达到各部冰释前嫌，逐渐融合的目的。

    定下这种计划，无疑是残忍的，但李一鸣没别的好办法啊。

    他也是第一次当领主来着……

    ……

    夜幕降临。

    獠牙城上的士兵点燃了火把，照旧巡逻。

    “队长，你看！”

    一名士兵指着黑暗中，亡灵军团的方向喊道。

    队长连忙过来，顺着他手指的方向看去。

    没什么特别的啊。

    队长疑惑的看向士兵。

    “队长，那些亡灵的火焰好像比以前要亮。”

    啪。

    队长抬手一巴掌扇在士兵的后脑勺。

    这点小事也要说？

    你特么拿我逗趣呢？

    “少扯这些没用的！”队长阴沉着脸教训道。

    “就是比昨天亮啊。”士兵揉着后脑勺，小声的嘀咕着。

    队长立刻抬起手，士兵缩了缩头，不敢吭声了。

    他们一直在关注亡灵军团，半个多月了。

    最开始的晚上，亡灵的魂火让他们很害怕，可是过去了这么久，看着看着也就习惯了。

    队长瞪了眼士兵，扭头看向亡灵所在的位置，眉头突然皱起来了。

    嗯？

    不对啊，那些鬼火为什么在晃动？

    平日里，亡灵都是一动不动，黑夜中的魂火，也是停留在原地。

    可现在，这些魂火在摇曳。

    “队长，亡灵那边好像有动静！”

    “他们动了！”

    几个察觉不对的士兵，大声向队长喊道。

    有动静？

    动了？

    队长恍惚了下，突然意识到发生了什么。

    “敲钟——敌袭——”

    “亡灵攻城了！”

    队长突然大声喊道，一边喊，一边冲向用来预警的大钟。

    在士兵们还没反应过来以前，队长用力摇动钟摆，大钟发出了沉闷的响声。

    在寂静的夜里，钟声意外的响，传出老远。

    伴随着钟声，獠牙城就好像突然苏醒了，灯火亮起，一队队的战士们穿着铠甲，拎着武器冲向城墙的方向。

    卧室中，刚刚休息的韩才，翻身坐起，看向城墙的方向。

    来了。

    亡灵们，终于来了。

    他站起身，透过窗户，看了眼黑夜中的城墙，转身赶往作战会议室。

    城墙上的战士们，将火把抛下。

    下方有着经过特殊方法处理的材料堆，点燃之后，可以燃烧很久，足够照亮外面的战场，而且还能成为一道火焰防线。

    材料堆被火把引燃，照亮了原本黑暗的环境。

    他们看到了，看到了窒息的一幕，那是如同白色海潮一般的亡灵，蜂拥着冲了过来……

