    封林闻言，立即停下脚步，“什么？”

    “我曾听我母亲说过，我父亲这一脉，一直在这个遗迹居住，甚至可以追溯到先祖蚩尤。”

    蚩令在一旁解释。

    封林看了眼蚩令，如果真是这样，或许这个传说中的风伯雨师，便是从黄泉水中钻出来的。

    “唉，越来越扑朔迷离了。”

    封林微微摇头，走向直升机。

    难道这个所谓的异面，也和这个世界一样？

    各种势力错综复杂。

    所以蚩尤这边的帮手，和炎黄那边的帮手，互为敌人。

    跳上直升机，一旁的蚩令坐在副驾驶，深深叹口气。

    “我还以为你会和老太爷说很多话。”

    封林看了眼蚩令。

    “原本打算说的，得知二爷是噩梦，还有前辈那恐怖的力量，我有点害怕。”

    蚩令并没有骗人。

    她自己目前的实力，在九黎族，都排不上号。

    她感觉还不配和那些高手，面对面的谈判。

    先跟着封林混得了。

    封林轻轻摇头，有这种心情，很正常。

    他非常高情商的转移了话题，“你现在的银色头发看起来……”

    “怎么？很漂亮？”

    蚩令笑着将头发放在耳后。

    “不是，衬托你的肌肤，更黑了。”封林忍不住笑起来。

    “你……我这是健康的小麦色肌肤！”

    蚩令顿时收敛笑容，冷喝一声，“再说了，我还没长开，现在还是花骨朵。”

    “没长开都这样了，长开了还了得？”

    封林的眼睛，不由得看了眼她的身前。

    “哼！你们人族不是有句话吗？女大十八变，小学初中又黑又丑的女人，等过十八岁，就发现她们完全换了个人。”

    蚩令指着自己说道，“我们九黎族的这个年纪，在三十五岁，等我五年让你看看！”

    封林笑着摇头，启动直升机，离开这里。

    回到凤山。

    封林和蚩令一同走进遗迹。

    远处那四个傻丫头，坐在那边玩游戏，无忧无虑。

    蚩令则是拉了下封林的胳膊，往远处走去。

    “怎么了？”

    封林低声问道。

    “那个双马尾的九黎族，叫什么名字？”蚩令指着远处的文墨。

    “她叫文墨。”

    封林往那边看了眼，“你认识？”

    “没事，只是觉得她有些眼熟，可能同为九黎族，我脸盲了。”

    蚩令摆摆手。

    封林坐在孟长生的轮椅上，抬起头望着天空。

    二爷的腿伤好了，也算了结一桩心事。

    “封林！”

    就在这时，从遗迹入口跑进来一个人。

    此人正是杜紫蓝。

    她穿着黑色的皮衣皮裤，满脸惊慌失措。

    “怎么了？这么急躁？”封林从轮椅上站起来。

    “孟前辈呢？”

    杜紫蓝沉声问道，“魏姨要突破境界，张姨便带着她出去历练了，我需要高手。”

    “我二爷在外地，发生什么事了？”封林紧张的问道。

    “我这次带轻语执行任务，回来路过云市的时候，一个人在后面喊了一声封林，我们就一同回头看了眼，轻语便被那个人抓走了。”

    杜紫蓝急得眼睛通红，“他说我肯定知道你，让你带着徐川徐若影去换我女儿。”

    “那个人有什么特征？”封林沉声问道。

    “我穿着西装，看着老实巴交的……对了，他手里拿着一个橘子。”

    杜紫蓝急切的说道。

    “完了。”

    封林突然凝重起来，杜紫蓝所说的，十有八九是森罗。

    原来他一直待在云市没走。

    他显然是觉得，自己虽然不在别墅居住，肯定还在附近。

    他遇到杜紫蓝这个淬炼境界，就猜测应该和自己认识。

    所以就试探的叫了名字。

    不过，他大成四阶的境界，一定能在杜紫蓝毫无察觉的情况下，跟过来。

    也就是说，现在的森罗，很可能就在外面。

    他不进来，或许是忌惮孟长生。

    但如果他真的闯进来，把赵青青等人一并抓走。

    封林会陷入两难的局面。

    “封林，发生什么事了？”蚩令在旁边问道。

    “对方应该是澹台家的人，实力在大成四阶。”

    封林一边说话，一边拨打孟长生的电话，也不知道二爷能不能赶过来。

    大成四阶？

    不仅是蚩令，杜紫蓝都有些懵逼。

    对方看着是个中年人，都到达这个境界，这也太厉害了。

    “怎么了？”

    孟长生接通电话，笑着问道。

    “二爷，出事了，森罗可能到我们遗迹的门口了，你快回来！”

    封林话音刚落，在远处的遗迹口，走进来一个老实巴交的人。

    森罗左手拿着橘子，另一只手握着转移令牌，小心翼翼的往这里靠近。

    显然，他准备情况不对，立即逃走。

    “呼！吓我一跳，原来这里没有高手啊。”

    森罗呼了口气，将转移令牌，装进空间戒指里。

    “森罗，你怎么知道，这里没有高手？”

    封林走上前去，呵斥一声，“马上把人放了！”

    “抱歉，上次我已经提醒过你了。”

    森罗看向四周，“竟然还有几个九黎族的人，算了，懒得管了。”

    刷！

    森罗突然向杜紫蓝袭来。

    封林见状，马上迎上去，他记得二爷曾说过。

    森罗这个种族非常特殊，要害只有脑袋。

    如果攻击不到，那就攻击他的水果。

    就在封林即将攻击到森罗的时候，他突然问道：“你确定要动手？”

    “啊！”

    封林背后，传来杜紫蓝的低吼声。

    一条藤蔓，穿透了杜紫蓝的肩膀，将她身体锁住。

    另一条藤蔓的尖端，如同毒蛇的獠牙，就在杜紫蓝的眉心。

    “森罗，你到底要什么？”

    封林并没有挂断手机，只是趁机双手插兜，将手机藏在里面。

    “我只需要两个人，徐川和徐若影，用他们换这对母女的命。”森罗平淡的说道。

    “徐若影出去执行任务了，电话打不通，我给徐川打电话，让他马上过来。”

    封林急忙说道。

    “你少拖延时间，万一徐川没来，噩梦来了，我就笑了。”

    森罗勾勾手指，杜紫蓝被藤蔓拖到他面前，他抓住杜紫蓝的肩膀，迅速离开遗迹。

    刷！

    封林马上跟出去。

    当出来的时候，两人已经失去了踪迹。

    “草！”

    封林暗骂一声，谁能想到他这么老实，一直在云市等了将近一个月。

