    “这个项目很火嘛？”

    颜元深吸一口气，不断地告诫自己要冷静，

    “是很火呀，因为现在绝地求生这个游戏带起来的，大家都想要去体验一下真人版的绝地求生，而且海南本身就是热门的旅游景点，一年四季气候都很不错。”杨小树笑着道：“前几天他们还想说要不要请年假过去玩玩。”

    颜元：……

    等等...这不是自己的项目吗？为什么感觉全世界都知道就他自己不知道？

    “你们都知道了？”

    颜元忍不住问道，“对啊，老板不也应该比我们更清楚的吗？”杨小树吐了吐舌头道，现在看来好像是老板事太多了，连自己的产业好像都分不清楚...

    颜元：......

    WDNMD！

    朱大伟你个狗东西，等死吧！

    “打电话让朱大伟过来。”

    颜元几乎是咬牙切齿地说出了这句话……

    老子他喵发配你去孤岛，结果还只能踏马给老子整出了一个绝地求生的孤岛，要整可以，但别踏马给老子赚钱啊！！！

    杨小树都知道这个项目现在也预定门票都得排队到来两个月之后了...

    这想想都觉得可怕。

    “哦哦。”

    随后杨小树出去通知朱大伟，说老板要见他...

    而这时候颜元也是强迫自己冷静下来，本来好好的心情现在一下子变得不愉快了...

    只能看看这边的财报，看有没有能让自己开心起来的事情了，绝地求生：刺激战场的火爆，按道理来说应该是能够动摇到懒人网咖和电竞酒店的业务，可怜自己也只能这样来找平衡了，然而待得他打开业务报告的时候，看了十几分钟他忍不住露出了一副怀疑人生的神色。

    网咖和电竞酒店的业务不仅没有遭受到冲击，甚至还是保持着一个持续上升的趋势...

    这让颜元完全想不明白...

    不应该啊，免费好玩的手游出来了不玩，反而玩端游的人越来越多了？

    而这时候手机也是下载安装成功了，颜元回过神来准备琢磨琢磨这手游做得怎么样了。

    要是做得不够好，回头就找机会骂一顿李巍，注册的话是可以直接利用【浣熊视频】的账号来进行一键登录，这个倒是很不错...

    新手教程什么的直接跳过，颜元随便起了一个ID，然后就开始了第一次手游生涯...

    “还原度很高啊，连广场都做出来了...”

    颜元暗暗点了点头，随后发现匹配玩家的速度还挺快的，一分钟之内就可以直接开局了。

    因为他有端游的基础，所以玩起来的时候都很容易上手，甚至觉得这踏马也太简单了吧。

    李巍他们也的确是用心做这个手游了，能够简化的操作都完全简化掉，这一点比端游好很多...

    而且开镜瞄准打人的时候，似乎有系统自带的辅助自瞄，能够自动修正准心，这个设定简直就是新手的福音...

    “还好老子没有让你们去申请版号收费...”

    玩了一把下来，颜元看着自己居然超过二十杀的战绩，他也是惊呆了。

    这个游戏对新手也太友好了吧，绝对能火的啊！

    不过还好，老子有先见之明！

    要是这款游戏通过审核，发放版号的话...那鬼知道能带来多大的充值利润。

    别的不说，到时候光是整点什么枪械皮肤或者什么服装之类的，还不是骗玩家的钱跟吃饭喝水一样简单。

    随后颜元继续再开下一把...

    而且手游还有个段位设置，这个倒是个不错的设定，这样一来的话玩家就会生出一种上分的冲动。

    在接下来的几场游戏，颜元很快就察觉到不对劲了，他已经连续吃了六把鸡，而且场均击杀十五个以上。

    这种数据让颜元都不敢相信...

    自己有这猛男吗？

    “不对...玩的时候碰见这些人都踏马跟个傻子一样...”颜元摸了摸下巴，仔细地回忆了一下。

    他发现这几场游戏当中自己碰见的这些“玩家”完全没有正常人的操作，而且有点奇怪的是，自己站着让别人打，感觉掉血量不太对劲...

    自己突突突地几枪就打死了一个，而让别人打则是中一枪掉一点血量，就真的是一点...

    总体玩下来，颜元觉得这个游戏做得是真的很不错了...

    不管是装备场景玩法的还原度都很高，最重要的是玩家非常有游戏体验感，“就这样吧，主要耗着不收费，反正玩家们不亏，来玩的人越多，对端游的冲击就越大！”

    颜元仔细一想也是觉得可能是因为手游出来的时间不够多或者是推广的力度不够大...

    还没有完全把端游的用户吸引过来，唔...回头让李巍加大力度宣传！

    虽然是公测，但不妨碍宣传嘛，扶持几个人气主播出来，再搞搞电竞化当噱头是吧？

    能玩多少花样就玩多少花样，老子不差这点钱，使劲给我折腾！

    然而他并不知道的是，【绝地求生：刺激战场】的手游其实是有两个版本，一个是国内的公测版本，是保证最大还原度的情况下继续改动了不少东西来迎合国内的一些政策，另外一个版本就是国外的版本，那个版本才是真正的原汁原味还原，甚至是连血雾都是红色的...

    而且最重要的是，国外那个版本是直接收费运营的。

    而与此同时朱大伟也是赶来了KG俱乐部，在被通知说老板要见自己，朱大伟可是不敢怠慢半分以最快的速度出现在了颜元的面前。

    “老板，您找我什么事？”

    看着眼前满脸笑容的朱大伟，颜元眯着眼心里恨不得立马打电话给自己的叔父，问他们在非洲那边缺不缺挖矿的...

    “海南那个绝地求生之岛是你搞的？”颜元阴阳怪气地道：“你的想法怎么就那么多呢。”

    “啊，那个岛屿是我负责的。”

    朱大伟美滋滋地道：“不过能建成并不是我的功劳，这都是老板您的暗示啊。”

    颜元：？

    当自己心里出现问号的时候，他觉得有问题的不是自己而是这个世界。

    怎么又踏马是自己暗示了？

    PS：别等，不知道几点写完，也别问，问就是写不到十更就是废物