    永恒王戒之内。

    混沌星空，无垠璀璨。

    墨色古剑之上，太一负手而立，在他的身侧，站着的是玄墨。

    而在他的前方，则是有着一个周身散发玫红光芒的小女孩，浑身上下充满着一股古灵精怪之意，这是那一枚月牙玉珏的器灵，玄苓。

    这小女孩现在看起来要显得安分了许多，那一张俏皮的脸，有着掩饰不住的沧桑，鬼知道她经历了多少任主人。

    但凡得到这玉珏的修士，无不是索求无度，在彻底成长的某个档口，直接被强者抹灭。

    “主人~”

    看到太一来临，玄苓悬浮在这半空，朝着太一老老实实的虚空而跪，然后又是乖乖的磕头。

    这架势俨然是个乖乖女，模样和动作看的太一倒是有点想笑。

    不知道为什么，这个模样的玄苓，看起来像是别人在逼她下跪一般，一副不情不愿却又是很乖，着实是让人啼笑皆非。

    “说吧，你有什么事。”

    太一看向玄苓，眼中有着几分期待之意。

    先前那田秀，关于这货的过往，太一也是事后从张琳那边知道了不少，知道田秀在不久之前还只是一个有着半玄之境修为的修士，并且卡在这一个半玄之境界足足有七八万年之久。

    然而却是在突然之间，修为突破半玄之境，然后就跟疯了一般的暴涨，直接跃升到了混玄五脉。

    太一心里很清楚，给田秀带来这一切的，不是其他，更不可能是田秀的资质，那都是眼前的这个‘小女孩’。

    准确来说，是她所掌控的那一枚玫红色的月牙玉珏。

    玄苓重新站了起来，看向了太一身边的玄墨，一脸无情木讷、带着几分厌恶：“主人，玄苓接下来要跟你说的这些话，不能有其他人听的哦，这个长相丑陋、无关的小老头是不是该回避下？”

    一句话，把太一身边的玄墨，听的一愣。

    他倒不是在意‘回避’不‘回避’，他在意的是‘长相丑陋’‘无关’‘小老头’这些个字眼。

    区区一个黄毛小丫头，竟然敢这样称呼自己！

    老，老夫会丑嘛？！

    虽然大家都是器灵，但老头子我身为王戒器灵，不论是灵体凝实程度还是身份，都是高了你个小丫头不知道多少层！

    “无妨，我能听的，他都能听，但说便是。”

    玄苓的这一番话，弄得太一虽然也想笑，但还是强行憋住了。

    不过心里却是畅快不少，玄墨这个糟老头子总是跟自己跑马大哈，这下子有了这么一个鬼灵精怪的玄苓来整他，估计这糟老头子接下来的日子不会太顺利。

    “奥。”

    玄苓淡淡的瞥了眼玄墨，也没有多说啥。

    她对玄墨不爽也是正常的，毕竟之前是玄墨强行把她从玉珏中给逼了出来，这小丫头片子显然是极为记仇。

    刚才她说那番话，本来就是按照自己的程序走的，既然主人都说无所谓了，那自然就无所谓，毕竟在玄苓看来，作为器灵的宗旨只有一个：大佬您高兴，一切可随意。

    接着，玄苓微微抬起手。

    在她的手中，玫红的星点光芒璀璨而出，这些星点逐渐凝聚成了一枚月牙形的玉珏。

    玉珏微微转动，晶莹剔透。

    之前太一没有仔细看，现在离得近，仔细瞅着，发现这玉珏之上赫然是有着一些细密复杂的玄奥雕纹。

    “此玉，名为掌天珏。”

    玄苓的声音，轻灵般响起。

    太一眉头微微一皱，暗想这名字取的不错，‘掌天’二字，蕴意这玉珏之内，必定是包含着极为强大之力。

    “其功用有三。”

    玄苓继续说道：“一，吞噬天地万灵，化为精纯灵力，供宿主修行提升。”

    听到这第一个，太一顿时就明白了，为什么田秀那小子的修为能够提升的这么快，将目光所及之处，皆是化作灵气吞入，这想不提升都难。

    就做个比喻，如果有着一座灵气充裕的山脉。

    只要你够牛叉，一口气吞下整座灵山，将这整座灵山化作自身的精纯灵力，也不是不可以。

    当然，吞一座山的灵气，轰动绝对不会小，而这样引起的轰动，恐怕能把周边的大小势力，统统惊动。

    如此看来，田秀也算是有点脑子，得了这掌天珏之后，并没有乱来，而是稳扎稳打的默默发育了一波。

    至少从先前的形势来看，田家周边的势力，哪怕是雨谒宗也没有发现田秀有什么大的异动，只当他是任督二脉打通了，修为这才突发猛进。

    而且，太一还想到了一点。

    就在之前秦韵引出金雷的时候，也被那田秀给一口吞了。

    看来这‘吞噬天地万灵’，恐怕也包括别人的术法。

    妈的…

    这功能，实在是过于变态！

    “其二，可将他人术法，吞噬之后，挪为己用。”

    玄苓的第二句，正是印证了先前田秀能够使用秦家金雷的原因所在，先将金雷吞下，经过玉珏转化之后，便是成了自己的术法神通。

    ‘他大爷的！’

    太一忍不住在心中骂了一句。

    变态！

    神他娘的变态！

    除了用这两个字来形容，太一找不到其他任何的词语来形容这变态的功能，他不禁在想，这玉珏从哪里来的？！

    是何等神人，将这玩意给造出来的？！

    如果说这玉珏是变态的话，那制造这玉珏的就是变态中的变态，简直是变态到令人发指的地步！

    太一不禁心里有着几分期待。

    功能一共有三个，这第一个和第二个，都是实打实的变态技能，而且都是实用技能，完全可以上手就刚的。

    讲道理，这第三个…理应更加变态。

    太一看向玄苓，眼中仿若有着精光爆散，让玄苓不由的一愣，不过也没有停口。

    “其三。”

    玄苓继续开口，刚想说出这第三个功能的时候。

    太一，眸子猛地一凝。

    他的这道神识之体，瞬间在这墨剑之上消散。

    为了与这玄苓见面，太一并没有分开神识，而是将自己的全部神识，，都是集中在了这王戒之内。

    不过就在刚刚，外部…传来了一股压迫！

    