    着急忙慌地跑出去，就见院里站了一院子的人。

    苏梓桑眼角突突直跳，有一种不太好的预感。

    苏家村的父老乡亲把她家院子围了个水泄不通，阵势浩大。

    刘氏一人站在廊下的抬价上，插着腰怒骂：“姓赵的，你再胡说八道老娘撕烂你的嘴！”

    “疯婆娘，老子不跟你一般见识，苏梓桑呢？叫她出来呀，她不是能得很吗？”

    “桑桑是你叫唤一声就能出来的吗？

    我还没说你呢！你又没养咱家的蚕，跑来凑什么热闹？！你给我滚出去！”

    刘氏指着赵四的鼻子破口大骂，苏老大本就不善言辞，这种情况下更是憋不出来半个字儿，只默默站在刘氏旁边给她披了件衣服。

    夜里风大，怪冷的。

    苏梓桑走到刘氏跟前，“大嫂，发生什么事啦？”

    王婶一见到苏梓桑就仿佛看见了救星，三步并作两步地跑到苏梓桑跟前，根本不给刘氏开口说话的空档。

    “桑桑，我的蚕也不知是怎么了，突然一下子全都死了，晚饭时还好好的呢，这可怎么搞啊？！”

    “全死了？”苏梓桑一脸的不可置信，“怎么回事儿？”

    王婶摊开双手，“这我哪儿知道啊！我晚饭的时候还特地看了，都好好的，也不知怎么了，突然一下子就全死了。”

    王婶边说边让她男人把蚕簸端到苏梓桑跟前来，“喏，你瞧。”

    借着跳动的烛火，苏梓桑看到蚕确实都躺在蚕簸里一动不动，拿手扒拉也没反应，的的确确是死透了。

    苏梓桑心都凉了半截。

    站在台阶上往下看，养蚕的九户人家一个不少，全都来了。

    他们家的蚕也都和王婶家的情况一模一样，突然间全都死掉了，无一幸免。

    冷风吹过，苏梓桑打了个寒噤，一股凉意从头皮一路直达脚底。

    随之而来的是无法相信的质疑：“怎么会？”

    狠狠掐了自己一把，钻心的疼。

    竟然不是梦。

    这些蚕真真切切，全都死了。

    顿时觉得视线混暗，脚下一个趔趄，差点从台阶上一头载下去。

    幸好苏老二及时赶到她身侧，眼疾手快，一把扶住了她。

    苏老二在她耳边低声说：“先别慌，我刚去蚕房看过了，咱们家的蚕还是好好的。”

    “大家都听到没？！”赵四高声喊道：“她家的蚕还是好好的，就你们的死了。

    不是说都是同一批蚕吗？怎么专挑别人的死？”

    苏老二一听这话，顿时就怒了，“赵四，你别话里带话，你什么意思？”

    “什么意思？大伙儿还不明白吗？

    她这是专把好蚕挑出来了，把要死的蚕给你们养哩！

    你们这群蠢货，还把她当菩萨供着，真指望她带你们发财啊？做什么春秋大梦呢？！人家可惊着呢，能做这赔本的买卖？”

    苏梓桑眼眶微红，“赵四，你少血口喷人！”

    从前就算她再生气，再看不惯赵四，当着街坊邻居的面儿，都还要客客气气叫他一句赵叔，但这回，苏梓桑是真的气极了。

    他陷害在先，污蔑在后，非人哉。

    苏梓桑眼神冷了冷，已经在心里断定，绝不能让赵四继续留在苏家村。

    “血口喷人？”赵四笑了笑，“我有没有血口喷人，她不是最清楚吗？”赵四指着苏梓桑说。

    “她故意把要死的蚕给别人养，不就是想等着大家养死了蚕，再找大伙儿赔钱？

    她倒好，拿着挑出来的好蚕自己养着挣钱。

    是不是啊？苏、梓、桑？”

    最后几个字，赵四几乎是一字一句地问，恨不得把这几个字掰断了掐碎了咬烂了。

    “不是！”苏梓桑果断回答。

    但没有用。

    她的声音立刻被众人的议论声所淹没。

    猜疑的种子一旦落地，便会疯狂滋长。

    大家看向苏梓桑的眼神也变了味儿。

    “不会是真的吧？我还当她是真想带咱们挣钱呢，现在可怎么办呀？”

    “你个蠢婆娘，叫你别搞这些你偏不信，叫人摆了吧？”

    “卧槽，我现在才反应过来！难怪就她的蚕还活的好好的！”

    “…………”

    无数低语、议论、骂娘的声音在苏梓桑耳边炸开，直叫她脑瓜子嗡嗡作响。

    看着大家投过来的充满怀疑的眼神，刘氏就炸了毛，“闭嘴，你们都闭嘴！我家桑桑不是那样的人！”

    可没人听她说。

    当然也有人对苏梓桑还抱着一点信任，比如王婶。

    可现在如果她开了这个口，是不是就说明这件事不是苏梓桑的错？

    那不就成了她的错了！

    真要她赔钱怎么办？

    她赔不起，她还有两个孩子要吃饭。

    于是只能选择沉默。

    苏老二气得青筋暴起，“我要去撕烂赵四的这张嘴！”

    苏梓桑一把拉住苏老二的衣袖，“二哥，帮我个忙。”

    说着垂眸闭了闭眼睛，强迫自己马上镇定下来。

    苏老二只好暂时克制住痛扁赵四的冲动，毕竟现在情绪最崩溃的肯定是苏梓桑，她让他干什么他绝无二话。

    “什么事，你尽管说。”

    “帮我跑一趟三爷爷家，请柠月过来一趟。

    对了，你知道爹去哪儿了吗？”

    苏梓桑住的房间离前院最远，她都听到动静起来了，苏老爹住的房间离前院最近，现在又闹出这么大动静，她爹不可能什么都不知道。

    苏老二想了想说：“刚好像往里长家去了，估计快回来了吧。”

    苏梓桑点点头，“那你去找柠月吧，路上小心点。”

    “嗯。”说完又有些不放心地看了一眼苏梓桑，“你别惹恼了人家，我马上就回来。”

    苏梓桑点点头，“好。”

    “怎么，敢做你还不敢认了？那你讲讲，为什么就你家蚕没出事儿？”赵四又添了一把火，生怕这火烧得还不够旺。

    他问完，原本叽叽喳喳的人群顿时就安静了下来。

    他们也想知道为什么。

    为什么？

    苏梓桑比谁都想知道为什么！

    可眼下好不容易大家愿意安静下来听她说话，她当然不能直接来一句“我也不知道”。

    “没做过的事我当然不会认。当然，我也不会要大家赔钱，一开始我就明明白白地说了，挣了钱大家一起赚，亏了算我一个人的。”

    苏梓桑开门见山的表明态度：不会让大家赔钱。

    话一出口，人群更安静了，掉根针在地上都能听得清声响。

    刘氏嘴角抽了抽，拿手肘撞了撞苏梓桑，尽量用只有她们俩才能听得清的声音说：

    “桑桑，那可是六两银子诶！”

    苏梓桑点了点头，这个亏，她认。

    但是赵四今天必须滚！

