    ...

    一路走来，如来历经无数磨难，千难万险都已经无法形容。

    但如来却始终坚守本心，直至觉行圆满，证得大道。

    幼苗最终长成了参天大树，继而矗立在大地上，风雨不倒！

    曾经的那些磨难，那些敌人，都如同昨日黄花，过眼云烟，消失的无影无踪。

    李玄心的内心深受感触。

    这和他最初始的目标是一样的，那就是修成正果，成为这个世界上一位至强者，能够永生不死，永生不灭。

    自己比如来要幸运的多，因为如来那个时代，世间万族属于一个朦胧的状态，还没有每种道的意识形态，所以修佛不会受到很多人误解。

    但是，自己也不见得一定比如来更容易证道。

    因为，当意识形态固定之后，跳脱众人已经形成的思维，可能会比教化一群意识为零的人更难。

    就比如某一种佛门至理，前人们已经对它经过多种解析，确认了它的意义，可这个佛门至理如果是错误的，自己是要随波逐流，跟着众人赞同它的意思，还是站在所有人的对立面，坚持事实真正的本相？

    随波逐流必然会给自己带来大量的好处和资源，坚守本心，却可能会磨难重重，谁也不敢保证。

    不过，李玄心最后还是选择了坚守本心。

    如如来那般，只要一心求得证道，觉行圆满，不为外力所偏移，不为外物所诱惑。

    心胸坦荡则万邪不惧！

    此时，李玄心的背后，光芒再现，这不是他运行功法而显现，而是因为有所感悟，让体内的佛力自行演化显现的一种形态。

    他背后的光芒，从最初仅仅只有后脑勺处有，到后来，提升至后背腰身处，现在已经可以达到臀部。

    盘腿坐时，全身可以被金光笼罩。

    而他的身体，也在进一步提升当中，体内经脉、丹田全部开始演化出一片新天地。

    ...

    禅房外，整座灵台山已经陷入一片水深火热之中。

    战斗从打响的那一刹那开始，就直接进入到了白热化的阶段。

    妖魔们从灵台山的所有角落开始发起冲击，不论是地上还是地下，亦或者是天空之上，没有一处遗漏。

    灵台寺与前来支援的各大宗门联手，节节抗击，一次又一次打退妖魔攻击，牢牢守卫着灵台山。

    妖魔的尸体，混合着天下各宗修士的尸体，已经在灵台山山脚下，围成一圈，好像一道城墙一样。

    每一处战场，都在死人。

    爆炸声甚至盖过了杀喊声，从来就没有断绝过。

    前山灵台寺主战场，承受的战斗压力最高，弟子们前赴后继，一时间死伤无数。

    各院院首，合力抵抗。

    “坚持住，千万不能放一个妖魔过去。我们是最大的阵线，如果我们溃败了，灵台寺也就没了。”

    ...

    左翼金刚寺大阵，已经出现裂痕，至善法师和诸位弟子，全部施展出金刚寺无上绝学——不灭金身。

    武道神通的力量，将他们映衬成几位金色人影，一拳一脚间，都附带着极大的杀伤力！

    “这样下去不行，阵法一旦破了，就会让小妖们趁虚而入，越过我们的防御阵线。

    老衲打头阵，你们紧随其后，跟在后面，诛杀小妖。”

    ...

    灵台山后山，无量宗带队长老，目光严肃到了极点。

    “天麟，这样下去不是办法，我们的弟子损失太过严重。万一弟子拼光了，回去我也不好向宗主交代。”

    姬天麟眼神凝重，一边催动法诀斩杀妖魔，一边开口道：

    “师叔说的不错，但是，现在灵台山各处都遭受到妖魔的全力进攻，如果我们放水的话，自己固然能够保全一些，但是灵台寺可就完了。

    更何况，这里还有其他各宗的弟子，到时候死伤过于惨重，对整个人族，都是一个巨大的损失。”

    “那我们就这样硬拼下去，拼光弟子吗？”

    “当然不行。这样，我们节节后退，在后面布置好阵法，等妖魔进入这个阵法，就把这个阵法引爆。

    利用这种方法，应该还能再撑一段时间。无论如何，一定要尽全力保住灵台寺。”

    “好！”

    ...

    右翼各路人马，同样遭受到剧烈攻击。

    天剑门诸位弟子，被这场面吓得有些胆怯。

    “公孙师兄，这妖魔太多了，我看灵台寺是撑不住了。”

    公孙泊里眼神闪动不停。

    “你说的不错，这灵台寺今日是在劫难逃。通知我们的人，稍微放水一些，不要拼力战斗，保留一些实力。万一灵台寺被灭，你们就马上跟我杀出重围，突围出去。”

    “是！”

    ...

    灵台山外围，几道身影，傲立云端之上，紧盯着这下面的战场，不禁冷冷一笑。

    “战斗要到末尾阶段了。看来，我们是时候下去清场了。”

    阴邪女王目光淡漠道：

    “灵台寺之中，一共只有两道气息，达到了造化境，一个，应该是灵台寺的主持方丈。另外一个，则是灵台寺的太上长老。

    你们三个，应该就可以拿下他们二人。

    我先去把血煞放出来，到时候，让他趁着这里人族众多，多吸收一些血气，早日恢复到巅峰状态。”

    “此计甚好，就照女王的战法去办吧。”

    话音落下，众人以雷霆手段出手，气势迸发落下，造化境那狂暴到极致的威压，瞬间让下方的人族正道修士，胸口发闷。

    “好可怕的气息！这是...造化境强者出手了！”

    “该死，这气息还不止一个，竟然有三个之多！”

    造化境强者一出，风云聚变，本就苦苦支撑的人族修士，此刻更显压力，战斗力下降不少，一时间，让妖魔们更加肆虐，阵线纷纷丢失。

    而就在此时，两道至强气息，从灵台寺中爆发出来。

    “妖孽！安敢放肆！”

    这是灵台寺的两位造化境强者出手。

    他们二人一出，气息对抗对方三位造化境强者的气息，直接将对方的威压抵消大半，使得下方的人族修士，顿时松了一口气，战斗力又恢复了不少，遏制了妖魔的进一步冲击。

