    第365章 苏一诺：赢得漂亮！

    苏芸芸昨天看到直播里苏辰用方天画戟和大鹰国的那人用十字剑对打的时候，就看得很热血沸腾。

    正好她是用剑的，现在苏一诺用方天画戟来跟她切磋，她来点兴趣。

    唯一的缺点就是苏一诺的等级太低了，才一品中级。

    打起来没意思，半招她就能赢了苏一诺。

    苏芸芸的跟班们把苏芸芸的清风剑送到苏芸芸的手里。

    苏芸芸和苏一诺站在废弃工厂的正中央，开始交战。

    苏芸芸为了让自己在霍一清面前秀技能，刚开始跟苏一诺打的时候，没有立马就放大招，放了一个她认为很有魅力的武技：天女散花。

    整个人一跃而起，腾升到空中，手里的剑快速的在空中勾画，画出一朵朵的剑莲，最后如同天女散花一般，带着锋芒的剑莲朝着苏一诺嗖嗖的袭击过去。

    这技能漂亮是漂亮，攻击力差点。

    苏一诺对战的时候可不喜欢搞这些花名堂，什么武技最实用，她就用什么武技。

    当即就简单粗暴的用苏辰教给她的天下无双武技！

    方天画戟在她手里快速旋转，形成一个圆形气旋，随即她右手猛地一挥舞，圆形气旋如盾一般，朝着剑莲迎接而去。

    与此同时，她也腾升到空中，粗暴的朝着苏芸芸砍了过去。

    苏芸芸微微一惊，她没想到苏一诺打出来的气旋，竟然能扛住她的剑莲。

    而且还能朝她再发起进攻。

    看样子，苏一诺并不是一般的一品中级武者。

    难道之前柳春梅说的三次淬骨一品中级武者，是眼前的苏一诺？

    不过，即使苏一诺是三次淬骨成的武者，那又如何？

    也只是个一品中级武者，绝对不可能是她的对手的！

    她虽然不是三次淬骨成的武者，但是也是二次淬骨成的武者！

    如今更是比苏一诺大一个大境界。

    她必赢！

    可是，几个回合下来后，她发现自己竟然开始被苏一诺压着打了！

    观战的苏梓涵她们纷纷挥舞着小拳头喊道：“一诺，加油！”

    “一诺，打败她！”

    “苏一诺，加油！”柳春梅和许雪丽也纷纷忍不住开始喊了起来。

    因为她们俩没想到才一品中级的苏一诺，现在竟然可以和二次淬骨成的二品初级武者苏芸芸打得平分秋色，而且还有要赢的趋势！

    三次淬骨成的武者，简直是太强悍了！

    霍一清站在一边，看向苏一诺，“三次淬骨的武者，果然不错，使用方天画戟的招式，跟昨天在电视上看到的苏辰很像。”

    “你又叫苏一诺，难道，你是苏辰的妹妹？还是侄女？”

    苏芸芸的跟班也不甘示弱，纷纷大声的喊‘苏芸芸必胜’。

    而此刻的苏芸芸，没想到自己堂堂苏家嫡系小公主，而且还比苏一诺大一个大境界，竟然会被苏一诺压着打！

    想赢的心思更加的急切了，一猴急，那破绽就越来越多。

    苏一诺一双火眼如炬，直接攻击苏芸芸的破绽。

    三个回合后，苏芸芸被苏一诺彻底的摁在脚下摩擦，无法动弹！

    这一幕，震惊全场。

    苏芸芸的跟班们吓得赶紧对着苏一诺破声大喊：

    “苏芸芸！”

    “苏一诺，你快放开你的臭脚，不要踩在苏芸芸的身上！你知道她是谁吗？”

    苏梓涵她们这边，则是欢呼的跳了起来。

    苏幼鱼跳的最高，喊的声音最大，“二姐赢了！二姐赢了！”

    “欧耶耶！二姐以一品中级武者的身份，打败了二品初级的苏芸芸！太强了！二姐，你是我的好榜样！”

    “二姐威武！”

    苏梓涵她们这边，在通过跟境界差不多的人切磋，来提升自己的实战经验，以及武技熟练度等。

    苏辰那边，他带爸妈买好东西，回到了家里。

    然后在苏妈妈的催促下，苏辰开始给苏妈妈配美容养颜的中药，然后熬中药。

    这是内服的中药。

    苏爸爸在客厅里带大宝小宝，苏妈妈去把她和苏爸爸的衣服用家里的洗衣机洗了，然后用干衣机烘干。

    这样今晚就能穿新衣服。

    苏妈妈的事情做完后，苏辰的中药也熬好了，端给苏妈妈喝。

    “辰辰，喝完后就有效果吗？”苏妈妈满脸期待的问道。

    因为今晚就要见亲家公和亲家母了，她想给亲家们的第一印象好好的。

    苏辰笑着说道：“妈，别急，喝完肯定不会立马有效果，不过三个小时后，就开始见效了，你明天早上一起来，保证能发现自己和今天的区别。”

    “好，好，妈先尝试一下，效果很好的话，到时候给婉雪和紫晴她们的妈妈也配一些。”苏妈妈笑着说道。

    苏辰想到了上次去老丈人家的时候，打扮后的丈母娘，从背影看还以为是30岁的小姐姐的样子。

    到时候丈母娘也喝了这美容养颜的中药，不知道老丈人会不会把他家的门给踢爆了。

    又或者是，跟他说‘我有一个朋友，也想让自己年轻点’的话。

    想想，他觉得很有趣。

    “辰辰，婉雪她爸喜欢什么？”苏爸爸一边逗大宝，一边问道。

    “喜欢下棋、钓鱼、喝茶。”

    “那我们有共同话题聊。”

    --

    林开武这边，他和陆碧云这会儿已经拾掇好自己，在照镜子。

    “陆碧云，你换一套衣服，你这套衣服，跟我的不搭配。”林开武看陆碧云打扮得跟个20多岁的姑娘家一样的样子，皱眉说道。

    “确实不配，你有点老了。”

    “……！！！咱们这次去女婿家，不仅是见女婿和女儿还有外孙女们，还有女婿的爸妈，你打扮得这么花枝招展的，让亲家一看，以为我们家的氛围不对劲怎么办？这会影响到亲家对咱们女儿的印象的！”

    “还有，这次爸妈也会跟我们一起去，你给我收敛点，注意自己的端庄形象，不可以再动不动就去抱女婿了！”

    陆碧云去换了一套衣服，中规中矩的，这次林开武看了后，满意了。

    他给林镇南打了电话后，便开车带着陆碧云去林镇南那边接林镇南和秦华莹。

    走之前，林开武还特意暗示的问了一下二老，别忘了给苏辰带的见面礼。

    秦华莹瞧儿子这么紧张这事，她笑着说道：“放心，记着的呢，开车吧。”

    (本章完)

