    这几日，王思雪动用了华越集团的好几名会计，一连清算了三天，才彻底把陈家的资产清算完。

    好在陈家为了完全掌控陈氏集团，并没有将陈氏集团上市，这样一来，反到为陈家将资产转移给林风提供了便利。

    不过林风对经商毫无经验，也没时间去管理公司，所以一股脑的将陈氏集团全都丢给了王思雪打理。

    有王思雪这位经商天才管理陈氏集团，林风一万个放心。

    等陈氏集团彻底完成交接后，陈烁对林风的态度发生了三百六十度的大转弯。

    主动申请做林风的狗腿子兼司机。

    林风不会开车，正好也需要一个这样的人替他办事，于是同意了陈烁的请求。

    他不怕陈烁搞什么鬼，现在陈烁的生死完全掌控在他手里，他随便一个念头就可以让陈烁死翘翘。

    像陈烁这种当了二十年多纨绔的败家子，又怎么会不怕死。

    他之所以主动申请做林风的司机，只不过是识时务罢了。

    知道将林风哄好了，他才会有好日子过。

    这天下午，林风正在房间里打坐修炼，房门突然被人从外面敲响。

    林风睁开眼睛，顺手将玄灵石给收了起来，嘴里说道：“进来！”

    房门被推开，王思雪俏生生的站立在门口，饶有兴致的打量着林风。

    林风摸了摸自己的脸颊，笑道：“我脸上有花？”

    王思雪难得的露出娇俏的表情瞥了林风一眼，随即好奇的问盘腿坐在床上的林风，“你这是在修炼么？”

    “恩，你对修炼感兴趣？”

    王思雪摇头道：“即便有兴趣也没时间，本来管理一家公司就够累了，现在把陈家的公司也丢给我，我哪还有时间想其他的。”

    见王思雪这么说，林风倒是有些歉意了，“要不找个职业经理人，专门管理陈氏集团？”

    “算了吧，外人管理我不放心。”

    顿了顿，王思雪踩着高跟鞋走到林风床前，伸手从坤包里拿出一张花旗银行的顶级黑金骑士卡递给林风说：“这是陈氏集团账上可动用的资金，全都转到你私人的卡上了，拿去吧。”林风好奇的接过，问道：“里面有多少钱？”

    王思雪乜了林风一眼，娇声道：“六个亿！”

    “多少？”林风震惊了。

    王思雪鄙夷道：“别露出一副没见过世面的样子，这六个亿只是陈氏集团资产的一小部分而已，如果变卖全部资产，最少有三四十亿。”

    林风美滋滋的收下银行卡，对王思雪调侃道：“以后不用吃软饭不说，我还能包养你呢。”

    “滚！”

    王思雪俏脸重新变的冷漠，冷声道：“你还是包养你的妾室去，她无论是身材样貌还是气质，都足以满足你的胃口了。”

    “还在吃花弄影的醋呢？”

    林风含笑的看着穿职业套裙，修长美腿上套着黑色丝袜的王思雪，忍俊不禁的问道。

    “神经病，我们什么关系，我为什么要吃醋？”

    王思雪冷笑一声，转身要走，却突然感觉胳膊一紧，随后一股拉扯力将她拉入到了林风的怀中。

    自从前几日林风替王家解决陈家这个大的麻烦，林风自称是王思雪的老公以后，这几日，林风时不时的开始对王思雪动手动脚。

    王思雪虽然烦透了，可又奈何不得林风，只能以冷漠的眼神瞪着像老色批一样的林风。

    温香软玉入怀，感受着王思雪娇柔的身躯和身上散发的淡淡体香，林风心情说不出的舒畅。

    “混蛋，放开我！”

    王思雪挣扎几下，却发现怎么也挣扎不开，气的张开檀香小口，直接朝林风的胳膊上狠狠咬了下去。

    嘶！

    一阵刺痛让林风倒吸一口凉气，随即不由得苦笑道：“你这是得多恨我，才能使这么大的劲咬我，想咬死我啊！”

    王思雪见林风吃痛，又感觉自己失态了，难得的俏脸变的绯红，恶狠狠的瞪了林风一眼后，表情不自然的说：“你活该，这就是手贱的下场！”

    见这么狠的咬林风，林风还是不愿意松手，王思雪气道：“再不松开，我还咬！”

    “你敢！”

    林风鬼使神差的一巴掌拍在了王思雪浑圆挺翘的臀部上，自己都傻眼了。

    我竟然打了王思雪的屁股？！

    “林风，你……你无耻！”

    王思雪跟林风一样，先是愣了一下，随后又羞又怒，再次张嘴朝林风的胳膊咬了下去。

    嗷嗷……

    这次比刚刚那次咬的还狠，疼的林风嗷嗷直叫。

    不过林风觉得值了，太特么值了！

    暗爽道：“饶你是冰山美人又如何，还不是被我打了屁股，看你以后还怎么在我面前绷着脸！”

    林风打过花弄影、王诗雅、王倩珍以及王思雪的臀部。

    其中，打王思雪的臀部让他最有成就感，也最爽。

    就像是你大学时暗恋的女神，一直对你冷眼相待，有一天你突然将她按倒，狠狠的打了她的屁股，那种心理的刺激感和成就感，简直可以让人飘飘欲仙。

    王思雪发泄完心中的怒火后，趁林风不注意，一下子挣脱开来，红着脸转身就朝房间外跑去。

    林风笑道：“别跑啊，问你个事，曾榕给的解蛊毒的药水你喝完了没？一定要按时喝，蛊毒才能彻底解除。”

    王思雪根本不理会林风，头也不回的跑出了房间。

    林风一脸得意，心道：“世上哪有什么天生的冰山美人，不都是因为没遇到能调教她的男人嘛，这不……王思雪这颗铁树要开花啦！”

    王思雪离开房间后没多久，狗腿子兼司机的陈烁打来电话。

    林风接通后语气沉着的说：“什么事？”

    陈烁在电话那头讪讪笑道：“林先生，这两天有没有觉得烦闷？”

    林风不耐烦地道：“有什么事直说，不要拐弯抹角。”

    “嘿嘿，刚才我认识的一个明星经纪人给我打来电话，说一个刚出道不久的女明星要来咱们江宁取景，她有意想拉点投资，如果林先生感兴趣，我可以安排您与那位女明星见一面。”

    “见面干什么？”林风不懂里面的门道，疑惑的问道。

    陈烁在电话那头暧昧笑道:“见了面，您想干什么就干什么！”

    说话的时候，陈烁还故意将‘干’字提高了语调，言语中充满了暗示。

    林风再听不懂，就是傻子了。

    ……

