
　　不得不承认姜还是老的辣，张恒虽然在东京进行了九个月的特训，但论车技还是赶不上在欧洲职业赛事上闯出名头，距离DK称号只有一步之遥的武田彻也。

　　尤其在后半程，当水产店老板熟悉了赛车和自己的身体后，终于也开始找回当年的状态。

　　舍弃性命救下小林的妹妹虽然依旧无法抵消他对已逝挚友的愧疚，但经历过一次生死后他也完成了自己的救赎，当年的心结被解开大半。

　　这样的武田彻也不是张恒现在能击败的。

　　而另一边为这场复仇准备了二十多年的小林妹妹——小林优的车技同样出色，她不但有着女性特有的细腻操作，而且也继承了小林亮的勇猛。

　　不过是谁说过的只有更好的对手才激发了更好的自己。

　　张恒在两人的刺激下也发挥出150%的实力，L300化作一抹土黄色的魅影，在黑夜中急速飞驰。

　　然而终究还是棋差一招，但在接近终点的时候，尼桑180SX和道奇Viper就像约好的一样，突然一起放慢了速度。

　　两人显然都在互相礼让，然而跟在后面的张恒却不管那么多，驾驶着自己的面包车超过了武田彻也和小林优，最先第一个抵达了终点。

　　与此同时他的耳边也响起了一连串的系统提示。

　　【已赢得一场地下改装车赛冠军，任务完成……】

　　【将于134天后回归……】

　　【成功击败一名职业赛车手，游戏积分+15，可至角色面板查看相关信息……】

　　【成功击败本剧本最强赛车手土屋洋介，游戏积分+25，可至角色面板查看相关信息……】

　　【成功完成一次死亡竞速模式比赛，游戏积分+10，可至角色面板查看相关信息……】

　　…………

　　土屋洋介是东京漂移副本最强车手，张恒并不怎么意外，倒是小林优竟然是职业车手让他有些惊讶。

　　因为职业赛车手中女性可是属于凤毛麟角般的存在，难怪她敢以一敌二，设局约战，她的真实水平或许稍弱于武田彻也，可考虑到在她遭遇意外前后者几乎战意全失，如果没有张恒，今晚两人的胜负很难说。

　　实际上如果按照各人的实力认真来比，张恒几乎是不可能拿到这次比赛冠军的，但因为途中所发生的事情让比赛的氛围不再剑拔弩张，等于让他捡了这个漏子顺便把自己的主线任务给完成了。

　　随之而来的收获却是比他想象中还要丰厚，只是一次比赛就为他带来了50点积分，再加上之前的6点积分，他现在的身上又多出了56点积分。

　　之后小林优和武田彻也聊了整整一夜，没人知道他们都聊了什么，第二天武田彻也跟着小林优去小林亮的公墓前祭拜了小林亮。

　　两天后小林优和她的那些来帮忙的车手朋友们一起离开了东京。

　　又过了两个月，Ameko的交换生申请也被批准了下来。

　　张恒开车去机场送她离开，接下来女孩儿就要在中国展开为期一年的生活和学习了。

　　距离飞机起飞还有一段时间，Ameko说想喝开啡，于是张恒去机场的星巴克买了两杯拿铁，当他握着咖啡杯走到女孩儿面前时，冷不防却被什么柔软的东西封住了嘴唇。

　　看的出Ameko也很紧张，她也是第一次做这种事情，动作有些笨拙，而且很羞涩，四瓣嘴唇一触即分。

　　“回中国来找我。”Ameko小声道，

　　刚才的动作已经耗尽了她全部的勇气，她没有等待张恒的回答，就提着行李跑向了检票处。

　　张恒望着女孩儿的背影消失在人群中，忽然觉得这么漫长的时间也未必是什么好事。

　　原本那些细微懵懂的感情，在时间的累积下也会在心底慢慢发芽开花……

　　然而这注定是一个永远无法完成的约定。

　　张恒一个人坐在机场的座椅上，安静的喝完了两杯拿铁。

　　无论在哪个国家，机场和车站都是充斥着最多感情的地方。

　　颤颤巍巍的老奶奶在为自己外出求学的孙子送行，一遍遍整理着他的背包，四岁的孩童被妈妈牵着手歪着头的向出远差的父亲告别，他还不知道彼此再见已是明年新年，刚下飞机的女孩儿踩着高跟鞋飞奔向男友的怀抱。

　　在相同的一刻里，有人归乡，有人远行。

　　喝完最后一口热咖啡，张恒重新站起身来，拉上了羽绒服的拉链，走进门外的风雪中。

　　…………

　　在那场车赛结束后张恒就基本转入了休闲模式，他的日语练得差不多了，还拿到了一次月考的满分，这又送给了他3点积分。

　　但他最大的收获却是包里的那只木雕，这是他在一个月前刚刚拿到的第二件游戏道具。

　　有件事情一直让张恒很介意，之前那些每两个月招新一次的社团中除了赛手研习会外都很普通，尤其是和车辆有关的另两个社团四驱部和车模摄影部，就真的像名字一样是由一群中二病和绅士的聚集地。ŴŴŴ.23sk.com

　　张恒耐着性子在里面各待了两个月结果只学会冲自己的四驱车大喊冲刺流星，大炮特使！以及如何根据图片目测车模罩杯之类莫名其妙的技能。

　　但是张恒依旧有点不愿死心，因为根据他第一个副本的情况，当循环出现的时候他应该不只有一个有效选择才对，于是之后他决定换种思维方式，不再考虑和车有关的社团，将寻找范围扩大，开始将目光放在一些稀奇古怪的社团上。

　　想起在岛上所遇见的那座祭坛，张恒之后选择尝试着加入了一个神秘现象研究部和一个民间灵异事件社，连他自己都没想到后者竟然真的给他带来了惊喜。

　　这只木雕是副社长的收藏，据说是在乐天（不是韩国那个，是日本一个老牌购物网站）淘到的，一共只花了500日元，雕工很普通，甚至连脸都没有。

　　但就像当初拿到幸运兔脚一样，张恒再接触到雕像的时候耳边也得到了【发现游戏道具】的提示，于是他提出想从副社长手里把木雕买下，后者倒是很痛快，直接送给他了，主要因为民间灵异事件社一共就三个社员，副社长对新社员还是相当重视的，反正木雕也不值钱，她就直接送人了。

　　于是张恒没花什么力气，就又拿到了一件游戏道具。

　　这玩意儿获取没什么难度，但藏得的确够深的，类似游戏里的隐藏物品，不是像他这样在后期闲的蛋疼的玩家想发现也不容易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五十一章 东京漂移篇（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 