    星卡酒吧。

    沈烟坐在卡座的最里面，看着许歆娅在旁边一杯杯的喝着酒，有些担心。

    这丫头说和她过来酒吧找灵感，这找灵感就是拼命的灌酒下肚吗？

    所以，这种搞艺术创作的人，有些时候会需要酒精来刺激，她也是做设计的，但是不太喜欢用酒来刺激灵感。

    如果真的没灵感的时候，她宁愿去一个更安静的地方散散心，让自己彻底的放松一下，然后再重新把灵感激发起来。

    她和许歆娅是两种极端的人，一个喜静一个爱热闹，可偏偏是最好的朋友。

    不过好在，星卡是不会太吵的酒吧，沈烟还是挺喜欢的。

    “烟烟，来一杯，你不要总喝水，星卡是酒吧呀，不是奶茶店。”许歆娅递了一杯酒到她的面前。

    “不是很想喝，今天晚上是为了陪你过来找灵感的，你喝就行了，不用管我的。”沈烟淡淡的拒绝了，她虽然酒量还可以，但是对酒没有那么喜欢，能不喝则不喝。

    “行了，沈大小姐，这是果酒，酒度不高不容易上头的，偿一偿你肯定就会爱上的。”许歆娅诱哄着她。

    事实上，这果酒的滋味是真的不错的，许歆娅才会强烈的推荐给沈烟喝，她也知道沈烟对酒兴趣不大。

    最大的兴趣就是扑在服装设计上面，各大时装周上面。

    对别的事情，自然就是兴趣不大。

    沈烟没有再拒绝，听到许歆娅这么强烈的推荐之后，犹豫的端起来偿了一小口。

    味道还真的是不错。

    “烟烟，怎么样，味道是不是不错呀？”许歆娅一脸开心的问沈烟。

    “嗯，味道相当不错。”沈烟偿了一口有淡淡有樱桃味，是她喜欢的味道。

    许歆娅冲着她扬唇一笑，眉眼间还有小许的得意。

    他们可是最好的闺密，彼此的喜好口味自然了解一些。

    “也不看看是谁点的，我特意点给你喝的，当然是合你口味的，跟姐妹出来混保准不会错。”许歆娅小脸得意坏了。

    沈烟索性慢慢的喝着杯中酒，看着不远处的驻唱歌手唱歌，是一首很老很有情调的歌，感觉不错。

    “烟烟，要不你也上去唱一首，我可记得你很会唱歌也喜欢唱的，中学还得过校园十佳歌手的哦。”许歆娅又有些小坏心涌出来了。

    沈烟直接拿手肘撞了一下许歆娅的肩膀。“好汉还不提当年勇，那时候年少不懂事才会去唱，现在不喜欢了。”

    “为什么？”许歆娅一时间没反应过来。

    为什么不喜欢了呢。

    其实也不是不喜欢，只是不愿意再去唱了，以前她爱唱歌，是为了在时慕寒的面前秀，让他知道她更多的优点。

    结果，她唱的就是再好听，拿了个校园十佳，也比不过沈薇的半支舞蹈，还跳的那么烂。

    所以，爱屋及乌喜欢上一个人之后，她的一切缺点也就自动滤镜成为了优点，别人的再好也会看不到的。

    “嗓子变音了再唱歌就难听了，不想被人丢白眼。”沈烟轻飘飘的说着。

    许歆娅要是现在还不明白她话中的意思，那就真的不配当好闺密了。

    说到底，沈烟的一切都是因为时慕寒，他就是她身上的一个开关，喜是他难过也是他。

    “好了，你答应过我的，以后我结婚你还是要为我亲自献唱的。”

    许歆娅立马转了一下话题。

    “不怕我唱的难听死了，把你美好梦幻的婚礼给破坏了吗？”沈烟忍不住的开起玩笑来了。

    “难听也要给我唱，我的婚礼我作主，谁不爽我闺密就给我滚吧。”许歆娅这烈火一样的脾气。

    早几年前许歆娅的脾气还是很温婉的，自从当上了画家之后，这整个人的气场和脾气全部都变了。

    “行了，我答应过你的事情就一定会做到的，再难听也要上去献个丑，只要新郎家人不要赶我下台就行了，话说，你的准新郎人现在在哪里呢？”沈烟忍不住的打趣起来。

    很早以前，他们两人就约好过，给彼此当伴娘，送对方奔向幸福的婚姻，然后在婚礼上为对方献上一首歌。

    沈烟这一辈子就不会再奢望了，现在嫁给了时慕寒，不会有什么幸福梦幻的婚礼，更不会有好闺密献唱的环节。

    哪怕以后他仁兹的放过她，和她离婚让她滚蛋，沈烟应该也没有勇气再结一次婚。

    “呵，准新郎啊，估计还在迷路，他的导航对我失灵中。”许歆娅哧笑一声。

    “相信很快你就会接到信号的，然后他会开着八百迈的速度飞向你。”沈烟难得这么冷幽默。

    “八百迈，火箭呢？不过，你今天看起来心情很不错的样子，烟烟，发生什么好事情了呀？”许歆娅盯着沈烟的脸看了又看，语气极为好奇的样子。

    “不算什么好事。”沈烟淡淡的说着，不过就是小胜了一把时慕寒而已，虽然没有让他亲口承认输了，更没有让他松口答应离婚

    ，可是对沈烟来讲，这就是成功的一大步了。

    她相信，以后肯定会成功的把这个男人气坏，等他一怒之下把自己赶走。

    “不算什么好事，也是好事，跟时慕寒有关吧？”许歆娅太清楚沈烟的情绪变化，如果不是真的遇上开心的事情，不会这么轻松的。

    这一段时间因为沈薇和时慕寒的事情她的情绪一直很低落，之后又因为被时裳开除，作品稿子被剪坏，差一点就直接崩溃。

    感觉好久没有看到沈烟轻松的表情了，几次看到她都害怕她撑不住，直接崩溃到绝望，害怕她做傻事。

    “嗯，有点关系，就是把他气坏了，估计现在更讨厌我了。”沈烟轻描淡写的说着，抬手把杯中余下的酒直接喝完。

    许歆娅听罢，果然预料之中的，沈烟所有的事情都是跟时慕寒有关的，也只有他有这么大的本事可以左右沈烟的情绪。

    “烟烟，让他越来越讨厌你，你心里应该很不开心吧？”许歆娅理解沈烟矛盾的思想。

    到底是喜欢过十几年的人，那就像是一点点长在她心上的一根刺，碰不得也拔不得，都得痛。

    “能离开他，我才开心。”沈烟面色平静。

