
　　“城主大人，你说的那个真相，是古书上记载的在初代殉日族被上层放逐后，在荒区最深处建造的巨大科技都市吧？”洛休抚摸着下巴，指出了关键性的信息，“如果我猜的没错，它就在无夜城的底部，对吗？因为无夜城的回旋式结构，从特性上看更像是某种巨大遗迹的通道入口。”

　　“不愧是侦探，果然洞察力十足，事实正是如此。”阳昕毫不吝啬地夸奖着洛休的推理能力，他作为丰都代表访问无夜城，形象上已经精心梳理过，穿着笔挺正装的他倒也是个三十出头的俊秀大叔，还真是人靠衣装，佛靠金装，完全没有之前邋里邋遢的样子。

　　“大人过奖了，鄙人不过爱翻翻闲书，喜欢读一些传闻野史，毕竟现在课本上的历史书，可能才是真正的谎言。”

　　“找到谎言背后所掩盖的东西，并戳穿它，才是我们的目的。”

　　两人默契地对视了一下，虽然知识的来源不同，对这个世界的认知倒是相似。

　　“兰小姐没有跟你们一起来吗？”白渊对芳十三姨询问道。

　　“她还在陪护莲，莲刚醒来，身体还需要进行复健，而且她和茉莉能镇守丰都大局，我才放心带这几个人过来。”

　　“听起来你似乎把莲先生让给了你的妹妹。”

　　芳十三姨用折扇遮住了半张脸，一双美目弯成了月牙，抿起嘴笑而不语。

　　曼华忍不住开了腔，他无谓地耸耸肩说道：“嗨呀，我妈的情人可多着呢！虽说是同一个爸妈生的，那个兰姨就跟她不一样，非得吊死在一个男人身上？反正他也没有了之前的记忆，正好两不相欠，不然我还要凭空多出来个爹，感觉怪怪的。”

　　阳昕听完就奇怪了，“失去了之前的记忆是怎么回事？白渊你回去前不是特意去了病房，没有治好他吗？”

　　“莲先生的脑神经这些年来虽然用红魔勉强维持在激活的状态，但长年累月的消耗已经造成很多神经坏死了，经过我的药剂治疗后，虽然恢复了他的意识，但显然他对过去十几年的经历已经记不清了，仅存有零零星星的少年回忆，一切都是从头开始。”白渊也是第一次尝试用原种细胞治疗植物人，看来只要没有彻底脑死亡，人类的自我意识依然会依存于躯体之中。

　　“唉也好，就让兰小姐慢慢和他培养感情吧，这么多年也是辛苦了，不过她犯的那些罪，也希望从今以后能好好偿还给丰都人民。”阳昕听从芳十三姨的请求，没有对兰定罪，但这也不代表，她过去替啮骨干的脏活能一笔勾销。

　　“当然，我已经让她回归本职，以后为国家效力，”芳十三姨对阳昕保证道，“兰发誓之后的人生，将会有一半留给丰都的百姓。”

　　“妹子，你这里有没有我能干的活呀？反正芳兰阁有了兰姨，暗杀组倒用不着我出马的地方了，小爷最近闲得浑身痒痒！”曼华翘起二郎腿，用脚尖顶起一只水晶高脚杯，轻轻一抬又落到了手里。

　　“我们这儿乡里乡亲和和美美的，可没有要你杀人的地方。”十分清楚曼华本质的阳昕，立即双手交叉表示拒绝，俗话说得好，请神容易送神难，要是来了这么个疯魔，她可没好日子过了。

　　“怎么会呢，亲爱的，你忘了前阵子我们做计划时，你还直说手里有个大工程，要是有曼华在就好了！”白渊根本没有给真的阳昕反驳的机会，他马上话锋一转看向了曼华，伸出了右手邀请道，“不知阁下的意愿如何？”

　　“什么任务尽管开口，小爷之前答应过你兄弟的承诺，可是说到做到！”

　　“那真是太好了！”白渊欣喜地双臂一展，及时挡住了要起身讲话的阳昕，“刚好我们情报部门还缺少一位长官，既然丰都有几位出色的女士坐镇，让我对丰都的未来充满了信心，不如芳女士将曼华先生交给阳昕如何？这里一定有他大显身手的机会。”

　　“我愿意我愿意！给小妹打工，有趣的事情实在太多了！”

　　不等芳女士婉拒，曼华就举起双手双脚表态同意，见自己的儿子竟然如此不争气，完全忘了自己的国籍，这么急着倒向了无夜城。

　　“唉——”她无奈地长叹口气，男大不中留啊，看来这芳兰阁接班人只能交给茉莉了。

　　“芳女士，请不必介意，之前签署的附属协议只有我们知道，对外丰都依然是友好盟国的立场，你大可以作为盟国城主与无夜城商谈，时间不早了，不如我们前往蓬莱城参加宴会，相信之后你一定会打消很多顾虑，理解这份协议的意义。”

　　一群人从酒店动身出发，乘坐无夜城回廊中央的升降梯，随着升降梯徐徐下降，城邦各个街区的景色饱览眼中。

　　原本从进酒店就躲在白渊身后酝酿用词的白凌，此刻终于鼓起勇气走向了岑清，这是他首次以男孩子的身份跟她会面，心脏扑通扑通的在胸膛里上蹿下跳。

　　“你好，我叫白凌，是冰激凌的凌，你的事我已经听姐姐说过了，很高兴认识你……嗯，欢迎你来无夜城做客，之后的几天我会给你做专人向导，带你去很多好吃好玩的地方。”白凌只觉得大脑一片空白，幸好反复练习无数次的话顺嘴说了出来。

　　要冷静！像个男子汉一样！像主人那样展现最淡定从容的一面！我是无夜城最酷的男孩！

　　“原来你叫白凌啊，名字听起来也很好听，那么请多多指教，白凌弟弟。”岑清倒是很自然地甜甜一笑，可她嘴里的“弟弟”二字瞬间让少年炸了毛。

　　“弟、弟？不，我才不是弟弟！”白凌突然瞪起了那双大大的灰色~猫眼，直勾勾地盯着岑清，“就算你比我大，也不能叫我弟弟！我很强，比我姐姐还要强，叫我白凌！”

　　少年涨红了耳朵，一本正经强调尊严的样子，看得偷偷旁观的阳昕捂住嘴憋笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的这个反应还真是跟铃铃一模一样，岑清心里想了想，就忍不住噗嗤笑出声。

　　“不准笑……”白凌低着头闷声说道，他的耳朵已经肉眼可见地发红冒烟。

　　“嗯！那你也可以叫我岑清，不用叫我姐姐啦，初次见面，请多多指教，白凌。”

　　岑清眼底的泪痣微微上挑，她有点喜欢这个少年所散发出的和他姐姐相同的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百七十七章 多多指教免费阅读。https://xs.23sk.com 