    林兴烛的办法说起来非常简单，抓到部落酋长或者权贵不要直接杀死。把他们单独囚禁起来，让归化的土人士兵看守。

    看守的土人士兵故意泄露消息出去，说唐军人数少，就怕他们结成大联盟。

    人多力量大，他们结盟就能抵抗乃至打败唐军。

    然后捆绑他们的绳索会出现问题，或者关押他们的房间门没关好，总之他们会逃走。

    一次两次三次五次……次数多了‘结盟才能抗衡唐人’的方法就开始传开。

    迫于唐军的压力，没有办法的土人被迫尝试结盟对抗。

    早有准备的唐人就开始故意避开结盟的部落，专门挑不结盟的杀。有时候碰到土人联盟还会主动退让，甚至会佯装打不过。

    如此这般操作一段时间之后，土人终于相信靠着人多力量大真的能抗衡甚至打败唐人。

    于是一个讨伐唐国联盟就组成了。

    起码四五个完全不相干的种族，上百个部落进行结盟，凑了一支两万多青壮和一万年轻妇女组成的大军，准备攻打南禺城。

    郑遂听的是目瞪口呆：“你们……就不怕出现失误吗？”

    刘猛说道：“怕，但概率不足万一。打仗可不是人多就能赢，土人连金属武器都没几把，靠什么来打我们武装到牙齿的强军？”

    “退我们有坚固的南禺城，进攻我们有两个营的骑兵，还有四个营的精锐。城内还有三千多青壮，分发武器装备之后也能上战场。”

    “要是这种情况下还能输，干脆也别带兵了，找个没人的地方抹脖子吧。”

    郑遂拱拱手道：“那我就提前恭喜刘旅长了。”

    刘猛笑道：“打完仗再恭喜也不迟。”

    这些东西并没有告诉那些士子，所以他们还在忧心忡忡，不知道该怎么应对这土人联军。

    可很快他们就发现，城里的汉人一点都不担心，大家该怎么生活就怎么生活。

    众人很不解的去问原因，大家的回答都很类似，土人而已比杀鸡还简单，有什么可担心的。

    那种自信都快要溢出来了。

    他们已经不知道该说什么好了，自信？能看得出来确实是发自内心的自信。

    但他们总感觉更像是自大。

    接下来两天他们过的可谓是战战兢兢，生怕一觉睡醒土人杀进城内来。

    只有祖继宗不同，他仗着祖逖孙子的身份，很快就和唐军打在了一起。

    他也没有藏私，把知道的一些关于骑兵训练的方法都告诉了众人。

    不出意外得到了所有人的认可，大家已经把他当成了唐军的一份子。

    尤其是林兴烛、王安、文木等人，每天都和他勾肩搭背称兄道弟，甚至还邀请他参与和土人的决战。

    这种待遇可是让很多人眼红不已。

    从得知土人要攻打南禺城，到他们出现，这中间足足隔了一个星期。

    当看到和羊群一般出现的土人‘大军’，就算是对军事一窍不通的人也知道了这一战的结果。

    事实上这一仗比他们想象的还要戏剧的多。

    土人来到南禺城下才想到攀爬城头的问题，赶紧去打造梯子，没有得力工具的情况下效率可想而知。

    好不容易打造出来了几十架木梯，上面却没有勾女墙的抓钩，一根长木杆捅着就把梯子推倒了，摔死摔伤许多人。

    为了尽可能多的抓活的，刘猛甚至都没有让人放箭、丢滚石滚木、浇金汁……仅仅是推梯子就给敌人造成了不小的损失。

    土人还不死心，死了许多人的情况下居然还试图用梯子攻城。

    虽然知道这是严肃的场合不能笑，可城头还是响起了此起彼伏的笑声。

    祖继宗、吴隐之等人看的目瞪口呆，这就是所谓的土人联军攻城？过家家都不如吧。

    这场‘攻城’战持续了三天，土人先绷不住了。

    在他们的历史上还是第一次组建这么大规模的军队，没有任何相关经验，根本就不知道什么叫后勤。

    还是按照之前的规矩，每个部落都携带了足够自己吃七八天的食物。

    但他们在路上耽误的时间太长，刚开打没两天粮食就吃光了。

    没有粮食怎么办？打猎？几万人聚集在这弹丸之地，草都吃光了哪有什么猎物可打。

    有人想要撤退，有人拦住不让走，大家闹哄哄的乱作一团。

    许多部落相互之间一直就有摩擦，这会儿也被翻出来。

    有些部落单纯是没吃的想问别的部落‘借’点粮食吃；有些部落想复仇。

    有些部落想趁机把敌对部落的主力给消灭，然后奴役对方……总之没有统一领导的土人联军就这样陷入了内乱。

    本来还在城头看热闹的唐军一觉睡醒发现土人开始自相残杀，虽然搞不懂发生了什么，但自然不会放过这样的机会。

    两个营的骑兵出动，把土人切割的支离破碎，然后迂回到土人后方切断他们的退路，主力杀出进行包饺子。

    三万余土人联军就这样被覆灭，大部分都成了俘虏。

    城头上的吴隐之等人的表情别提多怪异了。

    过了许久不知道谁说了一句：“这是我见过最儿戏的战争。”

    其余人纷纷点头。

    太儿戏了。

    简直就是送人头。

    反而是城墙上协助防守的青壮，非常的淡定。我唐国军队打个土人，不应该就是这样吗？

    之后就是处理善后。

    三万多俘虏可不是那么好处理的，吴隐之等人全都被征用了。

    先是甄别，所有酋长贵族挑出来装船送走，接着是权贵的手下……只剩下平民和奴隶。

    这一轮筛选下来就少了三分之一的人口。

    至于这些人的去处，唐国的各处矿山、各大工程项目，会是他们最终的归宿。

    少了这些领头的，失去主心骨的土人就好管理的多了。

    按照之前就做好的规划，安置在南禺城四周的村镇。

    与此同时，唐军也再次出动，按照俘虏的供词找到他们的部落，挨个拔除。

    又有大批的俘虏被运送过来，粮食压力陡增。

    肖柏山赶紧向东宁岛求援，文易下令给他们调拨了万斛粮食才解决了这个问题。

    剩下的就是治理工作了。

    这时候，从东宁岛征募来的两千受过系统教育的年轻人，开始发挥作用。

    他们成了最好的官吏和先生，每人负责二三十人左右，带领土人修建房屋，开垦土地，教他们说汉话学习唐国的规矩。

    被杀破胆的土人根本就不敢反抗。

