    不只是承影放心了，冰帝这次也彻底放心了，跟承影混了这么多年，她多少也看明白了文明的发展规律。

    单纯靠一个天才的推动，文明的发展速度始终是有限的，甚至一个。细微的意外都可能导致历史倒车。

    就好像斗罗大陆原本的历史轨迹那样，要说几万年来真的没有出现一个领悟了科学思想的科学家，那是不可能的，但在那样的社会环境中，这样的人没机会也不可能出头，只可能因为强者的奴仆，被统称为工匠，被人呼来喝去。

    现在的话，斗罗大陆的社会环境已经好很多了，至少有科技发展的土壤了，只可惜唐三一丁点都没有把自己掌握的知识透露出来的意思，更没有跟什么人分享的自觉。这种前提条件下，就算想要触发科技爆炸都困难。

    ……

    天斗城的小出租屋里，唐三看着雪片一样飞来的订单，难以压抑心中的狂喜，虽然他卖出去的手办，都属于盗版货，价格也要比正版低上一些，但真要论质量的话，实在是甩出正版不知道多少条街。

    购买过的基本上都是回头客，还会疯狂跟身边人安利种草，毕竟手头的手办做的实在是太细节了，这种做工，他是没有四位数，绝对买不到手，这还不赶紧跟身边的小伙伴炫耀一下？

    以至于越来越多人，知道有这么一家做盗版的小作坊，做工好的跟进口的纳米打印机打出来的一样，订单蜂拥而至，唐三几乎不存在产能的问题。

    他现在掌控的解锁魂力，已经达到了他的上限，也就是二十级，而他现在也不着急升级了。魂力的封印让他明白，魂力的数量并不能完全代表战斗力的强弱。

    操控的精细度，才更能体现力量，就好比一个。装满了水的气球，不论是从质量还是体积上看，都比一根针大太多了，然而一根针只需要轻轻戳一下。水球就会瞬间爆炸。

    唐三现在就是这样，他可以操控相当微观的存在，和敌人战斗的时候，根本不需要对撞能量，直接就可以通过电流刺激对方的内脏，导致对手器官衰竭，心脏骤停。

    除非是魂力实在高出他太多，否则都很难摆脱被他秒杀的命运。

    现在已经有了点钱了，唐三不由得开始考虑建立自己的基业了，去申请一个正版商标，开一个正版的手办制造工厂，是有必要的。

    二刺螈们是相当舍得花钱的一个群体，以他的工艺绝对能占领大片这方面的市场，不过唐三也很清楚。别看他现在赚钱赚的轻松。那是因为这都是小钱。别人看不上。

    如果他真的开了大厂。那必然会触动到其他同行的利益，到时候恶意竞争乃至是打击报复，人身攻击。都是有可能的。

    不要以为所谓的商战，就是计谋的对抗，靠着让人耳目一新，想都想不到的商业创举，将对手活活逼死。

    真正的商战，是直接给对面老板茶里下毒，雇人在对面儿下班儿的路上敲黑砖，黑客技术也不见得是多么高超的黑客，在网络上进行的博弈。

    真正的电子战很可能是，对面儿的公司买通了你家的保安，然后在你家楼下疯狂的插拔网线，让你自以为受到了猛烈的网络攻击，这就是传说中的物理黑客！

    唐三对于同行们的人品，不会抱有丝毫期待。反正他是以自己绝对会被作为打击报复的对象而开始准备的。

    注册公司的过程还算轻松，现在的大陆整体情况算是比较和平，和感染者的战争虽然耗资巨大，但那终究只有一个城市大小的地盘，只能算是局部战争。

    而帝国为了促进在这个时期的经济发展，对于商业的政策开始相对放宽。唐三虽然年纪小，但好歹唐昊已经搞定了自己的身份问题，可以以他的名义成立公司，唐三本来想把自己的公司取名叫唐门。

    然而很遗憾，该用户名已被注册。唐三对此非常气愤，又连续想了好几个带唐字的公司名称，结果发现他能想到的全都被注册了。

    询问了一下服务生，对方也很无奈，表示上次来注册的那个人也跟他一样，非点要给自己的公司取个雷神之什么的中二名字，结果发现雷神之手，雷神之锤，雷神之牙，雷神之眼，这些听着正常的全都被占用了，最后领回去一个，雷神之波棱盖，大概现在还在哭呢。

    唐三差点就给自己公司取名叫好名都让狗起了公司了，最后领回去的名也没好到哪儿去，叫再重你就是孙子公司，当时唐三口不择言，骂了这么一句，工作人员对这种事儿，那肯定不能唾面自干呐。当场就把这公司里面填了上去。竟然他们审核通过了，仔细一看这句话里边不带一个脏字，唐三想要改已经来不及了。

    别的不说，就光这个名就能让他们公司未来的业绩下降好几个百分点。不过他也只能忍了，毕竟并不指望这公司能给他赚到多少大钱。等到了一定实力之后，他肯定还是要转行的。总要尝试一下把握一些关系到国民生计的重要产业。

    那样的话才有机会和帝国掰掰手腕，否则的话，就算他统一了整个手办行业，乃至是玩具产业，在帝国的眼里也不过是一盘菜，是和其他商人没有什么区别，随时都可以杀掉吃肉的肥猪。

    虽然名字挫了一点，但唐三的产品终究是质量过硬，没用多长时间便创下了相当不错的口碑。

    也成了行业中物美价廉的典范。简直比手机中的小米还要夸张，玩的就是一个极致性价比。这在其他公司眼里妥妥的是恶意竞争了。

    就唐三那工艺，在他们看来，卖这么低的价格，那绝逼是赔本赚吆喝呀！这种行为，他们熟的很，肯定是那个不知天高地厚地想要靠着低价先垄断市场，然后再靠着垄断坐地起价，肆意收割韭菜，类似的事情他们每个人都想做，但很清楚，有这么多人掣肘是不可能成功的，因此大家也都觉得是时候给这个愣头青一点教训了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

