
　　明溪也没有多解释，只是从怀里拿出来了一个兽精，把兽精放在了手心中，旁边几人围了过来，看到了明溪手中兽精竟然是真的，而且个头还不小。

　　有个学生问道：“你这兽精不会是早就有的吧！”

　　蓝旗从明溪手上接过兽精，仔细看了一下，这兽精的确是刚取出来不久，因为上面妖兽的血液还没有完全干涸，和明溪迟到的时间也正好吻合。

　　蓝旗有点惊讶，他很想知道明溪是怎么杀死一只一阶妖兽的。

　　一阶妖兽相当于一个一阶御兽师的水平，唯一不同的就是一阶妖兽没有武技，就算没有武技也比一个一阶力士力量大很多，正常一个一阶力士也未必能毫发无伤的杀死一阶妖兽的。

　　这小子怎么看都是个普通人，按理来说他是不可能打得过一阶妖兽的。

　　“大家都不用在议论了，这个兽精是真的，明溪你杀的这是一头什么妖兽？”

　　明溪回答道：“是一只幼年的黑背魔猿。”

　　“黑背魔猿？”蓝旗有些不敢相信，就算是一个一阶御兽师碰到黑背魔猿都不会讨到便宜。

　　黑背魔猿可是出了名的残暴，往届有不少御兽师和力士都折在它们手里。

　　蓝旗从新的打量了一下眼前的这个孩子，这才发现这个孩子可不是普通人，长的看起来瘦弱，可是身上的肌肉很明显，而且手脚上的四个铁环看起来就很重的样子。

　　“不错，不错！”蓝旗笑着道，本来还为这小家伙担忧呢，看起来是我多虑了，五级契合度，灵兽却是一级，这样的打击的确很大，不过看他的样子好像不太在意，而且这小家伙竟然是力士。

　　十岁的孩子能做到这种地步的很少见，除非是大家族出来的孩子。

　　李安接着说道：“城主大人，你就真的相信这妖兽是他杀的？”

　　蓝旗瞟了李安一眼：“不是他杀的还是你杀的不成？别在议论这件事情了，都回去准备一下，七天后别忘了过来入学，都散了吧！”

　　蓝旗给了每人一份入学通知书，因为这个通知书还要家长签字，以及三百银币的学费。

　　蓝旗把兽精还给了明溪，因为兽精是御兽师必不可少的东西，以后好多地方会用到。

　　临走之前明溪和冷雨竹道个别，冷雨竹本想送明溪回去被他拒绝了。

　　明溪一路狂奔，一刻都没有停歇，回到了暗夜森林。

　　“妈妈！我回来了。”

　　韩文惠从木屋里走了出来。

　　“先坐那里休息一下。”

　　“今天去报道，老师怎么说的？”

　　“老师说了七天后让我们去学院。”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩文惠本也打算最近离开，明溪要是去了学院的话，她就更加放心了。

　　韩文惠把木桶里放了一些草药，还有妖兽的血液，然后让明溪进去浸泡。

　　“妈妈！我都已经泡了十年了了，还要泡多久？”

　　韩文惠笑着说道：“妈妈过几天要去办一件很重要的事情，剩下的这七天，我会好好的训练你。”

　　明溪听到妈妈要走，有些不舍得问道：“妈妈你要去哪里！多久才能回来？”

　　“用不了多久妈妈就会回来的，妈妈不在的时候记得好好修炼。”

　　明溪泡完药浴以后，韩文惠带着明溪来到了，木屋后的空地里。

　　“明溪！妈妈虽然不是力士，但是妈妈是一名御兽师，力士的修炼与御兽师大同小异，只不过御兽师修炼要麻烦一些。”

　　“力士则是依靠训练，以及武技，妈妈这里有一本武技是你爸爸当时修炼的，还有这把剑，也是你爸爸当年的佩剑。”

　　明溪问道：“妈妈！你是几阶御兽师。”

　　“妈妈是五阶御兽师。”韩文惠淡淡的说道。

　　明溪用崇拜的眼光看着韩文惠，激动的说道：“妈妈你竟然是五阶御兽师，和副城主一样厉害。”

　　“不要告诉别人妈妈是御兽师知道吗？”

　　“好的！妈妈你为什么不告诉我，爸爸现在，在哪里！”

　　韩文惠叹了口气：“不是我不告诉你，等你什么时候到了七阶，我就告诉你，你爸爸的事情。”

　　“一言为定，我会努力的。”

　　韩文惠把武技和佩剑给了明溪。

　　明溪接过武技和佩剑，武技名曰苍穹十三斩。

　　武技的威力是看力士的等阶，和武技的品级。

　　（武技的品级分为，神、天、玄、地、黄、五种，最常见的是黄级，神级武技极为罕见。）

　　（武器的品级分为，神、天、玄、地、黄、五种。）

　　韩文惠坐在一旁看着明溪修炼武技，这孩子从小就特别努力，一般来说修炼到一阶力士要三年，而明溪用了一年半的时间就到了一阶，现在的他已经距离二阶力士一步之遥。

　　不过这也多亏了韩文惠给他浸泡药浴的关系。

　　明溪拿到武技以后就没有休息过，似乎忘了时间的存在，不知不觉已经修炼到了清晨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第四章 苍穹十三斩免费阅读。https://xs.23sk.com 