    陈希夷擦拭掉手上的血迹，随手将眼前的一具尸体让手底下的人处理掉。

    心里则是不由暗叹了一句：‘果然是大势力好做事，不像是之前在黄巾军里，连个实验品的材料都没有。’

    这一次处理掉芦州，抓了不少的武夫，有真的是黄巾余孽，也有不少的朝廷中人。

    对于武夫的兵胆和气血，陈希夷也算是研究了一二，勉强有点认知了。

    “军师，如今芦州已经尽入我手，瞧瞧，这是陛下的代太守任命书。”陈希夷走出了营帐，一旁等候多时的铁觅赶忙迎了上来，脸上笑的那叫一个灿烂。

    至于陈希夷拿战俘做实验这件事，铁觅自然是当做看不见了，要知道，这一次拿下整个芦州，损失不过三百人，全赖陈希夷的计划。

    要是放在以前跟他说用五千九边军拿下一州之地，他是把脑袋砍下来了都不信，但现在却真真切切的做到了。

    “这得归功于都统指挥有方，要不然的话哪有这么容易。”陈希夷表示，花花轿子众人抬，他这种淡泊名利的人，夸一夸对方也不是什么大事。

    铁觅是乐的嘴角都快裂到耳根了，而是说道：“不敢当，军师算无遗策，才让在下有此建功。”

    对于陈希夷的夸奖，铁觅虽然乐呵，但却也没乐到失去理智，这事他可不敢居功，这些日子以来，他就跟个工具人一样，陈希夷说打哪就打哪，说怎么打就怎么打，就这么稀里糊涂的把整个芦州给打了下来。

    “侥幸，侥幸，不知都统这急急忙忙的, 可有什么事？”陈希夷自然是终止了两人的尬吹, 而是开口问道。

    “对对对, 瞧我这脑子，此次是来请问军师，这芦州之内, 应当如何治理，我本是武官出身, 对于内政一事, 着实是不甚了解, 还请军师前去解惑。”铁觅赶紧说道。

    陈希夷却是微微一笑：“都统真要以这芦州为根基？”

    “军师但讲无妨。”铁觅听着陈希夷的语气，心里有点不安。

    “芦州虽好, 但以都统之能，恐怕是驾驭不住的，若是短时还好, 可时日一长必成泥潭反噬都统, 届时轻者芦州丢失, 重则身亡。”陈希夷一点都不带犹豫的说道。

    这话让铁觅的脸色很难看, 陈希夷这就跟当面骂他能力不行没什么差别。

    “这芦州，本就是将军的晋升之资, 而非是根基之地。”

    “我且问一句，都统是要当一地太守还是铁家家主？”

    陈希夷的话，让铁觅如梦初醒, 他的目标根本就不是当芦州太守：“难怪，难怪, 狄伦误我，可如今大将军已上奏陛下, 由我代太守之职，这该如何是好...”

    铁觅知道, 自己的能力有限，就是被当面说有点难看，但这位却贴心的给自己安排好了，只要把这芦州打下来之后，让自己父亲让人来接收，那可就是大功一件了。

    他可没有足够的能力来统御一州，要是手底下兵多将广, 那还能行，但他现在身边根本就没有多少人。

    更何况他要兵多将广也不需要来这一手。

    怪就怪狄伦多嘴了一句，导致事情变了味，那后续可就困难多了。

    好入手, 不代表那么好收场。

    “浮屠大将军是都统之父吧。”陈希夷稀里古怪的来了这么一句。

    铁觅点点头，不知其意。

    “既然如此，那就好办多了，你自可修书一封，先是称其芦州内黄巾余孽尽数剿尽，再自言能力不足无法统御一州，而后将这芦州让出便可。”陈希夷给出了个馊主意，也很简单，直接就让铁觅说自己不行。

    可铁觅听了，却有些不大乐意，要知道平日里他是巴不得表现自己能行，但现在居然让他表现不行，岂不是让他以往的形象毁之一旦。

    “此乃以退为进，要知道这芦州现在还好，但绝对是一个烫手的山芋，都统不若扪心自问，你真能够解决这芦州事宜？”

    “若是有那才能，在下自然就陪都统赌上一把，成了也便罢了，但要是不成可就是万劫不复了。”

    “更重要的，若是你两个长兄说不得得因为此事而针锋相对，但凡拉一个下水，这二三年的时间里怕是休想脱身，而你则可以趁此机会发展，一举多得。”

    “唯一的代价，便是看你舍不舍得认错了。”

    陈希夷张口就来，随意的忽悠着。

    铁觅的神色阴晴不定，他在思考陈希夷说的话，不得不承认，他也有点认同陈希夷的方案。

    特别是听到后续可能出现的结果对他百利无一害，而若是真将其留在手上，可能一飞冲天，但更大的可能是把自己拖死。

    他也么有把握自己能够统御好偌大的芦州，相反自己的两个兄长只需要往他的队伍里安插人手，就能够轻而易举的逐渐架空他，导致功亏一篑，最后的胜利果实让他的两个兄长摘了去。

    “好，那便依先生之言，我立刻修书一封给大将军。”

    在经过心里疯狂的纠结之后，他还是打算信了陈希夷的话，毕竟真要说起来，这整个芦州能够到手，还得多亏了对方。

    要是对方真的想要坑自己的话，何必多做这么一手添麻烦呢。

    说完之后，铁觅自然也就离开了，总不能这点小事都麻烦陈希夷吧，那岂不是显得他很无能。

    回到营帐里，赵宁一脸见鬼：“你这最近怎么这么勤快。”

    “勤快？这不得要个投名状，想要神武大将军的命，你不会以为真的靠我一个人能行吧。”陈希夷翻了个白眼，随意的就瘫坐在位置上。

    别说，仔细一想，还真能行，上去给对方一天魔化血刀，保证当场暴毙掉。

    当然了，这么做没多少好处，最多采集到点人的组件而已。

    赵宁沉默了，能够和神武大将军对抗的人，除了当朝的三公之外就属这位浮屠大将军了。

    投靠三公肯定是没有多少机会了，而如果借着这浮屠大将军进行借刀杀人，那可靠性就大了很多。

    “你有多少把握？”赵宁最终还是开口问道。

    陈希夷懒洋洋的躺着，随意的说道：“没多少，试试。”

    他肯定是没有多少把握了，到最后实在是没办法了直接就掀桌子呗。

    要不然还能怎么着，真就跟着对方死混不成。

    但其实，他也看出来了，这一场黄巾之乱也导致了大季王朝出现了不少的问题。

    最大的问题就是世家豪强的壮大，如果处理的不妥当，真的有可能出现汉末时的群雄割据局面。

    到时候会不会出现三国鼎立他不知道，但大季王朝绝对会因此而暴雷掉的。

    ‘这个世界没有董卓，但我可以做一个嘛。’

    陈希夷觉得，这位浮屠大将军就非常的合适，特别是这一次剿灭黄巾的战役之中，这位浮屠大将军可是功高劳苦，绝对是封无可封的地步了。

    再加上神武大将军不能动武，很多事情自然就简单了起来。

    ‘再加上如今宦官、外戚斗的是水深火热，也是一个好机会。’

    宦官是那位大季帝养的恶犬，专门敛财和处理那些个不听话的官吏，而最大的外戚，就是神武大将军了，大季帝的皇后，便是神武大将军的妹妹。

    当然，这皇后之位肯定是靠着神武大将军的威风才上位的，而不是神武大将军靠着皇后才成为大将军的。

    也正是有着这么一层关系，神武大将军主内护卫王师，浮屠大将军主外震慑外族。

    这一次本来应该也是由神武大将军剿灭黄巾的，可却被黄巾天师阴了一手无法动武，这才落到了铁浮屠身上的。

    “这也能试？”赵宁有些疑惑，在她的眼里，这可是跟造反差不多。

    “有什么不能试的？咱又不正大光明的搞事，用的都是暗搓搓的阴谋诡计，只要痕迹处理好一点，谁能知道是咱们干的？”陈希夷有些疑惑的反问道。

    “那啥，咱们这么正大光明的说阴谋诡计，是不是有点不太好，这种事是不是得藏着掖着点？”一旁的马轲也是出面提醒道。

    “这...藏给谁看，掖给谁看，咱们仨是自己人，你还准备告发你自己不成？”

    营帐里头一共就他们三个人，就这藏着掖着有什么意义。

    马轲也是一愣，他觉得陈希夷说的非常有道理，又不是在外头，总不能说藏着掖着打哑谜吧，那确实是不太好。

    “那下一步...”

    “下一步啊，我准备混入九边军，然后看看有没有机会让铁浮屠入神都，我从之前的情报里得知大季帝似乎要挺不住了。”陈希夷说道。

    “什么？大季帝不是正值壮年，怎么可能？”

    陈希夷翻了个白眼：“正值壮年是没错，但一天睡十来个嫔妃，这般贪花好色，铁打的都扛不住吧，那句话怎么说来着的，二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。”

    “更何况，他不仅玩，还吃虎狼药，说实话能活到这个年纪也是不容易，再一个，要不是他沉迷女色荒废朝政，怎么可能有你们黄巾的机会。”

    听到这话，赵宁也是若有所思，虽然她不清楚陈希夷到底想要干什么就是了，好在她也没问，问了也没有意义，说不定还有暴露的风险。

    ...

    数日后，铁浮屠坐在营帐主位之上，看着手中的信，不由得轻笑一声：“这白云生还真是不凡。”

    帐中一众文武神色之中带上了好奇，这白云生他们自然是听说过了，只是如今这听到铁浮屠的夸奖有些好奇。

    “短短数日，便靠着五千兵马拿下了整个芦州，此人之才，诸位以为呢？”铁浮屠将信放下之后说道。

    一众人也是心里有些震惊，这么快就拿下了芦州？简直是匪夷所思。

    “当是大才，将军此举无异于如虎添翼。”一个文士恭贺道。

    只是铁浮屠确实笑的更开心了：“更重要的是，觅儿与他相处数日，便学会了圆滑，此人不仅有谋略之才，更有洞彻人心之能，虽然计谋狠毒，但这慈不掌兵嘛。”

    对此，一众人本来想要恭贺来着的，但突然觉得铁浮屠话里有话，当即全都沉默了，一时间心里都在猜测铁浮屠到底是个什么意思。

