
　　火舞看着面前的水冰儿，一想到徐然借着她的魂技向水冰儿表白的事，心里就有些憋屈的慌，见着水冰儿更是在想着要教训水冰儿一顿。

　　一直以来，她的实力都隐隐强上水冰儿一筹。

　　她们的实力相差不多，但是水冰儿是强攻系，她是控制系。控制系克强攻系，所以水冰儿和她战斗丝毫不占优势，在以往的战斗中水冰儿基本都会落于下风。

　　“火舞，这次你是怎么回事？怎么想着要单独和我切磋？”水冰儿狐疑的看着火舞，见火舞气呼呼的样子，不由得想起了之前的那场烟花，该不会是刚刚徐然遇到了火舞，然后将火舞教训了一顿吧。

　　然后火舞见到了那烟花，便找她来切磋来了？

　　“哼。才这么些天没见，你水冰儿竟然就过的这么自在了？还有那么贴心的男朋友。不知道是使出了什么魅惑之术将男人的魂儿勾去了，寻常时候还装什么清纯玉女。哼。”火舞说道，连她都没有意识到，自己的语气有些酸溜溜的。

　　徐然那么强大，是个女人都会生出一些异样的心思。

　　那么一场浪漫的烟花，是为自己的死对头准备的，还是用她魂力凝结的火球。这么一想着，火舞心里自然有气。

　　“都是你没本事。对了，你和风笑天怎么样了？”水冰儿看着火舞，嘴上也是丝毫不留情。一个冰一个火，天生的冤家。

　　“你！”火舞眼睛睁得大大的，看着水冰儿，胸腔气得剧烈起伏，娇躯颤抖。和水冰儿认识这么多年了，她自然知道水冰儿是什么意思。

　　水冰儿这不是故意的显摆吗？

　　风笑天虽然实力不错，天赋也是大陆顶尖的，武魂变异，还是先天满魂力，但是和徐然这样的高人怎么能比？徐然这样的强者，实力至少也在封号斗罗级别吧。她从哪儿去找这么强大的强者做男友？

　　就算她找到了，也只会是七老八十的人。

　　“我和风笑天一点关系都没有，你可别多想。”火舞咬了咬牙看着水冰儿，以前怎么没有发现水冰儿这么牙尖嘴利呢？

　　可恶。

　　不就是有个帅气，实力强大，气质出众，还懂浪漫的男友吗？

　　有什么了不起的？

　　“风笑天其实挺不错的，还是我们五元素学院自己人，你和他在一起还是挺般配的。”水冰儿继续说道。难得有一次埋汰对手的机会，她自然不会轻易的放过。

　　其实水冰儿和火舞的关系不差，不然也不可能时不时的就会来切磋了。只不过因为属性的对立，再加上两人都是五元素学院目前最强的女性魂师，两人争强斗胜自然要多一点。

　　“你，般配个屁，我对风笑天又不感兴趣，他死缠着我而已。”火舞脸都气的涨红。水冰儿都能和徐然那样的强者在一起，凭什么她就和风笑天很般配？难道她火舞比水冰儿差？

　　本来还觉得风笑天还不错，迫于家里的压力未来还是准备接纳风笑天的追求。但是被水冰儿这么一激，火舞只觉得风笑天现在哪哪儿都是缺点。

　　“哦。幸好风笑天不在这里，不然他就要伤心了？”水冰儿嫣然一笑，看着火舞吃噶的样子别提多开心了。等会儿对决的时候她还要以迅雷不及掩耳之势击败她，让火舞知道她的厉害。

　　现在她的魂力高了火舞六七级，武魂还变成了彻寒的极致之冰，对付火舞简直不要太轻松。

　　原本她们的武魂是平级的，但是现在极致之冰完克她的火武魂。

　　“伤心就伤心，最好让他听见，以后少来烦我才好。”火舞冷哼一声，“不和你多说了，我倒要看看你这段时间精进了没有？”

　　火舞心里烦躁的不行，知道嘴上肯定说不过水冰儿，便想着靠实力来找回场子。不过她哪里知道，论起实力，她们之间的差距会更大，大到她难以接受的地步。

　　说完，火舞直接释放了武魂，四十一级的魂力波动。

　　火舞刚刚才突破了魂宗，也正是想着自己的修炼速度应该比水冰儿快一些，所以一获取魂环便找上门来了。她料想着现在水冰儿应该才只有三十九级巅峰的实力才对，她可以轻易的击败水冰儿。

　　也正是怀着获取新魂环的喜悦和激动，在见到徐然的时候，火舞才会心高气傲的直接和徐然比斗。被徐然教训了一波，火舞还是一如既往的自傲，现在显然又要被水冰儿教训一波。

　　看着火舞的魂力波动，天水学院这边的人神色如常，一点儿都不惊讶。

　　以她们对火舞的了解早就猜到火舞应该突破了魂宗。只不过现在的水冰儿实力太强了，将雪舞排除在外，其他的五人曾经联手都不是水冰儿的对手。

　　极致之冰，可不是说说而已。

　　现在，别说是魂宗，就算是火舞突破了魂王也不会是水冰儿的对手。

　　“可不只有你突破了魂宗。”水冰儿轻笑一声，一只巨大的冰凤凰虚影出现在她的身后，两黄两紫四个魂环出现在她的身下。

　　在水冰儿武魂出现的那一刻，隐隐的，周围的温度似乎都减了一分。水冰儿现在不仅仅是魂宗，还是四十七级魂宗，相比原著时的她要强大太多。

　　按照她的修炼速度，在魂师学院大赛之时，就算是突破不到魂王的境界，也相差不大了。

　　“水冰儿，你，你突破魂宗了？”

　　“不对，你的气息怎么这么诡异强大？”火舞骇然的看着水冰儿，娇艳的脸上满是难以置信的神色。水冰儿一直以来都比她慢上一筹，距离上次她和水冰儿分开也不过几个月的光景，就这几个月的时间水冰儿就精进了这么多？

　　而且这种气息比她都还要强大的多。

　　水冰儿嗑药了？不可能啊！

　　此时火舞有些瞠目结舌，因为水冰儿的魂力波动比她强大太多，甚至都不是一个档次的了。

　　“我就不信了。一定是你在虚张声势。”火舞心里吃惊的不行，但是动作却丝毫不慢，手上凝结出十数个火球朝着水冰儿投射过去

　　水冰儿见状，躲都不躲，手上凝聚出一些冰锥随意的便将火舞的攻击击落。

　　“怎么可能？”

　　火舞大吃一惊，见水冰儿似乎真的已经今非昔比心里翻涌起惊涛骇浪，直接使用出自己最强大的魂技，火舞耀阳。天籁小说网

　　“火舞，现在你已经不是我的对手了。”水冰儿娇喝一声，身上凝聚出一层冰雪铠甲，竟是直接朝着火舞冲了过去，火舞耀阳的攻击打在她的身上，也只是令她前进的身躯颤了颤，并未对水冰儿造成太大的影响。

　　水冰儿是极致之冰，除非是极致之火，否则都不可能对她造成太大的威胁。

　　“极致之冰，你是极致之冰。”

　　火舞失神的看着水冰儿，见到自己最强的攻击在水冰儿身上似乎一点作用都没有，再结合着周围那恐怖的温度，瞬间便明白了水冰儿的武魂已经进化成了极致之冰。

　　“火舞，你输了。”这是，水冰儿来到了火舞的身边，身上那彻骨的寒意席卷火舞的娇躯。离水冰儿近了，火舞更能清晰的感受到水冰儿身上的气息到底有多可怕。

　　这种气息简直是碾压她。

　　这种彻骨的寒意，水冰儿站在她的面前，让她这个火属性都似乎感到有些寒冷。

　　怎么可能？水冰儿的实力怎么突然提升的这么快？武魂还变成了极致之冰……

　　难道是他？

　　火舞想起了徐然。

　　徐然和水冰儿的关系那么好，还对她那么浪漫，帮助水冰儿提升了实力也无可厚非。但是她的心里还是忍不住有些委屈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百八十一章 水冰儿的实力，火舞落败免费阅读。https://xs.23sk.com 