    秋月回了家，元霜却并没有从秋月口中得知多少关于金凌的消息。她也就放弃了，没有再让秋月去打探，如今只求金凌的突然出现不是楚宴的故意安排。

    元霜暂时放下了此事，这里林掌事又来见她，两人商议了一番铺子的事。林掌事又请她给绣庄取个名字，元霜仔细想了许久说：“不如就叫织女坊吧，只是这个名字太简单直白了些，也不知合不合适。”

    林掌事听后笑着说：“商铺取名简单直白就好，又不是要吟诗作赋。小姐取的这名很合适。”

    元霜见掌事是赞同的，她又说：“既然没什么问题，那就定下这个名字，然后再请掌事去找人给看个黄道吉日好开张。”

    林掌事忙道：“小姐放心，一切都是妥当的。”

    铺子的事不需要元霜怎么操心，她依旧在翠屏寨养着，压根没有想回去的意思。转眼五月也已经过了大半，元霜每天早起要出去遛一圈，其余的时间要么看书，要么窝在厨房里与秋月或者裴娘子研究饭菜，天气好的时候会走得更一些，去爬山或者挽了裤腿到附近的一条小溪里捉鱼虾。

    来翠屏寨的这些日子，眼见着就晒黑了不少，但元霜不在乎，她过着随心所欲的日子，每天想做什么就做什么，每天都安排得井井有条。偶尔遇着心情不快的时候，也能找到调节心情的办法。过了富贵日子的夏元霜对眼前倒也能泰然处之，对她来说此处让她远离了尘世的纷嚣，这里就是她的世外桃源。

    一日，她和秋月才从外面回来，元霜手里拿着鱼竿，秋月走在后面提了个小桶，桶里装的是她们才钓上来的一些鱼虾。

    两人还没进院门，画绢就迎出来了，画绢告诉了元霜：“小姐，柏家公子来了。”

    元霜有些诧异，她点头答应：“我知道了。”

    元霜走进了院子，一眼就看见了柏行简正站在那边的屋檐下在等她，元霜忙将手里的鱼竿交给了画绢。柏行简与元霜久未见面，这一相见，心情难免激动。不过当看清了跟前站着的这个女子又有些吃惊，却见她将所有的发辫都挽在了脑后，只结了一根粗辫子。本来莹润如玉，吹弹可破的肌肤却染了小麦的颜色。再看身上的衣衫，却是农家妇人才穿的粗布衣裳，她也不着罗裙，身下只穿了一条灰白的裤子，裤脚还挽了起来，露出了一截小腿肚。她的这一身穿扮和千金闺秀的身份半点都不沾边。

    她的改变之大，足以让柏行简震惊，心里想莫非是他认错了人，还是在做梦？

    见柏行简一脸惊诧的样子，元霜也不曾在意，她露出了笑容：“柏家哥哥怎么跑到翠屏寨来呢？”

    柏行简见了她的笑容，心里又加速的了跳动，他脸颊微红，支吾道：“恰好路过而已。”他没有说出因为太久没见面，心中思念得紧才跑来见元霜的。可是见到的这个人又让他有些失望，始终无法将跟前这位女子和心中所想念的人联系在一起。那种失落让柏行简五味陈杂。

    “哦，柏家哥哥正是用功的时候，怎么跑这么远？”

    明显的谎言很容易就击破了，但柏行简又硬着头皮道：“出来帮姑母跑腿。”

    元霜听说了，自然要多问几句：“家里可还好？祖母怎样，大伯娘怎样？我母亲呢？”

    柏行简回答说：“都还好，老太太很是康健，还说也要来这边庄上和妹妹作伴。不过她毕竟上了年纪，现在天气又热姑母哪里敢让她折腾，所以也只是说说罢了。姑母倒没什么，至于你母亲……”

    “我母亲怎么呢？”元霜见他说话有些吞吞吐吐的，她心里不免一慌。

    柏行简微微一笑，忙解释道：“妹妹别担心，你母亲也没什么。只是你最小的那个弟弟没有保住，前日去世了。”

    这事倒让元霜很是震惊，姚金英的孩子都顺利出生了，为什么还是没有保住？她又问：“怎么去世的？”

    “病故的。对了妹妹可要回去看看？”柏行简询问道。

    元霜想了想摇摇头说：“我暂时不回去，家里的这些事母亲能处理好的。”

    关于那个最小的弟弟，元霜也没什么感情。只是事情的发展有些出乎她的意料。元霜又问：“棠儿呢，他最近可还安静？”

    “嗯，还不错，范老先生还夸赞棠弟最近长进不少。不仅功课念得不错，还听元松他们说棠弟最近骑射都练出来了。”

    元霜道：“只要他老老实实的，不给家里添乱就好了。也不求他有多大的出息。”作为姐姐元霜没想着她那不争气的弟弟能支立起他们二房来，只求他们这一房别毁在弟弟手上。

    柏行简见元霜这样说，他又劝慰说：“妹妹是多虑了，我瞧着棠弟懂事了不少，他也是知上进的。”

    “知道上进就好，现在也不算晚。我就担心他会跟着一些不三不四的人胡来，只是他在外面的那些事我又管不着，所以还得恳求柏家哥哥看在两家情分上……”

    柏行简打断了元霜的话：“妹妹说这话就太见外了，他是你弟弟，自然也是我弟弟，相互照看也是应该的。”

    他说得真诚，元霜自然也就听了进去，暂且撇下了家里的事。这里秋月将木桶提了来，询问元霜钓来的鱼怎么吃，柏行简顺势看了一眼，却见木桶里果然有一条两斤来重的鱼，他讶然道：“这是你们去捉的？”

    “可捉不到这么大的，是我钓上来的，怎样？”元霜一扬脸。

    柏行简说：“还真是让人刮目相看，妹妹你可真行。”

    元霜又说：“柏家哥哥跑这一趟也辛苦了，家里也没别的好菜招待你，今天我就处理这条鱼来招待你吧。”

    元霜让秋月帮忙将鱼宰杀了，这里忙着去找做鱼要用的配料。

    那个十指不沾阳春水的千金小姐竟然还学会了下厨？！柏行简惊讶极了，当初好端端的闺秀突然变成现在这样，柏行简心里有些不是滋味，就像是云端上的仙女突然下了凡似的。

