    平静的几天。

    就这样过去。

    转眼就进入九月中旬了，叶修订婚的时间就是中旬，九月18，农历的八月十五。

    还有一个星期多一点。

    他和李想，到时候都会提前一到两天回去，所以在深市，大概呆不了几天时间了。

    因为临近订婚时间，叶修总感觉有点忐忑不安，也不知道这是属于什么心理情况。

    反正就是忐忑，还有点紧张，随着时间越来越近，这种感觉就越来越明显。

    他和李想说了一下这个情况，李想说他这种情况，纯属于就是想多了，叶修也觉得自己是想多了。

    订个婚而已，又没什么大不了的。

    对吧？

    卵！

    明明就很紧张！

    叶修一直告诉自己，不用考虑那么多。而且丈母娘和老丈人的那边，早就已经把事情落实好了，他没必要紧张。

    放松就好。

    大概……他和老丈人一起去洗澡，都没有这么紧张过。

    虽然这样想，但是并没有得到任何改善，叶修总觉得，自己应该是第一次订婚，没什么经验，导致的这种紧张和忐忑。

    没经验！

    那属于没办法，毕竟这玩意儿，这辈子可能就是一回。

    想着遇事不决问老妈，叶修前两天给赵老师打了个电话。

    问了一下赵老师，订婚的事情，具体是怎么安排的。

    赵老师就告诉他，都商量好了，挺简单的。

    到时候直接回老家去准备，然后准备好东西，祭祖出发，到了以后，就准备订婚，订婚完了，他们应该就直接回来。

    订婚这个事情，就算是就完事儿了。

    这番话，直接把叶修给说蒙了，第一感觉就是：

    这么草率吗？

    然后叶修当时嘴上也没把门，把这句话问出去了，不出意外，他被赵老师说了一顿。

    本来就是这么简单的事情，非要把它想得那么复杂干什么？

    订婚又不是结婚，你整那么复杂干什么？

    再说我们想搞复杂一点，李想爸妈他们那边，还不同意呢！

    就想简简单单的，把这个事情弄好弄完。

    你是不是赚钱赚傻了？

    当时的叶修：“……”

    赵老师的语言逻辑一贯强大，这些还只是其中一部分，她是舒舒服服的，把叶修说了个服服气气。

    被老妈说了一顿以后，居然感觉好了很多。

    多贱啊！

    本着多了解一下不是什么坏事的想法，趁现在还有几天时间，叶修自己去网上查了一下资料，结果网上显示的结果：

    【哈市没什么特别的习俗！】

    【一两万就解决了！】

    【一起吃个饭，说好就完了！】

    叶修：“……”

    就是这么草率。

    得到的结果都是大同小异的，好像没有什么特别大的区别。

    和赵老师说的都一样，基本上就是一套流程：祭祖，出发，订婚，回家！

    都完成以后，订婚这个事情，就算是结束了。

    新人也有了亲戚朋友认可的，未婚夫妻关系。

    男方父母，就算是仪式上承认了儿媳妇，女方父母，算是仪式上承认了女婿。

    不过那是仪式上的，仪式这种东西，都是做给别人看的。

    类似李想和叶修这种情况，两人早就得到了，对方父母的承认。

    赵老师连家里一代传一代的首饰，都传给李想了，那东西，本来是要叶修他们结婚了以后，才给李想的。

    都提前给了，赵老师早就已经认可了，她这个儿媳妇儿。

    叶修也是一样的，李想爸妈也是早就认可了她这个姑爷，李想爸妈都改口了。

    因为没有经历过这些事情，叶修多少有些担心，想法很多，容易把简单的事情，想得过于复杂。

    想太多。

    其实结果他自己也很清楚，根本就不需要去担心什么，但是这种情绪，就是一直都存在。

    这个就像高考一样，别人都告诉你不要紧张，放松心态，好好考试。争取把能做的题都做了，不会做的先放旁边。

    结果你进考场的时候，就直接懵了，紧张的要死，生怕自己考不好。

    事情没有落到自己身上的时候，都是说起来简单，真正落到自己身上了，才发现，做起来并没有那么容易。

    资料查完了。

    了解清楚了。

    订婚的流程，真的不复杂，需要的东西也不太多。

    要准备的东西，无非就是，聘礼，彩礼，红包，还有其他的礼品。

    真正复杂的礼节，其实也没两个。

    这还是叶修在网上，找了好久的资料，然后又查了一下相关的书籍，最终得到的权威结果。

    好吧，和赵老师说的差不多。

    劳心劳力好久。

    白忙活一场，不过他倒是心安了。

    叶修决定不管这个事情了，他决定当一个提线布偶，爸妈怎么说，他怎么做。

    这些东西，老爷子应该和李想外公谈过了，然后叶老师也很李想爸爸聊过。

    得到的结果，就是这样简简单单的，按照普通的礼节来进行。

    他白操心。

    锦衣。

    叶修办公室里。

    决定了当一条咸鱼的叶修，彻底的放松了自己。

    打游戏输了以后，他就在办公室里的沙发上，舒服的躺着，伸手把脖子下的枕头，调整了一下位置。

    找了个舒服的角度，晒着下午暖洋洋的太阳，拿着手机，慵懒的刷着小说。

    “书荒了！到处都是震惊，校花，龙王，战神，简直是辣眼睛，还要人老命！”

    吐槽了一句，叶修还没看多久，秋困就开始了。

    太舒服了，想睡觉。

    叶修打了个哈欠，把手机放在一边，慢慢咪着眼睛，睡着了。

    好景不长。

    铃铃铃铃……

    叶修刚睡着觉几分钟，手机铃声就开始响起来。

    就和那该死的闹钟一样，让不想起床的人，不得不睁开眼睛。

    烦死了！

    充满起床气的叶修坐起身，情绪不太好地呼了一口气。

    呼～

    拿过手机看了一眼，点开接通。

    “砍脑壳的，你今天要是说不出123来，劳资一定把你脑*袋*拧下来，当球踢，踢进世界杯！”

    李民达：“……”

    如果他记得没错的话，听钱馨说过好几次这种话，应该是她们那边的家乡话才对。

    叶修这是在哪里学的？到处学人家家乡话，无聊。

    “那个儿不来拧？来涩！”李民达回答。

    叶修：“……”

    叶修：“你个哈*批！”

    李民达回答：“反弹！”

    叶修：“……”

    叶修真的无语了，他感觉李民达，就像老天爷派下来的猴子一样，简直像个神经病似的逗比！

    叶修不想和他胡扯了，刚好趁着现在还有点困意，好好睡一下，等会要去接李想。

    再和他扯下去，就只剩下想过去揍他的想法了。

    欠欠的！

    “没事我就挂了，我困的很～哈…啊！”叶修打着哈欠。

    在暖洋洋的太阳里，又有柔软的沙发，舒适的枕头，这简直是最舒服的睡觉环境

    结果，李民达这个沙雕，一个电话把他吵醒了。

    人如其名，罪不可赦。

    要是诈骗电话，叶修都一顿怼了。

    “我有正事和你说，你睡个吉*尔，生前何必久睡，以后你会长眠！”李民达说道。

    李民达一口，我是有正事和你说的语气。

    叶修淡淡的说了一句：

    “从我这里打车过来你那边，二十分钟，揍你一顿，十分钟，来回五十分钟，我还能赶在老婆下班之前去接她！”

    “如果你要继续挑衅我，你准备好住院吧！”

    李民达：“……”

    听叶修的意思，他这起床气好像越来越重了，李民达决定赶紧和他说一下正事。

    把正事办完以后，他要睡，就让他好好睡吧。

    叶修本来就是一条懒咸鱼。

    起床气让人六亲不认。

    “你这几天不是要订婚了嘛，我到时候想和你一起去。”他要说的就是这个。

    叶修一愣！

    歪？

    订婚又不是打架，凑人呢？

    “我订婚而已，又不是结婚，你和我一起去干嘛？你脑壳豆腐渣翻涌了？”

    叶修好奇。

    正常订婚的安排，叶修这边因为隔李想家太远，一起去的亲戚也不会很多，去的都是那种很亲的，但是人数一般都很少。

    如果两家隔得近的话，可能人数会稍微多一些。

    但是像这样隔得远，怎么可能连其他姑，八大姨都一起过去？那显然不现实。

    应该是叶修自己一家人过去。

    李民达回答道：“我学习一下呗，以后我自己还不是得订婚，提前先学习一下，流程是怎么样的，免得后来什么都不会。”

    叶修：“……”

    就觉得他纯粹就是想去凑热闹：“你是不是最近上班上烦了？想出去浪一圈，但是又找不到机会。”

    订婚本来就不是一个很复杂的事情，扯什么学习？这纯属于就是扯淡。

    以叶修对他的了解，他通常都干这种扯淡的事情，都是想偷懒。

    李民达：“……”

    “最近确实是有点疲惫，但是学习也是真的！骗你是小狗！”

    没想到被叶修给发现了，李民达只能用一个谎言，继续遮盖另一个谎言，但是显然他低估了，叶修对他的了解程度。

    “保守估计，你已经做了二十次狗，你又要当它，它同意吗？”

    李民达：“……”

    “你就说，o不ok？”

    “OK！”叶修回答。

    反正也不是什么特别麻烦的事情，他愿意一起去，就一起去吧。

    也就是去吃顿饭，也可能会在那边呆几天时间，具体情况现在还确定不了。

    其他的，订完婚以后再说。

    “那不就得了，这么点事情，你非要跟我扯半天。你走的时候提前跟我说一声，我跟你一起回泰原，顺便回去看一下阿姨。”

    毛轩说，他妈妈的情况越来越严重了，李民达寻思，想回去看一下。

    叶修也知道这个情况，如果是回去的话，肯定是要去看看她的。

    都只能说，趁着还有机会，以后……怕是看不到了。

    “行！挂了！”叶修把电话挂了。

    挂完电话以后，叶修又仔细的想了一下，总感觉李民达有点不对劲。

    但是具体哪里不对劲，也许又说不上来。

    可能是心情不太好，他总是不爱表露情绪，都喜欢自己扛着。

    叶修准备回去的时候，问他一下，看具体是什么情况，搞不好，他应该是和钱馨吵架了。

    工作可压不垮他。

    又重新躺回沙发上，叶修把手机放在一边，但是却怎么也睡不着了。

    “艹！”

    没办法，睡不着，叶修就躺在沙发上，看了半天小说。

    一直到下班时间到了以后，叶修拿上东西，第一个打完卡，从公司离开。

    他要去接李想。

    【我马上出发！】叶修习惯性的发了个消息。

    李想【位置】

    李想【来这里！】

    叶修：？？？

    才没有老实几天，不知道李想又要闹什么幺蛾子了，叶修把车子启动，拿着手机，又给李想发了一条信息。

    【什么情况？不回家吗？】

    李想秒回【汤可和那个男的见面，我们躲旁边看看情况！】

    叶修：“……”

    真的！叶修也很疑惑，为什么这种电视剧上才会发生的狗血桥段，却老是在他生活里面出现。

    还躲在旁边，偷偷闺蜜友出谋划策，当这是拍电影儿呢？

    这种事情，直接坦坦荡荡的和对方聊不就好了？

    这TM，是一个正常人应该有的思维吗？

    “唉～汤可傻了，把媳妇儿也带傻了！”叶修叹气。

    【我马上出发，到了发信息给你！】叶修发消息。

    【潜伏好！】

    李想【OK】

    个沙雕老婆，要把老公带成一个沙雕，是一个相当简单的事情！

    导航好以后，叶修开车出发，去李想发的位置。

    【缘来是你西餐厅】

    这特么破名儿。

    名字倒是很符合今天的主题，如果是直接改成非诚勿扰，就更符合了。

    花了不少时间，叶修才到了餐厅的位置。

    把车停好以后，叶修走进餐厅。

    不过奇怪的是，他只看到了李想，没有看到汤可。

    李想附近的位置，也没有汤可，但是上次被他拍照片的那个家伙，就坐在旁边的位置上。

    隔了一个隔断。

    叶修和他对视了一眼，他看着叶修，有些感觉莫名的有些熟悉感。

    见过？

    他很疑惑。

    发现叶修就坐在他旁边，他也没说什么，低头喝了口水，只是偶尔，疑惑的看一下叶修。

    卡座里。

    叶修坐在李想对面，李想正挤眉弄眼的，憋着笑。

    叶修叹息。

    把服务员手上的菜单拿过来，开始点菜，既然是演戏嘛，就要演全套，别演到一半，就被对方发现了。

    “人呢？”点好菜以后，叶修问道。

    李想小声的回答：“他约的汤可，汤可在外面呢，我先来的，她马上来！”

    嗯，挺好的，两个人错开了时间以后，还不容易被怀疑。

    “专业！”叶修夸奖。

    “你也不赖！”李想回答。

    叶修一副来约会吃饭的样子，也没往后面看，仿佛就是个约会的年轻人一样。

    果然。

    没过多久，汤可就进来了，可能是因为怀孕的原因，她并没有化妆，不过衣着得体，颜值也不差，汤可还是很漂亮的。

    虽然比不上李想，但是也算是个大美女。

    走进餐厅，汤可看了一下何必的位置以后，她又隐晦的看了一下李想和叶修。

    不招痕迹的收回目光，走到何必旁边，低头问道：“何先生？”

    何必站起来：“汤可你好，我是何必！”

    汤可点点头，坐在他对面。

    两人互相看了一眼对方，然后就沉默下来。

    汤可是心里有些复杂，对面这个家伙，就是她肚子了孩子的爸爸，但是他们这是第二次见面。

    何必是没什么和异性聊天经验，直接不知道说什么，不然他也不至于一直单身这么多年。

    两人都有些尴尬。

    不过，何必今天把她约出来，主要是为了观察一下。

    上次聊天的时候，汤可无意当中说了一句：安胎丸不便宜。

    看到这个聊天记录以后，他一直都对这个汤可保持了一定的怀疑。

    但是真正见到面了以后，他也不可能就直接问。

    怎么办？

    聊什么？

    说话啊！

    何必！你完蛋了！

    刚好这个尴尬的时候，服务员拿着菜单走过来。

    何必立马就要了菜单，然后把菜单递给汤可。

    “那什么……你看看喜欢吃什么，你点菜吧，我都可以的，不忌口！”何必说道。

    汤可笑了笑。

    何必觉得她笑起来很好看，而且看不出来她是离过婚的女人，汤可还显得很年轻。

    其实对于汤可，何必心里是很复杂的，他出生到现在为止，并没有谈过恋爱。

    一直想着有一天，遇到一个两情相悦的人结婚生子，他努力养家，一家人可以幸福快乐。

    这么多年，他也不是没有遇到过机会，只是他不想当个打桩机，也不想那么随便。

    他更希望某一天能遇到那么一个，自己喜欢，也喜欢自己的女生。

    但是很可惜，等了29年，他也没有遇到过这么一个人。

    “何先生想什么呢？”汤可见他看着自己发呆，居然感觉有些害羞。

    卧槽，罕见了啊！

    她可不是什么少女了。

    “没，想到一些开心的事情！我很少来外面吃，你看看喜欢吃什么，就点什么！”何必尴尬的收回目光。

    汤可那种表情和目光，让他有点不知所措，不过看到她脸红的样子，又觉得这个女生，多少有两份可爱。

    一定是疯了！

    只是交流过一次而已。

    特么的，还有情结了。

    “最近很多东西都吃不了，我随便点两个吧，吃肉也犯恶心！”

    何必：“……”

    听到这话以后，他脑子里迅速冒出这段时间查过的资料，然后他有些呆滞地看了看汤。

    完全对得上号啊！

