    第83章 83章：打团先打雪舞

    第二天~

    清澈湖泊微波荡漾，出现丝丝涟漪，湖面如同蓝宝石一般透彻，在阳光在照耀下泛起金灿灿微光。

    宁静湖畔边，顾笙歌再次使用死灵镜面召唤出天水女团的投影。

    再次面对自己的投影，天水女团这次准备妥当，没有上次那般措手不及，刚一开始，双方就展开了激烈大战！

    “第一魂技·冰封！”

    “第一魂技·冰封！”

    随着两声一模一样的声音响起，水冰儿和她的投影同时向对方使用第一魂技。

    两头美丽绚丽的蓝色冰凤凰浮现，嘹亮凤鸣回荡天空，冰凤凰展开冰蓝双翼，扇出两股强烈寒气，席卷向对方。

    这次早有准备的天水女团没有上次那般开局就被冰封，已经提前了解过水冰儿的武魂技能和攻击范围的她们在第一时间跳出冰封范围，躲过了第一魂技的冰封。

    但是她们的投影也纷纷四散而开，躲开水冰儿的冰封。

    作为强攻系魂师的沈流玉和邱若水两女直接冲向雪舞投影，修长美腿穿着高跟鞋快速奔跑，丝毫没有因为高跟鞋而速度减慢或者不稳，下盘很稳。

    碧莲薰鲈武魂附体，邱若水曼妙娇躯上出现些许蓝色细小鱼鳞，两枚百年魂环笼罩周身，水属性魂力环绕在修长玉腿上。

    沈流玉周身笼罩一阵蓝色光芒，一头体态修长的珐琅福鳄武魂出现在背后，两枚百年魂环笼罩她曼妙娇躯，珐琅福鳄发出一声怒吼，顿时空气中一阵水波荡漾，涤荡四周，化作一种强大冲击撞向雪舞。

    “第一魂技·波浪冲击！”

    “第一魂技·化鱼！”

    两道蓝色曼妙身影左右夹攻向雪舞投影，却见又有两道身影出现，挡在雪舞投影身前，赫然是沈流玉和邱若水的投影。

    投影使用同样的魂技想要抵消沈流玉和邱若水的攻击，却不料两女身上突然绽放出一阵蓝光，一层蓝色冰甲浮现，赫然是水冰儿的第二魂技·冰环铠甲。

    两女投影攻击落在她们身上，瞬间被冰甲抵消, 邱若水和沈流玉魂技落在投影身上, 直接将投影击退。

    而在这时, 一股寒气汹涌而来，水冰儿投影再次施展冰封，直接将沈流玉和邱若水的玉足冻住, 限制她们的行动。

    水月儿与于海柔的投影同时对她们发动魂技，想要将两女重伤, 好在水冰儿眼疾手快, 冰封瞬发, 直接将两个投影和雪舞投影冰封。

    一时间，邱若水和沈流玉被限制行动, 对面三个投影也被冰封。

    对于天水女团还是有利的，她们进攻的主要目标就是雪舞投影，打断她的魂技施展。

    而天水女团这边, 雪舞开始翩翩起舞, 姿态优雅, 动作唯美, 再搭配着她一身火辣劲装，反而有一种别样美, 如果再加上一根钢管就更完美了。

    水冰儿对于海柔和顾清波使了一个眼色，她们秒懂，第一魂技绽放, 修长美腿魂力汇聚，形成一条虚幻鱼尾, 快速冲向水冰儿投影，吸引她的注意力。

    她们身姿矫健, 好似两条美人鱼中在水中游荡。

    水冰儿投影第一时间发动冰封，将她们冰封, 但她们只是诱饵, 水月儿快速冲向沈流玉和邱若水。

    她明白自己姐姐的魂技的施展间隙，乘着这个机会救下沈流玉和邱若水。

    “第一魂技·水纹斩！”

    水月儿双手凝聚波纹, 玉手挥舞，两道水纹划破空气, 斩在邱若水和沈流玉美腿上的冰块, 直接将冰块击碎，解除了她们的冰封限制。

    在解除的一瞬间，沈流玉和邱若水魂力涌动, 魂环瞬间亮起, 第二魂技同时施展。

    邱若水手中凝聚水属性魂力，形成一阵强烈水波纹, 带着蛮横冲击涤荡向面前被冰封住的三个投影。

    “第二魂技·碧波！”

    三个投影直接被打出冰封状态, 却也受了不同程度的伤

    “第二魂技·冰尾！”

    就在投影准备反击时，沈流玉第二魂技爆发，快速冲向投影，美腿横扫，如同鳄鱼尾巴横扫千军，带着丝丝寒气，直接踢在雪舞投影腰杆上，将投影踢出魂力结界。

    水月儿和邱若水同时冲向其他两道投影，魂技同时施展，却不料投影身上浮现冰环铠甲，抵挡住两女的魂技攻击，直接退后几步，又快速退回水冰儿投影身旁。

    另一边，顾清波和于海柔同时挣脱冰封，也快速退回水冰儿身旁。

    看到这里，顾笙歌就已经知道这场战斗的结局了。

    投影一方没有了雪舞投影就已经输了一半了。

    如果是普通辅助系魂师还没那么大影响，但雪舞不一样, 她的三个魂技对于都是大范围魂技, 足以笼罩全场，给己方以外的人叠加减益buff，大大削弱对方的战力。

    双方有没有雪舞是有很大差别的。

    果不其然，没了雪舞投影的投影们被雪舞的魂技笼罩，战力开始削弱，雪舞的第二魂技·降雨，增加了投影身上的潮湿度，水冰儿的冰封持续时间更长了。

    第三魂技·冰雪限制了投影们的速度，大大削弱了投影们的机动性。

    最后水月儿和于海柔一起拉着水冰儿投影同归于尽，最后其他投影被逐个击破。

    有时候，魂师对战中左右一场战局并非控制系魂师，而是辅助系魂师。

    开局八分半，结束战斗。

    如果单独独斗不好说，但团队战最看好的是合作，水冰儿确实很优秀，短短一个晚上，就有了如此大突破，难怪原著中可以压制身为重生者的唐三，其聪明才智远超同龄人。

    顾笙歌眼神出现一丝满意，才一个晚上就有了如此进步，合该奖励。

    他挥手散去神力结界，指尖龙皇之涎凝聚，屈指弹射入她们体内，帮助她们恢复伤势和魂力。

    顿时水冰儿她们感受到体内一股清凉舒爽感弥漫开来，很是舒服，俏脸都露出愉悦神色。

    “不错，今天的表现比昨天强多了，合该奖励。”

    顾笙歌看着天水女团，开口柔声说道，这让水冰儿、于海柔她们都露出喜色。

    ~

    （顾笙歌：来，晚上一个一个补课奖励~）

    (本章完)

