    但是还没等他靠近到什么程度呢，麾下的斥候就传回来消息了，人家大秦骑兵连犹豫都没犹豫，直接撤了，他们就算是现在全速追赶，人家也能在追上之前跑回长城另一侧去。

    “他娘的，这些狡猾的中原人！”

    匈奴将领没什么办法, 只能是说了一句狠话，之后悻悻的带着人马回去了。

    至此，匈奴人算是真正揭开了大秦的这个圈套，而冒顿知道，自己发现的着实有点晚了，要不是在没确定下来这件事的时候就开始让克力去告知了, 几乎是一定会给项羽造成严重的损失的。

    不过就算是自己能做的冒顿觉得自己都已经做了，他也不想就这么被动的等着项羽的结果，这不是他的风格。

    冒顿在得知骆甲带着的这部分人马轻易的就被自己的骑兵给撵走了之后，马上进入了自己的下一个想法。

    “传令，之前集结的那些精兵，全部都出发，前往秦长城方向，对上郡的守军施压，若是他们的守卫不严的话，做好攻打他们兵营的准备！”

    “攻打上郡守军的兵营？单于啊，且不说咱们之前在跟上郡守军的交手过程中已经有多次失败的经历了，他们现在兵营中怕是也不少于五万人马啊！一旦真刀真枪的交手，我们的损失也不会少！”

    一个冒顿麾下的将领马上就给出了自己的反对意见，冒顿稍微观察了一下其他的将领，显然这样硬生生的去进攻是不符合他们心里的想法的。

    “那本单于问问你们，就咱们现在的这些人马，大秦灭了楚国之后我们能不能在大秦骑兵的手里得到什么好处？”

    冒顿这话问的，几乎所有人都不敢搭话，毕竟大秦骑兵的战斗力他们是知道的，几乎就没人能从大秦骑兵那讨到过什么便宜。

    “既然你们谁都不敢再本单于的面前说自己能在日后对抗大秦的骑兵, 现在你们就得按照本单于的将令去做！你们应该知道，现在我让你们去攻打的，已经是在跟大秦的交战中最为简单的了！”

    匈奴的将领们一个个都低下了头，显然是只能承认了冒顿所说的。

    “既然你们都已经没有意见了，那就按照我说的，即刻出兵！”

    大家都知道冒顿说话从来都是一点都不含糊，既然这个决定都已经做出来了，他们也就只能开始去准备了。

    “本单于这么做，就算是对项羽最大的帮助了，不过我还是希望他不要开始攻打大秦函谷关，我有些预感，若是他真的已经到了函谷关了，损失就必定会越发的惨重，而且是一蹶不振的惨重，真的要是到了那个时候，咱们匈奴可就没有他这个盟友了啊！”

    当面对克力的时候，冒顿多少还能把自己的真实想法一点点的往外面说一说。

    冒顿显然心疼的也不是项羽本身，而是作为他的盟友的项羽。

    “单于应该知道, 我们已经是尽了最大的努力, 最早的发现了大秦使诈了, 我派出的人也是两个最为亲信之人, 告诉他们就算是把自己给跑死了，也得在死之前以最快的速度给我赶到楚国地界，或是不管在什么地界，把这个消息告知项羽！”

    “恩……咱们匈奴该做的也的确是都已经做到了，其实剩下的情况，咱们真的是已经控制不了了，我总归不能带着匈奴骑兵深入到大秦腹地去，如果那样的话，没有攻城技术和器械的我们只能是会被大秦人一一击破！”

    冒顿叹息了一声，自己把匈奴在北方搞的再是强大，也依旧是有着他们自己的短板的。

    在他的领导下匈奴虽然已经到了一个相当强悍的地步，但是也就只能维持在大秦打来了能跟大秦骑兵正面对抗的地步，要是让他们去攻打大秦，除非也就是想要在边边角角的地方掠夺一番，真正让他们去打大秦核心一点的地方，几乎都是不可能的事。

    其实要是真的以常理而论的话，匈奴的这一波反应已经算是相当快的了，第二次派遣去给项羽报信的人也相当的积极。

    但是项羽定下的计策也是实在有点太过激进了，一接到大秦真的去攻打匈奴了的消息，而直接就带着楚国的精锐骑兵离开了。

    等到匈奴的使者到了彭城的时候，发现项羽已经不在了，这两人才意识到事情的严重性，好在他们还不算是十分的笨，直接把这个消息告知了守在彭城的虞子期。

    项羽虽然带走了大部分的人马，但是彭城该有的守军还是有的，让虞子期这样并非是非常生猛的将领去守城，而且虞子期自己的妹妹，项羽的夫人虞姬还在彭城，项羽的确是并没有对这一点掉以轻心。

    虞子期得知了这个消息之后几乎是被吓唬的魂飞魄散，他当然知道，大秦在匈奴的地界上要是真的是虚晃一枪的话，那他们的目标就多半是他们楚国。

    而想要攻打楚国，跟攻打大秦其实一样，只要深入腹地来吧楚国的几个主要城池拿下了，楚国也就算是完了。

    这显然看起来是围魏救赵的计策用的挺好，但是其实是中了人家大秦的调虎离山之计了。

    “快！追上大王的兵马，告诉他们咱们中了大秦的计策了，大秦真正的目标很可能是咱们楚国！让大王得知了消息之后不要轻易进攻函谷关，速速带着兵马回来！”

    虞子期让自己的亲信带着自己的书信和口信，立刻追赶项羽他们去了。

    在这样的情况之下，不管大秦是把目标放在项羽带着的人马身上还是放在楚国的核心地域上面，他们都是相当危险的。

    这一次虽然也算是及时，但是在消息还没有传递到项羽耳朵里的时候，项羽也是真的已经到了函谷关的附近了。

    一路从楚国走来，项羽可以说是畅通无阻，以最快的速度就到了武关附近。

    至于路过的那些城池，项羽倒是并未攻打，毕竟他这一次要的不是别的，是速度，那些城市里除了有一些百姓和粮草，没什么可打的。

