    武舞害怕了。

    这可是唐小宝给他的。

    如果再被爷爷抢走，那岂不是又什么都没有了。

    唐小宝看她打定主意，笑道：“刚刚那事儿是你爷爷让你给我说的？”

    “嗯。”

    武舞点了点头，耸着肩说道：“我对这些事不感兴趣，我爷爷不说我也不知道。

    我在家里的时候就是东跑西玩，有些时候还会去国外度假。

    我爷爷觉得我是女孩儿，也不想让我参与这些事。

    倒是我的几个堂哥都对这些事感兴趣，也在暗影门里担任要职。”

    “这是你爷爷给安排的吧？”

    唐小宝问道。

    “是！”

    武舞也没有隐瞒，不以为然的说道：“我们家能有今天，完全是依靠我爷爷。

    我的几个堂哥里面，只有三哥沉稳好学，年纪轻轻便达到了宗师巅峰境。

    至于其他的几个人，都是一些绣花枕头，既没魄力也没胆量。”

    “他们知道你这么说他们，肯定得跟你翻脸。”

    唐小宝哑然失笑。

    “我才不怕他们呢。”

    武舞美眸一翻，颇为得意的说道：“我爷爷就我一个孙女，原来没你的时候他们也不敢欺负我。

    更何况，你给了我爷爷一件好兵器。”

    唐小宝笑道：“你就不怕我和暗影门彻底撕破脸？”

    “那有什么好怕的？”

    武舞不以为然的说道：“我爷爷也是聪明人，如果没想到这些，恐怕也不会让我告诉你刚刚的那些事了。”

    武舞看似疯疯癫癫，做事毫无章法，其实并不是笨，只是不想玩弄心机。

    对她而言，快乐至上。

    正是因为这样，当初武定南才决定把他带到烟家雾村。

    武定南来的时候也看过唐小宝的资料，了解过他的为人。

    除却这些前期工作，武定南当时还存在‘赌’的成分。

    他不觉得武舞和唐小宝吵个架，唐小宝就会辣手摧花。

    事实证明，武定南赌对了，而且还赚了一笔。

    唐小宝和武定南都清楚。

    暗影门之所以没有彻底翻脸，完全是因为唐小宝是‘第一个’进入远古遗迹的人，而且还活蹦乱跳的跑了回来。

    想要进入其他遗迹，也非得唐小宝不可。

    他们也不是没想过攻打农场的事，可那样一来就没有了退路，更何况唐小宝的背后还有一个‘神秘’的强大存在。

    如果和唐小宝撕破脸，门内高手肯定有所损伤。

    届时，三神山庄和散修联盟趁虚而入，那最后就等于给别人摘了桃子。

    唐小宝早就考虑到了这些，也知道暗影门的内部也是一盘散沙。

    这个宗门存在了数百年了，还是树大根深。

    如果说暗影门的内部没有一点派系之分，那说出去鬼都不信。

    “小宝，我以后多去找我爷爷聊聊，看看还能不能问出什么稀奇古怪的事情。

    如果有，我第一时间告诉你。”

    武舞满脸笑容。

    “不用了。”

    唐小宝摇摇头，认真道：“这是我和暗影门的事，你还是尽量不要参与其中。

    还有，也不要问你爷爷这些事。”

    武舞不解道：“为什么？”

    “我不想让你卷入危险。”

    唐小宝正色道。

    “这……”武舞愣了一下，又轻轻点了点头，严肃道：“小宝，你放心，我也不会出卖你的，更不会把你的事告诉其他人。”

    唐小宝笑着应了一声，便询问武舞什么时候有时间。

    武舞哪里能不知道他话里的意思，吓得转身就跑，还说道：“我这几天没时间，我要好好修炼。

    还有，我这几天也不方便。”

    话音落下，她早就跑远了。

    这妞儿的神经还是那么大条。

    唐小宝咧嘴一笑，便快步走进了办公室，将昨天晚上在长乐镇的事情如实告诉了孙梦洁和徐海燕两人。

    徐海燕得知唐小宝收拾了那些渣土车司机，更是高兴道：“大家以后上街的时候终于不用提心吊胆了。”

    “你不怕林豪龙记恨你？”

    孙梦洁考虑的则是大局。

    “不会。”

    唐小宝自得其乐的说道：“林豪龙在东湖市的确是独一无二，可在暗影门却不过是马前卒子。

    我当初留着他，就是不想让暗影门派其他人过来。

    事实证明，暗影门也的确没有派别人。”

    徐海燕皱眉道：“暗影门派不派人好像都对我们没什么影响吧？”

    “有。”

    唐小宝正色道：“林豪龙在东湖市经营已久，还是一步暗棋。

    他的能量和声望虽然都不如朱佛，可他却懂得隐藏，也有着一定的人脉关系。”

    孙梦洁皱眉道：“那暗影门会不会在玩同样的套路？”

    “你觉得我现在还担心这些吗？”

    唐小宝看到两人摇头，笑道：“那是我原来担心的事情，毕竟羽翼未丰。

    现在就不一样了，我有一定的筹码了。”

    这倒是也有道理。

    唐小宝现在的确能凭一己之力震慑绝大的多数古武者，也在江湖上积累了一定的声望。

    屠虎和老仙等人也已经成长起来，可以应对一定的危机。

    有了这些人，也就没必要害怕林豪龙了。

    接下来的两天，唐小宝并没有离开烟家雾村，而是经常在村子里转悠，偶尔还回老宅和父母闲聊。

    对于四季分明的北方而言，冬天就是休息的时候。

    村子里就是这样的习惯，哪怕是大家现在都富裕了一些，生活规律也没有改变。

    尤其是那些老人，更是极其遵循古礼。

    当进入十一月之后，有些老人甚至还告诫自己的孩子减少出门的次数，开车的时候也要谨慎慢行云云。

    其目的也很简单。

    只是先让孩子们平安过年，不要出现任何波折。

    唐小宝自幼受到的就是这样的教育，自然也养成了习惯。

    林豪龙那边的进度也很快，祖大光亲自上阵监工，那些司机也都特别勤快。

    他们的确是出来混饭吃的，也没几个善茬子，可他们也知道谁好惹谁不好惹。

    如果得罪了祖大光或许没什么事，可得罪了林豪龙就没那么轻松了。

    这家伙办事心狠手辣，而且还毫无破绽。

    为了这点小事丢了小命，简直就不划算。

    孙斌这几天也没闲着，经常跑到镇子上给那些老板上课。

    大家都知道孙斌是什么脾气，也都不敢招惹他。

    不过也正是因为孙斌的出现，才导致了镇子上的不少老板忽然间都变得‘勤快’了一些。

    他们也知道闲着没事的时候不能总坐在屋里，而且频繁的出现在街上。

    有些人甚至还将公司门前占据的空地都让了出来，挂上了‘减速慢行’的牌子。

    梁晓丽观察入微，察觉到这些变化之后也下达了一系列的命令。

    一时间，整个长乐镇的精神风貌都变得不一样了。

    林豪龙也在孙斌的‘引荐’下认识了梁晓丽，还答应在长乐镇投资一个‘棉纺厂’和一家‘服装厂’。

    这两个工厂都需要大量的女工，也算是给长乐镇解决了燃眉之急。

    这天上午，天气晴朗，无风，气温较高。

    闲来无事的唐小宝正坐在农场的院子里晒太阳时，门外传来了汽车喇叭声。

    紧跟着，面前的对讲机便响了起来：“老板，林豪龙来了。”

    “让他进来。”

    唐小宝随口回了一句。

    不多时，一辆商务车便驶入了斜对面的停车位上，林豪龙打开车门快步走了过来，大笑道：“宝哥，你还真是清闲呀。”

    “这有什么清闲的？

    我们村里人往年冬天都是这样的呀。”

    唐小宝指了指旁边的凳子，乐呵呵的说道：“多晒太阳能补钙的。”

    “你这就开始养生了？”

    林豪龙调侃道。

    “这算不上养生，只能说是忙里偷闲。”

    唐小宝咧嘴一笑，问道：“龙哥怎么有闲心来我这里了？

    事情处理完了？”

    “那么多的建筑垃圾，我说处理完了你能信？”

    林豪龙摇了摇头，继续说道：“祖大光虽然没什么胆量和魄力，不过我嘱咐的事情还是能办好的。

    那边的事情交给他了，我也能放心。

    同时，我还从别的地方调派了一百辆车，争取用最短的时间把那边的麻烦都清理干净。”

    唐小宝笑道：“龙哥有心了。”

    “这哪里是有心？

    这都是我自找的！”

    林豪龙长叹了一声，苦笑道：“如果我当时能多给他们嘱咐几句，也不会发生这样的事。”

    “不发生这样的事，你能知道这里是你的后路？”

    唐小宝眉毛一挑，似笑非笑的说道：“龙哥，我带你去看看房子。

    对了，顺便给你打个八五折，弥补一下你这几天的损失。”

    这所谓的打折也不过是游戏而已。

    小木屋的大小不同，装修风格不同，再加上因为竣工时间的问题，目前并没有大量对外出售。

    至于价格，也都是唐小宝定的。

    他当时就定了个高价，其目的就是不想让这里容纳更多的人。

    人多事多，村子里的资源也是有限的。

    “那我可不跟你客气了。”

    林豪龙今天就是为了这件事来的，笑眯眯的说道：“宝哥，我都准备好钱了。

    只要能定下来，我马上就转账。”

    “那我今天多送你些食材。”

    唐小宝笑道。

    “额外赠送？”

    林豪龙看他点头，又搓着手说道：“那我今天中午能在这里搓一顿吗？

    这样我能省点食材，回家还能多吃两顿。

    你要是觉得不合适我付钱也行！价格你说了算，我保证不跟你还价！”

    “你别说吃一顿了，你吃三顿我也不找你要钱。”

    唐小宝朗声大笑，林豪龙也发出了欢快的笑声。

    

