    “现在我们是逃不掉了，我们身上有鞭伤，就是我们与她厮杀的结果！”

    苏婉寻看了一眼星移，说道：“你逃吧！”

    “逃哪里去？天尊想要杀的人，躲到哪里都躲不掉，若是被她知道我们杀了她的亲生女儿，我们恐怕要尸骨无存了……”

    星移的眉头紧皱，早已面无人色，因为他检查过这少女的后颈，的确有黑痣。

    再轻嗅她的血液，有毒！

    确定她就是天尊的女儿！

    “完了！”

    他一屁股坐在地上。

    “你快逃吧！现在就逃！”

    苏婉寻急着提醒，虽然一开始讨厌他，但后来的相处却证明他非小人。

    “来不及了！天尊的杀手们到了……”

    星移站起身子，望着远处那一片赤红色的红云，颤声道：“估计是不信我和风祭。”

    苏婉寻抬头，只见方才还黑色的夜空此时已是一大片赤红。

    “躲不掉了，肯定躲不掉了，但不想拖累你……”

    他偏头看向她，扯出一抹惨淡且绝望的笑容：“其实我也没有勇气活下去了，最爱的人要我死，我满足她就是……”

    言毕，他对着前方高声喊道：“是我！是我误杀了少主！”

    他的话音才落，周围就已弥漫起猩红的血雾。

    “哗哗哗！”

    血雾里竟突然出现无数赤色蝴蝶，密密麻麻地围绕着他们转。

    “魂血蝶！能吸食人的骨髓！快！你躲进屋子！”

    星移将拔出长剑对着这些蝴蝶挥舞，希望能劈散一些。

    可因为雾气还浓，两人根本无法呼吸，早已迷了双眼。

    “寻儿！危险！”

    一个高大熟悉的身影已扯过苏婉寻的手，同时已拔出长剑对准血雾的方向准备劈斩过去。

    这股力量太过强大，竟将这些诡异的血蝶劈开一些。

    三人也终于躲进原先的屋子，紧紧关上门窗。

    苏婉寻看清他的脸后无比震惊。

    竟然是许世宁！

    “你，你不是在边境吗？孩子们呢？”她急着问。

    许世宁面对她的疑问也露出不解，回道：“没见到孩子们啊！接到你给我的信，要我来云沐岛的山顶帮忙！”

    “我没有给你写信！”

    她越发的不解，担心孩子的同时更觉得这是一个极大的阴谋！

    是有人故意写信的！可目的是什么呢？

    没来得及多想，门口又传来敲门声。

    “师兄！是我！快开门！快！”

    风祭？

    一听这声音，星移的手一颤，但还是去开了。

    门打开，出现在门口的不止是风祭，还有景慕霆！

    景慕霆原本正在担心她，但见到许世宁时，凤眸已冰冷得不起一丝涟漪，宽大长袖下的拳头紧握。

    俊颜更是闪过一道阴寒之色。

    但凭着最后对寻儿的信任，他再次和天书的做着挣扎，

    淤血直往咽喉冲，宛若抽骨。

    他方才在上山的过程中的确发现隐秘的练兵场，除了几个许世宁曾经的手下之外，甚至还有两个苏家旁系后人，一切如同风祭所说。

    许世宁真的连同苏家人要帮云氏复辟。

    而现在他会出现在这里，不就是最好的证明吗？

    寻儿，只要你不知道这一切，我依旧不会乱开杀戒！

    “寻儿……”

    他轻声一唤，上前就将她搂在怀里，听着她的心跳，一颗悬着的心总算是放下。

    “你别担心！”

    苏婉寻抬手轻拍他的后背。

    但刚抱了一会儿，她就试图将他推开。

    血帝的毒素还没完全缓解，肌肤依旧滚烫如火，她不想被他发现。

    景慕霆似乎发现了这个动作，不解地看着她。

    “我没事！”苏婉寻只是随口一答。

    景慕霆松开双臂，在看了一眼许世宁后似乎笑了一声。

    “师兄，你杀了姐姐？”

    风祭皱着眉头看向星移，神色紧张中带着恐惧：“天尊不会放过你的！”

    “是谁杀的，你心里不清楚吗？”星移反问。

    风祭皱着眉头，看着窗外密密麻麻的杀人蝶，说道：“我怎么知道是谁杀的？我又不在场！若是不出去，我们都是死！”

    星移冷冷地瞥了她一眼，随后转身进屋。

    “陛下，你们先好好休息。我去同母亲解释清楚，并不是皇后和星移杀的！”

    风祭主动提出，说完便转身离开。

    景慕霆点握住苏婉寻的手进了另外一屋：“今晚就在这里住下，他们不会再来。”

    “有没有受伤？让二哥哥看看。”

    他焦急万分，上前就想检查她的伤口。

    “真的没事！”

    她笑着将他推开，卷起棉被就想要睡：“累了，累了，只想睡觉。才不管什么风祭和星移！若是再来个烈阳，咱两更头痛！”

    “小丫头！”

    景慕霆坐到床边，轻轻揉了揉她的脑袋。

    看着她率真的模样，唇角不由地勾起。

    “我看你脸色苍白，究竟遇到了什么事？”他还是不放心。

    “我采集到了血帝！娘亲有救了！”

    她从床上跳下，兴匆匆地取出一只口袋。

    景慕霆低头一看，里面是一颗颗晶莹剔透的红色果子，宛若红宝石，但颜色却像鲜血。

    “你采来了？”

    景慕霆有种说不出感觉，不知是欣喜还是担心。虽然没听说过这种果子，但总觉得采起来不容易。

