
　　杨天还真没想过孙坚会向自己借船，毕竟之前自己也已经说了，自己白云城所有的舰队现在都在扚渔关卡附近耗着，可没有那么多空闲的战舰供他使用。就算这段时间里镇海城又制造了一批战舰，可数量也绝对没有一百艘之多。

　　当下杨天便为难的说道：“文台兄啊！不是我不借船，只是这些舰船现在都在扚渔关卡，我不敢轻易将他们抽出来啊！万一因此使得扚渔关卡被攻破，我们可都是民族的罪人了。”

　　孙坚却没打算就这样放弃，坚持着说道：“我知道这件事情让阳光兄有些为难，我会为阳光兄做出补偿的，你先别急着拒绝，我有一件祖传之宝，留在自己手上也没有多大意义，我相信将它交到阳光兄手上之后，定能让其发挥出最大的作用。”

　　杨天在听了孙坚前半部分话之后，本来打算拒绝，却被孙坚给打断了，等孙坚说完之后，他也就没再说什么，打算先等孙坚说出到底是什么宝贝在做定夺。

　　孙坚或许也看出了杨天的想法，嘴角泛起一丝微笑，转头对一个侍卫说道：“你去将我卧室暗格里的东西拿出来。”

　　那侍卫应声去了，半晌之后，便又来到了大厅之中，只是手上却多了一个小匣子。

　　孙坚从侍卫手中接过小匣子，一脸缅怀的说道：“这宝贝从祖上传下来，已经不知道传了多少代了，没想到今日却要从我手中失去。哎……”不过在他心里，却是另有想法，他觉得若能因此将他孙氏一脉发扬光大，这宝物倒也算是发挥出了自己的价值。因此他虽然拿出了这件宝物，但内心深处却并不觉得可惜。

　　杨天没有接孙坚的话。对于孙坚的想法，他也能猜个**不离十。

　　孙坚接着打开了匣子，杨天豁然发现里面静静的躺着一张图纸，一张看起来非常普通的图纸。

　　说实话，杨天看到这一幕的时候，心中微微有些失望，因为他觉得这东西就算再有价值，那也不过是一张图纸而已，现在他手中握有近十亿的积分。能兑换的图纸非常之多，只是杨天暂时还没有发现对白云城特别有价值的东西而已。若是孙坚拿出来的这张图纸是宗庙中能够兑换出来的，那杨天可就真的失望了。

　　孙坚没有对这张图纸进行介绍，反而将其交给了侍卫，让他给杨天递了过来。

　　杨天略有些疑惑的看了看孙坚。以他对这图纸的宝贝程度，难道就不怕自己卷着这东西跑了？要知道这里虽然是孙坚的地盘，但自己要想逃走，那也不是眼前这些人能够拦下来的。不过见孙坚一脸淡然的模样，似乎对自己非常信任，杨天也就接过了这张图纸。

　　当杨天勇探查术查看出这张图纸的属性之后，他的呼吸顿时一促。

　　这绝对是一件重宝！或者说这图纸描绘的东西是一件重宝！

　　浮空岛舰制造图纸：该图纸记载了浮空岛舰的制造方法。制造所需材料：神之心一枚。息壤精华一份，建村令一块，三品石材……制造条件：圣级造船师三位，圣级铁匠一位。圣级木工一位，工人若干。

　　这简直是要逆天啊！

　　所需要的材料逆天，制造条件逆天，当然造出来的东西属性也是逆天的。

　　杨天算是看明白了，这浮空岛舰那就是一个水上堡垒。它漂浮在海上，就不是一艘舰艇，而是一座岛屿，谁看到过有舰船能将一艘岛屿击沉的？因此可以说，在海战中有了这浮空岛舰，几乎就是立于不败之地了。试想一下，刚刚建好的浮空岛舰的面积就与一级村庄的面积一样，那可是十平方公里啊！相当于宽一公里，长十公里这样大的一艘舰船，那是多么恐怖的一件东西！也难怪会被评价为神级，而且还是唯一物品。

　　当然，这不算最夸张的，最夸张的是这东西的面积居然还能提升，而且提升方式与领地升级一样。想象一下将浮空岛舰升级到重城级别，上万平方公里大小……

　　杨天已经不敢想象下去了，这东西一旦建成，绝对是所有沿海领地的噩梦，绝对的噩梦！

　　当然，当杨天细看修建所需材料后，当场给他泼了一瓢冷水，神之心还好说，根据图纸上所描述的，没有神之心，用城堡之心也是一样的效果。可息壤精华是什么东西？杨天可就从未听过了。不仅在宗庙兑换列表中没有看到，就连以前在神秘商人那里都没有看到一点影子。要知道神秘商人可是号称物品最齐全的。他那儿都没有，可见这东西有多么的难得。

　　抛开息壤精华不谈，单单就其他材料来说，就没有一个是低于五品的，而且需求的数量惊人，动辄上万甚至上十万立方。

　　杨天发现，只是这些材料，如果全部收购，以目前白云城的财力都非常艰难。

　　至于制造这浮空岛舰所需要的圣级职业，杨天倒不是非常担心，毕竟只要自己领地内有了圣级文士之后，出现圣级造船师等职业也只是早晚的事情。

　　这短短数十秒钟时间，杨天的脸色可谓是瞬息万变，最后苦笑道：“文台兄，你这是花了一个饼让我吃啊！难道你说这东西是你祖上传下来的，估计我拿了这图纸，也只有当做传家宝传下去。”

　　孙坚被说到了痛处，讪讪一笑道：“阳光兄，一分材料一分货嘛！你想想这东西造出来后有多大的作用，也就能理解为什么需要这么多材料了。其实要不是祖上自得到这东西以来，都没能打听到一丝关于神之心的消息，恐怕我也不会将这图纸拿出来了。”8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百五十五章 恐怖的浮空岛舰免费阅读。https://www.23sk.com 