    “快躲！”

    东方白急喊一声，就地一滚。

    动作麻利，没有拖泥带水。

    第五飘柔闻言也有了动作，可惜慢了一步。

    上方掉下两个巨大的牢笼，其中一个把第五飘柔扣在其中，接着牢笼四面伸出几个铁爪，迅速抓去。

    这是要把人分尸啊。

    如此巨大的铁爪，抓在人身上往回收，必然四分五裂，惨到极致。

    第五飘柔手中短刀挥舞，奋力抵挡。

    东方白二话不说，帝宵神剑砍了下去。

    “叮！”

    牢笼结实，神界仅靠兵器破开，绝不出三把，帝宵正好就是其中之一。

    “轰隆隆！”

    牢笼顺利打开，铁爪被废。

    免去第五飘柔凄惨的下场。

    东方白还没来得及问一句，第五飘柔脚下突兀打开一个方形缺口，身形极速下降。

    连环机关，环环相扣，紧紧切合。

    每一步都是精心计算好的，第一步没死，就会有第二步等着，一直到弄死你为止。

    “啊！”

    第五飘柔惊恐喊叫。

    “东方大哥，救命。”

    东方白二话不说，跳了下去。

    总不能眼睁睁的看着这丫头死在自己眼皮底下。

    “丫头，用短刀刺入石壁。”

    东方白急中生智喊道。

    幸好短刀没掉，被她紧紧握在手里。

    第五飘柔用尽力气，将短刀插入一侧石壁之中。

    身体停止掉落。

    东方白用相同的方式，挂在石壁上，与第五飘柔相差不过三米。

    两人暂时脱离危险。

    低头看去，底下则是一根根长长的钢刺，掉下去必然会被戳几个透明窟窿。

    死相估计老惨了。

    “东方大哥，我使不上力，怎么上去啊。”

    第五飘柔心惊胆颤道。

    一波又一波的遇险，心态快稳不住了。

    “你还有没有其他兵器？”

    “没，我就这一把。”

    “我给你一个。”

    东方白在储物拿出一把短剑，丢了下去，，”接住。”

    第五飘柔用另一只手牢牢抓住。

    “现在你一手一个兵器，知道怎么做了吧？”

    “懂！”

    “事不宜迟，我们快些上去。”

    “好！”

    以兵器为支点，插一下往上一点，不到一刻钟，两人成功‘上岸’，躺在地上，大口喘着粗气。

    被压制住修为的感觉太憋屈，难受至极。

    在百邢洞中，两个普通不能再普通的人，却走着无比凶险的路。

    没有修为，等于没了底气。

    好比一个习惯高高在上的人，颐指气使，到哪里都说一不二，所有人毕恭毕敬，不敢有半点违抗。

    然而突然有一天变成了普通民众，拥有的权利统统消失，那时他便会感到恐慌，不安，无力，彷徨。

    当前，东方白和第五飘柔就面临类似的问题。

    “东方大哥，我有点后怕。”

    第五飘柔咽了一口唾沫，声音微颤。

    人的心理承受能力有限，一直处在紧张状态，会受不了，会崩盘的。

    问题她一个小丫头哪经历过这些，以前平安，安稳，长这么大都不知道死为何物。

    家里把她保护的太好了。

    进入封神殿，一连串的死亡威胁，心中的恐惧愈演愈烈。

    这里的氛围极度压抑，似乎冥冥之中在告诉她，走不出去的，迟早要死在封神殿的地盘上。

    最可怕的不是死亡，而是等待死亡的过程。

    是时时刻刻的战战兢兢，如临深渊。

    “别怕，有我在，你不会有事。”

    东方白扭过头安慰道。

    “真的吗？”

    “嗯！”

    “我相信东方大哥。”

    第五飘柔笑了，笑的十分甜美。

    一句话让她心情缓解许多。

    那一句‘有我在’，赋予了满满的安全感。

    那种感觉很微妙，亦很奇妙。

    说不上来。

    好似干涸的田地，遇到了大雨倾盆，心中的恐惧渐渐消散。

    有东方大哥在，没什么好怕的。

    义无反顾的进来，为了什么？

    一是喜欢，短暂的时间喜欢上了一个人。

    二是相信。

    东方大哥进入古兽巢，一样的凶险，一样的九死一生，最终还不是安安全全的出来了？

    神龙，凤凰，护其左右。

    在神界绝无仅有，独一无二。

    三，豁出去了。

    进来就没想过一定要活着出去，在每一个险地，谁能保证自身安全有绝地的保障？

    不会！险地之所以叫险地，凶地之所以叫凶地，就代表着危险重重。

    豁都豁出去了，有什么好怕的。

    为了和东方大哥多待一会，为了能走进他心里，哪怕有一丝丝触动，感觉，也值得。

    认了！感情这个东西，没有强迫。

    也强迫不来。

    四，事到如今，都已经进入封神殿了。

    即使怕，也起不了任何作用。

    不会让危险少一分，胆怯只会让自己的反应减慢，没有一丝好处。

    所以，只能鼓起所有的勇气，面对未知的险境。

    “丫头，走，咱们早点出去。”

    东方白站起来，拍打一下衣物上的灰尘。

    “好！”

    第五飘柔紧跟其后。

    通道很长，而且是往上走的，明显感觉的到。

    第五飘柔跟的很紧，快贴着白大少了。

    不知道心里存在一丝本能的害怕，还是故意为之。

    咱也不知道哇。

    大约走了一刻钟，第五飘柔不动了，皱着眉头，冷汗一瞬间布满光洁的额头。

    “怎么了？”

    东方白转过身奇怪问道。

    “东方大哥，我好像踩到什么东西了。”

    第五飘柔强行冷静道。

    “不是让你跟着我的脚步走么？

    为何我没事？”

    “我就是跟着你的脚步走，你踩到哪，我就跟到哪。”

    “那不应该啊。”

    东方白疑惑道，“你抬起脚。”

    “不行，我有种直觉，只要一抬脚，我俩都会遭到袭击。”

    第五飘柔预感道。

    “右脚踩的地方，微微下陷一丝丝，我感觉到了。”

    东方白的帝宵剑始终拿在手中，没有离开过半分。

    “没事，你试试。”

    第五飘柔抿了抿娇艳的嘴唇，犹豫一分，继而缓缓松开脚。

    等完全抬起，并没有发现异常。

    “丫头，你是不是感觉错了？”

    东方白松了一口气。

    “绝对没有。”

    第五飘柔十分肯定。

    “那……”未等说出口，洞内出现了状况。

    地动山摇。

    

