    “你、你干嘛？”唐糖被尉迟瑛忽然的反应吓了一跳，整个人下意识地后退，然而，根本挣脱不开。

    “你说我干嘛？！”尉迟瑛满脸怒气，恼火道：“我跟你说，要不是你……唔……”

    不等他一句话说完，便手臂一疼，紧接着咔嚓一声响。

    唐糖手上一松，睁开眼便瞧见柏昀站在一旁，面无表情地看着尉迟瑛道：“伤害小姐，罪加一等。”

    “你……！”尉迟瑛气急，托着被骨折的手怒瞪着柏昀，刚要说什么，就看见安红袖跑进来，不得已，住了声。

    “出什么事了？”

    安红袖就是怕出事，是以，伺候完老夫人后，便一路跑进来，没成想，还是晚了一步。

    “没什么事。”唐糖嘿嘿笑了两声，把被尉迟瑛攥红了的手腕藏到了身后。

    柏昀看着尉迟瑛，语调平静而冷漠道：“此人意欲伤害大小姐。”

    安红袖心下一沉，视线落在尉迟瑛身上，饶是尉迟瑛再怎么恼火，此时也焉了。

    “我、我没有想伤害她，我就是、我就是……”尉迟瑛断断续续地说不出理由。

    “眼见为实。”柏昀扫了他一眼，视线落在安红袖身上，道：“此事，我会如实回禀公子。”

    安红袖闻言心下着急，见柏昀要走，忙上前拦住。

    柏昀停住脚，沉默地看着安红袖。

    安红袖晒笑：“可能就是个误会，他不是这样的人，你能不能……”

    “不能。”柏昀利落的拒绝，话罢，绕过安红袖走了出去。

    “哎，你……”

    安红袖还想再争取一下，奈何柏昀脚步飞快，已经没了人影。

    见安红袖着急，唐糖有些不好意思，上前道：“对不起啊，都怪我，我刚刚要是拦住他就好了。”

    安红袖听见这话心里不是滋味，看着唐糖笑了，“怎么能怪你？你又没有错。”话落，视线落在尉迟瑛身上，见他还呆呆愣愣地望着自己，气的胸口都疼了。

    “还看？！还不都是因为你？”

    “啊？”尉迟瑛一脸茫然。

    安红袖气不打一处来，憋着火气道：“还愣着干什么？！还不赶紧道歉？！”

    “啊？”尉迟瑛呆呆地眨了下眼，好一会儿才反应过来，连着“哦哦”了两声。

    “你……”安红袖气到无语。

    尉迟瑛见她快要爆发，忙趴在床上大喊：“唐小姐，对不起，是我有眼无珠，是我口无遮拦，有眼不识泰山冒犯了您，实在是对不住，请您原谅。”

    唐糖被他忽然的行为弄得一愣，随即咯咯咯地笑了起来。

    见状，安红袖这才松了口气，虽然柏昀已经去回禀唐飒，但好歹唐糖这里是解决了。

    只是……

    一想到那天林唤同自己说的事情，安红袖心情便沉重的厉害。

    -

    “事情就是这样。”书房内，柏昀向唐飒回禀了方才发生的事情。

    唐飒正在画云海，闻言轻笑了声，道：“看来还是吃的苦头不够。”

    “公子的意思是……”柏昀迟疑地出声。

    “先不用理他，反正他做的错事，都会有别人为他填补上。”

    柏昀闻言先是一怔，随即垂手道：“属下明白了。”

    “明白就好。”唐飒抬眸看了他一眼，又道：“国宴将近，唐糖这琴练得如何了？”

    柏昀闻言一慌，当即跪下来，道：“属下看管不严，还请公子责罚。”

    唐飒嘴角勾出一抹笑，停住笔看他，“知道看管不严，还不快去？”

    柏昀一怔，下意识地看唐飒，见他已然拿笔继续勾勒，忙站起身退了下去。

    -

    客房内，眼看着一脸不情愿的唐糖被柏昀拉走，神情紧绷了半天的尉迟瑛这才松懈下来，伸手扯了扯安红袖的衣裳，压低声音问：“我先前，是不是……让你为难了？”

    “你说呢？”安红袖没好气地撇了他一眼，语重心长道：“尉迟瑛，你让我为难那不要紧，可你这么做，是让林大人为难，而你们此番来，本就有求于唐飒，唐飒那个人，是何等的精明？我跟你说，就是十个你我绑在一起，都不是他的对手，结果你倒好，明晃晃的闯进来，将把柄拱手相让。”

    “现在，你是没事了。林大人不知道怎么为难呢！”安红袖说完，长叹了口气，自那日听闻林唤说明来意后，安红袖便觉得胸口好似有块儿石头压着，压的她一直喘不过气来。

    尉迟瑛自知有错，闻言整个人都焉了。

    房间内寂静无声，半晌，尉迟瑛道：“我一人做事一人当，我现在就找唐飒认错去，要杀要剐，悉听尊便，绝对不让林大哥为难！”

    “你给我回来！”见尉迟瑛站起身就要往外走，安红袖气的不行，忍无可忍地大喊了一声。

    尉迟瑛崩溃，回头看她，哭丧着脸道：“我都愿意认错了，还不行吗？”

    “你是不是傻？”安红袖觉得快要被气死，她起身走到尉迟瑛面前，耐着性子道：“尉迟瑛啊尉迟瑛，麻烦你长点儿脑子行不行？”

    “我……我怎么没长脑子了？”尉迟瑛小声地道，神情又委屈又可怜。

    安红袖深吸了口气，道：“唐飒给你下泻药，是他不对。可尉迟瑛，你一开始就不该闯入唐家，你怎么就不想想？这里是什么地方？这是大昭境内，此处又是唐飒的地方。我虽来的时间不长，但唐家在大昭的地位多少是了解的，他们跟上官不一样，上官家你闯了，也就闯了，上官不会跟你计较。”

    “可唐飒不一样，他是皇商，而唐家跟大昭皇室的关系是极为密切的，唐飒不会因为你爹是安定候，就对你有所宽容，更不会因为你代表大秦来，就对你格外礼遇。”

    “尉迟瑛，唐飒是个精明的生意人，他不是什么善人，你得罪了他，他定不会轻松的放过你。而如今，你们又是为了同他合作而来，那唐飒势必要借由此事，在合作的事情上占尽便宜。当然，他本来也是个不会吃亏的主。只是如今，他手握你的把柄，势必会想方设法地多占便宜。”

    尉迟瑛先前完全没想到这一茬，此时听安红袖这么说，一时自责的厉害，心下也又慌又乱、

    “这可怎么好？我临来的时候，可是信誓旦旦地跟元素保证过的，一定会竭力促成此事，却不想，如今添了麻烦，这可如何是好？”

