    韩遂面露“惊惧”，“嘶——看来我的眼光还是没有马老弟的犀利啊，竟然没有发现我等竟然如此凶险！”

    “没错！”马腾看着韩遂的脸，点了点头又说：“文约兄可能还不知道，朝廷已经决定传召天下共诛秦风，只待我们这边出兵，到时候朝廷分别向江东孙权、荆州刘表、汝南刘备、汉中张鲁和益州刘璋传旨, 天下兵马齐出，秦风必亡，即便你我不出兵，以这些诸侯的实力，秦风也是万难抵挡的，而今我等若不出兵，到时候朝廷秋后算账，你我如何是好？”

    这个消息是韩遂不知道的, 他心里犯了嘀咕，看来皇甫郦还有有所保留。

    韩遂不动声色，立即说道：“既然结局已定，那就出兵嘛！”

    马腾心中大定，问道：“如何出兵？”

    韩遂考虑了一番说道：“一个月之后，你我各率兵马在陇县合兵会师，一起杀向长安，沿途城镇若不投降，则破之！”

    马腾闻言大笑：“君子一言！”

    “驷马难追！”

    一个约定都需要如此，可见这兄弟俩的塑料兄弟情。

    返回金城的途中，马超问道：“父亲，韩遂答应出兵了，应该不会出变故吧？”

    马腾思索着，“一般不会，不过咱们也不能防着一手，这老小子阴着呢！”

    回到金城之后，马腾着急兄长马翼、侄儿马岱和几个手下官员商议这次出兵示意，最后决定在金城留下一万人马, 由马翼、马铁和马抗三人留守, 而马腾带着马超、马岱率军进击长安。

    却说韩遂回到平阳之后一连几天都把自己关在房里，也不知道在搞什么。

    皇甫郦见韩遂回来之后一直不派人来找他，心想韩遂去见马腾是不是出现了什么变故？

    他这样一想就有些坐不住了，当即去求见韩遂。

    韩遂接见了他，两人分宾主而坐。

    “将军去见了马腾，不知马腾可说请将军一起出兵攻打长安？”皇甫郦问道。

    韩遂倒着酒，他放下酒壶抬头看向皇甫郦，“自然是说了，我已答应出兵！”

    这话说出来，他就死死地盯着皇甫郦。

    皇甫郦顿时一愣，随即大笑：“哈哈哈······”

    韩遂脸上有些不好，冷声道：“皇甫先生笑甚？”

    皇甫郦停止发笑，叹道：“朝廷的使者叫傅干，他的父亲就是当年汉阳太守傅變，傅干此人十三岁就很有才干，能言善道，来之前我就猜到马腾必然会被傅干说服出兵, 没想到将军没见到傅干，却被马腾说服了！难道这不可笑吗？”

    韩遂悠悠道：“可我怎么听说朝廷决心下旨天下诸侯讨伐秦风, 他这次是在劫难逃啊！只待西凉出兵，朝廷旨意一出，天下景从，秦风败亡已成定局啊，这雍州会自动落入我手，我有何必得罪马腾呢？”

    “哈哈哈······”皇甫郦大笑，笑罢脸色一变，“这种消息将军也信？”

    “为何不信？”韩遂反问。

    皇甫郦向东方拱了拱手：“我家主公犯了众怒否？没有！这个消息即便是真的，将军以为天下诸侯会遵从么？只怕未必吧？”

    “当年袁术遭到天下诸侯讨伐，那是因为他擅自称帝犯了众怒，而今我家主公只是攻占了长安，对天下诸侯并无侵犯，天子的旨意已经没有那么大的威慑力了！”

    “就算天下诸侯都出兵，只怕他们也只是做一做样子，他们灭了我家主公对他们自己有何好处？就比如刘表和刘备，如果没有我家主公牵制，刘备能守住汝南？刘表能稳坐荆州？如果没有我家主公牵制，曹操迟早要对汉中动手，迟早要对将军和马腾动手，也只有马腾这样的蠢货才会相信傅干的信口雌黄！”

    这番话说得韩遂脸色不停的变化。

    朝廷的威信虽然还在，但的确已经是大打折扣了，朝廷想让诸侯出兵，诸侯们还得看看出兵是否对他们有害，如果没有害处，再要看看是否有好处，如果没有好处，没有便宜可占，他们凭什么出兵？

    汉室已经名存实亡了！

    良久，韩遂起身向皇甫郦抱拳道：“先生之言发人深省，受教了！”

    皇甫郦追问：“将军可还想跟着马腾出兵否？”

    “不出兵了！”韩遂摇头道。

    皇甫郦笑了笑，又问：“将军已经答应了马腾，却又不出兵，如何交代？”

    韩遂笑道：“此事好办，到时候我找一些人假扮匈奴人在北方弄出一些动静，到时候我就以匈奴南下入寇为由无法出兵！”

    皇甫郦听了之后心里不由暗骂这韩遂也是狡猾，转眼之间就把兄弟给卖了。

    长安。

    秦风刚从槐里回到府邸，门前军士就禀报：“主公，夫人派人来了！”

    “哦？人在何处？”秦风立即问道。

    “在内堂！”

    秦风把兵器和佩刀交给亲兵，很快来到了内堂，却见来人是杜松。

    “杜松，你怎的来了？”

    杜松连忙起身行礼：“参见主公！”

    秦风摆手，他叫人卸下甲胄披风，来到座位前坐下，一边倒水一边说：“别客气了，说吧！”

    杜松数道：“属下此来有几件事情要当面向主公禀报，第一，是之前混在流民之中的细作，属下已带人顺藤摸瓜全部查清楚了，没有主公指令，属下没有擅自行动；第二，目前这些细作活动频繁，互相串联来玩，似乎有大事要发生，为了摸清他们的意图，属下带人抓了一个关键人物，经过严厉的审讯，这人交代他们在正在打听南阳各地的驻军人数、守将姓名、喜好、家室情况，还有各地粮草、军械储备！”

    “其三，荆州方面似乎正在派人接触文聘，据属下等截获的消息，刘表还派了人来长安，估计目标是黄忠！”

    “其四，从许都方向有人来找杨弘、阎象，这二人分别接见了来人，具体说了什么，没人知道！”

    “其吾，夫人快要临盆了，让属下来问一声主公能否在夫人临盆之前回去一趟！”

    秦风听后思索了片刻，说道：“对于那些混在流民之中的细作，暂时不要打草惊蛇，除非他们要搞破坏，必须要的时候可以放出假消息！但是有一点，绝不能让他们把打探到的真正的军情传递出去！”

