    杀鸡对于赵元乐还是有些新奇，她之前都上大学了都没杀过生呢。

    何菊将这一只鸡公倒吊着，让赵元乐抓着鸡腿，她自己一把菜刀拿在手里，另外一只手将鸡公的头埋进脖子，再扯了扯鸡脖子处的毛。

    一刀下去，赵元乐感受到了鸡公的挣扎，努力着将这鸡公抓住。

    何菊把放了盐和水的碗拿进，接住了鸡血，等到这鸡公不再挣扎的时候，让赵元乐松开了鸡爪子。

    这时候灶上的水还没开，何菊便去放泡菜坛子的地方挖萝卜和泡椒去了。

    等到这边何菊的配菜切好了，这边赵元乐的热水已经烧好了。

    赵元兰刚进来坐在火边呢，就被何菊叫去草垛子那里扯稻草。

    赵元乐加了两块大木头到灶堂里面，好奇的又跟了出去看何菊怎么杀鸡。

    院子里面一个大盆里面倒了烧开的热水，赵三成已经过去帮着何菊一起扯鸡毛去。

    赵大成也跟着要去搭手，被赵三成赶走了。

    何菊笑道：“大哥你这个手，莫来，等下给你烫熟了。”

    赵元乐看到何菊和赵三成满是老茧的粗糙双手，惊叹于她们的承受能力。

    这么烫的水，直接就上手扯毛，真厉害。

    不知道她的皮肤之后要是有猪皮的厚度，是不是也可以这样。

    赵元同跑过来，围着木盆拍手。

    “吃鸡肉，吃鸡肉。”

    何菊满眼笑意看向赵元同：“给我们幺儿吃鸡腿哟。”

    赵元同高兴的跑的更欢快了。

    赵元兰在赵元乐旁边，小声道：“我也想吃鸡腿啊。”

    赵元乐：“我想吃鸡冠子。”

    赵元兰见鬼似的看了赵元乐一眼。

    “你咋会想吃鸡冠子呢。”

    赵元乐：“你不信，今天吃吃看，肯定好吃。”

    赵元兰疯狂摇头：“那是男人喝酒吃的，我们女娃娃不能吃。

    你发神了哟，还要吃鸡冠子。”

    赵元乐拍了拍赵元兰的脑袋。

    “你等着吃了就晓得了。”到时候又要真香了。

    赵元乐觉得她这运气还行啊，一过来这种地方还有鸡肉吃，生活水平可谓很高了，看来那个猪神还行，没太坑她。

    围观了一会儿，赵元乐想起来灶火，又回了厨房烧火去。

    没过多久，赵元兰又进来了，她端着小板凳坐在赵元乐旁边。

    “二姐姐，鸡冠子好吃吗？”

    赵元乐：“等会儿吃饭，我保证好吃。”

    赵元兰：“你什么时候吃过？”

    赵元乐笑了笑：“不告诉你。”

    赵元兰哼声。

    “谁稀罕晓得哟。”

    日暮西沉，赵元乐和赵元兰在火边，隐约可以听到那边杀牛的热闹。

    赵元兰不知道从哪里找来一个糍粑，放在了火钳上面烤着。

    “二姐姐，你敢不敢吃那个癫了的牛。”

    赵元乐点头。

    “我敢。”

    她有什么不敢的，到这个世界来体验生活就要勇！

    赵元兰白了赵元乐一眼。

    “你真是啥都敢吃，又不长肉。”

    赵元乐：“你看你这个干豇豆的样子，好意思说我？”

    赵元兰傲娇哼了一声。

    赵元乐看着灶里面跳动的火苗，心中的新奇感觉很是浓厚。

    何菊很快处理好了这一只鸡公，一把大菜刀将这鸡一分两半。

    一半放点菌子炖汤，给赵元同的爹喝，另外一半就和酸萝卜一起炒了吃了。

    何菊：“兰兰，把背篼里面的油菜尖洗干净，到时候好吃。”

    赵元兰给赵元乐分了一半烤好的糍粑，跑了出去洗菜。

    何菊的声音从外面传来。

    “你个好吃婆，又偷糍粑吃，二回我把糍粑都锁起来，看你还偷了吃。”

    赵元兰：“二姐姐也吃了的。”

    赵元乐看着手里一半的糍粑，刚刚那点感动很快没了。

    好家伙，这妮子只是想找个同伙而已。

    何菊进来厨房，放了铁锅在火上，从碗柜最上面拿下来一瓶落了灰的油瓶。

    赵元乐看着何菊十分小心的打开，在锅烧干了之后倒了一些油进去。

    赵元乐忍不住道：“多倒点啊。”

    何菊瞪了赵元乐一眼。

    “倒那么多了还倒，这里还有点鸡油呢，吃那么多油，到时候吃空气。”

    赵元乐吐了吐舌头。

    这跟她看美食视频的宽油也差太多了。

    红旺的火苗上，铁锅里的菜籽油很快就散发出来特殊的香味。

    赵元乐忍不住多吸了两口。

    她觉得这油是真的香啊，比她以前闻到过厨房里的油味都香好多。

    次啦一声，何菊将鸡油丢了进去，等到鸡油都化了，她将切好的鸡肉倒了进去。

    一股子油脂和肉皮的香味，蹿进赵元乐鼻子里，从厨房里面飘出来，外面赵元兰闻着味道跑了进来，蹲在锅边眼睛都快掉进去了。

    何菊拿着锅铲一脚将赵元兰踢开。

    “像啥样子，几辈子吃没吃过那德性哟，走开点，挡到我炒菜了。”

    赵元兰吐了吐舌头。

    “上一回吃肉还是过年的时候了。”

    何菊给了赵元兰一个嫌弃的眼神。

    “你数这些，自己看看其他人屋里，有几个像你们这样每天还有干饭吃，走县里面你们大伯还给你们买少了的零嘴吃啊？

    还馋，好像我没给你吃过饭一样。”

    赵元兰蹲到了赵元乐这一边，火光里面，赵元乐和赵元兰的脸都变得红红的，两个人目不转睛的盯着何菊的动作。

    鸡肉炒的金黄了，一把辣椒大蒜撒进去，再来几颗花椒今儿干辣子，一瓢水倒入，盖上锅盖。

    里面的鸡肉就开始闷声唱歌，何菊这边拿着圆鼎锅，往里面加水，放之前在山上找到的野菌子，还有些平时家里收的滋补中药，鸡肉丢进去，从纸包里面抓出来几颗枸杞放进去之后盖上盖子。

    这鸡汤放在后面慢慢熬。

    赵元兰：“娘，你说王老汉是不是要给我们送牛肉。”

    何菊休息了一下，在围腰上擦了擦手。

    “他送点骨头来最好，可以熬油，还可以炖了给你二伯喝汤。”

    赵元乐也说了一嘴：“其实拿钱最好。”

    何菊叹了口气。

    “算了哟，王老汉也是造孽的，他那儿子死的早，狗儿的娘又跑了，他送点骨头就算了，我们屋头也不好意思要他的钱。”

    赵元乐：“我说着玩的。”

    她也没真想要钱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    除夕快乐啊！

    祝亲们新的一年万事胜意！

