    “有什么要我帮忙的，尽管说。”纪长慕夹着烟，陪着他。

    “老纪，如果我一定得回去，以后怕是就见不到你了。”

    “没有那么严重。”

    “从小到大，所有的青睐、荣誉、赞赏都是我大哥的，我得到的只有批评和指责，他们都觉得我不如我大哥，到我成年后更是对我失望透顶，将我送出国读书，不再管教。要不是我大哥后来出了车祸，晏家恐怕都想不起来他们还有一个儿子。”晏伽断断续续说着，眼底是无限悲情。

    纪长慕头一次见到这样悲观无奈的晏伽，从未。

    自他认识晏伽的那一天起，他就是豪迈爽朗、游戏人间，可今天的纪长慕见到了一个不一样的晏伽。

    “老纪，你在纽约好好打理自己的事业，好好生活。听我一句劝，女人没几个好东西，玩玩就行，别当真，把心思都花在事业上，事业才是男人的底气。”晏伽一边喝酒一边喋喋不休地说着。

    “晏伽，你喝多了。”

    “我的酒量你清楚，我没有喝多……”

    “我们两个男人坐着也没什么意思，要不我打电话让白娇娇陪你？”

    “不用，那女人跟你家小姑娘一个专业的吧？可她没什么意思，我早就腻了，不过我在纽约也呆不久了，所以不打算再换女朋友。”

    纪长慕也不再说什么，只抽着烟。

    倒是晏伽喝了酒，话很多，颠三倒四，一会儿说到工作，一会儿又聊起女人。

    纪长慕只翘着腿闷头抽烟，眸色幽邃冥暗，身上都是烟味。

    “老纪，金融圈风起云涌，不好混，你多保重。”

    “嗯。”

    这一点，纪长慕不用晏伽提醒也知道。

    金融圈玩得就是心跳和刺激，还有异于常人的敏锐力和承受能力，既要能享受万丈高楼的奢靡繁华，又要能承受一着不慎满盘皆输的悬崖坠落。

    纪长慕性格素来小心谨慎，也是他这些年能在华尔街站稳脚跟的原因。

    可他同样也知道自己的弱点是什么，他过于年轻，没有资本和后台。

    外面起了风。

    又坐了会儿，纪长慕站起身拍拍晏伽的肩膀：“我先回去，还有事。”

    “嗯，你走吧。”晏伽没有留他，他看得出来，纪长慕的心思不在这里，“有空多找找我，等我回了国，我们怕是几年也见不上一面了。”

    纪长慕知道他说的是实话，点点头，离开。

    纪长慕一身烟味走进冬天的晚风中，天气很冷，风从他的脸上刮过，如刀如刃。

    这些年他把自己的心都练得薄情坚冷，可当他发现身边的人一个个接着离开他时，他却又无法不动容。

    纪长慕一个人在风中站了很久。

    头顶上的天空漆黑幽暗，没有月亮，只有几颗若有若无的星星忽明忽暗，点缀在无垠的夜色中。

    晏伽不快乐，他何尝不是。

    可他没有半点喘息的时间留给自己，名利场上，只要他停下一分一秒，他就会被千军万马碾过。

    他只能一直往前走。

