    然而，这一切都只是在做无用功而已！

    路飞和艾斯二人，一个是不怕钝击，无视子弹的【橡胶果实】能力者，一个则是能够免疫一切物理伤害的自然系【烧烧果实】能力者。

    这些普通的枪弹攻击，对于这二人，根本就起不到丝毫的作用。

    子弹打在路飞和艾斯二人的身上，不是被路飞给反弹了回去，就是直接从艾斯的身上穿了过去。

    ……

    很快，包围着路飞和艾斯二人的海军，便在路飞和艾斯二人的相互配合之下，被打趴下了一批。

    就这样，路飞和艾斯二人，一路过五关，斩六将，硬生生地从包围着他们的海军们阵列中，杀出了一条血路。

    尽管此时的艾斯已经是被路飞给救了出来，但是，月牙湾广场内的战斗，却并没有因此就结束了。

    只不过，此时的海贼们，却是已经不再继续向着月牙湾广场深处冲了，而是纷纷开始往月牙湾广场外跑去。

    然而，也就在所有的海贼们，都在往月牙湾广场外突围着的时候。

    却是有那么一个人，带着一大帮小弟，开着能够在陆地上行走的外轮船，莫比迪克号（副船）朝着月牙湾广场深处进发。

    而这人，不是别人，正是不久前，才给白胡子来了一记透心凉的【大涡蜘蛛海贼团】船长——【大涡蜘蛛】斯库亚德！

    ……

    虽然白胡子最后并没有责怪他，但是，受了【赤犬】的蛊惑，把白胡子给刺伤了的这件事情，却是一个不争的事实。

    因此，为了赎罪。

    斯库亚德才会在这关键的时刻，并没有跟着其他海贼们一起，逃离战场，反而是决定留下来，为一众海贼们和白胡子断后。

    只是，还不等斯库亚德将莫比迪克号（副船）开到月牙湾广场的尽头，中途就被人给拦截了下来。

    而将他给拦截下来的人，则正是白胡子本人！

    ……

    “老爹……”

    看着下方，那仅用一只手就将行驶中的莫比迪克号（副船）给拦截下来的白胡子，斯库亚德的语气中充满了震惊，以及愧疚。

    “斯库亚德，你不知道，白发人送黑发人是多么的不孝啊！”

    待到莫比迪克号（副船）的前冲之势完全止住之后，白胡子这才松开了按在莫比迪克号（副船）前端的大手，开口说道。

    “不要太飘飘然了！你那一击还要不了我的命啊！”

    “既然我们的目的已经达成，那么，这里就没有我们的事了！”

    说着，白胡子转过身，背对着斯库亚德，以及一众【白胡子海贼团】的成员们。

    “都给我听好了！【白胡子海贼团】全员……现在开始下达最后的船长命令……”

    ……

    “最后？等等，老爹，别说那么不吉利的话，我们一点都不想听……”

    “是啊！老爹，我们说好了要一起回新世界的……”

    “老爹……”

    ……

    顿时，一众【白胡子海贼团】的成员们，都似乎是意识到了什么，还没等白胡子把话说完，便纷纷开口，道。

    “你们和我就在这里分别！”

    白胡子并没有回头，继续开口，说道。

    “大家都要活下去，平安回到新世界……”

    “老……老爹，你打算在这里死去吗？”

    “不要啊！老爹……”

    “和我们一起离开这里吧！老爹……”

    “老爹……”

    ……

    闻言，一众【白胡子海贼团】的成员们都已经是泪流满面，纷纷开口，劝说道。

    “我是旧时代的残党，新世界没有能承载我的船……”

    白胡子不为所动，依旧没有回过头。

    “出发吧！小的们……”

    说话间，白胡子已经抬起了左臂，利用【震震果实】的能力，在左拳上覆盖上了一团震荡之力，奋力一拳，砸在了身侧的空间之上。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    霎时间，一阵如同玻璃破裂般的咔嚓声响起。

    顿时，白胡子身侧的空间破碎，裂开一道道犹如蛛网一般的裂痕，旋即，这些裂痕化作了冲击波，朝着四周围扩散开来。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    这下子，整座岛屿再度剧烈地摇晃了起来。

    “啊！啊！啊！啊……”

    本来就已经出现了一道道裂痕的海军本部大楼上，也是出现了更多的裂痕，而那些距离白胡子较近的海军们更是受到了这冲击波的波及，惨叫着，被震飞了出去。

    ……

    与此同时。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    凌天所躲藏着的残破大楼，此时，也是在这一阵突如其来的剧烈震动之下，彻底地倒塌了下来。

    “咳咳咳……我去！又来！”

    大楼倒塌掀起的烟尘中，灰头土脸的凌天，拍了拍自己衣服上沾染的灰尘，骂骂咧咧地走了出来。

    话说，就白胡子的这手段，简直就可以堪称是“拆迁小能手”啊！

    至此，可以说，整个【马林梵多】内，除了那海军本部的大楼依旧坚挺之外，已经没有任何一处还能够被称之为建筑的东西了。

    有的，就只是一片凌乱的废墟。

    同时，这也代表着，凌天现在已经是连一处能够躲藏的地方，都没有了！

    不过，对此，凌天却是并不是太担心。

    因为，按照剧情的话，现在的艾斯，既然已经是在路飞的主角光环下，被救了出来。

    那么，接下来，凌天就只需要等着艾斯和白胡子这二人都挂掉了之后，就可以安安心心地跟着其他新世界的海贼们，离开这【海军本部】了！

    ……

    你说！

    凌天为什么一定非要等到艾斯和白胡子都挂掉了之后，才离开？现在就离开不行吗？

    那是因为海军之所以要发起这一场战争的目的，主要就是要杀死白胡子，只有白胡子死了，这一场战争才能算作是真正的结束。

    白胡子也正是因为知道这一点，才会选择独自一个留下来，让其他【白胡子海贼团】的成员们离开。

    况且，早在白胡子决定来这【海军本部】救艾斯的那一刻起，他就已经做好了在这一场战争中死去的准备。

    正如，白胡子自己说的一样。

    他已经老了，是旧时代的残党，就算这一次侥幸能够活下去，以他现在的身体状况，又还能够活几年？

    所以，从一开始，白胡子的死，就已经注定的了！

    ……

