    托尼那边和巨人一家的会餐也已经结束了，现在他正在和班纳博士一同出现在自己的实验室之中。

    一场对于未知的探索需要这两个足够聪明的大脑，虽然他们都知道神奇先生里德才是最适合主导这场研究的家伙，但是都很默契的没有提起这件事。

    如果说对于科学家的底线做一个评价，那么神奇先生的底线可能要比托尼和班纳博士更加的低一点。

    虽然里德的底线远远高于汉克皮姆博士，但是这不意味着托尼和班纳就能接受神奇先生的一些想法。

    或许里德博士会认为让人类加入赛博人的行列是一种进化？

    那家伙对于科学的敬畏是超出于人类本身的，当然在狂热这个方面上也是一样。

    “托尼，还有这位班纳博士，我想知道我什么时候才能把这个搋子一样的武器从这个战甲上边取下来？

    虽然这身战甲不是托尼送给我的第一个礼物，但是这绝对是最珍贵的一个。

    但我真的不想拿着这个搋子在战斗进行了一大半的时候，因为能源问题而不得不用皮搋子去怼别人的脸。”

    罗德上校苦着脸说着，当然他不是托尼家里唯一一个苦着脸的存在。

    另外一个是罗斯将军，他正在试图教导浩克明白什么是“军人”。或许相比较罗斯将军遭遇的难题，罗德上校遇见的这些都不算是什么事情了。

    “罗德，我得告诉你你大概是是没办法离开这个搋子了，毕竟那个方舟反应炉可不是一个能够长时间装在身上的东西。

    要是使用这种技术的话，你的安全多少还是能够得到保障的。”

    托尼一边操作着手中的机械，一边对罗德说着。

    一般来说他的实验室之中是不会存在和研究无关的人的，但是这一次他和班纳的研究需要一些安全保障。

    或许巨人一家的力量能够提供这种程度的武力保障，但托尼不太希望那些动起手来没轻没重的家伙在这里作为主要的战斗力。

    于是罗德上校就成为他眼中合适的那个人选。

    “我想问一下，这个东西对机器人有效吗？还是说只要是能量的话就能够通过这个搋子进入我的战衣里边？

    你要是这样说的话，我倒是觉得自己更像是一个吸尘器，或许比那更糟糕一些。”

    罗德拿起了手中的搋子看了看，当然，他没有用这个玩意怼在自己的脸上。

    毕竟托尼的最新的作品里边很少有带着使用说明书的玩意，钢铁战衣造出来本身就是为了这个制造者服务的，托尼自己也用不着说明说这种玩意。

    “罗德，我知道你现在有些不安，但是这个时候还是请你保持安静比较好。”

    托尼感觉有些烦躁，罗德开始说废话的时候那还是挺烦人的。虽然比那个蜘蛛小子要好一些。

    托尼已经和蜘蛛侠彼得帕克进行过一次交流了，因为那种从身体之中发射蛛丝的能力有点超出托尼理解了，所以托尼专门安排了这样一次交流。

    于是他脑袋里边的一伙变得更多了些。

    超级血清加上一只蜘蛛咬了一口就能成为超能力者？

    那美国队长史蒂夫是被什么东西咬了？

    大月匈美人？

    按照托尼那不是特别精通的生物学知识得出的结论只有一个，那就是蜘蛛侠的诞生就是单纯的一次意外。

    按照变异的角度来看，蜘蛛侠变成一个超大型蜘蛛怪物的几率反而更大一些。①

    “托尼，现在需要冷静一点的人是你。”

    班纳博士一边操作着面前的电脑，一边说着。

    他没有说错，所以托尼沉默了下来。

    之前爆发的一连串的战斗之中，真正会因为自己的弱小而感到愤怒的人不是蜘蛛侠那种已经失去了很多的家伙。

    也不会是朗姆洛那样的有了变强的道路和目标的野蛮人战士。

    更不会是那个早就对这些糟糕的事情做好的准备，甚至不断的想要扩充自己力量的尼克福瑞。

    而是一切都只能靠自己的托尼史塔克！

    托尼在那种时候产生了动摇！

    这无可厚非。

    一个花花公子，一个本来可以享受人间一切能够被金钱衡量的事物的富豪。

    因为一次经历而产生的那种责任感和正义感变成一个游走在危险边缘的超级英雄。

    或许他一开始的时候会乐在其中，但是他终归是会冷静下来的。

    尤其是先后从安东万科和尼克福瑞那里得到了一些自己从来没有想象过的残酷的“真相”。

    加上那被自己信任的技术所反制带来的压力，让这个男人的精神状态走到了一个有些危险的边缘上边。

    “我没有时间去冷静，班纳博士！我的身体之中没有一个浩克那样强大的存在能够替我分担。

    就好像现在的浩克也没有办法替你分担那种对那位女士的爱一样。

    我身边的人能够依靠的绝对不是尼克福瑞那个家伙口中的‘妈惹法克’，也不会是朗姆洛这些野蛮人各自的‘正义感’。

    你能够明白吗？我的公司中那不知道有多少人依赖着我的名字，依赖着托尼史塔克这个花花公子生活！

    而我却在那些战斗之中近乎于毫无还手之力！

    班纳博士，我们是不一样的！

    你的家人和你一样有了足以自保的力量，而我想要保护我身边的人，就只有一条路能够走下去。

    那就是让这该死的金属战衣的继续升级下去！

    而我！

    那个被不知道多少人依靠的托尼史塔克！

    没有办法！在让它立刻强大起来的同时规避那些见鬼的外星人带来的风险！”

    托尼情绪失控一般的吼着，这个场面一瞬间变得有些尴尬了起来。

    班纳能够怎么安慰这个花花公子？难道把自己的女朋友介绍给托尼？

    他又没有什么特殊的爱好，这个时候他并没有一个足够好的办法。所以最好的选择就是安静的继续自己负责的那部分实验。

    “托尼，你大概需要去回到你熟悉的地方好好的放松一下了。

    你可以找几个封面女郎过来，我保证不会告诉佩波的……”

    罗德带着调侃的意味这样说着。

    然后托尼实验室的天花板就被直接砸穿了。

    一个挺漂亮的金发美女站在了那个破洞的底下，她足够的光彩夺目，所以自然而然的吸引了在场三人的注意力。

    “那个，我想问一下哪位是托尼史塔克？”

    这个金发美人这样说着。

    “托尼，你真会玩！现在都开始玩超级英雄扮演play了？这个国家不可能有人不知道你的样子！但是……”

    “不好意思，我忘了做自我介绍了。我的名字叫做卡拉·佐·艾尔，当然你们叫我卡拉·丹弗斯也可以。这两个都是我的名字。

    因为不久之前我才想起了一些事情，脑子还有点昏沉。所以现在能够告诉我哪位是托尼史塔克了吗？”

    女超人。

    这个时候或许应该夸赞曼哈顿博士的动作足够的迅速，在很短的时间里边这位女超人就找回了自己的力量。

    “不是，这位女士不是你找来的？还是她只是单纯的如此太深？”

    罗德上校开着不合时宜的玩笑。

    在说着话的时候他已经站在了女超人的面前，然后用手上的搋子对着女超人的身体比划着。

    “托尼，这个搋子直接怼上去就行了？还是说非得对准脸？”

    罗德上校说话的时候一如既往的轻松，但是他的身体已经紧绷了起来。

    他很清楚托尼为什么要把他这个对于科学研究几乎是一窍不通的家伙留在实验室里边，那当然是因为他是托尼能够信任的人之中最具有战斗力的一个。

    现在就是他站出来的时候了！

    毕竟一个直接捅破了天花板落进了实验室之中的女人怎么看都不像是毫无恶意的样子。

    女超人卡拉·丹弗斯认不出托尼是哪个的行为也被罗德上校理解为了“挑衅”。

    毕竟托尼的样子在这个星球上真的随处可见。

    这可是一个十分热爱出风头的家伙，即便是流浪汉也能够从捡到的报纸上看到托尼的样子。

    至于卡拉那“刚刚才恢复记忆”的说辞，并不能让罗德上校认可！

    “最好是对准脸，不过罗德，我觉得你似乎也得稍微冷静一下了。这个家伙……”

    “怎么？这个家伙不是你喜欢的类型？”

    罗德上校打断了托尼的话，他扭过头看着眼前的卡拉。

    “好了，丹弗斯女士，我对于你是谁并不感兴趣，但是你的到来无疑是对托尼的财产造成了损伤！你的行为并没有你说的那样善意！

    现在，我希望你能够说出你的来意，不然以‘战争机器’的名义，我会让你好看的！”

    罗德上校这样说着。

    他很严肃，但是托尼却严肃不起来。

    “罗德，老实说战争机器这个名字我觉得逊毙了。”

    托尼直接走到了罗德的身边，和自己朋友一同面对着眼前的陌生人！

    “说真的，我也觉得战争机器这个名字不怎么样。不过比起绿巨人这种简单的让我都有点不能接受的称呼要稍微好那么一些。

    浩克，你你现在能过来一趟吗？要是方便的话顺便带上贝蒂和罗斯将军。”

    班纳博士依然头也不抬的操作着眼前的电脑，他的后半句话是对着浩克说的。

    他和浩克虽然被分开了，但是联系可没有被断绝！

    “浩克喜欢‘绿巨人’！”

    浩克巨大的身体从卡拉刚才才捅出来的大窟窿挤了过来。

    “好极了，我老早就打算开个天窗了。现在看起来好像只需要稍微修缮一下就能够投入使用？”

    托尼看着卡拉的眼神变得不怎么友善。

    这是一个直接打上他家的家伙，以提防的态度去对待可能才是最好的选择！

