    这……这什么？

    新一代的黑暗向导诞生了？

    吞噬精神,入侵领域，更改统治主权……还是在他们眼皮子底下发生的自相残杀？

    众人都看呆了。

    斯蓝气得眼睛红了，“你们给她吃了什么？！”

    幻族费劲挠着头，它们明明给的是一模一样的同类血剂,怎么会发生这种情况？

    在宇宙其他种族看来,幻族的“感染者传说”闻风丧胆，毕竟强行转换种族阵营和生物形态的,全宇宙独一份儿,遇到了根本跑不掉。况且幻族是远近闻名的“背影杀手”，转换阵营后,身形与样貌也会发生改变,向着幻族的进化形态积极靠拢。

    据说有一个美貌女星盗误食感染者血剂,当晚就被镜子里的自己丑晕了。

    醒来之后女星盗决定剃发出家，赎清罪孽。

    丝佛帝国的第三支远征军就是好巧不巧遇上了幻族，处在求偶期的它们爆发争斗,那片区域弥漫着血雾，以致于军队被迫“全体进化”。

    能承受超高等文明血液传承的，最差也是A级哨兵向导,而A级以下的军官们难以消化超出本身基因序列的进化力量,等待他们的结局基本就是爆体而亡。

    幻族虽然多收了十多个小弟，但其实并不乐意——他们的进化程度太弱了，甚至连新生儿也不如,又因为太丑了，不符合它们的审美标准,幻族宁可单身,也不想找他们当配偶。

    这些进化的半成品种族,既不能扛打,又不能生育，对它们而言就是累赘。

    除非必要，幻族不愿意跟其他低层次种族分享自己的基因链。

    当那个狡猾的男人找到了它们的落脚点，向它们提出这个血液共享计划时，幻族是拒绝的。

    但是！他给的实在是太多了！

    幻族难以拒绝一支全方位负责它们终身整容事宜的专业医疗兵。

    所以它们冒着得罪堕落神族的风险来了。

    虽然带路出了点小问题，但是，它们敢打包票保证——

    它们提供的血剂绝对是质量优良、品级上佳、童叟无欺的宇宙宝藏！

    它们幻族可不是虚空恶魔和堕落神族，族人们团结友爱，从来没发生过吞噬血亲同类的事情！

    这不能污蔑它们团结友爱的基因！

    发生这种事情，善良的幻族并没有推锅，而是第一时间从自身内部找原因。

    幻族A：“耶啵耶耶啵？”

    是不是你弄错了序号？

    幻族B：“耶啵！耶啵耶啵！耶啵耶啵耶啵！”

    不可能！我敢保证！弄错了我一辈子丑到没宇宙生物要！

    在幻族的定义里，“伴侣”比生命还重要，不管是“嫁不出去”还是“娶不回来”，那都是对幻族的一次全身心打击，会沦为全宇宙笑柄的。所以当幻族B搬出了这一句最毒的誓言，幻族A立刻就无条件相信了它的忠诚！

    两个幻族沟通完毕，觉得过错方应该不是它们这边，于是积极回馈它们的想法。

    斯蓝被它们一串的啵啵弄得头昏脑涨，有伤在身的他坚强承担了交流大使的重担，“你们是说，这血剂没问题，有问题的是她的潜在进化火种？”

    幻族把脑袋点的跟小鸡啄米似的。

    斯蓝骤感不妙。

    “那她，那她的潜在进化火种觉醒了，会怎么样？”

    幻族A伸出两只手，使劲掐住幻族B的脖子，同时嘟起黑色的嘴巴，以一副色眯眯的样子凑近幻族B。

    幻族B当场呕吐。

    第六世气急败坏，实名辱骂这两位不遵守宇宙飞行文明法的恶心乘客。

    斯蓝：“……”

    原来你们也会吐啊。

    下一刻，一只冰冷的手掐捏他的脖颈。

    苍白的、精致的、没有一丝情绪的面孔贴着他的脸颊。

    “……饿，我饿。”

    撒娇的语调，却暗藏森冷的杀机。

    “兔兔，哥哥，让我吃了你吧……我们精神……合二为一好不好？”

    斯蓝在植物园就领教过一回了，失控的小绿茶完全媲美宇宙行走的人形杀器。没有哨兵能够拒绝一个向导的求爱讯号，那就像是在一片绝望沼泽里听见回响，他们没有任何的迟疑，义无反顾地奔向对方。

    被夺走了向导权柄的裴焕陷入昏迷，他就在两人的脚下躺着，生死不知。

    “前车之鉴”惨烈地提醒着斯蓝。

    ——不能答应这个美貌女向导的任何请求！

    尤其是对方强行越线，还会蚕食哨兵向导的精神力量，化作自己的进化养分。

    斯蓝捏紧了手掌，全身戒备。

    他在等一个机会，等到她松懈防备，就一举封锁她的精神领域！

    但单纯没有心机的兔兔怎么会想到，她对付他并没有采取之前的强攻策略，而是双臂抬上，小女友般搂住了他的脖子。

    浅蓝色的血管攀上了黑暗向导的脸庞，宛如春天淡蓝色的花瓣纹路，她冲着他笑，语气近乎蛊惑，“你不是一直都很生气赤身上的情纹么？我们来制造一个好不好？”

    他呆滞看着近在咫尺的嘴唇。

    颜色是比男孩子要深一点，唇角两边翘起，像月牙儿，洋溢着甜蜜的气息。

    他们已经不是第一次接吻，但这却是他第一次仔细端详她的面貌。

    这是他喜欢的女孩子啊，从幼时的幻想，到此时此刻的真实。斯蓝恍惚想着，明明是他最早发现的，也小心翼翼地呵护着这份幼嫩的心意，为什么会被他们轻易地“后来居上”？在那一档综艺节目里，他被忽视，被取代，淹没在男嘉宾的阵列里面。

    他从来就不是被偏爱的一个。

    裴焕是她前男友，他们有过一段不为人知的恋情。

    敏西则是她的心选对象，第一时间就想要追求的男孩子。

    而赤，高贵强大的皇族，是她的最佳伴侣人选，她做的决定总是会不自觉征求他的意见。

    他们和她，都在逐渐地、主动地建立自己的羁绊，如同宇宙与恒星，是永恒相连的璀璨美丽。只有他，没有符合她的期望，第一眼就认错了人，还对她恶语相向，亲手切断那份羁绊。他是不是就该识趣点，做一道不知名的流星，短暂地划过这片不属于他的天空？

    当愧疚与庞大炙热的爱意纠缠，这位顶级哨兵无法拒绝向导的示好。

    他松开了拳头。

    任由清新的香气在衣领间泛滥。

    “嗷——”

    第六世发出惨痛的咆哮声。

    狗男女！

    呸，不是，主人，小绿茶胆子肥了，她居然敢跟其他哨兵玩亲亲！简直不把咱们俩放在眼里！

    第六世来了一个疯狂的甩尾，幻族正观摩着人类接吻技巧呢，一个不留神，差点被甩出去，它们拽住龙角，大骂耶啵耶啵，认为它是因为迷路而蓄意报复它们！

    而般弱的牙齿也磕上了，痛得直抽气。

    斯蓝紧张扶住她，“没事吧？嘴，嘴唇流血了。”

    般弱恶狠狠盯住那龙角。

    对方似有所觉，也咔嚓咔嚓扭动脖子，与她不服气对视。

    般弱冷笑，以为这样她就没办法了吗？

    她吞下喉咙里的血沫，再度吻上了斯蓝。

    而这一次，她身体倾斜，带着他从高空坠落，呼啸的风穿过头发的缝隙。

    所有的色彩被拉扯得很模糊，像是一场流星急速坠落。

    斯蓝：“……草。”

    这场接吻事故也太大了吧。

    真是刺激得头皮发麻。

    他想骂她，怎么可以这样任性，她以为这万里高空说跳就跳的吗，她就不怕两人精神力量衰竭，摔成一滩肉泥？

    然而斯蓝一接触她毫无波动的眼睛，内心酸胀无比，他们想了那么多的办法，想让她真真正正进化为一个向导，回应他们的期待，关键时刻却被女主角搅局了。

    她成了一个永远也无法回应哨兵的性冷淡向导。

    他庞大的、失落的、绝望的信息素，她从未感知到。

    这样的家伙又怎么能珍惜哨兵的爱情？

    斯蓝用最后的精神力量凝结了一道无穷回廊，折叠空间，减缓下落速度。S级哨兵的腺体极度滚烫，脑袋上悄悄冒出了两只毛绒绒、软乎乎的兔耳朵。

    一片雪澄澄的光，般弱被晃得眯眼。

    “求你……快清醒……别，别失控了……”

    风声裁割了语调，以致于嘶哑得变形。

    他痛苦喘着气，捏着她的手，去摸自己的兔耳朵。

    尽管斯蓝明白，把自己最脆弱敏感的区域坦白在一个失控的向导面前，那是找死。

    但是他想不出任何让她清醒的办法了。

    她最熟悉、最迷恋的事物就是他的兔耳朵，也许摸一摸，就能清醒呢？

    兔子天真地期望。

    但她没有。

    她看向他的眼神跟看猎物差不多，充斥着野蛮的血腥。

    好疼。

    他的结合热，来了！

    来的很不是时候，身边没有向导素，只有一个腺体免疫无法回应甚至并不清醒的向导。

    他会死吗？

    是会死在腺体被向导刺穿的结局里？

    还是死在他突然爆发而没有向导救赎的结合热里？

    斯蓝疼得冷汗直流，无法思考更多。

    最后时刻，他意识模糊，仅凭本能，竖起软软的兔耳朵，主动亲了她。

    他贪心地想——

    真希望能带你回我的故乡。

    那里有着高高的、蓝色的山坡。

    那里的兔子勤劳又善良，它们在月亮下交换胡萝卜。

    可我知道，你挑食，总不爱吃胡萝卜的。

    就像你不喜欢我。

