    第41章 突破 二

    另一边。

    “不用惊讶，我和他，本来就是同个人啊..从那个帽兜‘器’诞生那一刻，我偷偷逃了出来，成为了独立的个体。”

    “你就是木磊？”金亦潇极度诧异。

    眼前这个人的确此时有点像我。

    “他不如我凶狠，我带走了他的果断和自信，白天他就是个傻子！我又不能...完全带走他的一切，晚上这傻子才有一点我凶狠的样子，可悲，哈哈哈哈哈”

    暗牧笑到颠狂，凶狠的半边脸几乎狰狞，另一半的脸庞却露着无奈与怯懦。

    “所以啊，我培养你这么久，要的是你把器带回来，可是融气速度超乎了我的预料，也罢，人和器一起带回来吧，等我利用器，取代了他，我就不是那个样子了，再开启我的新计划！”

    内心。

    “暗牧？是你！”

    “不算是吧，应该..我就是你。”

    他有我白天的臃肿怯懦，也有暗牧与我相似的脸庞。

    “准确的说，你说的那个暗牧，应该是从我身上逃走的一部分，你也是我的一部分，我们都该叫彼此——残心。”

    虽然有点绕，还有点不可思议，但这段时间的经历告诉我，没有什么是不可能的，“原来现在的我才是微小的一部分，对吗？”

    “没错。只要是有双面血的人，有可能出现残心出逃的情况，而这个出逃概率是和双面血纯度成正比的。我们..是纯双面血。”

    “那就是，百分之百？”

    “是的。前几次的争夺中，都是你所说的暗牧部分，赢。之前有太多的逃避，太多的不当了。留给你的时间不多了，我已经感受到部分残心归向另一边了。这一次，你，要我配合你对吧？”

    “之前怎么样我不知道，但是这一次，我会堂堂正正做我自己，不管白天还是黑夜，最真实的一面，就是我，木磊！”

    空间凝固。

    噗。

    领主受到了重击，侧身倒下，直吐了一口鲜血。

    “这么大的人了，还这么爱玩”，黑星已经进入了基点，看到了一旁盘坐的我，说道：“乖一点，跟我走。”

    黑星手臂一挥，一丝黑色火焰由指尖流窜而出，顺势落地，盘旋在周身几圈，突然冲向了我。

    它不像火焰，像绳子，更像一条蛇，正缠绕着我，一步步缩进，皮肤所露之处，已经出现了血痕，没等滴落，就已燃烧蒸发。

    “木磊！赶紧先醒过来！”夏璃在一旁很是着急，呼唤了我好几次，仍没见我有任何回应。

    “这胖子白天还能有什么能力，我会不知道吗？乖乖跟我走，放弃无谓的挣扎。”

    这次黑星丝毫不拖拉，边说边施术，我能感受到骨头都快要被拧裂开。

    “雪零——落！”

    不太有力的一声，瞬发冰层，却也有黑星的术下的黑焰。

    如期的一秒后，是带有黑色的条纹的冰锥。

    不对！

    “小心啊！”夏璃发现了异样。

    冰锥刺向领主！

    呃..

    不及反应，再次倒地，霎时还有领主飞溅出的血液。

    咚。

    我自己的血液来不及滴落在帽兜袖口就已蒸发，飞溅而来的它却巧合般嵌入了进来。

    顿时基点内红、蓝、白光交相爆发！

    亮到极致，最后一瞬银闪，形成光壁。

    黑星不由的抬起手臂抵挡，它的身影也在光爆下被逐渐拉长。

    光璧散去。

    眼前是我。

    白天，黑夜的我。

    (本章完)

