    忙完一天的工作，只身前去马迭尔旅馆。

    在约好的地方看到了木栋梁，是陈溪桥通知他过来的。

    “队长。”木栋梁跟着暗探叫队长，这样在李庆喜面前，也不会露出马脚。

    两人在街角站着，余惊鹊问道：“秦晋离开了吗？”

    余惊鹊的计划，首先就是要确定秦晋有没有离开，如果没有的话，日本女人自然也不会离开，同样潜入不进去。

    陈溪桥让木栋梁提前过来，便是要看这一点。

    “下午就出去了，还没有回来。”木栋梁回答。

    看来是有晚宴，余惊鹊觉得今天晚上就是自己的机会。

    “你在外面等着我，我进去看看。”秦晋住在哪一间房子里面，余惊鹊心知肚明。

    “粘胡子吗？”木栋梁突然问道。

    “胡子？”余惊鹊问道。

    木栋梁从怀里拿出来东西说道：“跟着帮派里面一个喜欢出老千的人学的。”

    “好用吗？”余惊鹊问道。

    “不太好用，离了近看挺明显的，和我的手法也有关系。”木栋梁不好意思的说道。

    “没事，聊胜于无，弄吧。”余惊鹊说道。

    弄好之后，余惊鹊和木栋梁换了衣服，今天木栋梁的衣服也是西装，不然余惊鹊进去马迭尔旅馆可能会引人注意。

    在外面，自然是穿木栋梁以前的那一身合适，可是你要去马迭尔旅馆，大家都是西装革履，就你不是，虽然不会将你拦在门外，可是突出的就是你一个人了，所以要随大流，才是最好的伪装。

    弄好之后，戴着帽子，余惊鹊走了出去。

    路过一家店铺的时候，从店铺的玻璃门上看了看自己，余惊鹊发现还不错。

    虽然脸上的胡子离近了看有点假，不过自己低着头，也不会有人太关注自己。

    走着走着，余惊鹊的身子也慢慢耷拉下来，含着胸驼着背，走路松松垮垮，整个人没有多少精气神。

    进来马迭尔旅馆余惊鹊很熟悉，当时他毕竟将这里搜查过。

    没有去前台，直接上电梯，电梯里面还有几个人，余惊鹊没有搭理，自顾自的低着头。

    没有直接上到秦晋所在的楼层，而是高了一层，之后出来电梯，趁着没有人注意，从楼梯走下来。

    来到这一层看了看，走廊上面没有人，余惊鹊手里开锁的工具已经在指尖开始跳跃，有点跃跃欲试。

    在快到秦晋门前的时候，余惊鹊边走边转了一圈，好像是走到兴起之处，翩翩起舞一样。

    只是这个体态着实算不上优美，不过余惊鹊也顾不得优美不优美，他只是想要看看周围有人吗？

    在确定没有人的情况下，余惊鹊开始开锁。

    速度很快，余惊鹊闪身进去，将房间的门关住。

    四下看了看，房间里面没有人。

    不过陈溪桥说了，余惊鹊不能坐在房间里面，免得有突发状况。

    余惊鹊来到窗户边，将窗户打开了一条缝隙，看了一眼放弃。

    窗户外面就是街道，如果余惊鹊想要躲在窗户外面，那基本上是不可能的。

    一个人，用手吊在玛蒂尔旅馆的楼上，那街道下面的人，都要抬头围观，这样余惊鹊不是自投罗网吗？

    所以看了看，余惊鹊看到了房间里面的大衣柜。

    打开衣柜，里面满满当当的都是衣服，余惊鹊都不知道这秦晋到底有多少衣服。

    好在是豪华房间，这个衣柜够大，余惊鹊走了进去，躲在秦晋所挂的衣服后面，然后将衣柜的门关起来。

    不是很舒服，站起来上面有一层隔板当着，坐着吧，膝盖顶在柜门上，将柜门都顶开了。

    余惊鹊只能半蹲不蹲的猫着腰，这动作还真的是折磨人，弄的余惊鹊都想要出去。

    可是为了自己的小命着想，他觉得还是坚持着吧。

    房间里面就没有开灯，柜子里面自然是更加漆黑，余惊鹊连自己手腕上的手表都看不清。

    不过他觉得自己在柜子里面，起码躲了有十分钟了。

    就在余惊鹊难受的时候，听到房间的门被人打开，余惊鹊松了口气，知道是秦晋回来了，准备出去。

    可是余惊鹊立马停住自己想要开门的手。

    房间的灯虽然打开了，但是脚步声很小，是刻意的很小。

    基本上没有脚步声，这不对啊。

    就在余惊鹊疑惑的时候，他隐隐约约听到有人走进来，已经身处在同一个房间里面，居然还只是隐隐约约听到有人走过来，可见这个人的脚步声有多么的轻了。

    秦晋会在自己的房间里面这样走路吗？

    那不是给自己累死了。

    余惊鹊屏住呼吸，将自己的身子躲在衣柜里面的衣服后面，躲的严严实实，好在秦晋的衣服多。

    这时候，余惊鹊到不埋怨秦晋的衣服多了。

    透过衣服之间的细小缝隙，然后再透过衣柜的缝隙。

    衣柜上面是自带的一些缝隙，作用是装饰和通风。

    余惊鹊得到了不多的视野，一条细缝。

    透过这条隙缝，余惊鹊隐约看到一个人，在房间里面走动，好像还在翻动什么东西，而且很轻微，翻动之后还会摆放回去。

    抽屉都被这个人打开，不过好像没有什么发现，这个人开始朝着柜子走过来。

    余惊鹊屏住呼吸，心里紧张起来。

    旁边的柜门被打开了，这个人在里面翻动了一下，余惊鹊紧张的不行，手慢慢摸向自己腿上的匕首。

    连唾沫余惊鹊都不敢咽。

    在旁边的柜子显然没有找到什么东西，这个人将柜门关起来，然后走到了余惊鹊面前。

    这个大衣柜，就是双开门的，开完那一个，自然就轮到了余惊鹊这一个。

    匕首缓缓的从腿上抽出来。

    大柜被打开，余惊鹊慢慢的将肌肉紧绷，因为有衣服遮挡，外面的人还看不到余惊鹊，余惊鹊也看不清楚外面的人。

    因为衣服的缝隙真的太小了，而且角度也不对，余惊鹊没有办法调整角度，他刚才一动不敢动，不然已经被发现了。

    看不清外面的人是谁，但是余惊鹊却看到了打开柜门的一双手。

    纤细。

    雪白。

    女人的一双手，指甲修剪的很完美，手指上也没有任何的倒刺。

    身高看不到，什么都看不到，只能看到扶着柜门的手。

    但是这只手也看不到了，因为从柜门上拿了下来，准备拨弄余惊鹊面前的衣服。

    拨开这些衣服，可是会有惊喜的，余惊鹊的匕首，已经隐藏在衣服后面，随时准备刺处。

    从女人进来，到现在，余惊鹊也仅仅只是将匕首拿出来，可见他做的有多慢了。

    