    百木宗乃是三大宗门之一，加入其中等同于鱼跃龙门。

    天大的诱惑。

    苏夜也看出来，秦瑶对百木宗也是极其喜欢的。

    居然为了他，拒绝百木宗的招揽，苏夜也是极其惊讶的。

    这个世界，能抵御住天大诱惑的人可不多，苏夜忍不住多看秦瑶两眼。

    少女眸有不舍，可感受到苏夜目光时，便将这不舍掩去：“看我做什么？”

    “长得好看，还不让人看了？”

    苏夜打趣的笑道。

    秦瑶脸刷地就红了，换做其他人如此说话，她都是无视，甚至还会恶心。

    可苏夜的眼神对她太有侵略性了。

    “对了，秦瑶，我们什么时候认识的？”

    苏夜收回目光，这么直勾勾的看着人家终究不好。

    “三年前吧，我爷爷中了一种毒，解药迟迟配不出来，我找你试药。”

    二人这般攀谈，一路直往白云城。

    …

    “这里以后就是我们的家了吗？”

    苏萱儿走进苏家祖宅，也是一脸的雀跃。

    虽然祖宅破败不堪，杂草丛生，和现如今苏家的规模根本就没法比。

    可小丫头还是很喜欢。

    “哥哥，我要一个院子，里面种满我们吃不完的菜。”

    小丫头忍不住畅想起来，拥有一个菜院子一直都是她的愿望。

    这样就不用挨饿。

    “你想干什么都可以。”

    苏夜摸了摸小丫头的头，脸上满是欣慰：“走，先和我拜见一下三爷爷。”

    “孩子，这些年苦了你了。”

    看到怯懦，躲在苏夜身后怯生生看着自己的苏萱儿，苏万天差点就老泪纵横。

    他第一眼看到苏夜时，看到的是自信，坚强，坚韧，并未想象到苏夜过得到底如何。

    而苏萱儿的情况告诉他，苏夜这些年过得有多水深火热。

    “三爷爷。”

    在苏夜鼓励下，苏萱儿这才小声的叫了一声。

    苏萱儿发现这里的所有人看她都是和颜悦色的，她虽然年岁不大，却也能分辨出是不是虚情假意。

    “小孩子认生，你带她去四周转转，熟悉一下。”

    苏万天交代一句，他虽然很想弥补，可这也不是一时能弥补的。

    就这般，苏夜带着苏萱儿，秦瑶在祖宅逛了半个时辰。

    二女几乎将祖宅所有空地都划分好了种什么，这让苏夜哭笑不得。

    “来，把这颗丹药服下。”

    苏夜将秦瑶叫到身边，随手就拿出一颗丹药。

    “这。”

    秦瑶迟疑了，换做以前，她应该会直接收下。

    可吃过苏夜给的第一颗丹药后，可把她吓坏了。

    直到现在体内还蕴藏药力。

    “怎么？嫌弃我炼制的丹药？”

    苏夜没好气道。

    “你上次就是这么说的。”秦瑶盯着苏夜道：“我去图书馆查了，虽然没查出你上次给我吃的丹药到底是什么。

    但品质最起码是一品，价值上万金。

    眼前这枚丹药品质更高，我不要，你自己提升修为。”

    上次之所以要，是秦瑶觉得苏夜刚刚炼丹，丹药应该不珍贵。

    “你想多了。”

    苏夜拿出丹瓶，哗啦啦倒出十几颗筑基丹来：“看到没，这就是普通丹药。”

    看着苏夜，秦瑶迟疑了，美眸在丹药和苏夜之间打转，难道我上次查错了？

    她虽然略通药理，可珍贵的丹药却没见过。

    “来，张嘴。”

    苏夜拿起丹药，也不管秦瑶愿不愿意，直接朝着秦瑶嘴唇塞去。

    手指触碰在温热滑润的嘴唇，苏夜一僵。

    秦瑶身体也僵住了，这还是第一次有男人和她如此亲密的接触。

    丹药顺着喉咙直接进入体内，仿若火山喷发，秦瑶面色瞬间潮红。

    “就坐在这，感受四周，随心修炼。”

    苏夜一边交代，一边拿出一个蒲团，放在杂草丛生中的一块石头上，示意秦瑶去修炼。

    当初在白云学院见到秦瑶时，苏夜就看出秦瑶有非凡体质。

    不过有些体质因为种种关系是不显露的，必须要进行引导。

    一旦错过引导时机，就会成为废体。

    当时之所以给秦瑶炼气丹，其实就是来引导秦瑶体质的。

    而这枚筑基丹，就能彻底将秦瑶的体质挖掘出来。

    由此可见，挖掘出潜藏的先天体质，代价还是极大的。

    “小子，你倒是做好事不留名啊。”

    白衣女子调侃的声音传来。

    “那是，我一直是个热心肠。”

    苏夜不由一笑。

    这一世对他好的人不多，既然他觉醒前世记忆，这些人自然能帮就帮、

    “热心肠？哼，这秦瑶一直对你就有情愫。

    以她性格，一旦知道你给她吃筑基丹，对你绝对会更死心塌地。

    还热心肠？我看你是吃定人家了。”

    白衣女子不屑一笑，一副你这种把戏，我一眼就看穿的架势。

    “前辈，你这是以小人之心，咳咳，你误会我了。”

    苏夜差点说漏嘴，又不免多看秦瑶一眼。

    任谁这般年纪，被如此女子青睐，心中都会起波澜的。

    “是不是误会，我们拭目以待就是。”

    白衣女子幽幽的道：“太上造化中的那八个亘古强者，已经察觉到你的存在，一旦我的封锁被突破，他们随便逸散一股力量，你必死无疑。

    此间事了，便赶紧离开这里，提升实力。”

    提起这事，苏夜也是心悸。

    转而又不由苦笑，他觉醒前世记忆才四天时间。

    看来白云城，确实入不得白衣女子的法眼，连一天都不想多留。

    “哥哥，教我修炼。”

    恰在这时，苏萱儿来到面前，小脑袋紧紧抵到苏夜肩膀。

    “终于想起来了，我还以为你忘了。”

    带着苏萱儿，苏夜来到一处僻静之地。

    自己的亲妹妹，同甘共苦十年，苏夜自然希望苏萱儿成长起来，有不被欺负的自保之力。

    最起码也要让她拥有横推这个世界的实力。

    苏萱儿很郑重，按照苏夜要求，盘坐在那里。

    “武道入门的修炼很重要，一定要找一部最适合萱儿天赋的功法。”

    苏夜告诫自己。

    功法和自身天赋契合，将无往不利。

    就如同万灵体配上万灵决，修炼速度就是极快。

    脑海中已经为苏萱儿铺好了很多路。

    可当苏夜神魂凝聚，进入苏萱儿的体内探查时，面色微微一怔，手掌都是微微一抖。

    他凝眉。

    第二次，第三次的探查，脸庞之上，爬满了诧异和彷徨之色。

    “咯咯咯，傻了吧。”白衣女子笑道：“是不是从未见过资质如此罕见的人？”

    苏夜深吸口气。

    罕见，真的太罕见了。

    就算是废根骨，最起码还有根骨。

    而苏萱儿，体内居然连一根根骨都没有。

    “前辈，这，这究竟怎么回事？”

    苏夜确实傻了。

    随便从大街上拉一个普通人，都比苏萱儿的资质要好。

    “你是炼丹师，究竟是什么情况，你居然来问我？”

    白衣女子觉得苏夜太傻了，她只是凭借感觉隐约感应到苏萱儿的资质。

    你是炼丹师，亲自探查苏萱儿。

    这是你的专业，居然还来问我？

    “哥哥，我的根骨怎么样？”

    苏萱儿转过头，一脸希冀的看向苏夜，眼眸深处充斥着渴望。

    迎着这个眼神，苏夜几乎本能地道：“妹妹，你的天赋实属罕见，未来必将成为强者。”

    袖袍之下的拳头紧紧握着，苏夜眼眸坚定几分。

    既然没有天赋，那我就给你打造一个绝顶天赋。

