    夜，

    霍金斯海贼团的干部们汇聚一堂，再加上沃利斯王国的大臣和将军，整个客厅足足超过了上百人。

    不断有侍女来回穿梭，补充着桌子上的食物。

    好在，真正的大胃王只有威布尔一个，就连兰德尔吃的也不是很多，和其他人相比，它可以说是吃的最优雅的！

    受到这种氛围影响，就连贝蒂娜也不由多喝了几杯。

    她不太适应在海上四处漂泊的日子，对她来说，只有陆地才能带给她安稳的家的感觉！

    “你似乎有心事，想戴维恩了？”

    “嗯，已经过去这么久了，也不知道戴维恩现在怎么样，他毕竟才只有十岁！”

    “不是有电话虫么？联系一下不就好了。”

    “不可以的，戴维恩说了，下次见面的时候，他要成为卢布尼尔王国最好的国王！”

    “是么，不愧是我的儿子，很有志气嘛！”

    霍金斯没有再说什么。

    他很了解戴维恩的性格，非常的倔强，即便从小被伊治三兄弟殴打，也从未屈服过！

    “那个…”

    “怎么了？这样犹犹豫豫可不是你的性格，我能感觉到的，你一直有什么想对我说吧！”

    “我可能要再娶一个女人了。”

    “BIGMOM的女儿？听说她很喜欢搞联姻那一套，不错的交易！”

    贝蒂娜眼神微微黯淡，不过随后很快恢复了光彩。

    霍金斯本就是贵族，联姻什么的很正常，现在戴维恩已经十岁了他才提起，很可能是关于未来的什么规划！

    虽然他们已经夺取了沃利斯王国，但想要在新世界生存下去，还需要通过其他方式稳固势力。

    而且，

    听说BIGMOM的女儿们一个个都奇丑无比，尽是一些奇形怪状，霍金斯倒是‘艳福’不浅。

    “安心，我可不会吃醋，这种事当初答应你求婚的时候我就已经有所准备。”

    “不是BIGMOM的女儿，是鱼人岛的夏莉夫人，我们去人鱼咖啡厅的时候见过。”

    “她？我记得你当时还威胁她帮你占卜了吧！”

    贝蒂娜彻底震惊了。

    如果是BIGMOM的女儿还可以理解，算是正常的联姻，可是霍金斯和夏莉夫人只有一面之缘，而且那次见面也不算愉快！

    “很重要？”

    “她也是占卜师，能够占卜到很多我不擅长的东西，当然，最重要的是这次的对手很强，甚至有可能和世界政府联手针对我们。”

    “世界政府么…的确很恐怖，仅仅出动海军就打垮了世界最强的白胡子海贼团！”

    “所以她找到了我，这是合则两利的事，我自然没有理由拒绝。”

    “她找你？她图你什么？！！”

    贝蒂娜一脸怀疑地看向了霍金斯，难道不应该是霍金斯对人鱼有什么特别的想法么？

    夏莉夫人虽然不算漂亮，但是身材绝对一流，而且对方明明很讨厌海贼！

    “呐，她要那面海贼旗！”霍金斯伸手指了指头顶悬挂的旗帜，那是霍金斯海贼团的海贼旗。

    “她为的不是自己，而是整个鱼人岛。”

    “这种人很可怕，因为他们心里有比自己的生命还重要的东西，为了达到目的，他们可以不择手段！”

    “鱼人岛那边可是同时押了三注，再没有比他们更懂得权衡利弊的了！”

    说道这里，就连霍金斯也是佩服不已。

    明明悬挂了海贼的旗帜，却坚守世界政府加盟国的立场，即便极度痛恨天龙人，天上金却永远都是按时缴纳！

    同时，以甚平为首的太阳海贼团也是一群两面三刀的家伙，先投靠BIGMOM海贼团探底。

    在草帽一伙强势复出后，也没有贸然悬挂他们的旗帜，恐怕要等到他们打败凯多或者BIGMOM之后才会改旗易帜。

    现在夏莉夫人又投靠了霍金斯海贼团，可以说，鱼人岛已经立于不败之地！

    当然，这种左右逢源的做法霍金斯倒也可以理解，毕竟鱼人岛太弱了。

    面对强势的人类，他们甚至连基本的自保之力都没有，为了种族的生存和繁衍，这也是不得已而为之！

    贝蒂娜翻了个白眼:“既然如此，亏了还是赚了？”

    “当然是赚了。”霍金斯一脸诧异地看向了贝蒂娜，不明白她为什么问这种白痴的问题。

    他霍金斯怎么可能做亏本的买卖！

    “霍金斯，我讨厌生意人！”

    “我明白。”

    “也讨厌没有任何感情的交易！”

    “我知道。”

    “可是这个世上为什么要有那么多人选择飞蛾扑火？幸福就那么廉价么！”

    “没办法，这个世道连人命都不值钱了，爱情什么的，太奢侈了，你我不过是走了狗屎运！”

    霍金斯抱过贝蒂娜的脑袋轻轻拍打着她的后背。

    霍金斯很清楚，即便表现的很大度，但她的内心…

    很难过！

    “不止布伦特，你们所有人都露出了死相，我不知道未来还有没机会这样拥抱你。”

    “但我会倾尽一切留下自己的妻子，留下戴维恩的母亲，同时也会做好最坏的准备，珍惜现在的每一天！”

    “已经二十九年了，没有你…我会寂寞的，永远都那么寂寞！”

    良久，

    霍金斯缓缓闭上眼睛，吻在了贝蒂娜的额头。

    虽然他本不想解释，但他不想留下遗憾，也不希望两人的关系出现裂痕！

    就算实力提升了很多，这个世上依然还有比他更强的人，更有无数限制占卜的手段。

    如果…

    如果，自己从未遇到贝蒂娜，她是不是会更幸福？

    如果，当初没有带她出海，她是不是可以安全地陪着戴维恩，等他推翻世界政府后，凯旋而归？

    “你后悔了！”突然，贝蒂娜抬头看向了霍金斯，第一次露出了愤怒的情绪。

    区区死亡而已，有什么好畏惧的，哪个海贼不是站在刀尖舞蹈！

    她很熟悉霍金斯，霍金斯只会在后悔的时候流露这种复杂的表情。

    上一次是十七年前！

    当时的霍金斯面对强势来袭的多弗朗明哥，毫不犹豫抛弃了布伦特和贝克，带着她逃离了庄园。

    当时的霍金斯以为自己害死了家人，害死了整个巴兹尔家族，曾经就露出过这种表情。

    那是贝蒂娜第一次在霍金斯脸上看到那种表情，那个表情让她终生难忘！

    那是另一个霍金斯，

    一个有些颓废，有些软弱的霍金斯！

    以往的霍金斯总是充满了雄心壮志，和无法掩饰的强烈自信，仿佛任何困难在他面前都不值一提。

    “抱歉…”

    “不用道歉，还记得那次仓促的求婚吗？”

    “当然记得，可惜当时完全没有任何准备，而且一点也不浪漫！”

    “不，那是这个世上最浪漫的求婚仪式，因为…我喜欢的人，向我求婚了啊！”

    ……

