    第329章小璃儿，不需欠人情

    团长连忙伸手接住，竟是一个丹药瓶。

    “这个……”

    他看了眼夜九渊，随手就打开了丹药瓶。

    这一看，顿时脸色大变，连忙将丹药瓶封好收起。

    霎时，团长看向夜九渊的眼神满是震惊。

    这位高人……啊，不，神人，到底是什么来历？

    极品度厄丹，还是一整瓶，竟然说送就送！

    度厄丹，正适合像他这种，大境界突破失败了一次的人服用。

    可以彻底治好灵脉灵骨上的暗伤。

    伤好了，才有机会进行下一次的尝试。

    否则像他这样的大灵师九阶，只怕永远要止步于这个境界。

    “多谢！”团长冲着夜九渊一拱手，无比正色道。

    “无事。”夜九渊语气淡淡。

    不过是抵消地图的人情罢了。

    他家小璃儿，不需要欠任何人的人情。

    神人如此淡然，团长可淡定不了啊！

    他只是随手送了一份地图，权当是交朋友的见面礼。

    谁料，这知己的男人太不简单了。

    反手就回了这么份沉重的大礼！

    这下，反倒是他占了大便宜，心有不安啊！

    想了想，团长忽然拿出一块令牌。

    金色的令牌上镌刻着炎龙图腾。

    “郡主，这块炎龙令你收下。”

    “日后，但凡你需要用到炎龙佣兵团，就去佣兵公会出示这块令牌。我们佣兵团的人，必定优先为你办事。”

    收起一贯痞痞的表情，团长看着楚千璃，无比严肃道。

    楚千璃眉梢一挑。

    嚯！

    这位绷起脸，还真有点儿大陆第一佣兵团团长的气势了。

    想也知道他这样的转变，定是因着尊上给的那瓶丹药太过不凡。

    若是不接，对方反而忐忑。

    人情欠得太大，总是难受的。

    于是，楚千璃也不推脱，灿然一笑，便伸手接了过来，“好！那我就收下了！”

    “呼——”团长总算是松了口气。

    随即，他也不敢多留了。

    来历不凡的神人对上祁连家主，这种修罗场，可不是他这种小喽罗能招架住的。

    送给楚千璃一个——知己，保重的眼神。

    团长立刻带着副手撤退。

    “……”楚千璃嘴角狠狠抽了抽。

    这位团长，真是正经不过一秒，还是脑子有洞啊！

    那眼神是毛意思？

    她没有勾搭祁连公子！

    绝对没有！

    一秒气出包子脸，楚千璃又想给那货下霉运咒。大不了，下个轻微的。

    不过，她还没动手呢。

    嘭！

    只见团长大人在冲出酒楼的刹那，也不知怎么就踉跄了一下，而后华丽丽地五体投地！

    “呃……”楚千璃眨眨眼，下意识地扭头看向夜九渊。

    祁连眼一眯，突然就想到他家凰鸟的倒霉经历。

    而后，锐利的目光唰地落到夜九渊身上。

    夜九渊神色淡淡，慢条斯理地剥着虾子。

    感受到楚千璃看来的目光，他抬眸冲楚千璃一笑，“小璃儿稍等，很快就剥完了。”

    “哦，好，我不急。我可以先吃其他的。”楚千璃下意识道。

    而后，她就默了。

    不对，她明明是怀疑，那边那货摔得五体投地是尊上做的。

    怎么尊上只说了一句话，她的思维就被带偏了呢。

