    走过黑暗，前方渐渐有光透出来。

    大都是熟悉的绿色，但也有其他颜色点缀其中，对周舒来说也很熟悉，因为都是慈航宗的领域。

    很快他就看得清晰了。

    一片荒芜的虚空中，有四个慈航大仙的分身端正坐着，不断施放出领域，而围绕着这些分身的，是一个一个的圣人，加起来差不多有五六十个，大都紧闭着眼，有躺着的有坐着的，看起来什么都没做。

    因为慈航大仙提醒过，周舒也没有太多惊讶，但还是有一些，噎在喉咙吐不出来。

    他们真是圣人呢？

    基本上都很虚弱，这也不奇怪，可披头散发，一身污秽，毫无仪态是怎么回事，还有些人肢体损坏，有的连白骨都露出来了，自己还一点不在乎，对圣人来说，明明是一挥手一口气都能解决的事情，为什么不管呢？

    现在简直就是乞丐。

    慈航大仙缓缓道，“他们不想耗费一点力气，也想为我节省，我帮他们整理，他们还不愿意。”

    周舒点点头，把这些圣人从眼里和心里暂时忘却，缓缓道，“大道圣人，不能利用万法之心吗？”

    慈航大仙有一点意外，“周舒，你知道万法之心了？”

    “进来的时候了解了一些……”

    周舒解释了几句，“但不太清楚，请大仙指教。”

    慈航大仙平静的道，“可以利用，但效率不如法则圣人，在混沌领域里面，一点差距就会带来很大的影响，绝大多数大道圣人都很难找到万法之心，找到了也会因为效率不如无法长久占据，只能离开。”

    “也是。”

    周舒缓缓点头，“所以大仙就把他们接引过来了，这么多年来，大仙你接引了多少圣人？你自己不需要力量么，你也是大道圣人，就算是女娲后人，也不可能在里面越来越好吧，我看你的消耗也不小，这可是四个分身，不断的输出力量，你这样又能坚持多久……对不起，我话有点多了。”

    意识到了什么，周舒连忙道歉。

    可这些话却是从心之言，靠一个人支撑这么多圣人，的确太难了，而且几乎没有益处可言，从眼前的状况看，这些圣人就算有慈心之道的滋养，也会慢慢衰竭，这样只是苟延残喘，和死了区别也不大。

    慈航大仙摇摇头，不在意的道，“我也问过自己，但我不能违背自己的本心，我不能看着他们去死。”

    “本心是无法违背的啊。”

    周舒应了声，心里却有种莫名的滋味，不太好受。

    慈航大仙看着他，微笑道，“不用为我担心，我还能坚持很长很长时间，现在诸天有了你，混沌法则也被你了解，我相信未来会越来越好。”

    周舒点点头，叹道，“我是大仙的传承者，这些事我会去做。”

    “你是大道的创道者，不用承诺什么，顺着本心来就好了。”

    慈航大仙温声道，“周舒，我先给你讲讲我的事情吧，我觉得有必要，如果你不在意的话。”

    周舒显出许多恭谨，缓缓坐下，“求之不得，大仙但说便是。”

    慈航大仙也坐下来，沉吟几息，“我是成圣后才觉醒女娲血脉的……”

    和所有圣人一样，成圣那一刻，她也充满了期待，认为成圣后会有更广阔天地，她能帮助到更多的人，将慈心之道撒播到更远的地方，甚而另外的诸天，每个诸天，可是穿过众妙之门，在这一片黑暗的混沌领域徜徉了一些天后，她开始迷惑了……

    这就是众人向往的圣人之地？

    在外面的尔虞我诈，里面一点不少，还要更加残酷，在这里死了，绝无半点复生的可能，有次她尝试着去救一个被圣人打落的圣人，可那圣人唯一想做的，就是彻底的占据她，把她的力量变成自己的。

    虽是创道者，也没有可能在刚进入混沌领域后，就把自己牺牲掉，去成全一个奸诈小人。

    她击退了那圣人，可眼见着圣人滑入混沌漩涡，内心越发迷惑。

    她认出来，那位圣人曾经指点过她修行，也曾从她那里学了不少慈心之道，可现在，却只想要她死。

    万众敬仰的圣人，怎么会变成这样？

    莫非这处混沌领域，才是诸天真正的恶，才是最需要自己去慈航普渡的所在？

    她被自己的信念说服了，打算去这么做，去圆满自己的本心，贯彻自己的大道，可是在试图拯救一个圣人的时候，她被深深的陷害了，失去了许多力量，还被打进了混沌之风。

    迷惑的她没有办法摆脱怪风，眼看着就要掉进混沌漩涡的时候，那怪风却停住了。

    把她放在了那能吞噬一切的混沌漩涡上面。

    明明下面就是漩涡，她却一点事都没有，正疑惑间，突然浑身一震，大量的气息直接灌进来，不仅是神魂，连身体也被这些气息洗涤了一遍，原本虚弱的身体渐渐恢复如常，而迷惑的神魂也变得清醒起来。

    她从未想过会有这种变化，一时间还以为自己被夺了舍。

    但很快她就知道，那只是觉醒。

    原来她是娲族，身上流淌着女娲血脉，成圣前一直都是隐性的，直到临死之前，血脉才真正展现出来，把其中承载着的许多娲族秘密告诉了她，也在这一刻，她成了新一任的娲后。

    当初女娲补天，补的就是混沌领域的缺口。

    在补天之后，她留下后裔和女娲石，又进入了混沌领域，想要把混沌领域彻底消除，让诸天没有隐患，但没有做到，这混沌领域里的诸天意志，随开天而生，是女娲也无法消除的存在，而诸天意志存在于此，必定有其目的，当她意识到这点后，她觉得很有必要在混沌领域里，为后来的诸天生灵，也为自己的后人留下一条生路或说退路。

    她绕开诸天意志，在领域边缘建造了一条安全通道，并将自己的身躯的一部分，变化成一件能转化混沌之力创造生机灵气的宝物。

    做好这些后，女娲也到了大限，随劫数陨落。

    “我没有找到那件宝物，可能是被诸天意志毁去了，唉。”

    慈航大仙微微摇头，很是痛惜的叹了口气，只眼里却有明光闪现，“但我可以效仿先祖，取代那件宝物。”

    （PS：谢谢weilan83的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

