    晚上见到木栋梁，李庆喜没有跟着过来。

    李庆喜也不想过来，他知道余惊鹊是找木栋梁说什么，他懒得听。

    刚好不用去，他觉得自己也可以少受点气。

    但是坐在一起的余惊鹊和木栋梁，根本就没有蔡望津和李庆喜想象中的剑拔弩张，两人之间的气愤很不错。

    余惊鹊一脸玩味的看着木栋梁，笑着说道：“你可以啊，不声不响，原来是一个高手。”

    被余惊鹊一句话，弄个大红脸。

    其实你让木栋梁说，他哪里知道自己怎么就入了薛家小姐的眼，木栋梁自己都稀里糊涂的。

    “你就别笑话我了，你找我不会就是说这些吧？”木栋梁不好的意思的看着余惊鹊。

    余惊鹊调笑了一句，就没有继续说什么，免得木栋梁羞愧难当。

    其实没什么不好意思的，木栋梁做的很不错，只是他自己脸皮薄罢了。

    今天找木栋梁，自然是有正事。

    余惊鹊将蔡望津的意思，告知木栋梁。

    听完之后，木栋梁问道：“你打算让我怎么办？”

    其实现在两种选择都可以，余惊鹊是必须来找木栋梁说这个问题，但是木栋梁不一定要答应啊。

    他可以答应，也可以不答应。

    木栋梁不答应，蔡望津也怪不到余惊鹊头上。

    所以现在，木栋梁问余惊鹊的意思，就是答应蔡望津，还是拒绝。

    其实来找木栋梁之前，余惊鹊就考虑过这个问题了，答应和拒绝的好处坏处，都是很明显的。

    不需要太多的去思考。

    就是这些好处和坏处，你来做一次选择。

    在这样的情况下，余惊鹊说道：“答应吧。”

    为什么答应？

    木栋梁不答应，蔡望津可能心里会有所记恨，那么以后有机会报复木栋梁的话，蔡望津不会就这么放过木栋梁。

    而且余惊鹊在蔡望津这里，可能还会变成办事不力。

    既然如此，不如就答应下来。

    余惊鹊找木栋梁也方便一点，至于蔡望津对木栋梁感兴趣，那也是利用，你有利用的价值，起码他不会对付你。

    想明白这些，其实你的选择，也就顺理成章了。

    木栋梁点头说道：“行，我知道了。”

    “到时候我就不来了，祝你大婚快乐。”余惊鹊笑着说道。

    日子已经定下来了，今年过年之前。

    也就是腊月底，赶在年关之前完婚。

    这是找先生看的日子，薛家说了算，木栋梁这方面发言权不多。

    而且这段时间，木栋梁是没有办法和薛家小姐见面的，全部都要用来准备大婚的事情。

    但是因为是上门女婿，木栋梁要准备的事情不多，反而都是薛家的人在准备。

    这年头，有钱人家都不流行在家里摆宴席了，都是酒店里面，摆上好多桌。

    薛家也算是有头有脸的家族，自然是要赶时髦，肯定不会在家里摆宴席，是要在外面包酒店的。

    听木栋梁说的意思，好像是新世界饭店。

    想起来新世界饭店，余惊鹊笑了笑，倒是很长时间没去了。

    听到余惊鹊说自己不去，木栋梁没有什么奇怪的，到时候来的人很多，还有薛家生意场上的朋友，余惊鹊确实不方便去。

    “今天找你，主要是提醒你一声，小心蔡望津和你联系。”余惊鹊说道。

    “蔡望津和我联系？”木栋梁有些没有想到。

    他以为蔡望津只是想要保持这样的合作，让余惊鹊通知自己，但是听余惊鹊的话，好像蔡望津还要联系他，而且是跳过余惊鹊的样子。

    如果蔡望津真的是打算让余惊鹊和木栋梁联系，那么余惊鹊不用专门和木栋梁见面一次，没有必要。

    余惊鹊现在担心的是，蔡望津会和木栋梁建立联系，从而将他给甩掉。

    木栋梁的身份不同了。

    自然是可以入了蔡望津的眼。

    蔡望津那么多的消息渠道来源，你以为都是一成不变的吗？

    有机会，蔡望津自然会抓住机会。

    他想要知道的事情，他要知道。

    他不想让余惊鹊知道的事情，余惊鹊不能知道。

    如果不和木栋梁直接建立联系的话，是不可能有这样的效果。

    说白了，蔡望津是想要取而代之，以后木栋梁在余惊鹊这里，其实已经算是假模假式的了。

    真正有消息的话，可能都会送给蔡望津。

    余惊鹊就是担心这一点，才会来和木栋梁专门说这件事情。

    “我到时候，怎么回应他？”余惊鹊问道。

    “当然是答应了。”余惊鹊说道。

    因为木栋梁刚和薛家建立关系，就想要脱离余惊鹊的掌控，说明余惊鹊和木栋梁的关系并不好。

    现在如果余惊鹊明天回去，告诉蔡望津，木栋梁愿意继续合作，那么木栋梁看的不是余惊鹊的面子，而是特务科能给他带来的好处。

    但是，特务科是蔡望津的特务科，如果想要和特务科合作，木栋梁为什么要拒绝蔡望津？

    难道还要告诉蔡望津，我只听余惊鹊的，换人来不行？

    为什么蔡望津不直接来找木栋梁，反而让余惊鹊先来？

    就是想要看看，木栋梁到底有没有兴趣。

    如果木栋梁有兴趣答应了，那么到时候蔡望津找木栋梁，随便一句话，木栋梁就会同意。

    “行，我知道了。”木栋梁脸色严肃。

    因为和蔡望津这样的人打交道，木栋梁心里压力很大。

    “你别紧张，你表现的很好，他不会看出来什么东西的。”余惊鹊给了木栋梁肯定。

    “他如果跳过你来找我，他是不是不相信你啊？”木栋梁认为蔡望津的做法，是不相信余惊鹊的一种体现，他担心余惊鹊在特务科的处境。

    相信？

    蔡望津能相信谁？

    万群死了之后，特务科里面，他恐怕一个人都不相信吧。

    余惊鹊冷笑一声说道：“他不相信我，你不是才有机会吗？”

    “所以到时候该怎么说，就怎么说。”

    “我回去和雪狐说一声。”木栋梁点头说道。

    “行，大概这几天就会找你，你做好准备。”余惊鹊说完之后，和木栋梁分开。

    他知道蔡望津不会等很长时间的，等到余惊鹊明天告诉蔡望津，木栋梁同意合作之后，蔡望津就会开始出手。

    特务科里面，你想要真正的相信一个人，太难了。

    不仅仅是反满抗日分子的问题，可能你是人家前途道路上的绊脚石，一样会除掉你。

    