    很快，另一头鹰王也被斩杀。

    群鹰无首，腐翼鹰全都陷入惊恐，仓皇逃离毒岛。

    秦桑只把妖灵期以上的大妖除掉，没有追杀这些小妖，而是困住它们，准备把它们圈养在几座山头上，伪装成毒岛一切如故的样子。

    之后，他找到岛中的灵脉，暗暗点头。

    “不错！这两头鹰王的巢穴，是灵脉位置最好的地方，可以最为洞府。不过这里面也太臭了……”

    秦桑暗暗皱眉，施展法咒清理掉异味，思索一番后，他把毒岛整个走了一遍，放生腐翼鹰，并将之前买的一套幻阵和一套抵御风暴的灵阵布下。

    幻阵配合毒瘴，形成第一道屏障。

    然后又回到洞府，布下数重禁制和灵阵。

    毕竟，不出意外的话，他将在此修炼几十年，怎么谨慎也不为过。

    “大功告成！”

    秦桑取出蒲团，盘坐下来，脸上露出满意之色。

    歇息片刻，洗去一身疲乏，秦桑终于可以仔细思考自己后面要做的事情了。

    “先将身外化身推到结丹期，然后才能助我进行星元灌体。

    “身外化身修炼到筑基中期，现在可以着手准备用《种元魔胎》重炼尸丹了。自己参悟两门功法这么久，对重炼尸丹已有六成把握，等他修炼到假丹境，还能有新的领悟，继续完善，几乎可以肯定能成功。

    “那时候，《天妖炼形》估计也提升到第二层巅峰了。一切妥当后就是苦修，闲暇时参悟炼器术，没什么好说的……”

    秦桑视线一转，落到肩头上两只灵虫上。

    肥蚕正眼巴巴看着他，等着投喂呢。

    喂给肥蚕紫晶后，秦桑又放开天目蝶自由，让它在洞府里面随意活动，心中暗道。

    “不知它们能不能在七杀殿开启前突破第三变中期，进阶后神通威力也会大增，能帮自己更多忙。

    “还有双头犼，以这家伙的脾性，看来是不可能屈服了。既然如此，也就不勉强它了，只要它能自己突破后期，或者找到更合适的灵兽，就放它自由。

    “有星台在，无须借灵药突破炼体第三层。那枚霸血果就留给它了，跟我这么久帮了不少忙，当作酬劳算了……”

    秦桑思绪翻转，放出身外化身，血饲完毕后，让他自己修炼，并取出记录《役雷术》的玉简。

    这段时间，他早就将《役雷术》揣摩了不知多少遍。只因没找到安稳的地方，一直拖到现在。

    “炼化星煞、统御天雷，演化至强雷法……好大的口气……”

    秦桑喃喃说道。

    《役雷术》的威力确实很强，但随着他修为的提升，是否真像玉简说的那样，是至强雷法，还有待商榷。

    “修炼此道术，需先将星煞炼化，然后接引天雷，直至道术炼成。裂风群岛经常出现风暴，到时不愁雷雨天，但接引天雷入体太危险了。阑斗门弟子修炼时，肯定有元婴护法，我只能靠自己……”

    秦桑看完这门道术的修炼过程，不禁头皮发麻。

    道术的威力确实很强，冒这么大的风险也值得。

    修炼者施展《役雷术》时，威力和自身的修为有关，修为越高，威力越强。

    但要注意的是，由于这两种力量都非常狂暴，施展《役雷术》的瞬间，不仅对会自身造成损伤，体内真元会在被抽走十之七八，所以才能爆发出这么可怕的威力。

    “难怪斗牛峰弟子败的那么惨，最后还有人被活捉。在能将对手一击毙命的前提下，才能使用这门道术，不然就是走投无路的时候，殊死一搏……”

    秦桑神色肃然，暗道以后一定要谨慎。

    不过，自己兼修炼体，在突破《天妖炼形》第三层后，肉身远非其他修士可比，应该能抗住《役雷术》的反噬。

    等到晚上，秦桑修炼《天妖炼形》，积累足够的星煞在体内，便立刻开始修炼《役雷术》，炼化星煞。

    不知不觉，一个月时间转瞬即逝。

    周围的修士，谁也没有发现，令他们闻之色变的毒岛已经易主。秦桑按部就班的修炼，享受着难得的安宁。

    终于，占据毒岛后的第一场风暴到来。

    正午骄阳突然被乌云盖住。

    霎时间，黑暗降临，狂风呼号、巨浪滔天。

    灵阵稳稳守护着毒岛。

    秦桑站在山顶，看着四周末日般的景色，最后仰头望着苍穹，那里乌云密布，电蛇驰骋，而他一会儿要冲上去引天雷。

    饶是秦桑的修为，也有些发怵，定了定神，一直等到风波接近尾声，雷霆没那么可怕了，方才手掐念诀，纵身冲上去。

    一声霹雳！

    闪电刺破黑暗，狠狠劈在一个人影身上。

    只听秦桑闷哼一声，一头栽进海里，被一直等在下面的双头犼捞上来，驮着飞回毒岛。

    双头犼闻到焦糊的气味，一脸嫌弃。

    秦桑身体轻轻发抖，强行坐起来，马不停蹄开始修炼。

    以他的修为，抵御那道闪电还是不难的，但为了修炼这门道术，必须撤掉大部分防御，全力完成念诀，接引天雷入体。

    疼痛只是小事。

    秦桑脸上的表情并无变化，坐在山顶，心神内收，催动星煞之力，降服到处游动的雷霆之力。

    双头犼在秦桑身边，为他护法。

    它侧着脑袋，看着秦桑专注的神情，似乎明悟了些什么，最后收回目光，趴在地上。

    接下来，秦桑一次次冲到上空，主动接引天雷，直至风暴停止。

    最终，他穿的法衣被劈得稀碎，体表也有闪电状的瘢痕。

    秦桑不管自己狼狈的模样，掐动念诀，感受今天的收获，“不错，我对《役雷术》的领悟没有错！只要再经历几次风暴，这门道术即可小成了……”

    他脸上露出满意之色，返回洞府。

    不知不觉，时间又过去两年。

    毒岛依然平静，无人打扰。

    这天夜晚，秦桑正在修炼，接着似乎感应到什么，突然睁开双眼，眼中闪过一丝喜色，喃喃道：“终于成了！”

    话音未落，秦桑身影一闪而逝，出现在洞府深处，看着已经是假丹境修为的身外化身，眼中异彩连连。

