    “陈浩，你他么敢在我的场子里耍诈！”气急败坏的他，也管不了许多。

    陈浩当即站了起来，一脸凶相：“拿出证据！”

    两人凌厉的眼神相对，过了半晌也没有个一二三，谁也没有开口。

    站在旁边的一群赌狗都是聪明人不想惹事，只是不过还是有那种不怕死的好人站出来。

    “二位，你们可都是京都名人，不就是一百万嘛，谁输了就当是请客玩小妞了，哈哈哈，可不要伤了和气啊！”

    吴情看了眼这个说话的人，对方是京都最大的药物销售商，背后还有上层背景。

    他脸色缓缓收起：“好，我给徐总面子，你把一百万带走，就当你没来过这。”

    自从在这盈盛赌庄做事以来，他从没输过，现在竟然输给了一个商人，以后在这圈子他还怎么混。

    再想想幕后林寻给的价格，他心里是万分不舍，但是，为了保住自己的名誉还是做出了让步。

    陈浩立刻反问：“卢香寒呢？你把人叫出来，可以当做什么都没发生！”

    “香寒在我这，想要带她走，我们赌一局如何？”

    林寻阴冷的声音从不远处传来，陈浩转头正好看到。

    良久，陈浩才缓缓开口道：“哼，我菜的果然没错，搞了个什么狗屁京都赌神，就这废物，有什么资格跟我赌？”

    “你。”气得差点炸开的吴情正打算反驳，被林寻一个眼神瞪得不敢说下去。

    “我今天不和你赌这个，既然你是做保健品的，那么我们来赌医学。”

    “赌医学？”

    陈浩听到这话有些奇怪，隐隐感觉这林寻又在玩什么把戏。

    “还记得这块玉吧？你曾经用它给霍晓雪治过病，跟我来。”林寻说完转身就走。

    陈浩也跟了上去。

    几分钟后，两人来到别墅外面，一辆黑色大奔停在门口。

    “林寻，别跟我刷什么花样，要不然我会让你后悔终生。”

    林寻却毫不在意：“我知道你担心香寒的安危，我也知道你们两人很相爱，只要你能只好一个人的病，我让你带走她。”

    他说完转身上了车，陈浩没多想，也跟着上了车。

    很快，车子一路颠簸除了郊区，来到另一处富豪住宅区。

    这地方，陈浩一眼就认了出来，林家老宅！

    下了车还没进门，里面传出了哀嚎声。

    “啊！好疼。”

    林寻急忙打开门就冲了上去。

    陈浩跟着，两人来到大厅才停下：“怎么回事？你让我治的病人就在二楼？”

    “没错，去楼上在说，之前的事是我太冲动，希望你能理解。”林寻一脸紧张。

    不难猜出，这病人很可能是林寻母亲。

    本来林寻一直都是恨不得立刻杀了他，可是听到传言说古玉能治病，又在陈浩治好霍晓雪这证实。

    问题是。

    他拿到古玉以后，完全不知道怎么用，母亲的病更是越来越严重。

    陈浩随即问道：“你抓走香寒就是为了这半块古玉？这病人应该是你母亲吧？”

    反正都到地方了，林寻索性点头承认：“没错，是我妈，她在乡下的时候就落下病根，每当我看到她痛不欲生的时候，我恨自己无能为力。”

    说这话的时候，他整个人满脸痛苦，完全没有了之前的嚣张气焰。

    “你就是因为想让我治好你妈，从而抓了卢香寒，难道你不觉得这么做会惹怒我，我要是不答应你，你是不是打算用香寒威胁我？”一边走着，陈浩面色阴冷道。

    林寻只是叹了叹气，沉默不语。

    两人一起来到楼上一个房间内，杨诗柳躺在床上痛苦不堪，面色煞白直冒冷汗。

    见状，林寻赶紧跑上前从管家手里接过毛巾给母亲擦汗。

    而卢香寒就站在旁边一脸焦急，看到陈浩立刻扑进他的怀中：“小浩，我就知道你会来的。”

    “让你受惊了，一会我带你回去。”

    陈浩拍了拍她的后背，安慰道。

    本来他是很愤怒的，可是眼前的一幕让他压下了火气。

    这么看来，林寻本性不坏，只是被逼得无奈，救母心切。

    卢香寒看了眼林寻：“你也不要快他，他也跟我说清楚了，你赶紧给阿姨看看病情。”

    “好。”

    说完，一旁的林寻拿着古玉递给陈浩：“小浩，这玉你还给你，你看看需要什么，我立刻去准备？”

    陈浩接过来古玉看了眼：“我先给你母亲检查一下，你们都别围着。”

    众人纷纷站到一旁，他装模作样的给杨诗柳把脉。

    而杨诗柳很是虚弱却忍着痛苦要坐起来，林寻赶紧冲上去扶着母亲靠在床头。

    “小浩，你和香寒的事情我都知道了，林寻也是一时糊涂做了这种事，我希望你不要责怪他。”

    陈浩淡然一笑：“阿姨，你放心吧，我们的误会已经解开，我也没有责怪他。”

    “哎，好好，这就好。”杨诗柳勉强露出了笑容。

    陈浩把完脉，伸出手在她的背上和胸膛按了按。

    “阿姨，你这病是坐月子患上的，属于寒疾，想要治好也不难，不过是需要一些药材，明天我就去山上找找，这市场上买不到。”

    林寻听到这话急了：“小浩，到底什么药，你说，我立刻安排人去找。”

    陈浩回过头：“林寻，你要清楚，不是什么东西都能花钱买到，要度有缘人，能不能治好阿姨的病就看能否找到这两味药材。”

    卢香寒也是满脸疑惑：“小浩，这两味药材叫什么啊，你说出来，说不定我能想到办法？”

    这话让陈浩一脸无语，但是这么多人都在问，不好装沉默：“第一种叫三面针，长在深山里，第二种琥炎，也是深山里，而且，这两味药现再还没人知道药用价值。”

    说完，他也没有搭理其他人，转身拉着卢香寒出去，一边走着一边想这京都周边山上能不能找到。

    林寻急忙跟着出去：“小浩，你跟我过来，我有话跟你说。”

    卢香寒很是担忧，看着陈浩。

    陈浩笑了笑，转身跟上林寻去了客厅。

    林寻一脸苦闷坐在沙发上，随手将茶几上的红酒打开倒了两杯。

