    掌门墨君那边和神神秘秘的徐夫子聊了一遭，江夏这边也没闲着。待星海于夜色浮现时，他便走出山洞，往天际星海观起星来。

    宋梵如之前约定，已在山崖边等他。

    也不多问关于江夏命格之事，这乃是修士的禁忌。

    只是教他在星海中寻找特定星象。

    “先定星海三垣，老夫不问你命格，只是教你三垣分化。所谓紫微垣、太微垣、天市垣，正好与四象二十八宿划分出我等所见星河。”

    夜色之下，宋梵捻着胡须，伸出左手，在星海之下划出几圈，对身边老江说：

    “这二十八宿不在三垣之内，你可以把这三垣理解为，整个星海中除了二十八宿之外的所有星象囊括。

    因而异数命格的星象，绝对就在三垣某一处之中。

    这个就需要你自己找了。

    只有命格相对的修士，才能在茫茫星海里寻到那些异数星宫，像我辈这样的寻常命格，即便看到，也无感应。

    当年我徒儿楚乔点星时，也是以三垣和四象比对，又在二十八宿的变幻中寻到具体方位，这才定下了他那獬豸星宫。

    你也可以照着来一遍。”

    说着话，宋梵将三垣星河的具体划分，教给老江，后者一边听，一边借着芯片验算，飞快的将眼见的整个星河，分成了三块。

    “若你的命格是贵气，必然就在紫薇垣中，以北斗七宫为中心，越是贵气，越靠近星垣中心。

    若命格是威气，那就应在太微垣中，寻到五帝座为中枢，再向外探寻。

    若命格乃福气，就在天市垣中。

    就比如与你结成道侣的如月丫头，还有与你亲近的乾铎，他两人的命格星宫，就定在天市垣里。”

    宋梵解释的很清楚，他摩挲着下巴的胡须，对一脸认真的老江说：

    “定下三垣后，之后的步骤就很简单了，以你自身命格的传说故事，去套四象二十八宿，这个过程没有具体的办法。

    只能靠你感觉走。

    你觉得自己和哪个星宿有缘，就以它为源点，朝着你定下的星垣中心划出一条线来，你的命格星宫，就极有可能在这条线上。

    就算不中，差的也肯定不会太远。”

    “这么玄学的吗？”

    老江眨了眨眼睛，一边看星星，一边说：

    “若我感觉错了呢？四象之中有二十八宿呢，我难道还要一个一个试过去？”

    “那你莫非以为观星多简单？”

    宋梵摇了摇头，说：

    “这观星之术，自古以来，就最是讲求缘法。

    它与修行功法不同，没有那么多条条框框，很多时候就是靠着观星者的心意卜算。

    这自古以来但凡有些名气的观星师，其本身都是异数命格，靠的就是这份天降之才，用凡尘俗语说，就是祖师爷赏饭吃。

    想靠后天学，也只能学个皮毛。

    若你真是异数命格，就按着老夫教你的方法去找，无非是多花些时日罢了。

    好了，该教的都教了，老夫也不打扰你了。

    记得你与老夫所说之事，之后莫要再寻衅欺负我那两名徒儿。”

    说完，他毫不犹豫的转身就走。

    一边走还一边抽着自己的白玉烟杆，那姿态，和过去那副装逼的样子简直是天壤之别。这会的宋梵，和一个寻常老农夫也没什么区别了。

    一下子从云端坠下，朴实的都有些过了头。

    老江看着他的背影，摩挲着下巴想到这应该不太像是装的，也就是说，宋梵这块烂木头，还真被刘楚给点醒了？

    厉害啊！

    几分钟之后，江老板在星海中终于划出了自己命格星宫所在的一片区域，他就按照宋梵教的，全程跟着感觉走。

    找了很长一会，却还是没能感知到自己的星宫所在。

    想了想，便以意识投影投射到红月界。

    这时候旧大陆上正是正午时分，整个逆流佣兵团都在一处布满了灰烬的废弃小城中休息，而沉鱼则抓着自己的战矛，在城里四处游走。

    她似乎在追逐自己锁定的目标。

    “师姐，狩猎顺利吗？”

    老江个坏东西，故意挑沉鱼用心寻找时开口，吓大师姐一跳，后者愣了一下，没看到老江的身影，便知道自家师弟又在耍怪。

    便没好气的说：

    “有事说事，没事滚蛋。我这边忙着呢，刚才有一头魔物领主趁乱遁地跑了，我用艮山咒都寻不得它。

    这些魔物，还真是生出千百古怪来。”

    “我就是问问点星术的事。”

    江老板开口说道：

    “我对这命格之说，了解并不太多，只是刚才听人说，这命格还分高下贵气、威气与福气？那师姐你这龙相朱厌的命格，算的哪一种？”

    “算上流，但和贵气，福气一点都不沾边。”

    沉鱼一边拄着战矛，在高处引动土灵气，搜寻魔物去向，一边叹了口气，解释说：

    “朱厌乃是上古凶兽，虽不如四凶那般威名赫赫，但也是见之，就有天下兵祸这等说法，我天生这狂战命格，从小就争强好胜。

    自然算是威气一流，养的就是杀伐之力。

    我这命数也算不得顺利。

    小时候在南荒长大，不幸遇到了一伙不知所谓的混蛋修士去我村落附近山中寻宝，结果本事不行，引得上古大能的传承爆发。

    我那村落一夜之间就成荒土，若不是得了师父救助，我也是要死在那兵祸中的。

    而随着我年龄增大，修为日渐深厚，这朱厌命格的弊端也展露无疑，就如我之前对师弟你说，每日都必须打上一架，否则心中就会有戾气积攒。

    若是遇到强敌，打上头了，还会被朱厌戾气冲击神魂，陷入失控绝境，师父说，只要修出元神，就能将命格之力掌握入微。

    但我又不想在存真修行尚未圆满的时候，就贸然突破，所以一直卡在这个境界好多年，又耐不住心中狂战之意，

    结果闹的我在宗门声名狼藉。”

    说到这里，大师姐捂着脸，带着几许懊悔，低声说：

    “只能说是，时也命也。

    师弟你也莫笑话师姐我，你这陆吾命格，同样属威气，比朱厌还多几分上流，自然算不得瑞兽吉兽。

    要我说，你在点燃星宫之后，得到异力传承，怕也不如你所想那般妥帖。

    到时候再给你一个如师姐我一样的狂战神通，怕是哭出来的心都有了。”

    “嘁，师姐你就不能说点好的！”

    老江被沉鱼这么一说，顿时不满起来，便换了话题，问到：

    “那我那道侣如月，乃是白泽命格，还有我的小兄弟乾铎，是当康命格，两人都是难得的瑞兽星宫，既是上流，又有福气，若点燃星宫，必有福缘吧？”

    “白泽，当康，确实属福气瑞兽，但可算不得上流。”

    沉鱼摇了摇头，带着几分得意，施施然说：

    “这命格之说，多少带着几分神棍色彩，其断定上流下流的标准，是看这些神兽威能，并不是看它们的名气大小。

    说是远古洪荒时，天下大地有异兽行走，或庇护生灵，或为祸一方，就如咱们修士一样，正儿八经做出事情，扬出威名来，才算上流。

    如白泽，当康这样只是有福气喜兆的，算是小神兽啦。

    点燃命格星宫所得异力，也多不以强力见长。

    不过这也没个准数。

    就如师弟所说，咱们苦木境的异数命格修士本就稀少，每个都是宗门香饽饽，所以我所知这些，也大抵都是传闻罢了。”

    “那师姐游历天下，有没有见过如你一般强力的命格异数呢？”

    老江又兴趣满满的问了句，就如听八卦上瘾，沉鱼也乐的分享，便掰着指头说：

    “我在北境见过有妖族生出旋龟之力，一身防御通天，亦在西海见过有大能斗法，释放出洪荒相柳之力。

    那法天象地的威能，只是一瞬就碎去海岛三座，以毒云遍布天地，顷刻间毁去一城生灵。

    咱们东土就少见这等斗法。

    但我也在飞羽门见过鬼车命格的女修，她打起架来，和师姐我一般豪横，也是师姐我的闺中好友之一。

    以后有机会介绍给你认识。

    还有听闻说在中州灵域，有几位修行世家的天才，也是异数命格。

    仙盟中也有，尤其是钦天院中，最是多了，我曾在中州灵域，遇到个姓董的小妞，性格泼辣，就如咱家羞花一样，从小被惯坏。

    我在中州巡游，见她带着一帮纨绔子弟，欺辱我那徒儿小牧语，还敢恶声恶气的挑衅于我。

    她是角端命格，与驺吾一般有神速之力，快到我都捕捉不到她的身影，但就是基础太差，被我卖个破绽，寻得机会，一拳撂倒。

    哈哈，那一战打的着实爽快。

    那些修行世家的纨绔子弟被我一人追着打，当着他们家长父母的面，吊在城门上抽打，别提多威风了。”

    沉鱼说起自己的“辉煌故事”，说的也是眉飞色舞，不过末了，她又对老江叮嘱到：

    “但你听我说，小师弟。

    这命格秘术，也就是搏命时候才用一用。

    它威能神秘强大，但却又受制于星象变化，一旦星海中星象黯淡，你这命格秘术的威能也就随之下降。

    所以，这就是个压箱底的手段，而且死板的很。在我看来就是个‘一招鲜’，一旦被人摸透了，也就毫无威慑了。

    除非你的命格星宫能开发到师父，师叔那样，将星宫点燃至大放光明，照耀星海，便能在秘法之外还能延伸出多种变化。

    否则在寻常战斗里，实用性着实不高，也别太依赖...嗯！找到它了，不与你说了。”

    “唰”

    沉鱼的身影猛地跳出去，震得整个城镇废墟垮塌开来。

    那躲在地下的魔物领主嚎叫着逃跑，但被沉鱼如用鱼叉叉鱼一样，一记战矛攒射飞出，就将它钉在地下。

    看着大师姐如狂战士一样，嚎叫着握紧拳头扑过去，老江也摇了摇头，他没兴趣看沉鱼和大怪物打架。

    也没什么好看的。

    就沉鱼那实力，打这些魔物领主就是欺负小孩。

    她应该去和魔物君王对殴才对。

    不过看她在红月界过的如此滋润，老江也放下一分心，又把意识抽离，回到本体之中，揉了揉眼睛，继续观星。

    他的目光扫过划定区域的星海，带着几分随意，就按着宋梵说的，一切跟着感觉走。

    十息之后...

    “嗯？”

    老江的身体猛地挺直。

    他看着头顶星海一处暗淡之域，那里的星星都小的很，也不放出几率光芒，若是寻常时候，一眼扫去，根本注意不到。

    但江老板这会盯着那处星云，越看越觉得自己和那里的星星“有缘”。

    那些暗淡的星光，在他眼中如浮动出幻象流转，就像是吃了毒蘑菇之后，眼中出现自己能看到的小人跳舞一样。

    在老江的视界中，那些星光在变化，最后浮动组成一头扬天怒吼，人面虎身，生出九尾的威严异兽。

    “嗷”

    似有似无的虎吼声亦在老江识海回荡。

    他找到陆吾星宫了。

    接下来，就只剩下点亮主星，便能得到命格秘术，啧啧，真是期待，这命格秘术，又会给他带来什么样的神通呢？

