    唐毅的话，在阮乔即将开口或者准备做什么之前，彻底打消她的念头。

    阮乔收紧搂念念的手，整个人清醒起来。

    是的……她不能留下念念。

    不然封御琛不会轻易放手，到时候局面更加难以收拾。

    她这么长时间来做出的努力，全都白费了！

    阮乔眼神黯然，淡淡道：“你们先出去吧，我想跟念念单独呆一会。”

    宋婉宜能理解阮乔。

    她没多说什么，起身走到祁夜面前，微笑：“小夜少爷，我们走吧，让小乔好好陪陪念念。”

    祁夜目光移过去，小脸表情比平时更端凝一些。

    他沉沉看看阮乔，再看看念念。

    最终。

    沉默的转身，离开了。

    只有唐毅还直挺挺的立在原地，没有出去的打算。

    之前的几次交锋，让宋婉宜对唐毅没什么好脾气，语气冷硬下来。

    “你还站在这里做什么，呵，是不放心小乔跟念念在一起？”

    唐毅没说话，攥紧拳。

    宋婉宜冷嘲热讽的说：“你要是真的担心你们家小小姐，就不该带她来见小乔，既然来了，就别摆出这幅全世界都要伤害念念的样子！”

    说完，她冷笑着迈出花厅。

    唐毅又被宋婉宜的话气到，暗暗的咬牙不忿。

    他再去看念念，小团子正开开心心趴在阮乔怀里，撒娇的跟阮乔耳语，根本没空搭理唐毅了。

    唐毅低头叹气，跟着默默转身。

    在少夫人身边，他确实不用担心小小姐的。

    阮乔能舍命救念念，当然不会伤害小团子。

    ……

    花厅里安静下来。

    窗外的阳光透过稀疏的枝叶，时间的流逝似乎都变慢了。

    念念在阮乔怀里腻歪够了，才抬起小脸，委屈巴巴的问：“阿姨，你是不是不要念念了？”

    阮乔诧异：“当然不是，阿姨最想要的，最喜欢的，就是念念。怎么会这么问呢？”

    念念噘嘴说：“爹地说，阿姨不回我们家了，还说阿姨有比念念更重要的事！”

    阮乔略蹙眉，心头几分愠怒。

    封御琛就是这么跟念念说的吗？

    说她不要小丫头？

    这算不算是在女儿面前抹黑她！！

    事实明明就是封御琛将她驱赶下车。

    深更半夜把她扔在南城别墅门口！

    还要跟她彻底划清界限的！

    阮乔怕女儿难过，额头抵着念念的，一字一顿的说。

    “不是这样的，对阿姨来说，这个世界上，再没有比念念更重要的人，比念念的事，更重要的事了。”

    小丫头双手捧住的阮乔的脸，使劲点头：“我就是这么跟爹地说的，可是爹地根本就不相信念念！”

    阮乔说：“你爹地相不相信不重要，只要念念相信阿姨就好了。”

    念念杏眼亮起来，“我相信！阿姨说什么，念念都信！”

    阮乔莞尔轻笑。

    好乖的小团子！

    她的女儿太惹人疼了。

    念念想了想，充满希冀，很期待的小声问：“阿姨，那你可以跟念念回家嘛？”

    阮乔沉默了。

    回御景苑……太难了！

    封御琛将她赶下车的时候，清晰而冷漠的说过，不会让她回去的。

