    旅途的总是令人烦躁的，特别是待在车上，只能看着飞驰而过的景色。

    如果在加上手机没有电，先看看书，听听歌打发时间，都做不到。

    那这旅途，已经不叫旅途了，是通往地狱的计程车。

    当然，如果某些特别喜欢坐车的大佬，那就另外说了。

    而唐三自然也是如此，整个人已经开始渐渐感觉到疲累，这不是累的，而是因为无所适从夹带的烦躁。

    只不过这个疲累感，在玉大湿送给他一个外表看起来特别漂亮的腰带之后，唐三的疲累感就消失了。

    因为这个通体黑色的腰带上，均匀的镶嵌着二十四块乳白色的圆形玉石，每一块玉石都只有成年人拇指指甲大小。

    唐三给它取名二十四桥明月夜。

    如果，在加上一句，玉人何处教吹箫的话，那就是更完美了。

    并且这里面还有玉大湿购买的一些物资，比如某个武魂释放魂技需要吃的白萝卜，以及一些生活用品。

    四百里的路，说长不长，但也不算短，直到夜幕降临，唐三和玉大湿都没有抵达猎魂森林，按照玉大湿的估算还有一百二十里路。

    “小三，晚上就在这里休息吧。”

    唐三点了点头和玉大湿一起搭建好一个帐篷，开始了他们的夜宿。

    夜色如墨，点点繁星闪烁在夜空之中，如同星辰坠落凡间般美轮美奂。

    唐三从这个顶部是透明色的帐篷，向星空望去，思绪飘远着。

    “不知道，小舞在做什么......”

    而另一边，我们的十万年流氓兔，正站在七舍的窗户门上，用着那充满好奇的大眼睛，盯着河流对面的一大群白花花的人头。

    领头的依旧是诺丁城城主萧宇的母亲袁晓丽，她喊道：“排队，先排好队！”

    二十多个老奶奶老爷爷，飞快的按照袁晓丽的吩咐，站成了一个方阵。

    袁晓丽点了点头，继续说道：“新来的兄弟姐妹们，站在后面，跟着前面的人做！”

    “音响魂导器，开！”

    在袁晓丽开启音响魂导器后，大约过了几秒钟，这个魂导器中传出了这样的声音。

    我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子！

    于此同时，袁晓丽喊道：“双手转起来，腰扭起来，身体转起来.....”

    在袁晓丽的领舞下，这个方阵除了最后的几个新来的，前面的都跟着她的节奏，开始舞动起来。

    摘下星星送给你，拽下月亮送给你，让太阳每天为你升起！

    变成蜡烛燃烧自己，只为照亮你！

    ......

    你是我的，小呀小苹果儿。

    怎么爱你都不嫌多。

    红红的小脸儿，温暖我的心窝。

    点亮我生命的火。

    火火火火火。

    ......

    你是我的，小呀小苹果儿。

    就像天边最美的云朵。

    春天又来到了花开满山坡。

    种下希望就会收获。

    七舍窗户旁的小舞，听着这个节奏，看着袁晓丽带领的舞蹈团，她也不由自主的哼了起来，“火火火火火。”

    “小舞，最火！”

    就在这时，河边的舞曲停了下来，舞池中的踢踏声也停了下来。

    短短几分钟，这首在蓝星浪得一批的歌曲，在袁晓丽的领舞下，很快就跳完了。

    这些东西自然是千重凌从那个狗系统中签到得来，这些莫名其妙的玩意也只有狗系统才有的。

    小舞一愣，心道：“怎么忽然停了下来？”

    河道边的袁晓丽此刻正被几个老奶奶级别的围住，一个老奶奶说道：“小丽啊，自从被你家儿子禁止我们在诺丁广场跳舞之后，这已经是隔了大半年了。”

    话语一落，其他几个老奶奶也纷纷七嘴八舌的说道：“是啊，还说什么我们扰民！”

    “对啊，都怪那群小年轻。”

    “就是，毛都没长齐的小鬼，懂个屁啊。”

    “天天让我们窝在家里，骨头都生锈了，跳跳舞养养生，难道不好吗？”

    袁晓丽哼了一声，道：“不让我们跳，那小子的耳朵我都给他扭下来！”

    “这不，现在还专门建了一个公园，公园的这块地盘现在就是我们的了！”

    “我们想怎么跳，就怎么跳！”

    “来来来，我们继续跳，现在是晚上十点半，我们还有一个半小时的时间。”

    这块专门用来跳舞的地方，分成三个时间段，十点到十二点，十二点到两点，两点到四点。

    这三个时间段都是夜晚的，由袁晓丽的团队，诺丁城的周吴两个家族，郑王两个家族，分时间段依次轮流使用，一周轮换一次时间段。

    也就是说，下个星期，袁晓丽的团队就变成十二点到两点了。

    话音刚落，舞曲再起！

    苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开。

    什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀。

    弯弯的河水从天上来，流向那万紫千红一片海。

    七舍中的小舞，听到舞曲继续响起，大眼睛也是一亮，虽然有些奇怪为什么曲子变了。

    但是她依旧撑着下巴，看着那些一边扭动着身子，一个跟着曲子哼了起来的老人。

    心中有些感慨，这些老爷爷老奶奶是魂师吗？不然一大把年纪了，还能跳的这么嗨？

    舞曲停了又响，响了又停，在这充满节奏感的节拍中，小舞忽然眼皮一重。

    “嗯？怎么有点困了？原来都这么晚了？”

    小舞抬头看了下七舍中的那个钟表，发现现在已经是凌晨零点三分了。

    只是广场舞那欢乐的节拍，依旧持续着，这让小舞想睡都睡不着。

    “嗯，这是要散场了？”

    忽然河道边的广场舞团队，在小舞的视线中，整齐的向外面走去。

    见到这个场景，小舞松了一口气，她的确很喜欢这个节拍，也很喜欢看这些老人跳的舞蹈。

    但是架不住，她白天不止要上课，而且还有工读生需要做的工作。

    如果在持续一两个小时，她估计都没时间休息了。

    小舞关上窗户，脱下外衣，躺在床上，盖上被子，就准备好好休息，养精蓄锐。

    就在她刚刚闭上双眼的时候，一个比先前更强烈的声响，从河道那边传了过来。

