    　　轰隆一声爆响后，墨刑被陈旭砸进了雏凤楼大厅坚硬的大理石砖内。

    　　墨刑一边口吐鲜血，一边不能置信的指着陈旭：“你……你找死！这里是天爷……地盘……你……”

    　　轰隆！

    　　没等墨刑将话说完，陈旭抬脚落下，直接将他脑袋踩爆！

    　　之后，鲜血混合脑浆子，淅沥沥流淌出来。

    　　几十名天爷手下看着这幕瑟瑟发抖！

    　　他们颤抖心想，这是哪蹦出来的妖孽？这么霸道？

    　　而陈旭搞定两名小高手后，很随意的在一张没被砸烂的茶几上抓了把瓜子儿嗑起来。

    　　笑眯眯扫眼众人后，他说：“无关的人滚蛋，岳天的人一个不留！”

    　　撂下话，陈旭就跟大爷似的，拎了张椅子，坐着吃瓜看戏。

    　　而扩月和他手下的背刀客，瞬间化作残影，扑向天爷众人。

    　　贺家的黑衣人，则压迫式的集体捕猎。

    　　一瞬间，雏凤楼里鸡飞狗跳起来。

    　　刚刚只是一层外围的客人被吓走。

    　　眨眼间，这股恐惧就蔓延到了VIP区，之后是帝王区。

    　　一群群的人带着尖叫，慌张逃出雏凤楼。

    　　而天爷手下的抵抗人马，因为失去了最强的依仗，短时间内，摧枯拉朽被扩月的人斩杀殆尽。

    　　清场行动，只是持续了一刻钟，就结束！

    　　这是战斗么？不！这是屠杀！

    　　搞定所有天爷手下后，陈旭调派来的贺家精锐黑衣人，开始拎出准备好在货柜车里的汽油，在雏凤楼各淋洒！

    　　往常旖旎清芬的雏凤楼，混合着女人和欲望味道的温柔乡，眨眼之间全是汽油星子味儿。

    　　搞定这些后，贺家黑衣精锐首领恭敬到陈旭面前：“陈先生，一切已搞定！”

    　　陈旭淡笑点头拍拍手，将手上的瓜子屑拍掉，从口袋中摸出根烟来。

    　　扩月屁颠上前给陈旭点着。

    　　点着后，陈旭笑着抽了两口后，随意将烟头一弹。

    　　呼！熊熊烈火燃起。

    　　雏凤楼大厅内火光眨眼爆起，之后，火势顺着风汹涌的往内蔓延而去。

    　　陈旭则笑眯眯的起身，目光掠过火海后，转身往门口方向而去。

    　　扩月和一群东瀛背刀客整齐列在陈旭身后，黑衣人垫后。

    　　一群人气势惊人走出雏凤楼时，雏凤楼已成了一片火海！

    　　谁也没想过，闻名整两江的雏凤楼，最后的结局会是付之一炬。

    　　此时，不少逃到外围的可人看着火光冲天的雏凤楼，心头尽是唏嘘。

    　　他们深深记住了，以陈旭为首的一群犀利且嚣张的人。

    　　他们现象，这是代表，以天爷为首的州郡地下世界要变天了么？

    　　众人看着冲天的火红，隐隐意识到一个时代要落幕了。首发

    　　出门后，众人恭送陈旭上车，他前脚到车边，就感觉到了车旁有杀气，嘴角泛起玩味的笑。

    　　这感觉才从心头划过，一道身影窜出，用枪怼住了陈旭的脖子。

    　　“不许动！”

    　　来人不是莫小冉是谁？

    　　陈旭无语看了这女人一眼，心想这妞是真阴魂不散，这也能追上？晚上不睡觉的么？

    　　这点还查案，是不怕自己老还是怎么滴啊？

    　　扩月则眼内精芒一闪，抽刀便往莫小冉而来。

    　　陈旭挥手阻止扩月，扩月才顿住身形。

    　　侧脸后，陈旭笑眯眯望着莫小冉：“这你都能追上，说实话，我现在真对你有些佩服了！”

    　　莫小冉冷笑：“哼！这次让我抓了个正着吧？我看你还怎么狡辩！”

    　　两人说话间，贺家精锐黑衣人，扩月和背刀客已团团将莫小冉围住。

    　　莫小冉扫眼周围后警告：“你们别乱来，乱来我就开枪了！”

    　　陈旭没好气的说：“开枪？好啊！你开啊！”

    　　边说，陈旭还边用自己的脖子怼了怼枪口。

    　　“陈旭，别激我，你真当我不敢么？”莫小冉怒道。

    　　陈旭一点不畏惧，不退反进，一步步的逼迫：“开枪啊？怎么不开枪？你可是差人队长呢？你是嫉恶如仇的莫小冉啊，怎么……不敢啊！”

    　　说话间，莫小冉被陈旭逼得一步步后退。

    　　开枪？莫小冉不是不敢，而是不愿意！

    　　她是差人，有自己的执着，她认为一切罪行都该审判，用法律来度量罪犯然后宣布惩罚，才是对法律的尊重。

    　　所以抓贼时，只要不是自己生命受到威胁，莫小冉都不会选择开枪。

    　　因为莫小冉的认知中，开了枪？就是她代替法律惩罚了罪犯。

    　　就在莫小冉脑里复杂翻腾时，陈旭不断前进将她逼入了死角。

    　　此时，拿着枪的莫小冉反而更像弱者。

    　　这会儿，两人的状态哪像差人抓犯人？妥妥是流氓调戏美女的既视感。

    　　不断被压迫的莫小冉，感觉两人的身体都快贴上了，可莫她还是没选择开枪。

    　　陈旭那浓烈的男性气息，已经清晰可闻。

    　　“为什么不开枪？”陈旭笑眯眯的问。

    　　“因为你现在还不是罪犯，只是嫌疑人！我要你受法律的审判！”

    　　陈旭呵呵道：“你让我说你傻好呢？还是说你固执好？傻姑娘！”

    　　“我……”

    　　莫小冉想辩驳时，忽然脖颈后一疼。

    　　随后，她脑袋一沉，晕睡了过去。

    　　陈旭则苦笑将其抱住，转身就塞进了自己车内。

    　　扩月上前询问：“陈先生，这女人身份是警察，要不我来处理？”

    　　“我自己来！你继续隐藏，盯着点岳天的皇庭阁和卧龙居，我需要你们的时候，会找你的！”

    　　“是！”扩月恭敬点头后，领着一群背刀客急速上车，消失在黑暗中。

    　　而贺家精锐则很快回了货柜车，不消片刻离开了火光冲天的雏凤楼。

    　　陈旭给莫小冉当了次免费的车夫，将其载着回海阳，送到了家里。

    　　翌日，莫小冉迷迷糊糊从床上醒来时，揉了揉还在疼的脑袋，昏昏沉沉到客厅倒了杯凉水，咕嘟咕嘟喝下！

    　　她拍拍脑袋，莫名其妙自己怎么头这么疼……

    　　随后，她忽然警觉，想起了昨晚发生的事。

    　　昨晚，她不是在雏凤楼门口，抓到了陈旭么？

    　　然后她就眼前一黑，什么都不记得了！

    　　怎么会在自己家里？

    　　脑里闪过这些，莫小冉惊恐检查，察觉枪还在，安了两分：“这该死的混蛋，一定是他弄晕了我，陈旭，你当法律是什么？”

    　　撂下话后，莫小冉简单收拾自己，急速下楼驾车往局子而去。

    　　半小时后，莫小冉就风风火火的出现在了吴诚的办公室里。

    　　而吴诚这时正在看最近的案件卷宗，见莫小冉来，正想说点什么，莫小冉就噼里啪啦将昨晚在雏凤楼发生的事儿说了出来。

    　　听完，吴诚‘呆呆’看着莫小冉。

    　　“你是说，昨晚陈旭不在看押处，而是带人去了雏凤楼？”吴诚问。

