一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第651章就让她待着好了

    乔玉灵摇头，“算了，她竟然这么喜欢待在我国医府，就让她待着好了，我看她能玩出什么花样来。”

    “你高兴就好。”南宫辰维，伸手将她拉入自己怀中，认真的看着她。

    两人许久没有腻歪在一起了，乔玉灵很是自然的伸手环住他的脖子，“各国来的使者什么时候到？”

    “快了，北王朝的最快，大约十天后就到了，东奇国的在过年前应该就到了，其他各国都在正月了。”

    “哦。”乔玉灵微微点头，心中已经在盘算着，巴途国的小皇子到了，她应该怎么好好招呼一下，这个远道而来的朋友。

    “想什么呢？”南宫辰维问。

    乔玉灵摇头，“没什么，就在想，你这么殷勤的跑过来，该不会真的只是为了巴结我娘吧？”

    南宫辰维有些尴尬，但也大方承认了，“她是你娘，是疼你的人，而你也是爱她的，与我不希望你夹在中间为难。”

    乔玉灵静静的看着眼前这个帅到人神公愤的男人，“你真好。”

    大概是上辈子太苦了，所以这辈子，老天爷派来这样一个男人来对自己好，让她拥有一个完整的人生吧。

    正在腻歪的两个人并不知道回到自己院子里的赵文月气疯了，她伸手就想去砸屋子里的东西，但是被身边的丫鬟阻止了。

    “小姐不可以，我的好小姐，这东西不能砸。”

    赵文月气的脸都红了，“为什么不可以砸，这东西值几个钱。”

    “小姐，不管这个东西值不值钱，它是国医府的东西，不是我们自己府上的东西，可以任由您砸，再说您现在若是砸了东西，这不是明摆了告诉所有人你生气了吗？”

    赵文月沉默了，但是心底的那股子火气，就是没有地方可以撒，她松开了手上的花瓶，丫鬟慌忙将花瓶放好。

    一直站在一边的另一个丫鬟道：“小姐，明摆着乔玉灵就是想将您赶走，恐怕您一个人不是她的对手，不如……不如我们请帮手来，一起对付她。”

    “帮手？哪里有什么帮手？”

    “小姐忘记啦，邓小姐他们就是帮手呀，邓小姐平常也是很有主意的呀，只要邓小姐来肯定有办法对付乔玉灵的，再说我们今天也看到辰王了，难道小姐就不想嫁给辰王？”

    赵文月只要一想到南宫辰维对乔玉灵的温柔，对乔玉灵的好，她的心里便嫉妒的冒火，听到丫鬟这样提醒她，眼神都亮了，“对，你去请邓美娴过来。”

    “小姐不行。”刚刚将花瓶放好，走到赵文月身边的那个看着机灵的点的丫鬟慌忙说：“小姐不可以的，我们现在是国医府上，邓小姐也不是说来就能来的，她来国医府肯定要以拜访的名头，今天递了拜贴，明天才可以来的。”

    赵文月一拍脑门，“是是是，我怎么将这件事情忘记了，你去告诉美娴，让她现在递一份拜贴进来，我一会去找找乡下来的那个老女人说说情。”

    “小姐，隔墙有耳，说话要小心。”丫鬟提醒。

    “行了，我去找找姑母，看看能不能吹吹风，明天让美娴进来，美娴不进来我没有办法呀。”

    于是分头行动，一个去了邓府，另一个则是陪着赵文月去了小刘氏的院子里。

    赵文月进去的时候小刘氏正在院子里与乔玉月说刚刚发生的事情，见赵文月进了院子，小刘氏也不好再说什么了。

    “文月来啦，快坐。”

    “姑母。”赵文月规规矩矩的行了一礼，这才迈着轻盈的步子走到小刘氏身边的位置坐了下来，“姑母，早上的事情我是无心的，我真的只是担心玉灵妹妹，不成想……不成想……”

    说着说着，她的眼泪终于忍不住掉了下来，虽说有演戏的成份，但她确实是委屈哭的，从来没有这样委屈过，被人将刀架在了脖子上，还不敢说出来。

    看到赵文月哭，小刘氏就心软了，“好了好了，没有人怪你的，今天早的事情你也是不知道，不怪你的，别多想了，也别哭了，这要让人看到，指不定误会成什么样呢。”

    “姑母，我……我是内疚的。”赵文月擦了眼泪，抬头看着小刘氏，泪眼汪汪的，可怜极了。

    乔玉月就坐在一边看着赵文月哭，小刘氏哄，心里不由的翻着白眼，见过会装的，没见过这么会装的，若说赵文月没有什么心思，她才不相信呢。

    好半天小刘氏才将赵文月哄好了，赵文月不哭了，眼神却看向了一边的乔玉月，“看到玉月姐姐，我就想到我的好姐妹，美娴。”

    说到这里，她顿了顿，看着小刘氏问，“姑母，我现在人住在国医府上，不知道我的几个小姐妹可不可以过来陪陪我呀？”

    “当然可以，只要你开心就好。”小刘氏想也没想就答应了，在她的心里，眼前的只是一个孩子，提出来的都是最单纯的想法。

    而且眼前这个孩子是她哥哥家的女儿，这种感觉最微妙，她也是很喜欢赵文月的，对她的要求自然是答应的，只不过是文月的几个小姐妹过来玩而已，又没有别的。

    “好，谢谢姑母。”赵文月很开心的说。

    小刘氏也很开心，只不过还不忘记提醒一句，“文月呀，今天早的事情……玉灵有时候需要一个安静的环境，她身边有人，这些年都是这么过的，所以你不用担心她，也不用去她的院子那边……”

    “我知道了姑母，今天的事情不会再发生了，以后我会小心注意的。”赵文月说话的时候看着委屈，心里可是将小刘氏骂个半死。

    老女人竟然还在变向的提醒我，不应该去打扰乔玉灵，若不是因为辰王，乔玉灵算个什么东西。

    这一点小刘氏并不知道，她的观念里，人都是很善良的，纵使发生过北王朝的事情，她依旧为认人心是善良的，赵文月又是个孩子。

    心机是什么，在她这里压根儿就是不存在的。

    “文月妹妹，就这么喜欢国医府？”乔玉月在一边凉凉的说。