    意外拿到一次助攻的大头，原地搓着下巴：在西甲也这么厉害？怪不得四年前在国少时候，他就敢要揍我，果然够横！这种球，都该是罗纳尔多、罗马里奥那种人能进的吧？他么我要是能进一个这样的，国家队肯定装不下我，我能吹十年！

    　　王艾的突然反击进球，打蒙了奥萨苏纳。拉科不是善于防守反击的类型，因为队伍中速度型的攻击球员并不多，维克托、贝莱隆甚至上赛季的卢克，其实都是偏耐力型的。中锋特里斯坦倒是肌肉发达，但可惜是台重型坦克。

    　　现在刚开场十分钟，拉科依旧很疲惫，但接下来是进攻还是防守？奥萨苏纳没有犹豫多久，很快就下定决心，继续攻击……同时，给我看住他！

    　　可实践证明，年轻、灵活、技术全面、速度极快的王艾，在反击作战中真是看不住。如果是阵地战，一板一眼的传递、过渡、过人，对面的球员还可以用身体对抗来干扰王艾。而一旦大举压上，后防空虚，就会让王艾的速度彻底飞起来，在他本人有强烈的进球欲望的情况下，一般球员追不上，追上了也撞不过他，即便是带有伤人意图的铲球，也很难真的把他怎么样。

    　　结果，上一个进球还没过去五分钟，几乎是一模一样的，奥萨苏纳进攻未果，拉科后场得球，快速直塞后腰，后腰被对方缠的没办法了，一怒之下盲目的射了个大脚。

    　　谁也没法知道出脚前，这球会飞哪去。

    　　在中圈游弋的王艾在大头出脚的一瞬间，就判断清了足球的方向和大致的落点，于是，小马达再次嗷嗷的开动，这次大头射的有些偏，一直到边线附近王艾才追上，面对从身后高速追来的后腰球员，王艾在边线附近高高跳起，将即将出界的足球拦了下来。不过他并未把足球顶向奥萨苏纳一边，而是反向顶到了追赶上来的对方球员身后。

    　　对方急刹车，动作太猛险些摔倒，刚调整好重心，落地后的王艾已经从他身边呼的一下跑过去了。这位奥萨苏纳的后腰球员低着头，甩着臂，用力追赶。

    　　跑了十几步，心中就绝望了，他么追不上啊！这一瞬间，他就能理解所有和AC米兰踢比赛的意甲后腰的心情了，卡卡什么样，王艾就什么样，他带球，你无球，你也追不上。

    　　一个中卫拦在王艾面前，王艾钟摆式，两条肌肉发达的大腿不断移动，带来无法预估的方向，这位中卫只能不断后退，可后退如何能有前进的速度快，在王艾靠近时，终于绝望的出了一脚。

    　　钟摆式过人就这么霸道，你不出脚，他也过你，还不如蒙一脚。

    　　果然，没碰到。

    　　另一个中卫上前，半蹲身紧张的注视着王艾，这一次他吸收了队友的教训，坚决不出脚，同时死死拦着王艾，宁可阻挡犯规！

    　　守门员也已经要出来了，王艾距离球门已经很近了，这个时候做假动作过人的话，很可能人过了，但足球也被守门员没收了，于是王艾带球在点球点附近横趟。

    　　中卫和守门员一起扑来，王艾右脚推球，利用突然变向带来的速度差，闪开了一条狭窄的攻门路线，不等守门员扑到近前，王艾左脚突然对低空的足球抽了一记！

    　　抽在了足球的左侧稍下，跑动中极力控制的王艾，踢了这一脚之后，身体也失去平衡，连着向底线附近趔趄了好几步才站稳。

    　　从左向右旋转的足球，在门前的低空中滑过了一道极大弧度的弧线，竟然绕过了出击的守门员，最终砰一声打在了立柱上，然后令人心惊胆战的沿着球门线横滚，又一下撞在了另外一侧的立柱上。

    　　只是这时，明眼人都看出来了，足球在球门线上横滚的时候，就已经开始向内倾斜了，果然，轻轻撞上另一个立柱之后，倾斜着改变方向，全部跨过球门线。

    　　主裁判的哨声这时才响起。

    　　在全场的嘘声和辱骂声中，王艾和罗伯特击掌庆祝，旁若无人。

    　　事实上，每个客场比赛，王艾都能听到各种各样的辱骂声，尤其是专业足球场，也就是旁边没有田径跑道的球场，看台和草坪特别近，那真是脏话如云，唾沫如海。

    　　厚脸皮是职业球员的职业技能，掌握不好，就没资格混职业足坛。

    　　面对如此不讲理，如此不可阻挡的王艾，奥萨苏纳犹豫了，并分出了部分兵力重点盯防。而王艾经过了两次长途奔袭，力气也消耗了很多。但王艾满足了，其他人没满足呢。

    　　都是年轻人，都富有激情，被王艾这么一刺激，所以王艾消停了，罗伯特又开始了。因此整个上半场的基本局面就是杜舍尔领着防守球员，抱着脑袋挺着挨揍。王艾、罗伯特、霍安等三名攻击型球员，轮番发动速度惊人的反击。

    　　理想与现实的差距是如此之大，绝望的奥萨苏纳整整猛攻了45分钟，但比分仍旧是0:2，结果下半场，拉科缓过来了，开始压着奥萨苏纳打。

    　　王艾早早的被伊鲁埃塔换下，替补球员们殷勤的递过水瓶子，羽绒服，王艾和他们坐在一起嘻嘻哈哈，表情轻松。

    　　相对来说，王艾还是喜欢这种反击中的进球，无需过多的身体对抗，可以把自己的体能、技术、尤其是速度优势充分的发挥出来，更加轻松写意。相对来说，中国球员的速度和欧洲球员相比是比较有优势的。历史上在欧洲出名的中国前锋，一般都是速度型的，比如高峰、李华筠，甚至包括老郝都是，这不算绝活，却是一个长项。

    　　终场时，比分也没变，仍旧是2:0.下半场奥萨苏纳有气无力，拉科有心无力，摆出一副大举进攻的样子无非是吓唬对方。

    　　一场小胜，拉科在国王杯进了半步，赛后中午在当地吃了一顿饭后，全队立刻就返回了俱乐部。其他人还好，王艾还要备战四天后的联赛，在当地耽误不得。

