    又是一个周五下午，拿手机翻了很多遍后台，又没有等到推荐位的通知。

    哪怕是打赏了白银盟，也还是没等到一个推荐位。

    说明我这种写法，真的是非常不被看好。

    这种扑街的感觉……就像把鼻子凑到人家腚上，然后一个屁崩了过来。

    ~~

    一本书写下来，要经历几十个、上百个星期。

    有的书每周都有推荐位，从网页到APP，出分类到首页，每周都不停。

    有的书经历过一个意思一下的网页推荐，就是永远的冰封。

    这种绝望怎么说呢？就像便秘了三年，每次拿着纸去厕所，又没等到便意。

    既绝望，又对自己很失望。

    ~~

    当然，我大概也明白现在的网文市场是什么样的，大概也明白我的书问题出在哪里。

    但怎么办呢？开了书总得写完啊。我也不能现在就重开一本书，在主角脑海里塞一个城市、塞一个系统，随时能拿出机关枪来砰砰砰一路碾压过去。

    神挡杀神，佛挡杀佛的爽点嘛。

    简单不墨叽，快速地爽嘛。

    但。

    我只是觉得我这种写法，是有受众的，哪怕是很小范围的受众。

    我只是想试试，这样能不能走出一条路来。

    所以，我现在真的很后悔，我知道我错了。

    我错了~

    现在我也很怕这是一条死路啊。

    怎么说呢，不怕前路崎岖，只怕一开始就选错方向。

    怕到了最后别人说“看吧，早说你这样写是行不通的”或者“你就不适合写网文”

    ~~

    怎么说。

    我不是在乞怜，道德绑架大家给我投票订阅什么的。

    我就是在抱怨。

    我本来活过还算舒服的。

    把这个时间精力花在别的地方能赚多少不说，我推广这本书花的银子都远远超那一滴滴稿酬了。

    但反正，花了时间精力金钱，不被看好、还招了一堆人骂，我需要抱怨一下。

    忍了大半年了已经。

    ~~

    但反正，抱怨完，我也不能怎么样。

    大概率回头心气平了还会把这篇单章删掉。

    总之，

    只要还有人看，我会把这本书好好写完。

    等我过几个月回本了，说不定还砸白银盟。

    反正也没推荐位，到时候我用自己的号砸好了。扑街求成绩，很丢脸吗？

    不信这个邪了就！

    不就是磕吗？