    指挥使府里，东胜卫指挥使霍存义大声询问着前去求援的信使，双目赤红。

    残破的屋舍，受伤的军卒，以及那一片还未来得及掩埋的尸体……

    东胜城里的一切，都在刺激着这位戍边十余载的将军。

    “将军，”信使的声音嘶哑，眼中亦是有泪光闪过，

    “咱们没有援军，没有援军了！”

    “什么？”霍存义愣住，心中满是不详的预感，可仍旧抱有一丝希望的问道：“是援军暂时过不来吗？”

    闻言，信使眼眶中的泪水终于落下。

    “那大同府的狗官说，神京中陛下传达的命令是大军集结备战，他们不能抗旨分兵！还让我们坚持到神京大军到来……”

    “将军，没有援军！咱们没有援军了！”

    信使的大声泣诉，将霍存义心中最后一丝侥幸狠狠的掐灭。

    “狗官！他们势必不得好死！”

    霍存义咬着牙喝骂道，双目通红，若是那大同府的总兵和知府出现在面前，只怕会被其生生咬死！

    晶莹剔透的泪滴，映照着两张满是风霜的疲惫面庞，最终跌落在地。

    这是为了自家那些牺牲的袍泽，也是为了即将去见他们的自己，更是为了自己守护许久，如今更要为之献出生命的大周！

    “神京大军，八日前才开拔，想要赶到咱们这，最快也要半个月！”

    “没有援军，面对鞑靼的攻城大军，我东胜卫仅存的五千军卒还能守住七天吗？！”

    “守不住的……”

    一屁股坐到太师椅上，霍存义喃喃道：“可我东胜卫守不住，城中的军户子民怎么办？城中受伤的袍泽怎么办？后方帝国的诸多平民们怎么办？”

    “将军，我再带人去求援！”

    脏兮兮的衣袖擦干眼角晶莹的泪光，那信使咬着牙，脸上青筋蹦起。

    “既然他大同府不肯出兵，那我就往神京方向去跑，路上必然能遇到正在往大同府的方向行进的征虏大军！”

    “将军您一定要坚持住！”

    说罢，信使行了礼之后，便径直出去求援去了。

    “此战之后，若我霍存义不死，必要将你们两个狗官千刀万剐！”

    指挥使府中，嘶哑的怒吼声响起。

    …………

    另一边，鞑靼大军的汗王金帐。

    硕大的火盆里，火苗跳跃，映得金帐中的几人，面色都是红彤彤的。

    “孛来太师，如今十万大军强攻四日，这小小的东胜卫未曾攻克不说，咱们的折损反倒是有些重了！”指着案几上的羊皮地图，已经身为鞑靼可汗的摩伦开口问道：“咱们不若直接绕道，自河套方向过去，直奔他大周腹地如何？”

    金帐中，诸多小部落的首领纷纷附和道：

    “是呀，为区区一个残破的东胜卫所，累的咱们各个部落都是白白损兵折将的，实在不值！”

    “可汗，”孛来看都不看那些小部落的首领，右手抚着左胸口，先向摩伦行了礼。

    随后，语气坚定的说道：“不管如何，若是想要攻入大周地域，这东胜卫就必须要攻下！”

    指着地图，孛来解释道：“可汗请看，这东胜卫便是坐落在这长城之边，西连山西、宁夏诸卫，东边连着万全都司与开平卫，不仅起着控扼河套诸地的重要作用，更是扼守着塞北草原通往大周的门户！所以，这东胜卫的位置很重要，重要到足以影响大周整个塞北的边防形势！”

    “原来如此！”有着地图做参照，再听得孛来的分析，摩伦及众多小首领都是恍然大悟。

    孛来继续解释道：“若是贸然绕开东胜卫挺进大周腹地，到时候东胜卫若是在背后捅上一刀，咱们岂不就是夹在中间腹背受敌？”

    “可若是我们将东胜卫攻下，那么就相当于在大周境内安插下了咱们自己的前哨站，打破了大周对塞北边防的控制线！即便日后事有不遂，那也是咱们的一条安全退路！避免了被堵在大周境内出不去的尴尬境地！！”

    “进退有据，未虑胜先思败，孛来太师果然沉稳！”摩伦此时也是明白过来，恭维了孛来一句。

    随即看向金帐内诸多部落首领，道：“太师的话想必也都听见了！那么明天开始，不惜代价，攻下这东胜卫！”

    “谨遵大汗谕令！”

    ……

    待大帐里诸多首领都散去了，摩伦又开口问道：“孛来太师，毛里孩太师率兵大军攻朵颜三卫，如今是何进展？”

    “毛里孩来信，说需要我们这里先吸引住大周主力部队的注意，好方便他伺机偷袭朵颜卫！”

    说着，孛来轻轻摇头，道：“不过依我看，那朵颜三卫兵备精良、军卒众多，即便是没有大周援兵过去，毛里孩想要攻下朵颜三卫，收复兀良哈，也是难！”

    一个“难”字，让摩伦的面色不由一变，此番自家可是搭上了不少人马进去的！

    “时候也不早了，大汗早些歇息，明日尚且有着一场硬仗！”

    说罢，孛来也是起身告辞。

    …………

    河岸边，深秋露重，雾气弥漫。

    大周官道上，先锋大军正扎营在距离大同府尚有八十里地的河岸边。

    “报！”

    清晨，贾璟刚刚收拾齐整，便见到大帐外有亲兵进来。

    “将军，大营外有红翎信使前来报急！”

    “红翎信使？”贾璟赶忙道：“还不速速将其带进来！”

    话音落下不久，就见到一位头戴红翎的信使被亲兵带过来。

    “将军，鞑靼人大军围困东胜城，东胜卫告急！”

    “什么？！”

    贾璟一惊，鞑靼人居然来的如此之迅疾！

    “东胜城现今如何了？”贾璟赶忙问道。

    “将军，至今天，东胜城已经被鞑靼大军围攻五日，标下乃是昨日入夜之后方才成功突围求援，出来之前，东胜城中已是接近弹尽粮绝！”

    “大同府呢？东胜卫被困多日，那大同总兵便坐视不管不成？”贾璟闻言怒道。

    听到贾璟的话，那信使恨恨道：“求援之人昨日清早便到了大同府，但是新任的知府总兵以自己初到任上、宫中旨意是要大同府集结备战为由，不肯出兵援助东胜城！”

    “那两个杀千刀的蠢材！唇亡齿寒的道理莫非都不懂？！”贾璟骂道。

    谁能料到这新换的总兵、知府居然都是如此的胆小废物？

    “来人！”贾璟大喝一声：“传本将命令，大军即刻拔营，所有人只带两日干粮，轻装简行，援救东胜卫！”

    营帐外，传令兵迅速奉令离去。

    贾璟又命来福派一斥候，与东胜卫的信使一道，赶去后方，说清原委，通知魏国公大军到东胜卫会师。

    随后又传进振威营骑兵子营的胡校尉。

    “胡校尉，本将率先锋军主力全力奔行，支援东胜城，给你留下两冲步卒（1600人），一冲骑兵权勇队（400人），着你务必在两日内将辎重车队护送到东胜城！”

    “末将遵令！”

    PS：依旧求收藏，求推荐……

    （感谢寒门傲骨、秃了瓢、宇智波.土块、饕餮吞天的打赏，谢谢认可！）

