    整场庆功宴没有任何人捣乱，也没出任何意外，这一切实在是太顺利又太平静了，以至于南鲤都开始怀疑，她是不是以小人之心度君子之腹。这其实就是有个做好事不留名的雷锋请他们吃了顿饭，不是什么阴谋诡计之类。

    他们刚走出电梯，南鲤就看到一个人影，鬼鬼祟祟的站在她的房间门口。

    那个人不是别人，正是南依依。她一直徘徊在门口，似乎有些踟蹰。

    南鲤愣了一下，她忍不住道，“南依依！你干什么呢？！”

    被点到名的南依依吃了一吓，忽然，她回头，满脸不可置信的看向南鲤。

    “你、你怎么会在？”南依依震惊的问。

    南鲤有些无语的看着她，“这话应该是我问你吧？”

    南依依的脸上有些不甘，又充满疑惑，特别是当她看到陪在南鲤身边的沐瑾城时，她更是觉得匪夷所思。

    她忍不住问道，“姐姐，你到底想干什么？！你明明把所有人支开，单独在房间里约了司爵，可你怎么又丢下司爵，去见了沐少？”

    “你在说什么鬼东西？”她的话，让南鲤顿时觉得云里雾里的，南鲤忍不住道，“我什么时候单独见北堂司爵了？你这消息哪儿来的？”

    南依依咬着唇。

    她知道这些，自然是窃听了北堂司爵的电话，所以才知道的。

    她今天也一直跟着南鲤，在走秀结束之后，南鲤和林雅诗他们分道扬镳的时候，她原本是想要继续跟着南鲤的。

    可是，她却在这个时候，听到了汪梅丽打给北堂司爵的电话。

    汪梅丽在电话中说，她跟南鲤已经谈好了，南鲤答应她，会在晚上的时候跟北堂司爵在酒店里见一面。

    而且见面的时候，南鲤会想办法把身边的人支开。所以南鲤希望北堂司爵一个人去她的房间，有什么事，他们两个私下聊，不让别人知道。

    听完整个电话，南依依整个人都不好了。

    在她看来，南鲤跟林雅诗他们分道扬镳，就只是为了晚上偷偷跟北堂司爵会面打掩护而已。

    所以，她就没有再跟着南鲤，还是先去了南鲤所下榻的酒店。

    然后，她看到林雅诗他们在晚上八点多的时候，结伴有说有笑的离开了酒店。

    这下，南依依自然更加确信她在电话里听到的内容。他们一定是被南鲤给故意支开的！

    于是她便继续等着，等到了北堂司爵出现，还看到北堂司爵进了南鲤的房间之后，就再也没有出来。

    之后，她就一直等在门外，想进去，又不敢进去，因为她不敢惹怒北堂司爵。

    她心里很清楚，不管北堂司爵和南鲤他们有没有做什么，但是，如果她真的闯进去戳破了这层窗户纸，那她跟北堂司爵，就真的彻底结束了。

    但是现在，南鲤居然从外面回来了？

    那么……在南鲤的房间里，除了北堂司爵之外，还有谁在？

    南依依的心底，顿时升起了一阵不好的预感。

    她忽然觉得，似乎已经发生了什么无法挽回的事情。

