 “哥出门干什么去了？”

乔玉灵好奇。

丫头笑了，“等他回来你就知道了，我就是怕你们准备好了就直接走，所以过来告诉你们一声，你哥说他赶最快的速度回来。”

“哦，行。”

乔玉灵答应了，反正也不急这一两天的，“嫂子吃点糕点。”

“我不饿。”

丫头不好意思。

乔玉灵直接拿了一个塞到了丫头手里，“不饿也吃点。”

说完她挑最软乎的给妞妞嘴里喂着，妞妞似乎换了环境也紧张，乌黑的眼睛一直转动着，小嘴一张一合的可爱极了。

“真可爱。”

乔玉灵笑着轻轻点了点妞妞的小脸。

妞妞给乔玉灵露出一个甜甜的笑。

“是，我当初看到妞妞的第一眼就移不开眼了，也不知道是谁这么恨心，竟然将孩子扔了。”

“扔了给咱家养刚好，你和哥对她可是视如已出的。”

“我们也没什么本事，就只能给她最好的照顾，这孩子也听话，平常都不哭的。”

丫头提到妞妞话明显的就多了，可见是特别的疼爱。

“是很好。”

两人在房间里聊了很久，中午乔玉灵留了丫头吃饭，晚上乔玉灵本是想留着丫头的，但是丫头坚持要回去，乔玉灵便让小影和小八雇了一辆不起眼的牛车送人回去的。

第二天乔玉灵去看了掌柜的爹和娘，在乔玉灵眼里都是小毛病，只不过因为没有及时救治，或者说没有对症下药，所以拖成大病。

乔玉灵开了药方，然后配合着针灸给两个老人治，针灸三天时间，便好转了，乔玉灵便不再去针灸，开了药方让好好调养。

这三天的时间，乔玉灵调的人手已经来到了平岭城，乔玉灵也在空闲的时间与掌柜的商议了铺子的改造，同时她还制定了农场的一切事情，只不过乔建华还没有回来，她就有些等不及想走了。

第四天的时候，乔玉灵已经安排好了所有事情，因为她调过来的人手都是在各地有过起农场经验的老手，只需要交代两句就可以，其他的事情都可以找其他人比如唐风等。

可是乔建华还没有回来，乔玉灵有些着急拉着南宫辰维道：“我们今天去姚家村看看吧，我有些着急了，如果不行，我们就先走吧。”

“好。”

两人去了姚家村，到的时候丫头正在院子里洗衣服，妞妞被放在地上，地上铺了一层稻草。

“嫂子洗衣服呢？”

乔玉灵进门就叫倒。

丫头抬头看到是乔玉灵与南宫辰维惊讶极了，慌忙起身，将自己湿湿的手用一边的巾帕擦了擦，“快，快进屋坐。”

“不用进屋了，就院子里挺好的，今天这天气真好。”

乔玉灵说着自己去给自己拿小木头墩子去了。

丫头见乔玉灵一点也不见外，很开心，她进屋去了很快就端出两碗糖水，“走着过来的，快喝点水吧。”

“恩，走着过来的，反正也没什么事情。”

乔玉灵说话的时候已经将妞妞抱了起来。

“别……等一下。”

丫头慌忙将妞妞从乔玉灵怀里抱了过来，有些不好意思的说：“你们先坐一下。”

乔玉灵一脸懵的看着丫头抱着妞妞进屋了，她没有跟着进去，只是在外面等着，很快丫头就出来了，怀里的妞妞……换一身衣服。

“她刚才在稻草上坐的都是灰，别把你衣裳弄脏了。”

丫头有些不好意思的说。

乔玉灵简直哭笑不得，“嫂了你让我说你什么好呢，衣服脏了就脏了，这有什么的，再说妞妞哪里脏，妞妞很干净的。”

“不能这么惯她的。”

乔玉灵可不管，直接抱过妞妞就狠亲了一口，越看越喜欢。

南宫辰维见乔玉灵这样喜欢孩子，不由的开始幻想，如果有一个他与乔玉灵的孩子……一个软糯糯的包子跟在他们身后。

也不知是妞妞为了欢迎乔玉灵还是咋，乔玉灵刚抱上妞妞，妞妞就开始各种扭动，丫头忙着将院子里刚才给妞妞铺的稻草收起来没有注意到妞妞。

乔玉灵到是感觉到了，她还低估了一句，“妞妞今天是不是不舒服呀。”

话刚说完，就感觉到一股子温热……湿哒哒的，乔玉灵有瞬间的石化。

丫头回头就看到乔玉灵身上湿了，她哎哟一声，慌忙上前将妞妞接了过去，“哎哟，孩子尿了，怪我都怪我，这可怎么办。”

丫头有些紧张，她抱着妞妞进屋，然后拿出来一块崭新的大红色布料给乔玉灵，“快，快擦擦。”

乔玉灵一看见这个红就没伸手接，因为村儿里成亲的时候都是用这种红，这丫头嫂子也真是……看得起她，竟然直接给她。

恐怕这是嫂子与哥成亲时的东西，嫂子平常留着都没舍得拿出来做个什么东西，竟还是一块好布，现在拿出来给她擦……“嫂子没事儿的，都说小孩子的尿是黄金，没准我最近能发财呢。”

乔玉灵笑呵呵的说着。

“快，你快拿着擦擦，家里也没有衣服可以给你换的，我去给妞妞洗洗。”

丫头直接将布塞到乔玉灵手里，然后抱着妞妞进去了。

乔玉灵拿着布有些无语，但也跟着进去的，她将布放到了一边，然后就看到丫头将妞妞身上的衣服脱了下来，然后将炕的周边挡了一下，转身就打算去打点热水。

看到乔玉灵进来她指责道：“你怎么不听呢，快擦擦，你这还没有孩子，肯定不习惯孩子尿身上的。”

“嫂子这可就说错了还真是没少有人往我身上尿，小五小六小的时候，我抱他们经常往我身上尿的，后来我大姐有了小平安，小平安就给我尿过，真没事儿的，嫂子不用在意。”

丫头还想说什么，可是想到妞妞还光着，就慌忙去了灶间，当她再回来的时候，乔玉灵依旧抱着妞妞在逗弄。

“这孩子平常要拉要尿的都会反应，可能刚才我急着收茅草就没有注意到。”

乔玉灵瞬间恍然，“我说呢，平常我抱她都没事儿的，刚才我抱她，她竟一直在扭动。”

 