    咔哒！咔哒！

    皮鞋敲击在走廊地砖上，出清脆的声响，而这清脆的脚步声则是在静谧的走廊中回荡着。八一小说网  Ｗ小ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    化装成马雷克，只要不开口说话，足以以假乱真的马明晨往数据中心机房一路而去。化装成机房工程师的子午，则是跟在马明晨的身边，他那支握着麻醉手枪的右手，藏在自己的身后。

    站在机房门口的警卫正准备上前检查马明晨证件的时候，子午闪电般的对着两名警卫扣动扳机，每个人给了他们一颗麻醉弹，让他们一觉到天亮。

    马明晨拿出子午复制的芯片钥匙卡，在机房门口的机器上一刷，很轻易的就打开了机房那扇紧闭的大门。

    马明晨收起钥匙卡，跟子午两个人一人架起一个警卫，把他们拖进了机房。

    机房内，一排一排服务器正在工作着，出轻微的“嗡嗡”声，而机房四周的冷却系统同样也在工作着，均衡着机房内的温度，防止机房内这些服务器因为过热而损坏。

    “知道这个机房价值多少钱吗？”子午在一片足有衣柜那么高的服务器前的键盘上，一边操作一边对马明晨问道。八一中文  ｗ ｗ小ｗ说．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “少说也给几十个亿的美金吧。”马明晨环顾着机房，大胆地给出了一个猜测。

    “如果它只值几十个亿的话，这栋大楼早就被人以几万亿美金买下来了。”

    子午轻笑着摇了摇头，说道：“这个机房的价值，是无价！世界上所有的商业秘密都在这个机房内，只要有足够的时间在这里挖掘，就能把世界上所有的商业机密全都挖掘出来，不仅是跨国公司跟跨国公司之间的商业机密，还有国家与国家之间的‘商业机密’。所以这整栋大楼，就是一座级无敌大金矿！如果你能把这里偷走，光是卖这里的跨国公司与跨国公司之间的商业机密，就够吃喝玩乐几辈子了。”

    “我可以考虑先去把机器猫找来，然后让它给我一件宝贝，然后我把这里整个都搬走。”马明晨开着玩笑说道。

    “这是个不错的主意。”子午在键盘上飞快操作的同时，对马明晨说道：“记得到时候分我一半就行了。”

    “一言为定。”

    ……

    而在子午和马明晨正在数据中心机房中寻找他们所需要的东西时，一辆雪佛兰suV驶入了IFT总部大门。八一中文  Ｗ八Ｗ一Ｗ一．一８网１说Ｚ网Ｗ八．ＣＯＭ

    gLk内，夜鹰看到那辆闪烁着红色尾灯的suv，眉头微微蹙起，心头涌起一股不好的预感。

    “但愿子午和马明晨不会有事。”夜鹰甩了甩头，把心头那突兀而来的烦躁抛开。

    雪佛兰suv驶进大楼车库，停入停车位后，一名穿着黑色西装，身材挺拔，身高约一百八十五公分，留着一头金色短，淡蓝色眼眸中闪烁着锋利之色的男人，迈步走下了汽车。

    这个从suv上走下来的男人叫麦金尼斯，是IFT总部大楼的警卫队长，曾在gIgn服役过，擅长近身格斗和近距离射。

    麦金尼斯下车看到停在马雷克停车位上的那辆黑色宝马时，眉头微微一皱，显然是对这辆黑色宝马突然出现在这里感到意外。

    麦金尼斯通过地下车库电梯，走进大楼底楼大厅的时候，正好看到有两名警卫经过，便叫住其中一名警卫问道：“马雷克先生来了吗？”

    “是的。”那名警卫指了指那部停靠在大楼顶层的电梯，说道：“马雷克先生来了以后，就去了顶楼，一直没有下来。对了，还有一个电脑工程师是跟着马雷克先生一起来的，帮马雷克先生修理电脑。”

    修电脑？！

    麦金尼斯的眉头再次皱了起来，修电脑有必要大半夜过来吗？

    带着怀疑，麦金尼斯经由另一部停靠在底楼的电梯，上了大楼顶层，然后径直走向了马雷克的办公室。

    可是，马雷克的办公室一片漆黑，连一点灯光都没有，更别提里面有人了。

    看着漆黑一片，连个人影都没有的办公室，麦金尼斯察觉到了不妙，立刻折身走进电梯，去了警卫监控室。

    警卫监控室内，正在吃着夜宵的警卫，突然自己的顶头上司，神色严肃的走进监控室，全都被吓了一跳，夜宵也顾不上吃了，把摊在桌子上的食品袋，收了起来，扔进了垃圾桶。

    “马雷克先生是不是进入过大楼？”麦金尼斯对负责监控的警卫问道。

    那名警卫仔细地回想了一遍，问道：“我并没有看到马雷克先生进入大楼。”

    “你确定吗？”麦金尼斯眼睛紧盯着那名警卫，问道。

    “是的，我确定！”警卫仔细地回想了一遍，回答道。

    “把监控录像回放一遍，从晚上十点十分开始回放。”麦金尼斯对警卫吩咐道。根据底楼大厅警卫的回忆，“马雷克”就是在十点十分左右进入大楼的。

    子午虽然对大楼内的监控系统做了手脚，让监控室内的警卫看不到自己跟马明晨进入了大楼，而且为了做到不被人轻易察觉，子午将一整段，警卫巡逻的影响，替换进了监控系统，即便子午做了一些准备，但是如果有人使用监控系统的回放功能的话，他那点手脚就会被识破。

    “有人黑入了我们的监控网络！”那名警卫说道：“他用一段提前录制好的影响，替换了监控画面！”

    “该死的！”麦金尼斯咒骂一句，拔出身上随身携带的格洛克17手枪，拉动套筒把子弹上膛后，对监控室中的警卫，大声命令道：“拉响警报，去三楼数据中心机房，把那两个混入大楼的家伙抓住！”

    居然有人敢堂而皇之的混入IFT的总部大楼动手脚，这让麦金尼斯子在意外的同时，也非常的愤怒，警卫队的这些笨蛋，被人混了进来都没有察觉！

    如果不是因为自己临时有事来这里的话，恐怕等到对方拿到了自己想要的东西，然后再堂而皇之的离开都不会有人察觉，说不定，在对方离开的时候，自己手下这些笨蛋警卫还在要跟别人点头微笑呢。