
　　475

　　望着那一众长老越发变得僵硬的脸色，石坚心底不由地冷笑一声；几人这般模样，同前几年老掌门闭死关之后，又是何等的相似？

　　一样的嘴脸，希望的义正言辞。

　　一样的让人心生厌恶。

　　“怎么，几位长老还拥有什么好人选不成？”其微微眯了眯眼睛，随即不紧不慢地出声询问道。

　　果不其然。

　　随着这番话的落下,一个长老好似被冲昏了头脑似的，顷刻间跳了出来；这石坚难道是被冲昏了头脑不成，居然会将由头落于他们手中。

　　其不曾考虑几分，继而便张口道。

　　“掌门，吾之大弟子心性沉稳，当的长老的位置……”

　　话音还未曾落下,石坚冷声暴喝道。

　　“丹鼎长老,你当吾是瞎子不成？”

　　“你那弟子才堪堪达到五印的修为罢了，五印的修为,居然也能够成为吾茅山的执法长老？！”

　　“汝是觉得本尊好欺不成？！”

　　那恐怖的肃杀之意翻腾，好似卷积而起的乌云似的，让那张口胸口发蒙。

　　噤若寒蝉！

　　这番暴喝之声，才堪堪反应了过来；再转头看看那些长老淡漠的脸色，其心底不由地咯噔一声。

　　还未曾等其出声辩解，石坚的声音再次响彻了起来。

　　“传吾法旨！”

　　“丹鼎堂，削去一堂，并入执法堂中！”

　　“尔等，都退下吧！”

　　随着这番话的落下，那一众长老脸色都逐渐变得难看了起来。

　　不过在法旨之下，他们只得拱了拱手。

　　“是，掌门！”

　　言毕，拂袖离去。

　　他们确实阻止了九叔成为执法长老，不过、让石坚去执掌执法堂，这已然超出了他们的思量。

　　这番动作，无异于增长了石坚的权势。

　　不过，晚了就是晚了！

　　如若他们违抗法旨而不遵，那么他们便会被其随随便便找上一个借口罢免；况且,只要他们依旧能够坐在这个位置之上。

　　那么谁胜谁负，还未尝可知。

　　“……你们！”

　　望着落于自己身前的几个长老，那丹鼎长老可谓是面色涨红，一股没由来的暴怒之意充斥了他的整个胸腔。

　　明明说好的共同进退，谁知这几人会来这么一招？

　　他的丹鼎堂不比之执法堂，其中底蕴并不多；这一次被石坚削减去一堂，无异于要了他的半条命。

　　而这周遭的几人，则是更让他觉得心寒。

　　“老东西，以后万万不可冲动啊！”

　　听着那丹鼎长老的声音，一个发须皆白的长老一双浑浊的眼睛之中平白闪烁一抹讥讽之意，上前拍了拍其肩膀道。

　　言毕。

　　同那几人狂笑着离去。

　　只剩下那丹鼎长老因为暴怒的原因从而变得面色涨红。

　　“……好一个传功长老，好一群狼狈为奸的家伙！”

　　“这是你们逼我的；既然你们不仁，那就休怪老道不义！”那丹鼎长老咬牙切齿道。

　　继而重新向着那厅堂之中走了过去。

　　与其被那些家伙算计，那么自己为何不投入石坚麾下？

　　念及此处，其脸色的涨红之意缓缓收敛，拂尘摆动。

　　“老道见过掌门！”

　　望着那依旧落于正堂的石坚，其纳头跪拜了下去。

　　“不好！”

　　听着周遭几人那生起的讥讽之声，一个看起来修为不显的长老眼珠略微转动，突然出声冷喝道。

　　“若是让那丹鼎一气之下投了石坚，又当如何？”

　　“不要忘了，石坚手里已经掌握了风火雷电四部、再加上丹鼎堂，那么其手中便握有四部五堂！”

　　“吾等，当用何种方式再同其抵抗？！”

　　见的几人扫视过来的眼神，其沉声道。

　　好似一石激起千层浪。

　　随着这番话的落下，那几个长老神色都逐渐变得微妙起来。

　　若是让石坚再得了丹鼎堂，那么就算他们集力逼宫，也无法对其产生一丝丝的撼动影响；这番“资敌”的行为，他们又疏忽了。

　　神情各异，面色僵硬！

　　转瞬间，运起法力开始向着远处逃窜了起来。

　　还未曾靠近，一道似天雷般炸裂的声音响彻了起来。

　　“传吾法旨！”

　　“丹鼎堂再增加两部，皆教授由丹鼎长老管辖。”

　　“不好！！”

　　“来晚了！”

　　“这个忘恩负义的老东西！”

　　“……”

　　听着那自正堂之中蔓延而出的声音，那落于远处的一众长老都愣在了原地。

　　大势已去，他们肘制石坚的手段，亲手让他们废除了一个干净。

　　大势已去，大势已去！

　　……

　　望着那丹鼎长老离去的背影，九叔一张无悲无喜的脸上平白升腾起来几分笑意，“看起来，你这掌门的威势是越来越重！”

　　“怎么，后悔了不成？”石坚缓缓睁开了眼睛。

　　九叔摇头。

　　“既然如此，那贫道也该回去了。”

　　“大徒弟省心、只不过另外的三个，可尽是一些性子跳脱之辈！”

　　话音落下，九叔正了正衣衫。

　　随即拱了拱手！

　　转身踏步离去。

　　总坛这个地方，还是让其生不出来多少的归属之意；或许在自己师父羽化成仙之时，这总坛，在其心中也只剩下师门一个作用了！

　　“这个老顽固！”

　　望着九叔那分外轻盈洒脱的身影，石坚那双泛着锐光的眸子之中平白闪过一丝丝艳羡之意。

　　何为仙？！

　　超脱红尘是为仙！

　　放荡不羁是为仙！

　　而那轻盈洒脱，也是仙！

　　“掌门，为何不将林九师叔留下来；让他去执掌执法堂，也能为您减轻几分负担！”

　　望着那长长舒了口浊气的石坚，那落于一旁侍候的少年试探着开口道。

　　“功名利禄，同他如浮云！”

　　“凭借这所谓的长老之位，还无法将鬼见愁给留下来、用心修炼，说不定你也能够当得一尊长老。”

　　“用心修炼！”

　　“这个世间，恐怕还没有到真正纷乱的时候；想要在这个世间存活下来，没有些许的资本，根本不可能。”

　　“你的修为，便是资本！”

　　顿了顿，其缓缓起身道。

　　“修炼，会越发变得困难！”

　　望着远处那变得分外沉闷的天色，其不紧不慢吐出几个字来；听起来是在告诫那个少年，实则是在告诫自己。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，475 石坚暴怒，红尘为仙（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 