    “该死的郑家，该死的郑家！”

    他连着怒吼了两句，手颤抖地捡起电话，脑海中，忍不住地就一直回荡着章明成跳楼前的那句话。

    这时，敲门声，不合时宜的响起。

    胡天重握着手机，咬牙努力镇定了一下，才开口：“请进。”

    进来的是他的贴身秘书，一位漂亮的高挑小姐，此刻那秘书不似平常的谄媚，而是脸色带着惶恐地道：“胡总，警察来了，说你涉嫌谋杀，要带你回去审问。”

    “去他特么的涉嫌谋杀！”

    胡天重腾地站起来，怒气腾腾地将桌上的茶杯掷在地上：“让他们来，我看他们到底能把我怎样？”

    看见他怒气勃发，脸色狰狞的样子，秘书吓了一跳。

    然而，还不等她说话，身后三名警察已经撇开办公室外拥堵的众人，走进了胡天重的总裁办公室。

    “胡天重，12.31车祸案，有证据指向你，表明你是幕后策划者，涉嫌谋杀。”当先的一名警察看着怒气勃发的胡天重，“请跟我们走一趟吧，我们调查清楚，便放你回来，最多不过24小时。”

    “你们那个分局的？”胡天重瞪着三人，准备拨电话。

    当先的警察看穿了他的意图，沉声说道：“别做负隅顽抗了，12.31车祸案，是省厅直接督办的案子，你既然涉案，那打电话给谁都没用。”

    “我问你们是哪个分局的。”胡天重怒吼，脸色越来越狰狞。

    当先的那名警察身后两位同伴见他说话毫无分寸，即刻上前一步，沉声怒斥：“胡天重，你是要拒绝调查吗？”

    “凭一段录音，就断定我谋杀。”

    胡天重脸色狰狞地抓起办公桌上的一堆资料，愤怒地扔向三名警察：“你们不知道往深处查，我帮你们查，你们没证据，我有！”

    当先那名警察看着他状若疯癫的样子，捡起扔到身前的资料看了一眼。

    脸上微有诧异。

    其余两名警察眼见队长不动，也急忙捡起地上的资料看了一遍，突然抽吸了一口凉气，转头看着队长，问道：“张队，这……”

    “把这些资料全部带回去。”

    张队说了一句，然后抬头继续看着胡天重：“人也给我带回去。”

    “我没杀人，你们凭什么抓我？”胡天重瞪着张队，“有本事就把我拷回去，我倒要看看你们最后怎么收场。”

    “小田，你没听见胡总的要求吗？”张队回头看着身侧的一名同事。

    “张队，这……”那位叫小田的警察有些迟疑。

    人家毕竟是一上市公司的总裁，而且目前证据只能证明车祸事件是他谋划的，关于有没有杀人，目前没有定论，就这么拷回去，事后若又放回来的话，那就很尴尬了，到时候媒体一宣传，恐怕真不好收场。

    “拷回去！”再说话时，张队脸色已经沉了下来。

    那叫小田的警察看了看另一个同伴，无奈点了点头，正要上前，此时，胡天礼突然到了。

    “张队长，别来无恙啊。”胡天礼微笑地看着张队，镇定自若。

    见到是隆运地产的董事长，张队长明显比面对胡天重客气了很多，也微笑地回道：“胡董事长，您看这事……”

    “我明白，秉公执法嘛。”胡天礼平静地说道。

    他说着，回头望着自家兄弟，沉声道：“天重，配合着走一趟，没什么大不了的，查清楚了，他们会送你回来的。”

    “大哥，章明成跳楼了。”胡天重缓缓地吐出这句话。

    胡天礼吃了一惊，眼里闪过一道狠厉的锋芒，说道：“我知道了，你先配合警方，一切有我呢，别担心。”

    胡天重听见大哥这句话，重重地点了点头。

    他知道警方不敢把他怎么样，只是这一走，要耽搁很多事，他怕大哥这边缺人手，根本忙不过来。

    郑家爆出那段录音的目的，就是想要限制住他。

    只是没想到会逼死了星众传媒经纪公司的章明成，让局面有些失控了。

    胡天重被带走，还未下班的整个隆运地产集团大厦，瞬间炸开了锅。

    集团第二号人物被带走，这可不是小事，而且刚刚警方说的是涉嫌谋杀，这就引起了许多人的恐慌。

    其中，好几位董事，都打电话给胡天礼，要求召开临时董事会。

    不过被胡天礼直接给否了。

    怎么回事，他还不知道吗？只见他脸色阴沉的放下电话，回头对着早就等在身后的曹建平说道：“建平，安抚好公司员工的情绪，董事会那些家伙，不用理会。还有……关于天重调查出来的，关于车祸案真相的那些资料文件，全部给我发出去，让大家都知道，这一切都是郑家的阴谋，是郑家在背后策划。”

    曹建平应了一声，还未去处理这些事，他的电话也响了起来。

    接通电话，听完公司公关部门主管的报告，曹建平脸色瞬间变得阴沉起来，回头对着胡天礼说道：“董事长，郑家真是棋深一招啊，你让我做的事，郑家已经做了，整个车祸事件的起因、过程、真相，他们通过线下媒体和网上门户网站，已经全部披露了出来，其中还包括上一次咱们狙击申源地产的股价，与刘名声合伙的事。”

    “他们想干嘛？玉石俱焚吗，杀敌一千，自损八百？”胡天礼吃惊道。

    曹建平苦笑：“就算是杀敌一千，自损八百，他们也是血赚的，我猜他们是想把我们拉下水，转移舆论的中心矛盾。”

    提供录音证据，用涉嫌谋杀的罪名，拘捕胡天重，给隆运地产造成沉重打击。

    同时，也借此事，给隆运地产制造一起像郑家源被捕时一样的重大利空。

    然后再通过主动披露事实真相，主动承认用人不明，自承集团管理疏漏等问题，以这种以退为进的方式，将主要矛盾从车祸‘杀人灭口’的方向，转向恶性的商业竞争方向。

    当主要矛盾方向被郑家成功转移之后，则一直处于劣势，被人批判的郑家，即刻就能反客为主，成为楚楚可怜的受害者。

    而隆运地产、胡家，则会完全成为变相的杀人凶手，恶性竞争的挑起者。

