
　　直到强光黯淡，代欧奇希斯彻底成型，姜盛都没有出手。

　　没有这个必要。

　　克隆体之前对他态度很好，不需要再用额外的手段维系关系，强行用血液建立联系会让双方都感觉恶心。

　　暗红色人型宝可梦凌空而立。

　　在其肩膀两侧生有两根触手，一条为红色，一条为蓝色，如丝带般轻轻飘扬。

　　微呦～

　　古怪的电子音传出，这是代欧奇希斯的独特叫声。

　　姜盛脑海中已经收到它传来的信息。

　　“你好，友善的同类，非常感谢你的援助，让我得以逃脱厄难。”

　　姜盛本想谦和的摆摆手，表示这不算什么，可细品代欧奇希斯的话，他呆愣住了。

　　我们是同类？

　　你是人？

　　不对……

　　我是宇宙病毒？

　　我是DNA？

　　我是宝可梦？

　　也就只有最后一项听起来才比较靠谱吧……

　　呸！

　　也不对!

　　虽然我身上挂着【天恩】特性，拥有金手指“愿望之力”，相较于人类更喜欢站在宝可梦的立场上看待事物。

　　但是这么多年的体检报告不会是假的，我确确实实是一个真正的人。

　　举个例子。

　　虽然我抽烟、喝酒、烫头、纹身，但我的成绩单可以证明我真的是一个好孩子。

　　脑海中莫名浮现这个例子，姜盛越想越不对劲。

　　成绩单好像能作假吧？

　　我的体检报告不会……

　　喵的！

　　基拉祈，我们到底是什么关系！

　　姜盛不禁在心中祈祷哈雷彗星快点回来，这样他就能找到苏醒的基拉祈问个清楚。

　　正当他胡思乱想时，拉帝亚斯从背后推了他一下，让他回过神来。

　　“抱歉，刚刚走神了。”

　　姜盛歉意一下，并没有细问代欧奇希斯为什么说他们是同类。

　　因为他已经能猜出答复，对方恐怕是把他当成基拉祈了。

　　微呦！

　　“你接下来有什么打算吗？”

　　一边询问着，姜盛用手环扫了一下代欧奇希斯，得到它的简略信息。

　　代欧奇希斯，67级，特性【压迫感】！

　　仅有道馆级实力？

　　它原来应该也是一只百级大佬吧？就像俄联盟基地里的那只一样。

　　可见，它受创颇重。

　　如果把外面活动的克隆体收回，也不知道会恢复到何种程度。

　　它们这种天外来客本就十分罕见，如果不出意外，这两只代欧奇希斯应该是认识的。

　　在姜盛思绪发散时，代欧奇希斯已经给出答复。

　　微哟…微呦…

　　姜盛听了后轻一挑眉，心中大喜。

　　这可是送上门的上好工具人！

　　代欧奇希斯说它接下来要去寻找同伴，等和同伴汇合后去寻找陨石恢复自身实力。

　　之后再就没有迫切的事情需要做了，会回来找他，准备报答这次的救命之恩。

　　“你知道自己的同伴在哪里吗？”

　　代欧奇希斯无奈摇头。

　　它说自己会去有极光诞生的区域寻找，它们这一族能够依靠极光传递信息。

　　“你不用去费心寻找了，我正好知道一只代欧奇希斯的行踪，过几天可以带你一起去找它，这段时间你先抓紧恢复实力。”

　　微呦？

　　“当然是真的，但它现在正在为我的敌人效力，到时……”

　　微呦！

　　代欧奇希斯低鸣一声，用触手重重抽打胸口，一副义不容辞的姿态。

　　一切包在它身上，保准让对方弃暗投明！

　　姜盛轻轻点头，并不担心到时出现什么差错，也不认为己方代欧奇希斯会被反说服加入对手行列中。

　　俄联盟的人不可能收服百级代欧奇希斯，他们之间可能只是合作关系。

　　当同伴出现，这种关系就不牢靠了。

　　定下约定后，代欧奇希斯钻入黑洞离开地下基地，去汇合克隆体回收散落在外的力量。

　　姜盛则留下继续搜刮自己的战利品。

　　好久没有捣毁地下基地，实在是手痒难耐，这次正好能过足瘾了。

　　他先沿着暗道走到尽头，出口被一块巨石堵住，推开之后发现周围是遍布礁石的海滩，远处有一座跨海大桥。

　　姜盛这才想起来，大教堂距离海边并不远，东侧这边紧邻跨海大桥是交通干线。

　　如果将周围的居民清空，正好可以作为“放烟花”的大舞台。

　　沿着暗道重新回到地下基地，胡地它们三个已经搜刮完战利品汇合在一起等待自己。

　　姜盛大致翻了一下战利品，心情更加愉悦。

　　三颗钥石；

　　六颗属于超能系宝可梦的超级石；

　　四条Z手环；

　　八块超能系Z纯晶和两块特殊的阿罗雷Z；

　　精神结晶十颗；

　　（品质不高，最好的一颗为道馆级超能系宝可梦死后凝成。）

　　超能力者修行秘笈半箱；

　　超能系宝可梦培养秘笈两大箱；

　　……

　　都是好东西啊！

　　这些都是超能结社的底蕴，有了这些宝贝姜盛能建立另一座超能圣地。

　　墨离对姜盛的性格早有评价：贪婪成性。

　　姜盛自然不会约束自己的性格。

　　他丝毫不顾忌结社的想法，把摆在面前的宝贝全部收入秘密空间中，一点没给结社留下。

　　“闪焰王牌，去那些倒下的训练家身上搜搜，看看还有什么好东西吗？”

　　嗒咝！

　　“胡地，到外面告知阿大，去教堂东侧毗邻海岸的区域清场，等会我就在这片区域里放烟花，务必保证不要有无辜群众滞留在这里，至于训练家……他们自己找死就怪不得我了！”

　　胡地！

　　胡地颔首应了一声，用瞬间移动离开地下基地去传话。

　　鲁咖？

　　黑色巨犬歪头盯着姜盛，询问自己该干什么。

　　“你……你……”

　　随着姜盛吞吐，黑鲁加的眼神愈加危险，被忽略的感觉让它很生气。

　　“哈哈……最后安排你……嗯…当然是有重要的事情交给你啦。”

　　“让我看看……”

　　吼啊……

　　黑鲁加呲露獠牙，眼神愈加危险，好像察觉到了姜盛的敷衍。

　　隔壁房间突兀传来一串英文歌声打破了僵局。

　　姜盛脑中灵光一闪，想到了该怎么安排脑回路不正常的黑鲁加。

　　“你把附近的房间统统拆一遍，看看这群狡猾的家伙是不是还建造了密室，将更珍贵的宝物藏在里面。”

　　“这可是一件大事，关乎到我们的利益！”

　　“如此重任，非你莫属！”

　　黑鲁加眼珠一转，觉得确实如此，点着狗头愉快地拆家去了。

　　不一会，隔壁房间响起激烈的摔砸声。

　　拉帝亚斯定定的看着烟尘四起的房间，对姜盛表示同情。

　　这条恶犬强则强矣，唯独就是脑子有点不太正常，真是难为姜盛了，平时还要和它斗智斗勇。

　　幸好自己来了，以后姜盛就能轻松一些了。

　　糊弄走了黑鲁加，姜盛松了一口气，去一边找到了正在响铃的手机。ŴŴŴ.23sk.com

　　来电显示：乔纳森议长！

　　姜盛嘴角扯动，脸上的表情十分精彩，非要形容就像《猫和老鼠》中扒开门缝咧嘴恶笑的老汤姆。

　　点下接听键，老冠军老迈有力的嗓音从听筒中传出。

　　“文森特？听说总部附近出了事情？现在怎么样了？”

　　等了一会，电话对面没有传来回复，老冠军乔纳森察觉到不对劲。

　　“文森特？文森特？……艾德蒙？吉拉德？有谁在对面？”

　　“嘿嘿……乔纳森先生，老冠军阁下，这面有人接听，但需要你猜猜我是谁？”

　　姜盛又开始了自己的恶趣味，戏耍起乔纳森。

　　乔纳森没有立即挂断电话，沉默半晌后，听筒内传来低沉的怒喝。

　　“盛姜！”

　　“盛姜！”

　　“你知道你自己在做什么吗？你这是在找死！”

　　姜盛皱起眉头，把听筒从耳边移开一点，脸色快速冷了下来。

　　老东西！

　　看来他是太老了，已经忘了该怎么说人话!

　　“呵呵，乔纳森冠军的气焰很嚣张嘛，真不错，我就喜欢和嚣张的人打交道。”

　　姜盛完全不给乔纳森插话的机会，自顾自的继续说道。

　　“首先，要恭喜乔纳森先生猜对了我的身份，作为奖励——我就勉为其难的拿走你们结社珍藏的所有宝贝。”

　　“对了，我把你们的实验体放出来了，又从你们基地里借用了一点资源帮它恢复实力，之后的日子里你们就等着它的报复吧。”

　　“你在开玩笑吗？就凭你也想打进结社总部？”

　　乔纳森只是听说圣奥古斯丁城中发生了混乱，在教堂附近街区有极巨化宝可梦现身。

　　刚才电话占线，就是在处理相关问题。

　　他并不知晓结社中发生了什么，但对结社的防御力量有信心，丝毫不担心结社遭到波及。

　　虽不明白艾德蒙的手机怎么会在姜盛手里，但只当是某些机缘巧合。

　　要是东亚联盟顶尖训练家集体行动，姜盛刚才的话还有几分可信度。

　　但根据盯梢情况显示，东亚联盟的顶尖训练家们都没有异动。

　　我超能结社总部防御固若金汤，就凭一个不满二十周岁的小孩也想攻入结社总部？

　　实在是天方夜谭，引人发笑！

　　“呵呵！懒得和你说太多废话，你派去杀我的人中，只有吉拉德因为身份问题我暂时饶了他一命。

　　你的冠军级看门老狗被我捅穿心脏倒在教堂门口，现在我正在地下基地数着你的珍宝。

　　你有办法看到这里的监控画面吗？快点打开看看，在走廊里正好就可以看见遍地死尸和我的笑容。”

　　姜盛描述的太过详细，乔纳森稳不住了，隐隐相信姜盛的话。

　　他厉声大喝道：“你这是在挑起战争！你会受到唾弃的！”

　　姜盛可不是吓大的，中气十足的硬怼回去。

　　“老狗！我都是被你逼的！幸好我将全程录了像，防止你们有倒打一耙的想法，需要我发一份到你的办公室邮箱里吗？

　　啧啧……[超能道馆馆主带头扼杀其他联盟道馆级种子选手！]……

　　这消息一传出去必然会在世界范围内引起轩然大波，以后再举办道馆馆主挑战赛，大家还敢带你们这种老流氓一起玩吗？”

　　电话对面又陷入了沉默中。

　　乔纳森已经打开电脑，通过实时监控画面，看到了姜盛所说的景象。

　　对方没有诓骗他！

　　“你看见我了吧？我也看见你了。”

　　姜盛注意到转动的摄像头，念力托起自己飞到镜头前，轻轻挥手打了一声招呼。

　　论搞心态，姜盛很有一手。

　　乔纳森强忍心中怒意，看见姜盛身边的红色镇国神龙，自动脑补出事情经过。

　　东亚联盟很看重这一种子，居然让他带着镇国神龙出来历练！

　　曾经蓝色镇国神龙逼走冥王龙的景象仍历历在目。

　　一定是这只镇国神龙出手，才保住姜盛的小命，并在姜盛的指挥下攻破结社总部。

　　狗仗人势的东西！

　　该死的！

　　自由联盟怎么就没有像样的传说级宝可梦守护？

　　不对。

　　也是有的，来自美洲本土传说中黑白二龙。

　　该死！

　　该死！

　　该死！

　　想起来就让人气愤不已，二者之一的黑龙被钟元成抢走了！

　　一败涂地！

　　乔纳森从未想过计划会出现这么大的纰漏，心气一下子跌到谷底，浑身上下暮气沉沉。

　　“我们……好好谈谈吧，你想要什么？”

　　一位手握重拳的冠军向姜盛服软了，这一幕传出去会让人震惊不已。

　　“我什么都不想要，我只想发泄愤怒！”

　　“等会我会放一个大烟花，记得一定要观看。另外，几日之内我会拜访你的，请在办公室内耐心等待。”

　　“视频会不会散发出去，就看自由联盟怎么定义我的行为了，希望睿智的您能让我满意。”

　　嘟嘟嘟……

　　听筒内传来绵长的提示音，姜盛那边已经挂断了电话。

　　乔纳森愤怒的将手机摔在地上。

　　再去看电脑上的监控画面，一道强光绽放，而后屏幕变得一片漆黑。

　　“拉帝亚斯，破坏掉所有监控，我们离开这里。”

　　“稍等，很快完成。”

　　轰碎所有摄像头后，姜盛一行跨过胡帕的金环，重新回到地表上。

　　阿大的巨大背影在远处，它和胡地在驱赶周边人群。

　　班基拉斯在教堂周围巡视。

　　十余位倒霉的支援者和他们的宝可梦倒在街道上。

　　“胡帕，把他们扔出我的烟花礼台！”

　　“好嘞，交给胡帕吧！”

　　一只只死狗般的生物被胡帕扔进金环中传送离开。

　　也是姜盛心地善良，饶了他们一条狗命。

　　片刻之后。

　　胡地、阿大回来复命，代欧奇希斯也赶来教堂前聚首。

　　姜盛把巨金怪再次放了出来。

　　“代欧奇希斯，仔细看着吧，接下来就是我为你出气的时候，唤醒人类对强大宝可梦的敬畏之心！”

　　“巨金怪，标记眼前这大片区域，使用破灭之愿！”

　　巨金怪双眼闪光，身体中也爆发出明亮耀眼的光芒，在夜幕下缓缓升上高空，如同一轮耀阳。

　　全市的目光都被吸引过来。

　　人们惊骇地看着天穹异变，心中浮现难受的压抑感，冥冥中有了不好的预感。

　　“耀阳”还在升高。

　　亮度更加刺眼，近乎让人难以直视。

　　两分钟时。

　　“耀阳”开始分裂。

　　它的大小不见削减，但有一颗颗分出的光球环绕在它四周。

　　三分钟后。

　　天穹上的球状能量体突兀引爆，在刺目光芒的照射下整座城市宛如白昼。

　　人们强行睁开眼打量情况，只见一道道光束从天穹坠落到地面。

　　如同流星雨降临一般。

　　又有巨大的爆炸声响起，几乎将人们的耳朵震聋。

　　大地剧烈的晃动着，裂开一条条狰狞的裂痕，地下污水迸射而出。

　　路灯倾斜倒伏。

　　高楼摇摇欲坠。

　　到处都是惊声尖叫慌张失措的人们。

　　……

　　此时，所有人心中只有一个想法。

　　天灾，降临了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第912章 天灾降临！免费阅读。https://xs.23sk.com 