

    审讯室隔壁的单向玻璃外。

    包局，吴凡，马维忠，李杰，萧季冰几个人都在。

    包局看着审讯室里苏青的动作。

    当下便拧了拧眉。

    这个死丫头，到底知道不知道她是一个女孩子。

    不过吴凡的眼睛却是一亮。

    低声道。

    “卧槽，头儿这动作太帅了吧，我就做不出来这么帅！”

    李杰和马维忠两个人点头。

    也是立刻出声附喝。

    “嗯，是真的帅啊！”

    “嘿嘿，咱们头儿如果是男生的话，那么……”

    包局：“……”

    不悦地盯了吴凡，李杰，马维忠三个人一眼。

    自己这个不肖徒招的这些人都是什么眼光。

    而苏青却是挑着眉，轻佻地笑着。

    “不肯说是吧。”

    “其实你不肯说也没有关系，零口供，也可以定你的罪。”

    王富贵动了。

    他抬头冷冷地看向苏青。

    接着竟然笑了。

    沙哑着声音。

    “零口供定我的罪，你们有能直接钉死我的证据？”

    “呵呵，不可能！”

    笑容嘲讽。

    语气笃定且自信！

    苏青直视着他的眼。

    眸光锐利如出鞘的利剑。

    凛然灼灼。

    让人不敢与之对视！

    不过瞬间，王富贵便移开了目光。

    苏青俯下身。

    笑容冷酷。

    声音里也带着冰碴子！

    她晃了晃自己手里的那些东西。

    “看看吧，这是我们在你家里找到的女人头发，已经证明了与六零二马桶里找到的碎肉是同一个人的，也就是王安宁的。”

    “还有你家垃圾筒里，你擦过分沁物的面巾纸还记得吧，那上面不但有你的DNA，还有与王安宁一样的DNA。”

    “而且，从六零二碎尸完出来，你的鞋上是沾着血的吧，不过公共区域的血脚印，你只是用水擦的，而并没有用84吧。”

    “还有，这是你杀人的第二天晚上回来的时候，你特意绕走的小区后门，你的车子上带着小型的木工用电锯。”

    “你就是在王安宁的出租房里用这电锯将她的尸体耐心地切割成一小块一小块的吧。而且你足足用了两个晚上才切完的尸体对吧。”

    “因为你一连两天早出晚归，都是走的小区后门，都是带着电锯来回的。”

    “还有，这是在你家烟灰缸里发现的一枚烟头，烟头上虽然不明显，但是却可以确定这是血迹，通过DNA检测已经确定了，这上面的血是属于王安宁的。”

    “杀完人，分完尸，抽根烟，缓和一个或激动或害怕的心情，是吧。”

    苏青每说一句话，便将自己手里的证据丢到王富贵脸上一张。

    所有的话都说完了，她手里的纸也丢完了。

    然后她冷笑。

    “所以，你觉得有这些证据，我还需要你的口供？”

    “你太天真了！真以为你用84喷满了整个儿六零二，我们的法医就拿你没招儿了，告诉你，知道什么叫魔高一尺，道高一丈不。”

    说着，苏青便扭头吩咐孙晨，雷动，金铃三个人。

    “他爱说就说，不说拉倒，我们走。”

    这个时候，王富贵抬头，看着苏青。

    他扯了扯有些颤抖的唇。

    “我说！”

    声音嘶哑难听。

    “我都说！”