    为了表达误会姜甜的歉意和感谢戴眼镜女孩还手机，林渊请她们喝了奶茶。

    聊天中林渊发现姜甜是一个很想法有才华的女孩，加上人长得漂亮，动心是必然结果。

    只是可怜了助攻姜甜的那个戴眼镜女孩，忙活半天只捞到林渊的奶茶一杯。

    连小妖都不禁唏嘘，“爷爷，那女孩有点惨。”

    “哪里惨了？林渊的奶茶不是什么人都能喝上的，再说了，人家有男朋友的好吧！她只是我请的群演好嘛！”

    “我就知道这事不简单，你是怎么做到的？”

    “我先打听林渊行动轨迹，然后在他的必经之路上埋伏，骑自行车的哥们也是我的托，我为了躲车撞到他，这很正常吧，撞到他时我趁机把他手机抽到地上，戴眼镜的女生捡起来，林渊发现手机不见了第一个肯定想到我，让他先误会我拿的手机，然后再让他发现自己误会我了，这就叫先抑后扬，觉得对我有愧疚就会想着补偿，然后自然而然地发现我的与众不同，喜欢上我是必然的”

    这一顿操作小妖佩服的五体投地、鼓掌叫好，“爷爷，你怎么突然智商在线了？”

    “这要感谢原主了，原主没事就喜欢看书，我现在满脑子都是用不尽的知识。”

    小妖不解，“这么有用，为什么原主二十五岁就下线了？”这不科学。

    “原主只会看书不会用，活该她二十五岁下线。”

    在姜甜看来，除了不会用，最主要的原因是原主为情为困，一个八岁就没了母亲的小女孩，惟一的寄托就是父亲，无论活到多大都希望得到父亲的爱，所以她顺从地嫁到了沈家，然后遇到沈睦，顶着沈睦嫂子的身份，不管有多喜欢都不能张口，看书是她打发自己的惟一途径，而现实却不曾给她用的机会。

    自从知道姜甜对面住着的是个明星后，杨婧总是找借口懒在姜甜家不走。

    今天干脆连借口都懒得找，一直跟在姜甜屁股后面转，烦人得很。

    “我好想知道你对面住着谁。”

    “你说有没有可能是帅哥啊？”

    “我们现在就回去吧！说不定能碰上。”

    开着车的姜甜偏头瞪了她一眼，“现在回去，不吃饭了？我特么还饿着呢！”

    “我们回家做啊！冰箱里还有李贺买的菜啊、面啊什么的，我给你做。”

    “你会做饭？”大学四年，没听说过这事啊？

    “瞧不起谁呢！”

    上楼的时候杨婧依然叽叽喳喳个没完，车轱辘话倒腾来倒腾去。

    见姜甜不理她，杨婧干脆从背后一把抱住她的腰，“你怎么如此冷漠啊？”

    姜甜一脸生无可恋，心说你要是被人烦一路，也会是这个态度。

    谁知杨婧竟不依不饶地在她腰上挠起了痒痒，导致姜甜开了半天锁，门还是关的。

    “你别太嚣张，等我进去再收拾你”姜甜咬牙道。

    “你要怎么收拾我～”

    自家的门半天没打开，对面的倒是开了。

    两人正想看看是谁，对面的门又关上了。

    砰——

    关个门至于这么大劲吗？什么素质啊。他皱眉转身看来‘明星’邻居。

    艹。

    这不是秦修吗？

    他就是住对门的‘小明星’？

    李贺情报不准确啊，人明明是大明星好吧！

    穿着白T牛仔裤的秦修靠在自家大门上，双臂环胸，一脸冷漠地看着姜甜，和手正往她衣服里伸的杨婧。

    本来只是出门吃饭的他恍惚间听见了姜甜的声音，一开始还以为是自己太怕碰到她以至于出现了幻觉，谁知打开门，就看到这一幕。

    这黏糊劲儿，小情人无疑了。

    不能怪秦修误会，怪这怪缘分太诡异，但凡出现在秦修面前，姜甜好死不死的都穿得雌雄难辨。

    “秦修！”杨婧作势要往秦修跟前扑，没扑出半步不被姜甜一把薅了回来。

    你把人扑走了，我还怎么利用他接近沈睦，姜甜恶狠狠地瞪了一眼要坏她好事的杨婧，“再次提醒你，你是有男朋友的人。”

    男朋友？可笑，说得跟你没有一样，秦修皱起眉。

    好巧不巧，李贺昨天过来送东西的时候被他撞见了，当时秦修戴帽子、口罩，所以李贺并没有认出他。

    单日子男朋友侍奉，双日子侍奉女朋友，可真会玩儿。

    “好巧啊！”

    姜甜觉得秦修像是她身上的一个开关，在他面前，她总能呈现出一副玩世不恭的海王形象。

    又是这种语调，又是这种表情，她总是无时无刻不分场合地到处撩拨人。

    正义感爆棚的秦修，心里莫名的窜出一团无名火，忍不住冷笑了一声，“同时勾搭几个人，还有没有一点道德心？”旋即他微微点头，下出论断，“你可真够渣的。”

    姜甜发现，‘渣’这个字从他嘴里说出来简直有趣到爆。

    “对啊！我就是渣啊！”

    她上前一步，换了张纯真无邪的脸，眼睛里蓄满夏夜里的星河，“你就是我下一个猎物。”

    这一刻，秦修的脑子里冒出一个古怪的念头，究竟有没有某一刻，是这个满嘴跑火车的伪君子把眼底的星河真诚地献给某个人。

    “所以，你要不要考虑一下束手就擒啊！”这张漂亮的面孔说出的话，与她这一刻的纯真表情天差地别。

    没等秦修反应过来，姜甜的手已经伸了过来，修长的手指蛇一般悄无声息缠上白色T恤，摩擦了一下，轻轻的替他整理好领口，一双要溢出星光的眸子望着秦修的眼睛，嫣然一笑道：“这衣服挺好看的。”

    这个人怎么这么多样？

    时而妩媚、时而妖孽、时而纯真……

    自己的影帝应该拱手让给他。

    秦修转身要走，谁知蛇信一般的手又伸到他肩上，他忍无可忍，一个反手掏把姜甜的胳膊别到她身后。

    姜甜痛得龇牙咧嘴，娇嗔地喊了一个“疼！”

    完全是下意识，秦修觉得自己做得不对，立马松了手，张了张嘴，对不起三个字就在嘴边了，他突然反应过来。

    不对啊，明明是他先动的手，凭什么他道歉？

