    迎着萧岚关心的目光，季盈盈迟疑了下，还是没有说出这几天的经历。

    “我和家里人吵架了。”

    季盈盈轻声说道。

    萧岚简单，立刻就信了。

    “原来是这样，你也不要太难过了，家里人有的时候也都是好意，也许他们做出来的事情是错的，但他们还是爱你的。”

    在萧岚的世界里，她从来没有见过互相伤害的亲人。

    季盈盈也明白，季方辰这样的哥哥算是限量版，不是每个家庭里都有这样的人。

    她没有多说，勾起了一抹浅浅的笑容。

    “谢谢你，萧岚。”

    “这有什么，早点睡觉吧，明天早上我要早起上班，估计早上五点钟就要起床，也许会打扰到你。”

    季盈盈表示了解后，没过多久，床头灯便被萧岚关上了。

    室内陷入了一片黑暗中。

    季盈盈下午睡了一会儿，现在还不算困。

    她躺在床垫上，往左转能看到一旁的床沿，往右转则能看到一片干净的墙壁。

    窗帘垂下，窗外的灯光和夜色都被隔绝在外，只有窗帘的下缘亮起。

    季盈盈枕在手臂上，一直看着那抹月白色的光，直至深夜。

    终于从家里独立出来，逃离了霍峥那个被恨笼罩的男人。

    她的心底有对父母淡淡的愧疚，想都不用想，霍峥会用最快的时间收回十个亿。

    即便如此，季盈盈都能感觉到无边的自由和难以言说的喜悦充斥在她的灵魂。

    终于自由了啊。

    以后，就是她自己的人生了！

    夜色渐深，她蜷缩在被子里睡得香甜，今晚连梦都是自由的。

    -

    第二天一大早萧岚就起床准备上班了。

    她的冰箱里放着吐司，一人一片。

    “牛奶没了，只能这么吃。”

    萧岚揉了揉惺忪的睡眼。

    “季盈盈，你究竟是什么怪物啊，我五点钟从床上爬起来已经算早的，却发现你的被子都叠好了。”

    季盈盈咬了一口吐司，笑了下没有说话。

    她在霍家每天早上四点钟准时起床，已经形成习惯。

    “你一会儿准备去学校排练吗？”

    萧岚好奇地问了一句。

    季盈盈摇头。

    “我出去找找工作，排练的事情等着再说。”

    “好吧，唉，要不是我们公司已经停止招聘实习生的话，我可以推荐你的，到时候我们就可以一起上班下班啦！”

    萧岚想到那样的场景有些兴奋，声音稍微大了一点，她回过神来连忙捂住了自己的嘴。

    “室友们都没起床，我们还是小声说话吧，有一个姐姐准备考研，每天都熬到很晚，睡眠很珍贵的。”

    “行。”

    季盈盈小声说道。

    她的眼底闪烁着这段时间里一直没有的光，灵动又鲜活，像是夏夜里的群星。

    之后，两个人一起出门，萧岚去了公交车站，季盈盈则在旁边的商铺转了一圈，想要找点兼职赚点快钱。

    她今天的运气并不好，周围只有几家在招人，季盈盈去面试后得到的回答都是差不多的。

    “你不符合我们的条件。”

    “之前你也没有做过服务员啊，我们认为你不适合这份工作。”

    “抱歉，如果位置还有空缺的话我们会给你打电话的......”

    季盈盈转了一上午，一份工作都没有找到。

    萧岚在上班之前先借了她一百块钱，季盈盈在旁边的小摊上买了一个两块钱的包子，坐在路边花坛上安静地吃着。

    无力感从心底涌上来，她咬着手里的包子，只觉得越来越难以下咽。

    难道，她真的一无是处，连打零工都没人想要吗？

    季盈盈心情正低落的时候，她忽然听到路旁有女人正在打电话。

    “你说今天天气太热？那你也应该提前和我说一声啊，今天就要开业，你现在不来怎么行？”

    说话的女人声音温柔，此时却夹杂着气恼。

    季盈盈好奇地顺着声音看了一眼，便看到了一个戴着咖啡色围裙的短发女人，站在一家新开的宠物咖啡店门口，叉着腰和电话里的人理论着。

    她身边的椅子上摆了一个白猫玩偶衣服，圆滚滚地看着十分可爱。

    季盈盈稍一思索便想明白了究竟发生了什么。

    她等到女人挂断电话后，走到她面前问了一句。

    “请问这里是要招聘穿玩偶服的人吗？我可以做。”

    女人也没想到会有人忽然搭话，抬起头打量了一圈季盈盈。

    “你真的能做？现在天气很热，我之前在网上找的人说现在这个天气两个小时就能中暑，你好好考虑考虑。”

    短发女人穿着T恤和牛仔长裤，俏丽的短发显得她的眼睛更大，她是那种典型的猫系长相，脸颊有肉下巴短短的，眼睛又大又圆，更像是小奶猫。

    “我可以做。”

    季盈盈想赚钱，脏活累活她都能做。

    “好吧，既然你坚持的话。”

    女人笑了下，将玩偶服用手指尖捏起来，递给了季盈盈。

    “一直到晚上八点钟，八个小时，看今天的天气确实很热，就给你三百吧。”

    她看着季盈盈接过手里的玩偶服，好心地提醒了一句。

    “这是我从租服装的地方租过来的，不知道多少人穿过了，里面有点味道，我也问过服装店的老板，他说这是正常的。”

    季盈盈丝毫不介意。

    “没事的。”

    她笑了下。

    “好，我还没有问过你的名字呢。”

    女老板这才放心，如释重负地问道。

    “我叫季盈盈。”

    “好的，我知道了，我叫王诗娜，今天是我开业第一天，就拜托你了。”

    王诗娜指了下后面的店面。

    “去那边换衣服就好。”

    季盈盈抬头看了一眼店面，牌匾上有几个字。

    诗娜猫咪咖啡馆。

    她三下五除二地将手里的包子塞进了嘴里，拎起厚重的玩偶服便直接走进了店面。

    这个时候，就在诗娜猫咪咖啡馆的对面，有一家面店。

    有一个一头红发的男人坐着吃面，骆承望看到季盈盈的时候，诧异地挑了下眉。

    “诶，这不是霍峥家里那个欠债的姑娘吗？”

    他飞速地拿起手机拍了一张照片，直接传给了霍峥。

    骆承望：【图片】

    骆承望：【看我发现了什么？她不是在你家做佣人吗？怎么跑到这边来了？】

