    入夜，万籁寂静，只偶尔从外面传来几声蝉鸣声。

    一向倒头就睡的沈易佳难得失眠了。

    要说开始还有些害羞，现在完全就是激动得睡不着。

    这个床不算大，两个人平躺下中间就空了一个手臂的距离。

    耳边还能清晰的听到身旁人沉稳的呼吸声。

    沈易佳几次睁眼闭眼，微微歪头看向身旁人。

    月光透过窗户照进来，给宋璟辰的侧脸添上了几分朦胧感，好看得似画中人。

    沈易佳看着看着心跳就莫名加快几分。

    忙伸手捂住狂跳的心脏，暗道自己莫不是生病了。

    等了好一会心跳才恢复正常，沈易佳放下心来。再看一眼宋璟辰完美的侧脸，眼睛滴溜溜一转。

    试探性的唤了一声：“相公，你睡着了吗？”

    宋璟辰没反应。

    “慎之，你睡着了吗？”沈易佳再唤，声音略微提高了一点。

    依旧没得到回应。

    这下确定宋璟辰睡着了，沈易佳眼里闪过一丝狡黠。

    小心翼翼的挪动身子往宋璟辰身边靠近几分。

    手肘支撑起脑袋，这下能看清楚宋璟辰的全脸了。

    看着这张近乎完美的俊颜，沈易佳只觉得口干舌燥，默默咽了咽口水。

    屏住呼吸，伸出另一只手，悄咪咪的往宋璟辰脸上探去。

    轻轻一捏……

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，相公的皮肤好好！

    沈易佳在脑海里尖叫起来。

    每次捏浩哥儿小脸的时候，她都幻想着哪天也能捏捏宋璟辰的。

    没想到这么快就实现了。

    宋璟辰脸上的肉虽然没有浩哥儿的多，但是手感也不错，沈易佳甚是满意。

    捏了几把过完手瘾，沈易佳又在宋璟辰脸上摸了几把。

    才心满意足的退回自己的位置闭眼睡觉。

    方才还觉得自己失眠的人没过一会就传来绵长的呼吸声。

    沈易佳以为睡着的宋璟辰此时却突然睁开的眼睛，眼里一片清明，哪有刚醒的模样。

    宋璟辰歪头看向时不时打个小呼噜的沈易佳，没忍住伸手摸向自己刚被蹂躏的脸颊，表情一言难尽。

    这段时间的相处让他开始动摇自己的猜测，想着是不是周围人太多沈易佳才不好出手。

    所以李氏提出让他跟沈易佳一个房间时便顺水推舟没有反对。

    回了房间也早早‘睡着’，为的就是给沈易佳创造‘动手’的机会。

    没想到……

    宋璟辰无奈的扶额，猜测自己是不是怀疑错了。

    至从父亲和祖父去世，他实在做不到随意的去相信一个毫无目的就对自己好的人。

    要是沈易佳知道宋璟辰心中所想，肯定会说我的目的还不明显吗！就是觊觎你的美色啊！

    京城某一府邸，一俊美男子端坐在水榭中。手边放着一架古琴。

    优美的琴声至他修长的手指间传出。

    他的正前方还恭敬的跪着一个黑衣人。

    如果宋璟辰在这，就能发现这个黑衣人脸上同样有着一个月牙印记。

    那俊美男子似乎没看到黑衣人，依旧专注的弹着手里的曲子。

    待最后一个琴音落下，方才抬起头看向跪着的人。

    这是一张足以让人一见便能心生好感的面容，仿佛世间所有的黑暗都不配出现在这个人面前哪怕只是提起。

