    第186章 回归与报复

    “签到！”

    “恭喜宿主，获得火龙枸杞树一枚，请宿主接收！注：一枚火龙枸杞，可让人突破一个小境界！”

    听到声音后，苏哲的脸上就在此时露出了笑容。

    这得罪人没有白得罪啊。

    比自己拍卖获得的东西都要多。

    接着，就向着系统空间中探查而去。

    然后就发现，一株散发出莹莹光芒的果实，在此时显露出来。

    让他非常的满意。

    想到这里之后。

    苏哲就认为，还的刺激一下这刀锋族长，否则的话，自己去哪里获得奖励。

    因此，当即便是开口道。

    “狗皮膏药一般的东西，给朕滚！”

    声音响起，那刀锋族长几乎是要暴走。

    多少年了，他没有遇到如此的嚣张的人。

    附近的大族，在面对自己的时候，哪个不是规规矩矩的。

    可是到了如今，却是被人直接当面辱骂。

    这让他心中如何能不暴怒。

    想到这里的时候。

    双目中，就在此时露出了惊人的杀机。

    可就在这个时候。

    远处，一道冰冷的声音，就在此时响起。

    “刀锋族长，你是真的不将我寻宝一族放在眼中！”

    声音响起的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时迸溅而出。

    说话的，赫然是寻宝族长。

    毕竟，如今的苏哲，在他们的眼中，绝对是一个大客户。

    需要自己好生对待的存在。

    最起码，在回到人族之前，必须的保证对方的安全。

    而这刀锋族长，却是在这个时候阻拦。

    这对于寻宝一族来说，是极大的挑衅。

    当寻宝族长出现的时候。

    苏哲看去，这是一个华贵中带有妖娆的女子。

    美艳不可方物，但是却给人一种不可亵渎的感觉。

    透着一股的威严之气。

    当靠近之后，身上就散发出一股惊人的气息。

    然后，目光就凝聚在了那刀锋族长的身上。

    缓缓的说道。

    “刀锋族长，也算是我寻宝一族的客户。

    但是，我希望您守规矩。

    否则的话，我寻宝族为了在这一方大陆中，有自己的生活的地方。

    却是也不惜一战！”

    声音响起的时候，透着一丝的威严。

    这寻宝族长，说的软硬兼施。

    让刀锋族长有不敢多言。

    沉吟片刻之后，才缓缓的说道。

    “这一次是我失礼了，不该在寻宝一族如此。

    此次算我给你一个面子。

    不在计较。

    但是之后的事情，希望你不在插手！”

    显然，他对于苏哲，依旧是有怨念，而且双方的领地都是临近了。

    战斗是在所难免的。

    听到声音后，那寻宝一族的族长开口道。

    “人族，是我寻宝一族的朋友。

    你自己掂量吧！”

    声音依旧冰冷。

    而那刀锋族长，眼中则是露出了不甘之色。

    然后便是在此时离开了。

    虽然他很想在这个时候，将苏哲击杀。

    但是，有寻宝一族之人在。

    他还是有些顾及。

    毕竟，寻宝一族的族长，可是出了名的蛇蝎美人。

    不可轻易招惹。

    否则的话，以刀锋族长的性格，早已大开杀戒了。

    而就在刀锋族长离开之后。

    此时的寻宝族长，便是开口道。

    “人皇，实在对不起，让您受惊了，这一切都是我寻宝一族招待不周！”

    声音响起的时候。

    就将一个玉瓶送了上来。

    然后笑着说道。

    “这是一枚悟道丹，您收下吧。

    算是我寻宝一族的赔礼！”

    声音中，带有一丝的轻柔之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，也没有丝毫的犹豫，直接就拿过了悟道丹。

    然后笑着说道。

    “多谢！”

    这一幕，就连那寻宝族长，都有些没有反应过来。

    一双美眸中，露出哭笑不得之色。

    这位人皇，当真是一点都不客气啊。

    不过紧接着，便是恢复了正常。

    寒暄几句之后。

    寻宝族长就离开了。

    毕竟拍卖刚刚结束。

    还有许多的事情要处理。

    而就她们离开之后。

    身边的一位心腹宫女，就在此时不解的开口道。

    “族长，我们已经帮助人皇解围了，您何必要送出一枚悟道丹。

    我们一共在获得了十枚。

    自己人都不够分呢。

    给他们不嫌太浪费吗！”

    听到声音后，那族长却是在此时笑着说道。

    “我总感觉这人皇，不是一般人。

    或许在以后，我们还的依靠对方。

    现在就当结一个善缘吧！”

    声音响起的时候。

    就在此时露出了一抹的笑容。

    听到声音后，身边的侍女，似懂非懂的点点头。

    而此时苏哲，却是没有丝毫的犹豫，直接向着人族的方向行去。

    速度快到了极致。

    要说苏哲的性格，也是暴戾无比。

    此次，一次次的被刀锋族长刺激。

    心中的怒火，当然是难以消除了。

    双目中，阴冷的气息，根本就掩饰不住。

    他要报复，而且是要用最为猛烈的手段。

    数日之后，当他回到人族的时候。

    人皇殿主，连忙就迎了上来。

    笑着说道。

    “陛下，不知道此次可有收获！”

    声音响起的时候，带有一丝的笑容。

    毕竟，对于苏哲，所有的人族，都是有种盲目的崇拜、

    认为对方做什么都可以。

    而就在他声音刚刚落下之后。

    苏哲却是沉声道。

    “这点小事以后在说，此次那刀锋族长，居然敢威胁朕。

    不管用什么办法，朕一定要杀他。

    若是他不死的话，朕难以心安！”

    随着他话音落下的时候。

    此时的人皇殿主，瞬间就忍受不住了。

    当即开口道。

    “老臣这就带人灭了他！”

    如今的人族，随着实力的增加。

    脾气也硬了很多。

    特别是有人冒犯苏哲，这对于他来说，简直是不可容忍的。

    而就在他的声音刚刚落下之后。

    苏哲就在此时冷冷的说道。

    “朕也一起去。

    刀锋族，必灭！”

    话音落下之后，透着无尽的杀机。

    而就在他声音刚刚落下之后。

    人皇殿主不敢犹豫，当即就下去召集大军去了。

    看到如此的一幕之后，苏哲的双目之中，却是露出了一抹冷冽的光芒。

    此次的战斗，希望可以签到出更加珍贵的宝物吧。

    然后，就向着大殿之中走去。

    此时，龙辇已经准备完毕。

    当即就登上了辇车。

    等待着大军的聚集。

    (本章完)

