    人族大义，确实是一张很好用的牌。

    只要把人族大义搬出来，身为人族，如果不肯出力，那就有罪。

    这就是一种道德绑架。

    林渊越看石中则越不爽。

    石中则这种老狐狸，自然知道用这种手段逼林渊出手，肯定会引起对方的不满。

    但他不在乎，国与国之间，从来就只有利益与合作，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。

    因此，在石中则看来，只要能够达到目的就足够了。

    石中则离开之后。

    林渊挥退麾下武将，最后只有李武牧留了下来。

    不需要等李武牧开口，林渊就知道他要说什么。

    “老将军也想要替石中则当说客吗？”

    李武牧单膝下跪，拱手请命道：“末将生在大周，长在大周，为大周征战三十年，镇守暮霭城不曾懈怠一日。

    “因此，末将无论去往何处，永远改变不了曾经大周子民的事实。

    “如今大周南荒军深陷苦战，末将只求出战，与暮霭城守将一战。”

    林渊笑了笑，问道：“你是觉得，我不愿意出战？”

    “末将不敢揣度君主的决定，只想尽自己的一份力。”李武牧垂首，内心其实也很挣扎。

    “石中则前后两次的态度变化，你看不出来吗？”林渊语气变得严厉，隐含怒意。

    李武牧沉声回答：“当然看得出来，这种勾心斗角，末将镇守暮霭城的三十年见过太多。

    “末将没有办法改变别人，只能尽自己最大的努力，做认为该做的事。

    “大周朝文武群臣，勾心斗角，自是有错，但南荒军的兵将有何错？

    “掌权者的勾心斗角，最终受苦的还是底下的人。

    “我不是去帮石中则，只是可怜南荒军里为国守卫边疆的战士，他们何辜？”

    叮！

    【触发武将收服事件：李武牧的挣扎。】

    【选择一，同意李武牧出战，李武牧战后存活，忠诚度+20。神国气运+1000。】

    【选择二，亲自出战，斩杀暮霭城守将，李武牧战后存活，忠诚度+30，达到100。神国气运+2000。】

    【选择三，禁止李武牧出战，任由大周南荒军战败，李武牧忠诚度-10。】

    其实，林渊很早就看清楚了，大周王朝已经出现了腐朽王朝的许多征兆。

    现在的大周皇帝，在位六十多年，说庸碌嘛，也算不上，但说是千古明君，又差得有点远。

    大周出现腐朽王朝的迹象，也算不上是这位皇帝造成的。

    崛起、兴盛、停滞、腐朽、败亡。

    这是王朝发展规律中的五个阶段。

    现在大周王朝已经到了发展停滞的末期，开始出现了腐朽迹象。

    现在大周朝的皇帝，到了暮年，眼看在位时间不会太久，使得王朝内部暗流涌动，各方势力都在押注新皇。

    这就加剧了大周朝腐朽的蔓延。

    按照王朝发展的规律，一旦现在的大周皇帝薨逝，登基的新皇未必能压得住下面的权臣。

    这样一来，大周朝内部的腐朽就会翻涌出来。

    如果大周朝按照这个推演发展下去，那么现在的皇帝薨逝，就是大周朝进入腐朽阶段的标志。

    当然，王朝发展规律中，还有另外一种特殊情况，那就是中兴。

    如果大周王朝国运未绝，得到了一位中兴之主。

    这位新皇登基之后，有能力压制权臣，整顿吏治，革新制度，是有机会出现中兴之象的。

    一旦出现王朝中兴之象，那么王朝会重新进入兴盛阶段，然后继续兴盛、停滞、腐朽、败亡的过程，直到再出中兴之主，或是灭国。

    这是王朝发展的规律，大周王朝也不能例外。

    林渊见过大周王朝的太子赵元煦，一个当了四十多年太子的人，甚至可能要当一辈子太子。

    虽然见的次数不多，但林渊没有从赵元煦身上看出成为中兴之主的可能。

    因此，如果没有其他变数，大周朝十年之内就会沦为腐朽王朝。

    林渊没有兴趣去拯救一个腐朽王朝。

    不过，暮霭城还是要打的。

    李武牧的这片赤诚，虽然有点愚忠，但这就是他的品格，如果改变了，那他就不是李武牧了。

    李武牧始终是一位擅长守城的儒将，让他出战，多半不是暮霭城里那名血羽族圣地长老的对手。

    所以，要打还是得亲自出手。

    “起来。明天发兵攻城，下去准备吧。”林渊挥退他。

    “是！”李武牧领命下去准备。

    第二天辰时。

    六头狻猊荒兽一字排开，林渊等六人，骑乘狻猊荒兽，统率一万两千亢金龙骑，以及一千炼狱城军队，兵临暮霭城。

    大周南荒军早已收到消息，所以一同前来，摆出攻城阵势。

    不过，在攻城之前，必须先解决掉暮霭城里那名独龙圣地的圣位长老。

    石中则策马来到林渊的军阵前，朗声说道：“林宗主亲自前来助战，石某代替大周百姓感谢林宗主的相助。”

    “我是不是帮你，你心里没点数吗？”林渊淡淡扫了他一眼。

    石中则这种老狐狸不会因为几句话就有什么情绪波动，哈哈一笑道：“林宗主果然性情爽直，今日只要林宗主能够牵制住独龙圣地那位圣地长老，石某必定率军攻下暮霭城！”

    林渊没有兴趣再和他说话，转头看向暮霭城城头。

    ……

    此刻，暮霭城的城头上。

    独龙圣地的圣位长老白寻，用上神扫视蝼蚁的目光，扫视着城下的人族军队。

    他的目光在大周南荒军身上一扫而过，便失去了兴趣，最后目光落在了林渊的方向上。

    桑桔萝上前一步，伸手指着身骑白狻猊的人，介绍道：“白寻长老，那个人族就是林渊，就是他杀死了黑齿龙肌将军。”

    十天之前。

    桑桔萝见到白寻不去炼狱城，转向来暮霭城，原本还觉得奇怪，后来得知林渊在暮霭城，立即猜到是怎么回事了。

    这一次白寻出圣地的目的，是为了寻回黑齿龙肌丢失的龙珠。

    黑齿龙肌是被林渊杀死的，按照这个思路，黑齿龙肌丢失的龙珠，最大可能是被林渊得到了。

    白寻再次取出一张灵符，激发之后，抛到半空中。

    灵符化光朝林渊的方向飘了过去。

    “果然在这里。”白寻双眼微眯起来。

    桑桔萝前几天查过这张灵符上的符文，刚才又确认了一下，已经确定刚才白寻所用的灵符叫做“寻龙符”。

    白寻双眼微眯，认真审视林渊之后，开口说道：“这个人族只有法相境后期的修为，你确定是他杀了黑齿龙肌？”

    “确定，而且当时他的修为只有法相境中期，短短一个月时间，他的修为又提升了，可见他有多可怕。”桑桔萝答道。

    白寻脸上露出了感兴趣的表情，取出一盒寻龙符递给她，吩咐道：“我刚才看了一下，他应该没有把龙珠带在身上，待会我和他交手的时候，你用灵符找出龙珠的位置，将龙珠拿回来。”

    “是。”桑桔萝接过寻龙符。

    ……

    这时候。

    城下的大周南荒军中，派出一个大嗓门武将，替林渊叫阵：“城头上的血羽族圣地长老听着，今天我人族天剑宗宗主林渊亲临，有胆出城一战！”

    林渊骑着白狻猊越众而出，来到城门下，仰头看着城头。

    紧接着，一个白色的血羽妖飞出城头，凌空傲立。

    林渊和他对视，互相打量着。

    “黑齿龙肌是你杀的？”

    白寻用天神般的口吻喝问，但语气中并没有带情绪，没有愤怒，也没有悲伤，仿佛黑齿龙肌跟他没有任何关系。

    “是我。”林渊平静的承认。

    “很好，独龙圣地的人，只有独龙圣地可以处决。既然你杀了黑齿龙肌，那你可以死了。”白寻眼中透出一丝淡漠的杀气。

    “你是地仙吗？”林渊突然转移一个话题。

    “对你来说，我是不是地仙都一样。无论是半步地仙，还是地仙，碾死一只蝼蚁，所用的力量没有任何区别。”白寻在确认林渊的修为之后，并不认为林渊有资格成为他的对手。

    “如果你不是陆地神仙境界，其实你现在就该逃了。”林渊嘴角露出一抹若有似无的笑意。

    “如你这般修为低微，又如此自信的蝼蚁，我倒是第一次见。”白寻缓缓抬起手掌，放出法相。

    一条白色的蛟龙浮现在他身后。

    白色蛟龙纵贯天地，若垂天之云，仰天咆哮，震荡出盖压天地的无敌气势。

    在场的王朝武将之中，立即有人认出了这个法相：

    “这是……白垩蛟，上古就有记载的法相，威力通天彻地，强大无比。”

    “竟然是白垩蛟，这下麻烦了。原来他前几天连败五名南荒军武将，竟然连法相都没有放出来过。”

    “林渊还有可能赢吗？这个独龙圣地长老也是半步地仙境界，应该还有希望吧？毕竟他赢了黑齿龙肌。”

    “很难，黑齿龙肌的法相是魔猿，虽然也很强大，但并没有什么来历。可是这个独龙圣地长老的白垩蛟法相就不一样了，那是上古有名的法相，厉害非常。”

    “那怎么办？万一输了，这次攻打暮霭城岂不是就失败了？”

    “这能有什么办法？谁能想到血羽王朝能够请出独龙圣地的圣位长老，而且还是这么强的法相，想要赢这一仗，除非也能清楚人族圣地的隐世强者，否则很难。”

    “可是刚才林渊说那话的意思，好像很有信心的样子。”

    “信心能当饭吃吗？本来修为就有很大差距，现在遇到了白垩蛟这种上古法相，光有自信一点用没有。”

    这个时候。

    一名大周南荒军部将，策马来到石中则身旁，低声问道：“将军，投石车和攻城车要准备攻城吗？”

    按照石中则一开始的计划，不需要林渊击败白寻，只要两人打起来，就立即开始攻城。

    只要林渊能牵制白寻半天时间，暮霭城必破。

    然而，现在石中则有点迟疑，考虑片刻后，道：“投石车和攻城车队伍先别过来，等林渊和白寻斗上百来回合，确定林渊不会这么快落败之后，再发起攻城。如果林渊顶不住白寻的进攻，贸然发起攻城，到时候攻城车退不下来。”

    他这么决定，也是稳妥起见。

    一天以前，他是觉得林渊至少能够牵制这位独龙圣地长老。

    他之所以有这样的判断，是根据前两天，白寻所表现出来的实力，很强，但并没有强到无法抗衡的程度。

    然而，他现在发现，白寻前几天连法相都没有亮出来，甚至可能只出了三成功力。

    现在白寻放出了上古法相白垩蛟，散发出的强者威压，暴涨三倍不止。

    因此，石中则担心林渊可能挡不住白寻的神通，三五下就会败下阵来。

    一旦发起攻城，然后林渊落败，那么攻城的战车和兵将，就撤不下来了。

    因此，石中则为了稳妥起见，决定先看看林渊和白寻的比斗情况，等确定林渊能够顶住白寻的攻击之后，再发起攻城。

    另一边。

    暮霭城的血羽族守将来到桑桔萝面前，恭维道：“多谢郡主请来了独龙圣地长老，为暮霭城助阵。

    “凭白寻长老的实力，肯定可以轻松捏死那个人族蝼蚁。

    “到时候，暮霭城大捷，我一定为郡主请功。”

    桑桔萝的看法却和其他人不一样，她双眼微眯盯着林渊的眼睛。

    她近距离见过林渊，而且是见过林渊出手最多的血羽族。

    在看到白寻放出白垩蛟法相之后，她觉得白寻的胜算大了一些，但是能不能稳赢，她无法确定，甚至有些担忧。

    当初，血焰小妖王和林渊比武的时候，她觉得血焰小妖王不可能输。

    结果，血焰小妖王惨败，差点被当场斩杀。

    后来，炼狱妖王亲自率领血羽鹰骑突袭天剑峰，她也觉得炼狱妖王不可能输。

    结果，炼狱妖王葬身天剑峰，带去的血羽鹰骑全灭，一个不剩。

    再后来，黑齿龙肌出圣地，号称血羽族战神，三十年前就无敌天下的存在。

    她也觉得黑齿龙肌不可能输。

    结果，黑齿龙肌不仅输了，而且形神俱灭。

    现在，独龙圣地圣位长老白寻，放出了上古法相白垩蛟。

    看上去，白寻似乎比林渊要强得多。

    但是经过前几次的经验，再看见林渊那平静的眼神，桑桔萝心中隐隐生出了一种不好的感觉。

