    一路走来，小拓跋已亲手杀戮六百人，何曾有一位部落首领敢去女帝面前多嘴半句？

    相反，倒是不乏大部落首领，为他亲自牵马，恭送出境。

    如此可见，他的社会地位, 于北莽境内，已达到了怎样的高度。

    那些血雾所化之血珠，及骨头渣子，挥洒之间，五十余位北莽骑士，便身死当场, 一击毙命。

    见此，小拓跋并未暴怒当场下达杀令，反而托着腮帮，歪脑袋望向徐千秋，笑眯眯道：

    “你是南朝哪个州的春秋遗民？

    不如今后，做我的假子，如何？

    我保证你这辈子，就有享之不尽的荣华富贵。”

    在北莽，有权贵喜好收纳假子风俗，与离阳王朝义子相似。

    不过，地位往往只比奴婢稍高一些。

    年轻人恩威并济，笑了笑，轻描淡写说道：

    “我知道，你们这些春秋贱民有些无谓的骨气，若是不肯答应，杀光这群牧人后，就拿你开刀，埋入黄沙，剥开头皮, 浇灌水银。”

    徐千秋微微摇头，笑道：“你的速度也太慢了些，我已经在此等你三天了。”

    闻言，盘膝坐在马背上的狐裘狼帽青年愣了一下，随即哈哈大笑。

    抬手，作势要抹去眼角笑出来的眼泪。

    随后，盯着猎圈中的白衣公子，询问身边的锦袍魔头道：

    “回回何时到达？”

    老人眼神熠熠，嘿笑道：

    “一刻以后。

    难得这等无知美味送上门，小主子这趟不亲自出手？”

    年轻人撇嘴道：“今天心情好，我还在考虑，是收他做假子，还是剥皮曝晒。”

    老人骑马出列，问道：

    “那老奴先陪他玩一会儿？”

    小拓跋轻轻点了点头。

    拓跋家族，以淬炼体魄，而称雄北莽。

    武道基石，打得无比牢固。

    这位年轻男子，自幼便被父亲带往极北之地的冰原，凿洞潜水闭气，常年躺冰而眠。

    相较于道教的养胎道法, 由内而外, 返璞归真。

    拓跋菩萨的练体之法，则属于反其道而行，由外而内。

    可以说，一品四境，其中金刚，指玄，天象，拓跋菩萨每一次踏境，都堪称当之无愧的北莽第一人。

    虎父无犬子，这名在北莽自称第二，无人敢称第一的世家子，也一样出类拔萃。

    否则，也不会有小拓跋的称号。

    十大魔头之一的老仆，飞身而起，一掌攻来。

    徐千秋面不改色。

    魔道高手只觉自己这用了七分力的一掌，似乎拍到了棉花之上。

    在三尺之外，被一团无形罡气尽数化解，心道不妙，正要回身而撤，不曾想，却已来不及了。

    方才他出掌几分力，原封不动尽数反弹回来。

    自己打自己！

    气机涌动，迅速化解，才不至于太狼狈。

    却也无功而返，被自己力道震飞，退回马背之上。

    见状，小拓跋顿觉此人有些本事，终于出手。

    腰间悬挂刀剑，刀出鞘，破空而来。

    转瞬即至！

    手中莽刀，与罡气两相碰撞，小拓跋有种错觉，自己全力一击，似汇入汪洋大海，只是溅起一点点涟漪。

    不待他作出反应，那霸道一刀，竟分好不少，反弹而来。

    全力出手，故而不及回援。

    谷蓷

    胸前衣衫，被自己的刀气，瞬间撕裂出一道血痕。

    若非拓跋家族以练体著称，加之父亲从小对自己大力培养，只怕方才一刀，自己便一身死。

    嘴角渗血，抬起袖口，轻轻将其抹去，小拓跋咧嘴，笑意阴冷。

    突然，地面轰然炸开，犹如平地惊雷。

    一只头顶生彩冠的巨蟒，冲出泥土，咬向徐千秋。

    帐篷之中，二公子徐凤年终于明白了这两人的身份。

    北莽十大魔头，排在第七的彩蟒锦袖郎！

    此人年幼时，曾被弃于山野，不知被何物养大，天赋异禀，自幼便能知晓禽兽言语。

    年轻时下山，便以豢养珍禽异兽著称于世。

    不过，壮年时，不知天高地厚，想要去道德宗禁地偷一头幼年麒麟。

    被北莽国师，一指击碎脊柱，功力尽失。

    如此境况，仍被他东山再起，再入金刚境。

    若说武道一途，已不可能再次晋升指玄，但，因为饲养猛兽众多，与人对敌搏杀，几乎不需亲自出手。

    驾驭凶物，让人防不胜防。

    当年，一条蛇冠七彩的母蟒，在化龙之际，不知为何，尚未腾云驾雾便已死去。

    被此人剖腹，挖出三卵。

    经过孵化，得三条幼蟒。

    喂食无数丹药，及百种血肉，经二十年催熟，最终，体型只比成年母蟒差一线。

    如此，才让他成为十大魔头里，排名犹在谢灵等人之前的魔头。

    另外一人，端孛尔回回，位列北莽魔道十人第六。

    此人与借助外力的彩蟒锦袖郎有所不同，他是靠雄浑战力。

    号称龙脊熊肩。

    是草原之上，首屈一指的搏击高手。

    不知多少角抵国手，皆被他拦腰折断。

    短打直进，势大力沉，拳罡几如雷鸣，闪转腾挪，威猛无比。

    方才一掌，他只用了八分力。

    这两人，皆是金刚境高手，天下一品，榜上有名。

    那生冠彩蟒，是珍奇凶物，除蟒皮刀枪不入外，更有龙象之力，不知多少武夫，死在蟒身盘绕下。

    两人身份，徐千秋自然知晓。

    挥袖之间，徐千秋轻松击退蟒蛇袭击。

    小拓跋，名为拓跋春隼，扭了扭脖子，翻身下马，缓缓走向徐千秋，笑道：

    “有意思，好不容易找到你这么个绝佳的刀桩，我要慢慢玩儿。”

    说罢，腰间刀剑，同时出鞘。

    然后招了招手，对那帮早已呆立的骑兵吩咐道：

    “擒察儿，不要去管这些牧民，拉开猎圈，守住东南西北四个方位，每二十五骑为一队。

    若这位公子侥幸逃出圈子，不管用战马撞击，还是拿命填补空缺，只要拖延他的脚步，你便就算立了大功。”

    大部落首领擒察儿，还真怕拓跋小公子要他率领部落骑兵，去进行与自杀无异的搏击。

    既然只是外围游猎，这不算难。

    于是，立即带着剩下二百五十骑兵，游曳在两百步之外，以防徐千秋逃脱。

    拓跋春隼，锦袍魔头，以及端孛尔回回，呈现三足鼎立，互为引援的态势，无形之中，将徐千秋困在其中。

    占尽天时地利，拓跋春隼开始出招。

    刀剑合璧！

    一手拖刀，一手挥剑，冲向徐千秋。

    莽刀之上，不断有紫丝萦绕，隐约间，已有了宗师风范。

    拓跋春隼的刀法，简洁朴实，刀势，皆是直来直往，少有花哨技巧。

    显然，这是脱胎于战阵杀伐。

