    林诚都没想到，因为这波朴智妍的应援莫名其妙得到很多陌生人的关注。

    其实除了双方的粉丝之外，还有不少看热闹的观众，了解到林诚一个人历史性的在韩国俱乐部Carry韩国人，很多人都不吝于给林诚一个赞。

    当然，也有战狼直接开骂的。

    不过林诚的粉丝虽然天天冲自家选手，整天和林诚两败俱伤，但是对外战斗力还是很强的。

    看到骂他的人瞬间被口水淹没，林诚就放心。

    除此之外，Tara作为曾经的二代女团明珠，很多即将或者已经三十而立的男男女女或许也曾经粉过那一批女团。

    并不一定有多么深沉的热爱，但那毕竟是人生最美好的一段时光中的片段，骤然看到Tara的名字他们也会忍不住点进来。

    就像现在这批年轻人，也许十年之后这段热爱电竞的岁月也是他们青春的承载。

    并不关乎立场，也不是什么玩物丧志，仅仅是因为它代表着一段美好的时光。

    林诚想了想，打个电话过去准备对朴智妍表示感谢。

    “林诚，姐姐的应援怎么样？今天正好孝敏她们在我家，我们够意思吧？”

    林诚还没开口，那边就传来了孝敏的斥责声。

    “呀！智妍跟你说了多少次了？在别人面前要叫我姐姐！”

    朴智妍装傻，哈哈大笑起来。

    这家伙确实要上天，不仅天天在林诚面前以姐姐自居，还经常直呼朴孝敏和咸恩静他们的名字。

    林诚很真诚的道了一声谢。

    朴智妍不满意，“一句谢谢就完啦？你的诚意不怎么样嘛？”

    “要不回去我请你吃饭？三元花园敞开吃！”

    朴智妍还没说话，孝敏的声音就传了过来，“好啊好啊！你自己说的啊！到时候别心疼钱包。”

    咸恩静也跟小孩子一样拍着手的欢呼起来。

    得！林诚瞬间就明白自己不是在跟一个人通话，朴智妍肯定开免提了。

    “啊~~~不止智妍一个人啊？”

    林诚装模做样的犹豫起来，“要不换成麻辣烫怎么样？那玩意好吃又实惠。”

    朴智妍不乐意了，“怎么一下子标准降了这么多？从米其林降到路边摊也太过分了！林诚你就请我一个人吧？不用管她们的？”

    看到朴智妍瞬间把她们卖了，其余人又开始不满了。

    她们不去责怪压榨成本的林诚，而是将枪口一致对准了叛徒。

    “智妍你还有没有良心啦？我们也有出力的。”

    “不能放过她！太可恶了！”

    “不准挠我痒！啊哈哈哈~~~”

    林诚坐山观虎斗，等到朴智妍被收拾了一顿他才乐呵呵的道：“刚才开了个小玩笑，放心！你们随便点，皱一下眉头我就不姓诚。”

    “哇~~~林诚真的是！太过分了！姐姐被你害的····”

    不等朴智妍抱怨，林诚转移话题：“对了！怎么突然又想起来帮我加油啦？”

    咸恩静插话，“还不是智妍！看到宣美的IG了，说不能让你受委屈。”

    原来两天前宣美又一次在社交账号上为许秀应援了，恭喜DWG进入决赛的同时也希望DWG能够复仇KT拿下本次S10的冠军。

    许秀最喜欢的艺人是宣美，宣美也号称是许秀的粉丝，双向奔赴了属于是。

    不过这其中有多少是俱乐部出的力就不好说了，至少林诚可以打包票朴智妍和他之间是纯洁的朋友关系，没有万恶的资本家牵线搭桥。

    嗯~~~说起来，KT俱乐部为什么就不万恶一把呢？

    背靠这么大的公司，要资本有资本要人脉有人买，去把孙艺珍邀请过来给诚哥应援呐！

    我不介意被资本家玷污一次！

    而除了宣美之外，韩国著名的声优兼演员徐宥利也为牛宝进行了应援。

    徐宥利是英雄联盟韩服风女、艾希和希维尔的配音员，颇高的颜值加上略显过分的暴乳身材，让徐宥利在韩国宅男当中很受欢迎。

    而且老版本风女有一句台词：只要99pa，就能让你爽到不能呼吸。

    国服配音很容易听成只要998，导致这句台词巨污无比，但即使韩服没有歧义，徐宥利的配音也让不少宅男闻声起立。

    看到KT的对手频频有人声援，于是朴智妍干脆也拉着姐姐们一起帮林诚加油了。

    林诚感动。

    虽然朴智妍平时看起来有点不靠谱，但其实还是很细心的嘛。

    挂掉了电话，林诚通知晚晚自己准备继续RANK。

    虎牙、晚晚：我继续开排位啦！你吃过饭没有？

    晚晚不吃辣椒：我等会再吃·····后天我会去决赛现场看比赛，橙子哥加油哈！

    虎牙、晚晚：你有抽到门票吗？之前怎么没有听你说？

    由于S10决赛的门票是抽奖预约制，压根不是想买就能买到的，之前也没听说晚晚抢到票了。

    晚晚不吃辣椒：我有票，之前是担心要被隔离影响工作，不过现在我已经确认了不用隔离，明天的机票都买好了。

    虎牙、晚晚：那你什么时候到？如果是晚上的话我请你吃饭，下午我们要复盘走不开。

    林诚此话一出，晚晚直播间弹幕一片哀嚎。

    “艹！兄弟们出大事了！”

    “晚上？狗东西想得美！”

    “有危险！晚晚别答应他！”

    “完了！晚晚绝对白给！”

    “不用想，晚晚光速白给。”

    看了一眼弹幕，晚晚翻了个白眼。

    晚晚不吃辣椒：不用了，朋友已经替我安排好了。

    虎牙、晚晚：那好吧，本来还想当面谢谢你的。

    林诚倒没有那么多心思，晚晚在林诚路人时期就关注着他，对自己的头号粉丝林诚确实挺感激的。

    看到这一幕，弹幕纷纷松了一口气，仿佛晚晚真的逃脱了魔掌一样。

    当然他们也是调侃居多，直播间观众现在最大的爱好已经不是看林诚的OB学技术了，而是成天带晚晚和林诚的节奏。

    晚晚不吃辣椒：不过决赛完了我可以给你们当导游！你不是说比赛完了要在上海玩两天吗？我以前在上海生活过一段时间哦，带你们逛一逛豫园城隍庙啥的还是没问题。

    “完蛋！晚晚还是白给了！”

    “可恶啊！刚刚才放下心，没想到晚晚自己不争气。”

    “呜呜~~~我不服！我到底比橙子哥差在哪里了？不过就是比他长得丑，游戏比他打得差，也没他有钱嘛！”

