    第33章这个霸总太危险（33）

    季老爷子先是高兴，心想，自家这孙子，总算是万年光棍脱单了，但很快，季老爷子就有些生气。

    这臭小子，有女朋友了怎么也不早点跟他说一声的？

    现在倒好，他专门叫了一个小姑娘，想着给孙子介绍个对象呢，结果，他自己将对象带回家了，这让两个小姑娘在这样的情况下碰面了，岂不是会很尴尬嘛？

    他现在都觉得尴尬，都怪这个臭小子。

    季悦蹦蹦跳跳的跑过去坐在了季老爷子身边。

    虽说季悦并不是季锋寒的亲生女儿，但季老爷子，一直以来，也是将季悦当成了自己的小孙孙女看待的。

    “爷爷，我好想你啊，你有没有想悦悦啊？”季悦问着。

    季老爷子点头，说道：“当然想你了，你爸爸也是的，平时都不见带你回来的。”

    季悦说道：“爸爸他是太忙了嘛。”

    季老爷子还能不知道季锋寒？分明就是担心回家后，又被他给催婚，所以，才迟迟不肯回来的。

    季老爷子也不是那种不开明的家长，既然红狸是季锋寒喜欢的姑娘，那他自然是不会有任何的意见的。

    季老爷子喊了张妈一声，让张妈准备做饭。

    顾安安现在也拿不准主意，不知道季爷爷到底是什么意思，他会不会站在自己身边。

    但她想着，既然自己是季爷爷看准的孙媳妇，他应该会站在自己这边的才对。

    所以，顾安安便看向了季老爷子。

    谁知，季老爷子却是躲开了她的视线。

    唉，今天这干的叫啥事嘛？

    “红狸丫头啊，你姓什么啊？家里都还有些什么人啊？”毕竟是自己孙媳妇，有些该了解的，他还是想要了解了解的。

    红狸：“爷爷，我就姓红，我父母都不在了。”

    那就是孤儿了。

    季老爷子听了这话后，他觉得有些心疼红狸，红狸年纪看起来不大，却是个孤儿了。

    不过没事，等她跟季锋寒结婚了，她就有家人了，不再是孤单一人了。

    他之前要介绍给季锋寒的几个女孩子，不说季锋寒不喜欢了，就是季悦，也是不怎么喜欢的，但他看，季悦挺喜欢红狸的，这样挺好，她们之间也能好好相处。

    不过姓红，这个世界上，还有红这个姓吗？

    世界之大，无奇不有，或许，真的有红这个姓吧，只是他不知道罢了。

    而顾安安，在听到红狸说她是个孤儿之后，她却是松了一口气。

    季家家大业大，像他们这样的家庭，都是会长得门当户对那种的，而那个叫红狸的，却是个孤儿，无父无母的，她一个人，想来，家里是好不到哪里去的。

    就她全身上下穿着的，都是一些廉价的地摊货，这样的人，季爷爷肯定不会同意让她嫁进季家的。

    所以，会做季家女主人的，还得是自己。

    这样想着，顾安安看向红狸的眼神中，多了一抹不屑。

    季爷爷现在不理会自己，于是，顾安安便主动跟季锋寒说着话，一举一动，一言一语，无一不在表示，她跟季锋寒很熟悉的样子。

    (本章完)

