    “见过阿丽斯老师。”阿丽斯却无视他的存在，只是怜惜地看向艾蜜，“怎么不去休息呢，你的身体还没凝结好，可不能胡乱跑动啊。”

    艾蜜像个小孩般，欢快地跳跃到阿丽斯身旁，“母亲，我说要给您准备的礼物，马上就要来了。”

    阿丽斯导师注视着艾蜜周身荡起的迷雾，美艳的亮眸中闪过几丝苦涩，只是应道：“你准备给我什么礼物？”

    “亚罗！”

    艾蜜嘟着小嘴道：“母亲，您为我忙碌太久了，甚至耽搁了精神力的提升，导致现在都还没到达二级巫师。”

    “我知道，母亲之前就想研究亚罗，看看他为什么能在凡人时候，就将精神力练到中级巫师学徒程度，只是他不知好歹的拒绝了。”

    “您放心，马上就能将他的脑袋，给您送过来。”

    “只要能安稳的让你复生，其它事情都无所谓的，”阿丽斯导师怜惜地想要抚摸艾蜜的头发，但刚刚触碰到那鲜红头发的时候，艾蜜的身形突然晃动了起来，吓得阿丽斯导师连忙收手。

    “这两年正是你复生的关键时间，任何举动可都要小心，别引起了那些虚伪巫师的注意。”

    当一个口号喊久了后，即便那个口号只是虚假，只要其出发目的是正确地，也不会缺少真正的拥护者。

    丛林之家一直宣传，自身是十八个大陆无数岛屿的守护者，一直宣传内部要和谐。

    后续自然会有成长起来的巫师，遵从这个理念。

    “为了复生你，我们平日做的小动作，本就已经踩在了，他们容忍的极限之上，真要让他们将目光投过来，为你复生的大事，可能会有些麻烦。”

    克南·纳比跪地解释：“老师，您放心，我早就做过安排，不管如何调查，只会查到是我和他的私仇，不会牵扯到老师……”

    “闭嘴！”

    阿丽斯导师冷声喝断，“做好你自己的事，继续制作假地图，吸引更多的学徒进来，无关的事情少去插手！”

    “再有下次，自己去迷雾血池报到！”

    ……

    没有其他人在旁边，亚罗放开了手脚，四处寻找邪灵肆意杀戮。

    也不知为何，邪灵们总是喜欢埋伏在废墟周围的森林中。

    而它们那简陋的埋伏，对于亚罗而言，与站在大路中央并无太大区别，寻找起来特别简单。

    往日都是它们主动伏击人类，它们何时遭受过这种待遇？

    亚罗却不管它们怎么想，反正看数量来，数量多就绕行，数量少就出手。

    由于考虑到自身很快就有一场战斗，所以他在对敌的时候，特意只用那些已经满级的基础招式。

    【叮！击败敌人，斩击获得135点技能经验】

    【转化为个人经验，个人经验值增加135点】

    【剩余技能点：1点】

    【个人等级：LV17:32/22000】

    确认周围再无邪灵后，亚罗收起长剑，回首看向了废墟的方向。

    不知道，那些人是在追寻自己的身影，还是守在废墟，等自己回去呢？

    可不管他们做出的选择是什么，自己反正不急，这里的经验这么多，中级才刷了一个小时，就已经得到了六千多经验值，成功升了一级。

    后续还要两个小时，回去的转角路才会开启，他们那些人的耐心肯定也没消磨多少。

    不如继续拖着他们，降低他们的士气，自己也趁着这个时间，争取再升一级。

    ……

    丛林中，一群人艰难地行进着，他们穿戴着各种款式的皮甲，手持不同冷兵器，看上去像是一群雇佣兵。

    此时，人群中一个高挺的男子，气喘吁吁地出声抱怨：“菲恩，你是不是带错路了，我们根本就是在绕圈啊？”

    “没错，”立即有人附和道，“你看看我们走过的路程，很多地方是人能翻越的吗？而且这一路也没有几个脚印留下啊！”

    “对啊……”

    另外几人一同声讨了起来。

    这群人正是‘狮鹫联盟’中的几名初级巫师学徒。

    只要有少许经验的初级巫师学徒，准备进入诡异空间的时候，都会穿戴盔甲，体力差点的也会装备上皮甲。

    这是因为，学徒们的巫师长袍没有任何防御能力，穿戴巫师长袍还不如穿一套贴身的劲衫，好歹劲衫还能在方便移动行走。

    “都消停一下，”领头那位身穿轻甲，拖着光亮术的壮硕学徒，沉稳地出声，“这是我们一同做下的决定，不要怪到菲恩一个人身上。”

    正贴身触碰着树干的菲恩，回头感激地看了一眼轻甲学徒，出声提议道：“威洛老大，我们还是回去继续等吧，那人爬树的本事太好了，我们很难追上。”

    菲恩几人追了许久，又怎么会发现不了亚罗移动的手段。

    壮硕学徒摆了摆手，“别叫我老大，我们早就说过了，谁先成为中级巫师学徒，谁就是老大。”

    菲恩嘟囔着：“什么嘛，克南·纳比要不是成了某个导师的黑手套，他凭什么能先到中级巫师学徒？”

    当某种事情做多了之后，即便没有和亲近的人说，别人也猜得出大概，克南·纳比自然也是如此。

    矮小的土系巫师学徒跟着道：“没错，也没看他给点好处给我们，还带着我们去抢那些穷酸，只要从他手里随便漏点什么东西出来，不比抢那些穷酸强百倍？”

    “就是，”立即又有学徒跟风道，“好多事情，不都是我们做的？结果他得的好处，有分给我们一丁点？”

    “前几天要买‘傀儡师的种子’，居然还要我们一起凑魔石。”

    “闭嘴！”

    威洛怒声呵斥，很多话，其他人能说，他不但不能说，便是听了都会有麻烦，于是连忙道：“克南·纳比做得还不好吗？他成为了中级巫师学徒之后，一直对我们有所照顾，多少次我们惹到硬角色，还不是他出面摆平的？”

    “他有机遇是他的事，可他没忘记我们的誓言！”

    “要不是他带着我们赚取费用，就我们这些没有背景的学徒，能天天用施法材料？能将戏法练得如此熟练？能在这么久后，我们七个人都还活着？”

    其他学徒不以为然的闭嘴，习惯了无本买卖，做惯了血腥的事，他们实在难以认同，如此‘正确’的话，甚至听在耳中，都感觉恶心！

    威洛心中所想自然也不是如此，只是他的目的就是让其他人闭嘴，见达成了目的，连忙岔开话题：“我们继续跟下去也难有收获，看来是不能尽快完成这个事情了。”

    “而且我们也看得出，亚罗爬树的本事非常好，这种地方到处是树木，我们即便找到了，怕也很难将其留下。”

    “所以，我们还是听克南·纳比说的，回废墟蹲守好了。”

    身形消瘦的水系学徒嘀咕道：“本来以为能卖个好，给那位正式巫师，没想到结果还是这样。”

