    提出问题的人心里必有主意，定远侯被圣上留在宫里商议广纳天下武士英才的计划，让一直在宫门外等候的北月礼和副将们先行回府。

    与丰元帝聊了两个时辰，卸军职，归还兵符，然后到云桂宫探望堂妹月贵人。

    自从元昭被接回侯府，丰元帝担忧月贵人心病又犯，命人把宫里一名没了亲娘的孩子抱给月贵人抚养。

    是位小公主，今年5岁了，在月贵人的呵护中长大，活泼可爱。

    宫里有孩子吵闹，月贵人的精神反而大有好转，容光焕发地出现在定远侯面前。昔日困扰她的孤寂狼狈不复存在，并问及元昭的近况，可曾入学？

    “娘娘放心，臣给她请了先生，一文一武。”定远侯既欣慰，又隐隐酸涩，“虽不及京里女子聪慧，至少识文断字，明白事理，不至于辱没门楣。”

    “那就好，”月贵人颔首，感怀万千，“兄长长年征战在外，辛苦了。这次归来，大约能呆多久？”

    “陛下体恤，允准臣卸下重担给年轻将士历练的机会。”招揽天下英才是朝臣们的事，定远侯不多解释，只欣慰道，“见娘娘余生有了寄托，臣就放心了。”

    听到这话，月贵人的眼眶瞬间泛红。垂眸轻眨几下，再抬眸，露出轻快一笑：

    “兄长不必惦挂我，宫里有陛下、皇后的照拂，我很好。倒是兄长，年纪大了，战场凶险，望千万小心保重。”

    深宫内苑，不便久留，兄妹小叙片刻，他便出了宫。

    等陛下的车辇送他回到侯府，已经是日头落山时。抬头凝视高高在上的牌匾，踏上门口熟悉的台阶，看到一群喜极而泣的妻妾和儿女们，不禁微露笑意。

    尤其是看到绽颜欢笑的小女元昭，仿佛一无忧无虑的纯真孩童。可又有谁知道，一派天真无邪的她为了避开皇家的算计而自残，对内官、医官满口胡言。

    “阿爹，您老了，孩儿哪怕受伤也跑得比你快！”小女调皮道。

    “阿爹不用跑。”定远侯哈哈一笑，拍拍她的脑袋瓜，朝婢女大手一挥，“把郡主送回华桐院歇息。昭儿，晚宴你不必参加，安心静养，别让你阿娘伤神。”

    “哦。”元昭乖巧应下。

    虽然她很想参加，无奈伤口确实隐隐作痛，不敢轻慢。若不小心把自己作死了，她就亏大了。被阿爹抱回木轮椅坐好，依依不舍地被人推回自己的院里。

    侯爷回来了，府里上下喜气洋洋。

    宴席分两场，上半场在内院正堂与家人团聚；下半场设在外院的议事厅，与僚属们把酒言欢，庆贺众人大难不死，胜利凯旋，并开始商议赋闲期的训练。

    待曲终人散，按例，凤氏回了长公主府，侯爷则去了姜氏的东院。

    两人并未歇息，相偕去了华桐院探望女儿元昭。

    “阿爹，你们的脚程太慢了！”父母至，元昭快乐得像只小鸟儿，叽叽喳喳问个不停，“曲家人平安到京城了吗？”

    “曲家车队尽是老弱妇孺，哪有这么快？再过两天吧。”

    曲大姑娘贪吃，长辈们却着急赶路不肯停车给她买吃的，气得她一连砸了几辆马车，耽搁不少时日。

    京里的曲家见她迟迟未至，派亲卫沿途而下，正好与定远侯撞个正着。既然曲家派人来接，自然用不着定远侯府的关照，他便收回亲兵先行一步。

    定远侯对别家的事兴致不高，唤来余医官细问小女的伤势：

    “余医官，郡主的伤势如何？多久能好？”

    余医官：“……”

    自己孩子是什么德性，他心里没数么？站都站不稳，硬要四处蹦跶；让其饮食清淡，她们倒好，重口+辣，不给就闹绝食。

    按照常理，她的伤不恶化已经是天神庇佑，想好？没那么容易！

    当然，她只敢在心里吐槽，表面毕恭毕敬把小郡主的“乖巧”往死里夸，再用遗憾的口吻强调饮食必须清淡，必须静养。

    做不到这两点，离痊愈尚早。

    之后，她终于听到期待已久的，一名父亲谴责女儿顽劣的骂声。

    心情非常的舒畅，回到内室煮茶解腻，今晚府里高兴，她的饭食也精致不少。心情好，使她不像往日那般奋笔疾书，满篇皆是患者不听医嘱的愤怒之词。

    相信再过几天她就能回宫了，哎，舒坦。

    宫里艰险，可她在侯府呆得越久，越遭贵人们疑心，将来更加寸步难行。侯府是众矢之的，为求自保，她离开得越早越好。

    ……

    夜深了，定远侯夫妇回到东院，姜氏伺候夫君沐浴更衣，一边闲聊。

    “昭儿越发机灵古怪，行事总是出乎别人意料，你要小心教导，别让她走了歪道。”定远侯嘱咐。

    姜氏呵呵一下，继而浅笑，“我倒觉得她越发乖巧，不似以前那般嚣张跋扈。你不是没见过她喊一丈红的样子，如今懂得收敛，还孝顺，你我该知足了。”

    哈哈，那倒是啊，懂得替父母分忧的孩子，便是孝顺了。

    今晚的斥责是做给余医官看的，实际上，定远侯对孩子的行为深感欣慰，心头莫名松了一口气。

    “今日去探望娘娘，看她气色好了许多，我也就放心了。”感慨一番，他忽而想到什么似的，问姜氏，“你可见过那孩子？脾性如何？”

    “未曾。”姜氏摇摇头，“娘娘从不召见我，估计还在生我的气。”

    当年，北月彦不肯扶正凤氏，让先帝分外气恼，给他出了一道难题。若他坚持姜氏的正室之位，昔日的太子妃北月容华就得贬为妾室。

    诛心之举，为的就是离间两人的兄妹之情。

    众所周知，不管北月彦当年如何选择，北月氏之女注定登不上后位。可先帝使出这一招，成功地在月贵人心里埋下一根刺，极少召见姜氏。

    然而，有些话，有些事，都是做给外人看的。

    “那就离她们远点，尤其是昭儿擅长闯祸，别扰了娘娘的平静。”定远侯沉吟道，“等昭儿的伤势稳定些，你我带她到庄子养伤，等长嘉成亲时再回来。”

    远离京中是非，只图片刻宁静。

    “陛下恩准了？”姜氏略惊喜。

    定远侯点点头，缓声道：

    “陛下想让年青将士多些机会上阵杀敌，吸取经验，准我歇息几年。除非诸国形势出现巨大，一般情况不用我出面。”

    久经沙场的将士，有埋骨他乡之虞。

    然而，杀不死他的多场战役，使他威名远播，同样是令朝廷头痛的隐患。不如暂且卸了他的铠甲，收回他的剑，让他赋闲几年，让世人将他的功绩淡忘。

    等成功扶植新一代武将奇才，他便能功成身退了。午夜，洗漱安歇时，夫妻终于有空闲聊些知心话。

    “夫人这些年辛苦了。”

    “这是我该做的，只要你们平安，我做什么都不辛苦。”

    “今晚我看叔达神色惴惴，坐立不安，是不是犯什么错了？可曾忤逆于你？”

    姜氏：“……”

    呃，这个嘛。

    “不早了，先歇吧，有事明儿再说。”让凤氏跟他说，她就不管了。

    侯爷：“……”

