    突如其来的大喝声让所有人都不禁为之一愣，包括因嫉妒而失手的赫拉同样被吓了一跳。

    众人循着声音望去，只见那舞台的另一端，一个高大威猛的男人巍峨矗立，正对着天体之神克利俄斯怒目而视。

    他有着油光发亮，乱糟糟的波浪卷长发，络腮的胡须不修边幅，像路边的杂草一样野蛮生长；上身赤果，露出雄健的肌肉，下身穿着不知名野兽的皮毛制成的兽皮裙，灰扑扑、一如土色，说是山中的野人大家都不会产生怀疑。

    克利俄斯莫名其妙，但也瞧的出对方来者不善，不由松开了手，沼泽的仙女连忙惊慌的跑开。

    她对天体之神突然间的搂抱心生反感，更对忽然出现的野人感到恐惧，然而不难看的出来，两位都是神明，不管是哪一位，都绝不是她能够轻易面对的，此刻只能请求忒弥斯的帮助。

    法律与公正之神将她护在身后，脸色十分的难看，本是一场人间难有的盛会，却接二连三的出现意外，纵然是泥人都不禁生出几分火气。

    克利俄斯看着对面的男人，歪头打量，确信自己没见过对方，遂忍不住问道：“你是谁？知不知道我是谁？”

    “天体之神的恶名我当然听说过，”男人不屑一笑，雄鹰般的眸子中是化不开的阴沉，“我叫波塞冬，你们那愚蠢的泰坦之王不是早已颁布法令，想要找我吗？”

    “喔~原来是小瘪三。”克利俄斯点点头，面上满不在乎，嘴里还发出刺耳的嘲笑。四大天柱除必要的抗天之人，其他全被洒出来搜索宙斯，类似波塞冬这样的头号通缉犯，他自然知道，就是这打扮也太邋遢了，一眼竟没有认出来。

    许珀利翁迈开步，走上前列，与天体之神并肩而立，刚才出手时慢了半拍，让对方抢到了表现的机会，现在可不能再落后于人。

    因为明眼人都知道，能不能获得优先择偶权，可就看这一波了。

    “克洛诺斯之子，被神王厌恶的逆种，我以为你们这些老鼠会一直躲在阴沟里，现在忽然来到我的面前，是想要沐浴太阳的炙热光芒吗？”

    威严的声音刚刚落下，不等波塞冬反唇相讥，众人便觉头顶突然传来一阵火辣辣的炎热，抬头一看，原本高高挂在天上的太阳，不知不觉竟已接近了大地，本来看着只有圆盘大小，现在居然变得大如车轮，并且还有越来越大的趋势。

    如此下马威终于让在场的所有宁芙回过神来，纷纷惊叫着向外面蜂拥而逃。

    “快跑！快离开广场！！”忒弥斯高声呼喊，让自己的声音传遍群山。

    都说神仙打架，凡人遭殃，宁芙仙女算不上凡人，但对于神明而言，同样脆弱的像张薄纸一样。

    波塞冬本就恨他们抢夺自己的挚爱，此刻闻言更是怒从心头起，恶向胆边生，猛的以脚跺地。

    霎时间，山摇地动，如发地震，整座山脉就像突然睡醒了似的，摇摇晃晃，裂开大大小小，无数道深不见底的口子。

    “轰隆隆~”

    宫殿倒塌，大地龟裂，巨大的山石像雪球般向下滚落，瞬间压倒树木，碾过人径。

    有些仙女躲闪不及，直接被压成一地模糊的红色血肉，

    宁芙们见状，更害怕了，疯了一样的向外奔逃，但见人头拥挤，你推我搡，有人被推挤着绊倒在地，还没起身，就又被后面蜂拥的人群踩踏的爬不起来。

    “别挤，别挤！”

    “不要踩我的裙子！”

    “救救我，快拉我起来..”

    相比于她们，长翅膀的宁芙明显要好的多，但这些胆小的家伙们，同样被这地动山摇的场景吓到惊慌失措，漫漫天胡乱飞舞，一些甚至慌不择路的飞空相撞，齐齐坠落在地，转瞬成为踩踏事件的牺牲品。

    这便是神明对人间之物的绝对统治力，除了那些天生强大的怪物，普通的生物对神而言，只不过是予取予求的玩具而已。

    便如克丽斯蒂，天体之神喜欢她的美貌，就能唐突的对她动手动脚，波塞冬觉得她应该是自己的私有物，便也堂而皇之的前来争夺。

    自始至终，谁又曾问过沼泽仙女的意见？

    神的傲慢，视天下众生皆为蝼蚁，即使是奥林匹斯天神掌权的时期，都不曾改变过。

    宙斯等诸神可以因为对祭祀品的不满意，而对着凡人大发雷霆，甚至降下灾祸。

    喜欢哪个美女，爱玩情调的便花点心思；懒得敷衍的直接强行掳走，之后再行好事。

    纵然是女神，也会因为某些凡人的一句大话而狠施辣手，一度鼓动人间发生战争。

    对凡俗生物的予取予求，似乎已经成为了理所当然的事情。

    说这些，并不是要求诸神能对所有生物都平等对待，那明显很不现实。

    可至少行事之前，请为人间留下公理，不要让世界因此失去希望。

    须知，绝望蔓延的大地，即使被装点的再如何华美，终究掩盖不了众生脸上的麻木。

    就像此刻，波塞冬跺跺脚，便埋葬了一片无辜的生灵，耳边的凄厉哀嚎，以及恐惧的呐喊，甚至不能让他皱一下眉头。

    全场之中，可能只有法律与公正之神心有戚戚。

    克丽斯蒂躲在忒弥斯身后，偷眼望着那人间的惨象，不自觉捏紧了对方的衣角，“伟大的法律与公正之神，正义的忒弥斯，请...请帮帮她们吧，就像您庇护我一样。”

    法律之神闻言，回过头，顿时看到一双水雾弥漫的眸子，正不忍的望着她。

    忒弥斯忍不住羞愧的摇了摇头，她的能力在战斗中起不了作用，救援更是痴人说梦，地震中大家只能各顾各的。

    可面对着沼泽仙女的眼睛，她又能怎么说呢？

    “孩子，我...我无能为力！”

    “为什么？您可是神啊，您一定有这个能力！”

    “即使是神，也有做不到的事情。”忒弥斯羞惭的转过身，不去看她。

    克丽斯蒂却心生恻隐，“那您至少...至少让他们停手吧！”

    法律之神再次陷入难言的沉默，因为她干预不了天柱的行动，而且对面可是克洛诺斯的通缉犯，就算打到天崩地裂，在神王面前人家也有理说。

    见她这样无力，沼泽的仙女再也忍不住了，忽地迈开步伐，冲向对峙的双方。

    彼时火药味越来越浓，不管是克利俄斯等人，还是波塞冬，都虎视眈眈的望着对方，两厢双目碰撞，似能擦出电光火石。

    克丽斯蒂只是靠近，便觉得一股沉重的压力扑面而来，脚步霎时一顿，然而当她目光扫过广场，那惊恐的宁芙，伤残的仙女，似又给了她勇气，使之毅然决然的跨入场中。

    “请...请住手吧，尊贵的克利俄斯，伟大的许珀利翁，还有...还有强壮的波塞冬。”

    她颤巍巍、又怯生生的开口，顿时吸引了对峙双方的目光。

    “请不要为我产生争斗，更不要让鲜血染红这片山脉，放过这些无辜的生灵吧。”

    看到她，波塞冬阴沉的眸光微微发亮，连忙高声道：“温柔的克丽斯蒂，你的善良是动人心弦的法宝。

    快过来，来到我的怀里。只要你成为我的新娘，我就放过这些无礼的家伙！”

    “这真是我听过最滑稽的笑话。”

    沼泽的仙女刚要回答，另一端的克利俄斯已经忍不住哈哈大笑起来，“独自面对我们，居然还敢大放厥词，难道瑞亚生你的时候没给你脑子吗？”

    “被神王厌恶的逆种，你可别说我们人多欺负人少，”太阳之神同样戏谑的开口，“只要你能战胜我们中的任何一个，我就让你把她带走。”

    “你说的话是真的？”

    “我从不对死人说谎。”

    双方再一次忽视了克丽斯蒂，将她当作赌注一样押上台桌。

    听着他们旁若无人的决定着自己的归属权，沼泽的仙女心中不禁升起一阵绝望，泪水止不住的夺眶而出。

    “这就是我一直向往且拼尽全力想要成为的神吗？”

    她从未想过，这个世界居然会是这个样子，明明自己就站在双方的面前，却像个货物一样任由挑选。

    谁都不曾在意过自己的想法，更不曾关心她的意见。

    诸神们早已习惯我行我素，可能摘花的本意是因为喜欢，但却从未想过花朵还会枯萎。

    都说每逢绝境之时，大家的内心都曾期待着被拯救。

    白马王子也好，别的什么也罢……

    反正只要在关键时刻出现就好。

    克丽斯蒂悲伤的同时，亦忍不住生出这样的期待。

    她波光粼粼的眸光看向天际的蔚蓝，忽地想到那个在湖中对她发出安慰的河神，那个对她温柔以待，并让她重拾自信的男人。

    “如果是他的话，应该不会擅自决定我的未来吧...”

    想起男人认真的为她处理伤口，沼泽的仙女不由得微微失神，感觉只有面对阿特拉斯时，才会生出被尊重、被平等对待的感觉。

    而就在她胡思乱想之际，波塞冬业已开始挑选对手，他的目光在桀骜的天体之神与闪耀着金辉的太阳之神脸上不住打转，最后目光一闪，忍不住露出了阴谋的笑容。

    

