    “喂？科尔森？”

    告别内森·加勒特博士，奥克斯从牛津大学出来，回了个电话过去。

    “你们动作挺快的嘛，都收拾好了？”

    对于科尔森独自领导的行动小组屈尊纡贵来做这种神盾局外围组织就可以胜任的事情，奥克斯是比较不理解的。

    科尔森小组里面的人员也比较不理解。

    不过科尔森强调了外星物品的危险性，纽约大战之后，平民得到外星物品已经造成了一些奇葩事件, 让神盾局很是费了一番功夫。

    所以这次他们干脆亲自出动。

    “事情还没结束，外星物品的数量庞大。”

    科尔森自从独自领导了行动小组之后，就一直在执行秘密任务。

    危险性也许没有特别高，但基本上也是普通特工无法接触的级别。

    就像尼克弗瑞所说的，复仇者们都各自有各自的事情，事态不到特定级别，他们不见得出手，出手也不见得是好事。

    这群精英特工们存在的意义, 就是补充这种空档。

    当然，还有给复仇者们擦屁股。

    “顾问先生，也许你下次应该建议索尔，找个什么‘收拾自己烂摊子的神’来负责这方面的事情。”

    “我早就不是顾问了，科尔森，你应该很清楚。”

    奥克斯哼了一声：

    “所以我接你的电话是私人交情，你可别想着用什么大义凛然的借口忽悠我去帮你们这帮公务员干活。”

    “你是阿斯加德的王室顾问，局长已经告诉我了。”

    科尔森一点尴尬的感觉也没有：

    “好吧奥克斯，事实上我们现在已经不在伦敦了……那些事情已经被斯塔克先生的损害控制局接手，我们现在在处理另外一件事。”

    “不在伦敦？你们动作还挺快的啊！”

    奥克斯看了看手表，这事情还没过去两天呢。

    “我们现在在挪威，特莱玛卡国家公园。”

    “哦？你们将手头的事情交接出去就直接去度假了吗？

    我记得我上次还跟弗瑞说你们休假的时候，可以来小雨林烧烤和泡氧吧来着。”

    奥克斯听到“挪威”就眉毛一挑，但还是语气轻松：

    “国家公园虽然空气不错，不过严禁烧烤。”

    “……奥克斯，我们在这里调查一起杀害护林员的暴力事件。

    凶手砍断了一棵数千年树龄的挪威云杉, 那里面包裹着一截金属棒。

    先不管这根金属棒是怎么进到这棵树里面的，但我们探测了金属棒留下的痕迹——

    探测结果表明, 这东西来自阿斯加德。”

    科尔森一口气说完了这一大段话，停了几秒钟，才叹了口气：

    “奥克斯，索尔那家伙像往常一样喜欢不辞而别，没有跟任何地球官方组织打招呼——

    现在这件事情和阿斯加德扯上了关系，我能想到的就是找你这位‘王室顾问’求助了。”

    “一根金属棍。”

    奥克斯下意识点点头：

    “和阿斯加德有关，还有其他线索吗？”

    “工艺精良，雕刻精美……哦谢特，等一下。”

    科尔森好像是听身边人说了什么，再次说话的时候语气已经凝重起来：

    “奥克斯，奥斯陆街头突发暴力事件，20人受伤，3人生命垂危。

    造成这次事件的是个十余人的团体。

    谷糁

    经过幸存的护林人辨认，他们的首领就是拿走那根金属棍的人……

    一男一女，他们还留下了宣言……”

    “宣言？”

    奥克斯微微眯眼：

    “挪威首都奥斯陆，和阿斯加德，宗教疯子？”

    “……他们留下的宣言是‘我们是神’。”

    科尔森顿了顿：

    “详细情况我们需要进一步分析，但我有感觉，这次事件也许我们需要你的帮助。”

    “我出场费很贵的。”

    奥克斯呵呵一笑：

    “说实话，从上次的事情之后，我对伱们神盾局还是……没什么好感的。

    连我这么好的人都算计, 我没有当场甩手走人连复仇者都不干就是给你们面子了。”

    “……关于这件事，我最近也有了体会。”

    科尔森沉默了一下，还是继续说了下去：

    “因为总部的某些决定，我险些失去了两位优秀的属下。

    我相信他们没有我这么好运，关键时刻有你这样一位不可思议的人在身边。

    不过工作还是要继续，那些狂热的恐怖分子可不会给我们消停的时间。

    这根棍子目前表现出来的特性很有趣，相信你会感兴趣的——

    我记得你还找希特维尔要了洛基权杖的参数，手办做好了吗？”

    “当然，我的效率很高。”

    奥克斯挑了挑眉：

    “不过你似乎忘了，在阿斯加德的事务上，你也是有过顾问的。”

    “……兰道夫教授吗？”

    科尔森很快反应过来，在索尔第一次降临地球的时候，科尔森就已经认识到了这位人类学教授对于阿斯加德的惊人了解。

    “现在想起来，兰道夫教授对阿斯加德的了解，可不是一般的精确。”

    “嗯，看来你有了些想法。

    刚好我也有些事情要找他，既然你现在提起来了，那么我们在塞维利亚大学见面吧。”

    “感谢你的帮助。”

    奥克斯没有在意科尔森的感谢，他说的不错，狂暴者手杖这东西的确挺有趣的。

    神盾局注意这个兰道夫教授不是一天两天了。

    即便没有他的提醒，科尔森也一定会想起这个口无遮拦不加掩饰的家伙。

    原本奥克斯只是出于对阿斯加德人体质的好奇，想要在前往阿斯加德之前去找他一次。

    但因为至尊法师突然出现，奥克斯就取消了计划，直接前往阿斯加德。

    不过这個兰道夫还知道一些其他有趣的事情，奥克斯想要了解一下。

    本来，他打算在神盾局倒台之后再去，不过既然这次科尔森也要去找他，不如先见一面。

    毕竟，神盾局倒台后，奥克斯也准备开始搜刮九头蛇的遗产。

    如果兰道夫教授手里的信息能够让奥克斯进一步确认自己的记忆，也是好的。

    “而且，科尔森的小队，可是很精彩的一群人。”

    奥克斯摸了摸下巴，神盾局倒台的时候也快到了，那么要不要……挖一挖科尔森的墙角呢？

    毕竟，他以后也是要当局长的人物，有那么多特工手下，挖走几个不影响……吧？

