    真棘手啊。

    西法由衷感叹，即使已经晋升了半神，可面对由半神强者死后所化的恶灵，他仍感到棘手，并且再一次认识到‘猎人’途径在神秘方面的短板。

    当然，棘手归棘手，不代表西法没有应对的手段。

    亚特伍德不知道使用了什么法术, 让自己躲在了一个安全的空间里，观神秘青铜大门的诸多手臂和藤蔓都无法捉摄到恶灵，西法觉得自己的‘烣炎’大概率也很难攻击到对方。

    不得不说，神秘学家这种能力真是很让人头痛，特别是亚特伍德变成恶灵后，连带能力都发生了变异，竟让自己变成了法术本身。

    这些变异后的法术，大概率跟原版已经产生的差异, 出现不同程度的扭曲。

    但在本质上，它们仍是‘神秘再现’！

    西法一边抵抗着对方类似‘死者之语’的能力，另一边抬起手，朝亚特伍德的方向虚捉了下。

    但是亚特伍德什么变化都没有，西法想要‘窃取’它的能力，窃取‘神秘再现’，不过失败了。

    他继续尝试，第二次、第三次接连失败，直到第四次，西法才收获成功，那种抽取灵体的无形吸力消失了，亚特伍德身周的黑暗也垮塌了下去，不再有实质感。

    它身上的斗篷消失，它的身形重新有了水份，仿佛填充进虚幻的血肉，这让它变回了那个黑发微卷，顶着一双死鱼眼的中年男士。

    这恶灵明显呆滞，而成功窃取了‘神秘再现’的西法也没有就此罢手, 他忽然腾起透明的火焰, 并且让自己变化成一团团分散开去，没有颜色，难以观察的‘烣炎’。

    这些没有颜色的火焰分散之后，又迅速地在亚特伍德身边合拢，将那恶灵包围。无法再躲藏在安全空间里，亚特伍德全面承受着‘烣炎’带来的伤害。

    这种能够伤害到灵体的火焰，对于恶灵来说，和沐浴在‘太阳’途径的神圣火焰里并没有什么太大的区别。

    亚特伍德发出惨叫，它的身体在透明火焰里片片蒸发，燃烧成黑烟向上升起。

    西法还想就这样把它完全烧成灰烬时，亚特伍德的身影突然闪烁，接着映照在一只活尸的双眼中。它虽然失去了‘神秘再现’的能力，但它依然拥有恶灵的能力。

    例如附身。

    只不过活尸难以承受住恶灵的榨取，原本就已经死了的它们，被恶灵附身之后身体加速腐烂，散发着恶臭的血肉片片融化剥落，即便如此，亚特伍德还是控制着它奔向门口。

    它本能地想逃离这个地方。

    但这时收藏室里腾起赤红近黄的火焰，西法改变了火焰的类型，恢复成能够对生物产生巨大伤害的高温烈焰，他一下子追上了活尸，将其围住，让那活尸迅速在火焰里变成焦黑的尸体。

    亚特伍德只能够从尸体中脱离，这时卡戴珊那扇神秘拱门里的手臂和藤蔓终于捉住了它，并将它往大门的方向拉扯，让亚特伍德置身于那可怕的吸力范围内。

    西法重新在火焰里组合出身形，伸手虚捉，透明的‘烣炎’在他手中凝聚成一柄无形的长枪，伴随着西法做出投掷的动作，它一下子命中亚特伍德的胸膛。

    这长枪巧妙地避开了那些捉摄着亚特伍德的手臂或藤蔓，在西法精准的操控下命中目标，立刻将恶灵的胸膛烧融出一个空洞，让亚特伍德的灵体永远缺失了一部分。

    谷楨

    这属于‘烣炎’的威力！

    受创之下的亚特伍德失控尖啸起来，此刻它使用的是‘怨魂尖啸’，西法的视线一下模糊，头脑晕沉。

    他连忙轻敲‘鬼泣’的刀鞘，让一股温暖降临，让头脑重新变得清醒。

    这是能够驱散负面影响的‘太阳光环’！

    紧接着西法抬起双手，猛往前推，推出一道由‘烣炎’形成的激流，这湍急的无色火流汹涌而去，如同山洪般撞击在亚特伍德的身体上。

    这让恶灵形体烧融的同时，也被这无形无色的激流冲得加速滑向卡戴珊那扇青铜大门，转眼亚特伍德已经到了门口，但它仍在挣扎，它用双手捉住了门框，不让自己掉进门内。

    门中伸出更多的手臂和藤蔓，它们捉摄住了亚特伍德，拉扯着它进入大门。

    西法这时停止输送‘烣炎’，他抬手朝亚特伍德虚握了下，那恶灵一下陷入呆滞之中，仿佛忘记了自己要做什么。

    这让它捉着门框的双手有所放松，捉住这个瞬间，那些捉住亚特伍德的手臂、触手、藤蔓、魂灵猛地发力，终于将它扯进了门缝里，拉进了冥界中。

    卡戴珊立刻收回手掌，不再维持那扇青铜大门，让它‘哐当’一声合拢，并且消失在现实里。

    偷走了亚特伍德一个念头的西法，这才松了口气，终于把这麻烦的恶灵给弄走了。

    接着他利用和士兵间的潜藏联系，让一只活尸走到黄金棺前，并且通过和士兵共享视觉‘看’到，死者之棺里躺着一具白骨，已经无法辨认那是谁的尸体。

    这具白骨的双手交叠在胸前，那双手上，还握着一个黄金瓶。

    “这是亚特伍德的尸体。”卡戴珊指着那白骨的右腿道，“亚特伍德在一次战斗中失去了一根脚趾。”

    借助士兵的‘视觉’看去，西法看到，那右腿上果然少了根脚趾。

    这时卡戴珊拿起了那个黄金瓶，这瓶子上刻着密密麻麻象征着‘死神’的符号，卡戴珊检查之后说道：“瓶子中有一个灵体。”

    她抬起头：“这应该是艾布里奥的灵魂。”

    西法点了点头，伸出手说：“能把瓶子给我吗？”

    卡戴珊眼神一阵变化之后，才将瓶子扔向西法。

    西法伸手接住，点了点头：“现在，我们去找塞勒斯特。”

    如果卡戴珊不肯扔过来的话，西法只能用‘冥河之戒’的位格压制住她，还好，她认清形势，没让场面变得太难看。

    离开‘冥河主宰号’，西法举起黄金瓶大叫道：“塞勒斯特，我找到艾布里奥的灵魂了，已经没必要继续留在这里，我们走吧！”

    就在这时，在西法身后的一只活尸里，一道穿着因蒂斯风格，有繁复装饰衬衣的身影浮现。那是雷尔夫.索伦，那是塞勒斯特的下属，他一下子扑向西法，捉向那个黄金瓶。

