    第3479章  持续输出   

    说完这一句话，绿易便是微微抬起头，继续看向了天空上的战斗。

    

    看到绿易真的没有打算再搭理自己，这对于绿烈来说是真的一个好消息。

    

    这让绿烈的心里头暗暗松了一口气，同时又是在心里头暗暗想到：“真的是！我不过就是想要安排一下后路而已，至于那么生气吗？”

    

    绿烈安排后路是正常的事情，当然了，他现在也的确是要好好的想一想，如果绿叶真的是失败了的话，那么他该怎么做才好？

    

    就在绿烈思考着要做什么计划的时候，本来是打算认真观战的绿易在这一刻也是因为绿烈刚刚所说的话而变得心烦意乱起来，根本就没有办法专注于天空上的激烈战斗。

    

    终于在犹豫了一会儿的时间之后，绿易终于还是忍不住，微微扭过头，看向了绿烈，眉毛便是紧皱了起来，紧接着就对着绿烈出声说道：“你真的觉得叶大人会输吗？

    输给这么一个后生小辈上？”

    

    听到了绿易口中话语的询问，绿烈的脸庞上也是浮现出了一抹诧异之色，旋即便是看着绿易，缓缓地张开了自己的嘴巴，出声说道：“你不是不相信我的直觉吗？”

    

    绿易闻言，嘴角微微一扯，勾勒起了一抹不屑的笑容，紧接着张开嘴巴，出声说道：“我的确是不相信，但我只是随口问一问而已，难道这样都不行吗？”

    

    “行行行！你说什么都行！”

    

    听到绿易口中的这一番如同撒泼一样的话语，绿烈心里头也是有着无奈的情绪上涌而出，旋即便是轻轻地摇了摇头，而后便是随口回答道，而且显得非常的敷衍。

    

    绿易看到绿烈如此的敷衍，当下他便是怒瞪了前者一眼，旋即便是想了一想，继续出声说道：   

    “那你倒是说一说啊，究竟是怎么一回事？”

    

    “你不是不让说吗？”

    

    “哎呀你烦不烦啊你，怎么磨磨唧唧的，赶紧说！”

    绿易没好气的对着绿烈丢出了一个大白眼，张开嘴巴，出声说道。

    

    听到了绿易口中所说的话语，绿烈也是哭笑不得，心想着这个绿易是真的有够古怪的啊！   

    刚刚明明还生气的要死，恨不得要将他生吞了一样，现在转念之间就想要听他的分析了，这真的是比女人善变还要更加的善变啊！   

    轻轻地摇了摇头，旋即绿烈的口中便是发出了一声轻轻的叹息，紧接着便是缓缓地张开嘴巴，苍老的脸庞上有着颇为无奈的表情呈现而出，紧接着就看着绿易，出声说道：   

    “那么，我很想要知道，你究竟是想要让我说什么？

    你让我赶紧说，那么你到底是想要让我说什么呢？”

    

    “是说我的后备计划呢？

    还是说为什么我会觉得叶大人会输呢？

    还是说什么其他的？”

    

    “你总得要给我一个问题，我才能够向你解答不是吗？”

    

    “……”   

    绿易顿时就无语至极。

    

    这是绿易第一次觉得绿烈好啰嗦，真的是好能说话，而且说的都是废话，可是偏偏这些废话让绿烈真的不知道要怎么回应才好。

    

    简直就像是家里的一个老太婆在喋喋不休而自己却没有办法去反驳只能是去忍让这个样子。

    

    当下，绿易便是没好气的冲着绿烈丢出了一个白眼，语气里充满里不耐烦的情绪，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“你真的是很像是一个三八诶！”

    

    “你才是三八！哪里有我这么帅的三八！”

    

    听到绿易居然骂自己是三八，这就让绿烈不乐意了，直接瞪大了双眼，怒视着他，冷冷的反驳了一声。

    

    “你为什么会觉得叶大人一定会输给那个小子？”

    

    绿易也是懒得跟绿烈扯着这些有的没的了，直接先问出了自己的第一个问题。

    

    “不是一定，只是有可能，好吗？”

    

    听到绿易口中的话语，绿烈便是如此说道，纠正了一下绿易所说的问题而其中夹杂的不正确字眼，旋即又是顿了一顿，继续出声说道：“至于你说我为什么会认为叶大人可能会输给那个小子，那是因为，那个小子真的给我的感觉非常古怪！”

    

    “诚然，叶大人的手段和底牌诸多，不是我们所能够想象得到的，但是你要想一想，那个小子，在叶大人每一次突破自己的实力极限的时候，他也能够跟着一起突破，而且每每都是压上了叶大人那么一丝。”

    

    “你发挥一下你的大脑，认真的思考一下，一次，两次，你可以说是意外，偶然，但是三次，四次呢？

    要是每一次都是这个样子，那么所超过的那一丝力量，就会如同河流一样，逐渐的汇合在一起，然后慢慢的变得无比的广阔，到了最终，就如同洪流一样，极为的恐怖！”

    

    “到了那个时候，你觉得叶大人还能够抵挡得住那个高过他那么多力量的小子吗？”

    

    “这个答案不就是很显而易见了吗？”

    

    听到了绿烈的这一番番分析，这对于绿易来说，不得不说，的确是需要消化一下，毕竟他的大脑可没有绿烈那么的高速发达。

    

    在持续了一会儿的时间之后，绿易终于是稍微消化了一些，然后便是认认真真的看着绿烈，出声问道：“如果按照你这么说的话，那么那个恒彦林得要拥有很多秘法才行，但是一个人在使用增幅力量的秘法，首先是得他的肉身足够强悍！”

    

    “想要持续的施展出秘法，而且还是增强自身力量的秘法，是必须要有非常强悍的肉身体质，而且施展出这些秘法可是需要付出代价的！”

    

    “当然了，我不能够否认，恒彦林的肉身的确是非常的强悍，凶猛，可是你不要忘记了一件事情，那就是伴随着秘法的使用叠加，秘法产生的副作用对于肉身的负荷是会越来越大的！”

    

    说到了这里，绿易的眼神就变得非常认真起来，沉声说道：“因此，那个恒彦林就算肉身再强悍，但是他也不可能繁复使用着秘法，难道那些秘法是不想要时间的吗？

    难道不要冷切的吗？

    他不怕把他的经脉给撑爆炸了啊？”

    

    

    

