一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你怎么把这衣服也带出来了，这衣服直接丢掉，也没什么影响的吧？”

    穆诗姗与恒彦林并肩而行，恒彦林手中提着满满的衣服，虽然都是买与恒彦林的，但是在穆诗姗心中，依旧是有种，两人是情侣般逛街的心情。

    穆诗姗眼神一撇，看着恒彦林的面容，只感觉心跳迅速加快，随后是连忙看了一眼，恒彦林手中的袋子后，假装不在意的对着恒彦林开口说道。

    “这个啊，这是我母亲给我买的，不能丢。”

    恒彦林闻言，看了看手中的袋子，里面装的是他刚刚换下的衣服，听着穆诗姗的话，恒彦林直接回了一句道。

    这一身的衣服，他不知已经是带了多少年了，没当他想家的时候，他就拿出来看看，直到现在，掉落在了这里，他已经是感觉离家很近了，但是在没有真的到家前，他是不会丢掉这一身衣服的。

    “你母亲买的？说起来，我到现在还不知道你家人在哪呢。”

    穆诗姗听着恒彦林的话，顿时是心中一奇，然后看着恒彦林的面容，对着他询问道，按道理来说，两人结婚，即便这婚在假，恒彦林也是会与自己的父母说上一声的才是。

    但是相处这么久，好像都是没有听他说起过，也没有听他提起过任何关于他父母的事情来，这确实是有些不对劲。

    “他们不再这个世界上，在另一个世界。”

    恒彦林闻言，直接是看了她一眼，然后开口说道，在另一个地球上，也算是另一个世界了。

    “对不起……我不是故意要问这个的。”

    穆诗姗闻言，看着依旧是一脸平静的恒彦林，顿时是呼吸微微一滞，随后对着恒彦林轻声道歉道，难怪一直没有听闻他说起过自己的父母，难怪他一直舍不得那些地摊一样的衣服，他明明是有能力，可以穿的更好的，原来都是因为这个原因。

    恒彦林看了穆诗姗一眼，他知道这是穆诗姗误会了，但是他没有辩解什么，因为他即使是说出来了，恐怕穆诗姗也是不会相信的。

    只要是正常人，想来都是不会相信他说的话的，这一点恒彦林心中十分清楚，所以他并没有去辩解。

    见着气氛一时间又是安静下来，以为是自己说错话的穆诗姗，直接是一把拉过恒彦林，然后走到一旁的衣饰店中，此处依旧是男士用品店。

    只不过这里面，买的是一些男士用的饰品而已，穆诗姗让恒彦林将衣服放在一旁后，便是让他一同去看一些饰品，好为恒彦林买上一些。

    恒彦林对于这些，其实并没有多大的需求的，只不过见穆诗姗如此有兴致，便是随着她一起去了。

    两人朝着里面走去，正面刚好是走出一群人来，带头的男子与一旁的朋友正有说有笑，当他们见到面前的穆诗姗时，纷纷是愣了一下，随后眼中是闪烁过一抹惊艳之色。

    穆诗姗对于这样的眼神，也早已经是习惯了，直接是与其擦身而过，那男子扭头看着穆诗姗妖娆的背影，狠狠看了几眼后，这才与自己的同伴，一同离开。

    “刚刚那个女的，还真正点，只可惜了，在这种地方看到的人，想来都是不一般的，若是其他地方，直接用点手段，就能够泡到手了。”

    那男子有些惋惜的与身旁的同伴开口说道。

    “是啊，在这样的地方，能够碰到的人想来都是不一般的，那个男的，还真是艳福不浅。”

    那男子身旁的同伴闻言，点了点头后，然后想到刚刚穆诗姗挽着恒彦林的手臂，顿时是有些嫉妒的说道。

    “行了，把东西带上，别忘记了，等下还要去参加寿礼呢。”

    那男子闻言，想着刚刚那绝世的女子，依偎恒彦林身旁，顿时是一阵不爽，随后直接挥了挥手，然后让众人准备离开。

    恒彦林在穆诗姗的拉扯下，在饰品店中逛了半圈，在没有看中任何饰品的情况下，直接是与恒彦林离开了饰品店，就准备离开。

    然而就在两人走到门口时，恒彦林的眉头微微一皱，眼神四处扫视了一番，然后便是皱的更紧了。

    “我放在这里的衣服，不见了。”

    恒彦林对着一旁的穆诗姗轻声说道，刚刚放在这里有没有注意，没想到在这样的地方，居然还有小偷小摸的存在，恒修林心中怒气腾升。

    其余的衣服他可以不管，但是自己母亲给他买的衣服，也放在里面，眼下被人牵着拿走，他就有些不能按捺不住了。

    “服务员！”

    穆诗姗在这个时候，也是意识到了这个事情，当即脸色一沉，随后便是冷声说道，她刚刚让恒彦林将衣服放在这里，就是因为觉得，在这样的地方，应该不会有小偷之类的家伙出现，但是没有想到。

    眼下不过是与恒彦林第一天来这里买东西，买来的东西，转眼间便是被人偷走了，让她如何不怒，而且在那里面，还有着恒彦林极为珍惜的衣服。

    “小姐怎么了？”

    那服务员一听到这边的叫唤声，连忙是跑了过来，然后对着两人躬身问道。

    “我们买的衣服，放在这里不见了，你们店是怎么搞的？客人的东西都看不好？”

    穆诗姗阴沉着脸，对着那服务员斥责道，在这步行街，买下东西之后，去其他商场闲贯，将东西放在门口，这是常态，而这些商场，自然也是有责任帮客人看好这些东西的。

    能够来这里的人，非富即贵，所以对于他们来说，即便是在贵重，放在外面也是非常正常的。

    那服务员一听，顿时是脸色微微一变，她在这里这么多年了，还真没有见过，顾客放在这里的东西，被人偷拿走的，当下心中一急，这事情若是处理不好，然后传开来的话，她这工作也别想要了。

    “小姐请您息怒，我立刻去查看一下监控，若是有人偷走了您的东西，我会立刻报警，然后将东西取回来的。”

    服务员连忙是说了一句，然后去调取监控去了，片刻后，监控被调了出来，当看到是她们店中的老顾客拿走东西后，她顿时是心中松了一口气，如此看来，应该是那顾客以为是自己的东西，然后顺手拿走了。

    看到这里，她连忙是打了一个电话过去，与对方说明情况后，对方虽然有些不耐烦，但依旧是是说了，要将东西送回来，见此她心中顿时是松了一口气。

    “这位小姐，刚刚那些东西，是一个顾客拿错了，以为是自己的东西，现在已经是把东西送回来了，请您稍等一下。”

    穆诗姗听到这话，脸上寒意稍减，然后点了点头，算是满意这个处理方式了。

    两人在服务员的安抚下，直接是坐在一旁的椅子上休息起来，等候那人将东西还回来，片刻后，一个青年走到了店中，脸色满是不耐之意。

    “只是谁的衣服，过来看一下，衣服有没有少，小爷没工夫在这耗着。”

    欧弘逸满是不耐烦的随手将衣服丢在了地方，然后开口说道，他本来都已经是开车准备离开了，眼下居然是被叫了回来，心中自然是不耐之极，所以在说话间，也是极为的不客气。

    恒彦林见到那欧弘逸的动作，眉头一挑，眼中闪过一抹寒意，冷冷的看了他一眼，然后走了过去，看了看之后，才确定自己的一身衣服，有在其中。

    “检查好了？检查好了小爷我就走了，可别等我走了，又有什么事情。”

    那欧弘逸看了恒彦林一眼，才发现这人刚刚好是刚刚那个他想据为己有，女郎的男伴，心中嫉妒下，语气是更加不耐烦了。

    “我有让你走了？将我的衣服拿走，浪费了我的时间，还如此扔在地上，现在想走就走，真以为自己是个人物了？”

    恒彦林听着那欧弘逸的话，顿时是冷笑的抬起头来，眼神阴冷无比的对着他说道。

    若只是无意间将他衣服拿走，眼下拿了回来，只要态度好一些，恒彦林也就不与他计较什么了，但是这家伙，将衣服拿回了，反而是怪他浪费了他的时间一般。

    “呵，小子，几个意思啊，小爷我废了时间，才将你的衣服拿回来，算是你运气好懂吗？小爷我若是不将衣服取回来，你觉得你能如何？”

    欧弘逸听着恒彦林的话，顿时是冷笑一声然后开口说道，就像是他所说的一般，也就是他心地好，才将衣服拿回来，否则的话，才懒得搭理那服务员的请求。

    “欧少，我早就说了，这衣服随意丢在一旁的大街上，然后打电话过来，告诉他们丢在哪里了，让他们去取就行了，何必拿回来呢，你看看，人家还不领情呢。”

    “就是说，看看这个小子，语气多有能耐，我倒是很想看看，我们将衣服拿走之后，这小子能够如何。”

    一旁跟随欧弘逸回来的男子，听着恒彦林的话，纷纷是冷笑一声说道，说话间，也是对恒彦林刚刚的话，颇为不以为然。

    简直就是开玩笑，若是他们随手将东西丢在一旁，对方又能够将他们怎么样，他们能够肯定，对方到最后，只能是无可奈何。