    “真的到了吗？维罗尼卡同学？我们到了能出去的地方吗？”

    这里……依旧是一片丛林。

    在不久之前，间谍和比露一起被一只……鸟类带到了这个位置。

    飞到差不多的位置后，间谍和比露一起落到了地上，想落下来很简单，只要戳一戳鸟就可以了。

    而这个位置……应该就是已经脱离了米德加尔特管道的位置。

    从这里出去的话，可能可以到达一个陌生的虚空之中，不管这个陌生的位置是哪，只要可以进行传送的话，那就可能掌握进入这些边缘空间的入口。

    简单来说，琳有可能让更多部队进来。

    不过现在还不是很确定……要不要从这个位置离开，还是走远一些再传送出去。

    毕竟这个位置才刚刚越过管道，所以应该走更远一些。

    “继续行动。”接着，间谍便继续带着比露在丛林中走了起来。

    “还要继续走吗？维罗尼卡同学，我们不是已经到了适合的位置了吗？”

    因为和比露解说过一些，比露也了解了大概这些情况。

    “……也可以先试一下。”间谍停下了脚步，随之抬起了左手……突然随着‘咔’的一声，这手便从中间断开，掉在了地上。

    “啊啊啊！”比露见状大惊道：“维罗尼卡同学的手断掉了！”

    “先把手送出去试试。”在间谍说完话的瞬间，断掉在地上的手便消失了。

    然后，琳便感觉到这只手出现在了……一个寒冷的地方，看来是传送到外面了，刚才手在断掉的那一刻，因为里面的细胞被凝固所以没办法感觉到，但传送后便感觉到了。

    但是，这个位置好像并没有距离管道多远，因为间谍发现……手是传送到米德加尔特的一个附近的位置。

    一颗被冰封的翻滚者上。

    这些翻滚者一共有三颗，现在像是卫星一样，正在绕着米德加尔特转，间谍的手传送到的就是之中的一颗。

    琳之前还觉得不会那么容易传送出去，可能会出些小问题什么的，不过现在倒是很容易的传送出去了，却传送的不远。

    虽然并不是在管道内部，但这个位置也是不能让大量部队过来的，不然肯定会被发现。

    既然这样，那就在这颗寒冷的世界上探索一下，因为之前就认为这里面有创造者，那有可能发现它们。

    这颗寒冷的世界地表没什么养分，琳要让手变化成能钻地的兵种，往深处钻去寻找目标，并且也顺路看看找不找的到生物吸收，长得更大一些。

    至于在边缘空间里……果然还是要走更远一些。

    “继[笔趣阁 www.biqugexx.info]续走吧。”

    间谍随手抓了一棵植物丢进嘴里咀嚼起来，要吃些食物来把手重新长出来，虽然说这手的用处没头发大。

    “真不愧是维罗尼卡同学！这是要吃杂草然后长出手吗？”

    比露在旁边看着愣了几秒，很快就猜测到了间谍吃植物的理由。

    果然是相处久了，对这些对于尔什民来说很奇妙的行为也越来越能了解了……

    “哇，看那个！”

    不过比露很快把注意力转向了别处，因为不远处两棵树之间走出了一头很大的生物。

    这是一头庞大的……在尔什上被称作兽脚类恐龙的生物。

    不过尔什民一般把它叫做暴龙。

    恐龙在进化空间里是很常见的生物，它们大多数都比正常记载的要大不少，或者有着……很多特别的变异结构。

    但是这头暴龙看起来比较正常，它高六米多，身长十三米，正紧紧地盯着这边。

    比露见状立即说道：“维罗尼卡同学！不要动！我在电影里看过，只要不动它是不会注意到我们的！”

    ‘咚——’但比露刚说完，这头暴龙就迈开了它的步伐，在地面造成沉重的响声同时向着这边而来，张开的大嘴直接向着比露的头上咬去。

    “啊啊啊——！”比露发出尖叫声也猛地后退，躲开了这次攻击。

    要是它保持不动的话，可能上半身会被咬断，那就……比较难复活了。

    这头暴龙没有继续追着比露咬，而是转过头向着间谍这边咬过来，但它刚做出这一动作的瞬间，它的脚忽然一歪，它的整个身体都摔倒在了地上。

    “维罗尼卡同学！没事吧！”

    比露连忙跑了过来，而间谍则在看着这头摔倒的暴龙，只见它在地上不断挣扎着，接着……它的腹部便爆开了。

    从爆裂的部分中爬出了很多……像是植物的东西，看来这头暴龙是被寄生了。

    这种情况也不奇怪，这些植物看起来像是绿色的小球，直径只有十厘米，它们用很细小的……根须在地上爬行着。

    爬了一会之后它们便停了下来，小球随之缓缓地展开，形成了一朵朵绿色的小花。

    然后，它们从地面上跳了起来，并使用花瓣在空中高速回旋，像是螺旋桨那般飞向天上。

    比露见状惊叫道：“哇，这是怎么回事？它肚子里长出花了？”

    “的确。”间谍说道。

    看上去挺有趣的……不过差不多该走了，想着，间谍便带着比露继续往丛林深处走去。

    经过灌木，越过荆棘，跳过小溪……间谍和比露快速地行动着，在闷热湿润的丛林环境里，有着不少身长十多厘米的巨型蚊虫，它们一直在周围飞绕着，试图获取一些……鲜血。

    但间谍主要注意的不是这些虫子，而是之前那些小花。

    寄生暴龙的小花还一直跟在间谍和比露的……头上，在天空旋转飞行着，只要停下脚步，这些花也会停下。

    它们显然是刻意跟着的，这让琳对它们产生了一点兴趣。

    它们是因为单纯的原因跟着，还是因为复杂的原因跟着呢？

    单纯的原因就是它们纯粹把间谍和比露当成了猎物，而不单纯的原因是……它们是受到了什么‘指使’来攻击间谍和比露的。

    后者的可能性比较大，因为之前就有一系列……对学院的攻击。

    琳觉得是谁做的，而且它还在继续追击离开学院的……成员。

