    这场世界上最奇怪的晚宴结束了，左重带领伊玛站在酒店门口送别客人们，记者们对于今晚的招待和收获非常满意。

    “劫匪先生，感谢您的招待，我想明天法国人民就会从《世界报》上了解日本人的兽行，希望有机会能与您再次交流。”

    “是的，《回声报》会尽可能安排最好的版面，来介绍此次事件的详细始末。”

    “美国人民也会从时报里了解这场灾难，希望您能持续与我们沟通，即为了您的理想，也为了那些无辜的人质。”

    “劫匪先生，你会在什么时间释放人质，毕竟我们没有办法让所有人唾弃日本人的行为，难道你要绑架他们一辈子吗？”

    也有聪明的记者觉得事情没有这么简单，毕竟劫匪到现在都没有提出什么是实质性的要求，只是空泛的要求。

    左重竖起了一根手指头：“只要日本人的代表在六国饭店门口跪下，公开为他们的暴行道歉，同时承诺不再屠杀平民和俘虏，战争就应该交给士兵们，对吗。”

    记者们沉默，他们觉得日本人不可能答应这个条件，毕竟左重只是劫持了一些人质，又不是绑架了他们的天皇。

    一旦日本人公开道歉，那就是承认了他们所做一切的非法性，要知道日本人一直宣称他们是来帮助中国人的。

    “哈哈，朋友们不要想太多，这些就交给日本人去决定吧，但也请告诉所有人，如果我的要求得不得到满足，我将在两天后开始处死人质，就从日本情报人员和两个汉奸开始。”

    记者们看着眼前温文尔雅的蒙面人，处死人质在他嘴里显得这么轻松，就像是今天邀请他们参加晚宴一般平淡。

    得到了这么多爆炸性消息，记者们纷纷告别，他们需要抓紧时间争夺头条，幸好此时中国已经开通了传真机业务，这些照片一定会引起轰动的。

    记者们作鸟兽散，维森特少校也向左重告别：“再见，蒙面人先生，我想问你一个问题，你们和爱尔兰共和军有什么关系？”

    左重懵了一下，幸亏面具挡住了他的表情，他故作神秘道：“哪里有压迫，哪里就有反抗，不是吗？”

    左重真没想到还有意外惊喜，他当时起名字就是胡扯的，没想到英国人把他们跟爱尔兰共和军扯到一起了，真是太特么有意思了。

    维森特心头一紧，难道这有人在串联这些组织吗？这里面一定有大阴谋，必须立刻回去报告领事先生了。

    他伸出手告别：“蒙面人先生，虽然不知道你是谁，但我相信你是一位接受过良好教育的绅士，希望你不要让仇恨战胜你的理智。”

    左重与他握手：“少校先生，如果是和平时期，我更愿意坐在书桌前研究学问，可是现在东北和华北还有一片净土吗，所以除了仇恨，我们还剩下什么？”

    维森特不再劝说，他知道自己不能感同身受，他已经做了最大的努力，这是中国人和日本人的矛盾，与他又有什么关系呢。

    不过刚刚蒙面人说的书桌和学问，难道他是一名学者吗？或者他还曾经留过学，否则不会这么了解欧洲和世界形势。

    看着维森特若有所思的离开，左重嘿嘿一笑，狗屁的学者和共和军，现在的人就是单纯啊，随便说说就有人相信。

    “回去，检查一遍那些可爱的小宝贝们，别被客人动了手脚，明天我们就真要闻名世界了。”左重得意大笑。

    维森特回到领馆，白龙度正在等他。

    “少校，那些该死的劫匪到底在耍什么花招，他们跟爱尔兰那些贱民有什么关联。”

    “领事先生，对方没有否认与爱尔兰共和军的关系，似乎有人在操纵这一切。”

    白龙帝从沙发上一下子坐了起来：“果然如此！我就知道，我就知道，肯定是红色巨熊在背后搞鬼，只有他们才能干出这种事！你仔细说说。”

    红色巨熊不知道有人把黑锅扔到了他们头上，虽然爱尔兰那边有他们那的影子，可这些蒙面人真的跟他们无关。

    维森特将今晚的遭遇统统说了一遍，比如德国和小胡子的讨论，比如人质的现状，还有左重的最终要求。

    “什么，他们要求日本人下跪道歉，真是痴心妄想，战场上没有得到的东西，永远无法在谈判桌上得到。”白龙度对左重的话嗤之以鼻。

    那些日本矮子的德行他很清楚，用一句中国话来说就是打死也不承认，更何况这种表态很敏感，涉及到华北战事和伪满的合法性。

    “领事先生，蒙面人说两天后开始处死人质，就从日本人的情报人员和汉奸开始，他们不是在开玩笑，六国饭店里装满了危险品。”维森他委婉提醒。

    “什么！无耻的混蛋，他凭什么炸掉我的六国饭店！我要绞死他！”白龙度先生像是被捅了屁股的豪猪，一下子暴怒起来。

    你杀人质跟我无关，你让日本人认错也跟我无关，但你想炸掉我的饭店，那你跟我就是不共戴天的仇人。

    白龙度抓起一把手枪：“立刻派兵！让所有领事馆的宪兵集合，立刻把这些该死的家伙抓起来，我要亲自指挥。”

    维森特赶紧打消领事先生的异想天开：“不行，他们在所有出入口和承重墙柱都安置了危险品，短时间内无法拆除，领事大人冷静呐。”

    维森特知道，如果真遇到大举进攻，蒙面人会毫无犹豫的炸掉六国饭店，虽然他温文尔雅，虽然他表现绅士，但实际上就是疯子。

    白龙度一屁股坐到沙发上：“那我辛辛苦苦贪污、骗、抢来的财产啊，就这么灰飞烟灭了吗。”

    维森特适时提出自己的想法：“领事先生，日本人的面子跟大英帝国无关，可关系到您的....尊严，我觉得可以适度的施加一些压力。”

    维森特少校是一个标准的军人，他也觉得战争应该是士兵之间的事情，不应该波及平民，特别是妇女和儿童。

    维森特少校又补充道：“而且日本人还派出间谍测绘东南亚地图，这件事情唐宁街也很震怒，如果领事能在这件事上给日本人一个教训，相信国内乐见其成。”

    白龙度思考后起身：“少校你的意见很正确，我们应当从人道主义角度考虑，妥善的解决此事。我会其他领事协商，迫使日本人接受蒙面人的条件。”

    “是的，领事先生。对了，蒙面人的晚宴很丰盛，八年金铃威士忌和尊尼获加非常难得。”

    “上帝啊，我要杀了那个混蛋。”

    日本总领事馆内也来了一位记者，他将酒店内部的信息出售给远山仲治，当然这也不妨碍他将信息传回报社，这只是生意而已。

    或许蒙面人也希望日本人知道呢，毕竟这件事情的结果需要日本人自己决定，记者先生看了看手上的美金，露出了笑容。

    远山仲治看完手里的情报，啪得一下砸到了桌子上：“帝国绝对不会对一个劫匪屈服，大日本帝国的公民也会乐意牺牲。”

    人质死了也就死了，让帝国下跪道歉是绝对不可能的，到时候还可以在国际社会上博取同情，岂不美哉。

    长谷良介作为特高课成员，更应该为帝国的荣誉献出自己的生命，事实上到现在他都没有自杀，已经有违于武士精神。

    “将情报发回外务省。”想了一下，远山仲治吩咐领馆的工作人员，这已经不是他能决定的事情了。

    而陈恭澍也得到了晚宴的情况，各种高档的酒水，高调的谈论国际形势，众多的危险品和一个让人难瞠目结舌的条件。

    “让日本人下跪道歉？这怎么可能，事情不能再瞒下去了，必须向处座汇报了。”为左重隐瞒了一天，陈恭澍觉得自己已经很够意思了。

    当这份电报送到金陵特务处戴春峰的手上时，老戴甚至觉得陈恭澍在开玩笑，自己不就是让左重去刺杀张敬尧吗，跟六国饭店有什么关系。

    六国饭店的事情他当然知道，不过那是使馆区，动手的又是伪满治下的东北人，他也就当个乐子看，甚至还有点幸灾乐祸。

    这会看到北京站的汇报，戴春峰的印堂都发黑了，这究竟是怎么了，自己最器重的学生，带着一帮特务处的手下劫持了六国饭店。

    话本故事也不敢这么编吧，左重这么做的目的就是杀张敬尧？这么大的阵仗，别说杀张敬尧这个落魄军阀，就算是杀委员长都够了。

    思来想去，戴春峰觉得这里面有事，左重他是了解的，为人稳重缜密，不可能做出这种事情来，会不会是郑庭炳搞鬼？

    戴春峰喝了口水，决定先把这件事压下来，自己先跟左重他们携带的电台联络，确定了以后再决定向委员长汇报。

    “来人，向左科长他们发电询问行动进度。”

    六国饭店内，归有光等人也询问左重，他们刚才才知道，左重要让日本人下跪道歉，还要保证不再屠杀平民。

    “大哥，日本人会乖乖听话吗？”

    “靠我们当然不行，但是我们有盟友，他们会让日本人低头的。”

    这时何逸君走了过来：“报告，老家来电报了，询问行动进行到哪一步了。”

    左重微微一笑：“回电，一切顺利，静待佳音。”

