    长须双手一震，那东西就掉出来了。

    “这...这是..”

    也不怪长须惊讶，袭击他的东西居然是一颗人类的牙齿，而且牙齿发黄，上面藏污纳垢，显然就是个有些邋遢的人的牙齿。

    他手指一捏，那牙齿就化作了齑粉。

    “怎么可能？确实就是颗普通人的牙齿！”

    就在长须正疑惑之时，突然，下方的丛林中，十几细碎的黑光朝他袭来，这速度，跟刚才的那颗牙齿一般无二。

    “不好!”

    长须双手合十，一声佛号。

    “金钟罩！”

    长须的上方，一口仿佛来自九天的金色大钟瞬间将它罩住。

    “铛铛铛铛！”急促的撞击声传来，金钟顿时开始颤抖，发出一道道沉闷的钟声。

    此时的陆一等人，正围坐在桌面，玉石站起身，他抓住冒着油脂的烤乳猪的后蹄，一把就给扯了下来。

    正要将肥美的猪腿肉送到嘴里时，那久远而悠长的钟声顿时传到了他的耳朵里。

    他的动作立刻顿了下来，接着，扔下猪腿，朝着钟声的方向，惊讶道：“是金钟的声音！是师傅！师傅正在与人对决！”

    陆一和林小婉也是浑身一震。

    “难道说，御兽宗的人去而复返？”

    陆一立刻唤出飞剑，道：“小婉，你和玉石在这里等我，我去看看！”

    玉石却是一步踩上了陆一的飞剑，道：“师傅与人对敌，当徒弟的怎能作壁上观？”

    陆一知道拗不过玉石，赶忙朝着钟声的方向飞去。

    长须不愧是金刚境的强者，当那十几道黑光袭来后，他便定格了丛林中的那个身影。

    “哪里来的阴损之辈，竟敢偷袭于我！”

    说着，金钟散去，长须顿时如同流星一般朝着丛林急速直下。

    而丛林中的那个身影并不逃跑，他依然一动不动地站在那里，仿佛是等着长须下来一般。

    此时的长须，手中已结出十几道佛门秘印，再借着这九霄直落之势，只要不是大乘巅峰的修士，他有信心，直接让对方一击毙命。

    可是那身影依然立在原地，长须隐隐中，有种不祥的预感。

    突然，那身影朝着长须的方向，抬起了头。

    “怎么会？”

    长须整个身体如遭雷击，剧烈地颤抖起来。

    接着，那人的脸上，竟然露出了鬼魅般的微笑。微微张开的口中，一颗牙齿都没有，看起来十分瘆人。

    “散！”

    长须大喝一声，道道秘印立刻散去。

    接着，他朝身前凭空打出了十来掌，下落的轨迹，才略微偏开了一点点。

    “轰！”

    落地之势，犹如山崩。

    尘埃散去，长须呆呆地看着几丈开外的身影，难以置信地开口道：“玉...玉清？怎么是你？”

    “不可能！绝不可能！刚刚，明明是我亲手将你埋下！这才眨眼的功夫...”

    “不！你不是玉清，你用了他的容貌，说，你到底是何人？”

    “咯咯咯咯...”也许因为现在口中没了牙齿，玉清的笑声格**冷。

    “师傅，当年你将我逐出弥陀寺后，你说，玉清这个名字，你要收回去，从此以后，再也不许我用这个名字了。”玉清突然又变得有些伤感，眼角处，居然渗出了几滴黑色的眼泪。

    “可是！”玉清的声音凄惨无比，隐隐中，还带着点哭腔，“可是我，除了玉清还能叫什么啊？师傅，你告诉我，我若不是玉清了，我还能是谁？”

    “从我记事的那天起，我就叫玉清。”

    玉清缓缓地低下头，抹了抹眼泪。

    “不对！”长须喝道：“你到底是何人，用我弟子的面目，到底是什么目的？”

    “弟子？为什么，你不早点说我是你的弟子，若是那样的话，说不定现在我还在弥陀寺吃斋念佛呢。可惜啊可惜，师傅，你并没有给我这个机会。”

    “你居然对我和玉清了解到了这个程度！”长须心中，不由得感到一丝害怕。他害怕的，并不是眼前这个所谓的玉清，而是他弥陀寺的师徒之间的点滴，居然都被外人知晓了。

    在看到玉清尸体的时候，他检查了好几遍。一个金刚境的强者，怎么可能连个人的生死都看不清。而且，玉清的修为境界他再清楚不过，怎么可能使出那种力道的攻击？

    现在看来，弥陀寺中，怕已有奸人潜伏多年。

    想到这里，长须已心如明镜，再没半点犹豫。

    他猛然发出摄人心魄的目光，接着，下颌的胡须顿时变成了金色的长针。

    “嗖嗖嗖！”

    长针如灵蛇一般，直朝眼前的玉清袭了去。

    诡异的是，玉清光秃秃的口中，瞬间长出了一排排尖牙，那牙齿至少一寸来长，瞬间，上下嘴唇以及脸颊上，立刻就被戳出一个个触目惊心的洞眼。

    牙尖冒出，寒光凛凛。

    继而，他脸上眉毛，眼睛，鼻子，耳朵，甚至于是头发，都迅速消失。

    一眼看去，这还哪是人，分明就是个没有面目的恶鬼。

    那恶鬼居然直接抓住了金针，一口就吞了下去。

    “怎么可能？”

    然而那恶鬼并不满足，他使劲儿地拖拽着长须的胡须，那力道之大，长须的身体竟然朝它缓缓移动。

    长须正要施法，可不知怎么回事儿，五个玉清突然撕开了空间，分别咬住了他的四肢和脑袋。

    更诡异的是，那五个玉清，似乎有种非常熟悉又从来未见过的力量。那种力量，直接将长须体内的灵力的运转直接封锁，使他完全无法动弹。

    【作者题外话】：新书，需要银票的浇灌，谢谢啦！

