    陈沧想到这里，忽然担心对方也不懂过敏的机制。

    这孩子是过敏体质，以后还是需要注意的。

    于是，陈沧停下脚步，看着夫妻两人，耐心解释道：

    “其实，并不是说第一次没有过敏，这主要是人体的一个过敏机制。”

    “之所以第一次吃猕猴桃的时候没有反应，并不是说真的没事儿，而是因为体内产生了相应的IgE抗体，覆着于人体组织中的肥大细胞表面而使其致敏；

    但是，当再次摄入过敏原时，会发生脱颗粒现象，引起一系列的症状。”

    陈沧继续说道：“一会儿给孩子做了个过敏原，出去以后多注意一点。”

    “还有，给孩子吃东西，至少“试吃”2次以上，量要少，同时注意观察食用后的反应，切不可第一次食用没问题，第二次就放松警觉。

    一般少量“试吃3次”之后，没有什么反应，才可以适度逐渐加量。”

    听见陈沧的话，女子连忙点头：“好的医生，我知道了，我以后一定注意！”

    “谢谢您！真的谢谢您！”

    其实，很多时候，人体的特异性就是一件复杂的事情。

    对于很多人来说是美食，可能对于别人来说是毒药！

    甚至，从医学理论上说，任何食物都可能会引起过敏反应。

    常见的物品比如，菠萝，它含有菠萝蛋白酶，这种酶可使胃肠黏膜的通透性增加，胃肠内大分子异体蛋白质渗入血流。

    菠萝过敏症表现为阵发性剧烈腹绞痛、呕吐、腹泻，并有皮肤瘙痒、潮红，四肢及口舌发麻，多汗，荨麻疹，结膜出血，呼吸困难等。

    还有什么芒果性皮炎、香蕉呼吸道过敏症、草莓荨麻疹……

    有时候真的不能去想太多。

    因为你仔细一想，会感慨一声：我曹，原来活着真不容易！

    ……

    ……

    陈沧刚刚出了抢救室，就看着张远在给患者交代病情，一旁是患者家属。

    患者不大，五十来岁，家属是妻子和孩子。

    “医生，肺栓塞？是不是有些夸张了，他就是有些胸闷，不至于吧？”

    张远这边也在认真劝说，似乎家属都不太信任，总觉的张远有些夸大其词。

    张远面色凝重：“我真的没有开玩笑，我的确没有把握肯定是肺栓塞，所以我们才需要完善相关检查，尽快查清楚，如果是，咱们及时处理，如果不是，那最好了，你们说对吧？”

    对方听见以后，似乎有些犹豫。

    陈沧见状，索性走了过来：“其实也有一些肺栓塞是没有症状的，还是主要取决于血管堵塞的多少！”

    “如果只是轻点的，堵了2～3个肺段，可无任何症状;但是要是严重到重者15～16个肺段，可发生休克或猝死。”

    “所以，我还是希望你们慎重起来。”

    一家人犹豫了。

    原本只是家里老人不舒服送了过来，中年男子就想的是自己也做个心电图吧，最近有点心慌。

    这一做，还真的做出问题来了！

    还是肺栓塞！

    听见这两个医生说的都比较危险，一家人说实话都有些忐忑不安。

    这二十多岁的小年轻对着父亲说道：“爸，我觉得还是听医生的，咱们完善一下检查吧，医院来都来了，就当是体检了。”

    男子一听，一咬牙决定了下来：“好的，这个张医生，就麻烦你了。”

    张远顿时松了口气，这个男人真要是走了，张远也没有办法，但是肯定会遗憾的。

    有时候，医生面对这种有存在很大风险可能的患者，是很担心的。

    他们甚至要比患者本人还要紧张。

    总觉得：这就跟自己没有用心去救人一个道理。

    张远看了一眼陈沧：“陈医生……要不，你来？”

    陈沧盯着张远，摇了摇头：“你来处理！”

    张远连忙点头！

    急诊医生是需要真刀实枪锻炼的，看见患者决定留下来，陈沧也松了口气。

    这边事了之后，陈沧也转身回去了抢救室内。

    一般来说！

    大多数人是不愿意大半夜来急诊的，除非是病情紧急的。

    当然了……也有蛋疼的！

    就比如接下来的这个患者。

    大约凌晨１点的时候，急诊来了两个年轻人，岁数不大，也就二十来岁，一男一女。

    男子面色痛苦无比，甚至有些狰狞，走路的时候有些像……电影《举起手来》里潘长江演的日本兵。

    岔开腿，一步一步往前走！

    一旁的女人其实是想笑的，可是……男子实在是太疼了，让她实在笑不出来。

    陈沧见状也是有些好奇，年仅22岁好奇心十分旺盛的小护士程颐见状也急急忙忙过来帮忙！

    男子现在也顾不上什么礼义廉耻不好意思了。

    哭丧着脸说道：

    程颐却是好奇的瞪大眼睛。

    可是看着男子一脸痛苦的模样，程颐开始思考陈医生前段时间给她普及的疼痛分级！

    这是几级疼痛？

    陈沧听见这个词语之后，连忙说道：“跟我来换药室。”

    四个人搀扶着男子走到了处置室。

    这边，陈沧问道：“怎么引起来了？”

    男子一脸委屈的说到：“交作业的时候，忽然一下子就疼了起来。”

    陈沧一愣，反应来了过来。

    交作业啊……

    “脱了裤子，坐下来，我看看。”

    男子点头。

    陈沧看见之后，顿时皱眉：“你怎么损伤的？磕了碰了？”

    男子摇头：“没有……我……我……”

    女人看不下去了，直接说道：“他看电视里，学了几个动作！非要试试，结果幅度太大，就成了这样了？”

    陈沧听见以后，不由得点了点头！

    开拓者总是要付出代价的，想到这里，陈沧看了一眼程颐：“去给泌外科打个电话，通知一下有个急会诊。”

    程颐点头，连忙跑了出去，心里噗通噗通直跳，原来闲着和蛋疼是没有关系的！

    ……

    ……

    ｐｓ：感谢“高所以”的10000打赏，谢谢！

