    “轰轰轰～”赵无极在树林里极速狂奔，一路撞断了好几颗大树，死死追寻着那道气息。

    某一刻，他突然停下了脚步，气息到此便是消失了。

    “出来吧，我知道你在这里。”赵无极警惕的观察着四周，沉声喝道。

    月光下，一人影从一颗几人才能合抱的大树后缓缓走了出来，此人着一身不怎么齐整的麻布黑衣，连头部都被斗篷半遮住，看不清面容。

    从外观上来看，只能看出他身形十分魁梧，比起赵无极也差不到哪里去。

    “藏藏掩掩，鼠辈，报上名来，你来我们史莱克学院有什么目的。”赵无极盯着他，冷声喝道。

    黑衣人没有接赵无极的话，一丝气息波动都没有，只是平静的朝着赵无极慢慢迈步走去，淡淡道：“在这小小的地方，见到不动明王，很久没活动筋骨了，想和你切磋一下。”

    黑袍人一边说着，一边继续缓缓朝着赵无极走过去，同时，一道道魂环从他头顶落下，黄黄紫......

    赵无极嘴角一撇，有些不屑。这是想用气势压我？不知道这都是我玩剩下的套路吗？老子就站这，看看你今天能亮出几个环，让老子乐呵乐呵。

    黑袍人身上的魂环继续下落，紫黑黑黑...

    当第八个黑色魂环落下的时候，赵无极面色瞬间变得凝重，有点想喊人了。

    但这时，黑袍人的魂环却是还没有落完，最后一道红色的魂环在他头顶凝聚出来的瞬间，他手中，一把银白色环绕着紫色闪电的一人高大锤突然浮现出来，一头被他握在手中，另一头“轰”的一声拄落大地。

    赵无极见此，当场懵了，他只感觉自己像是被人从头到脚泼了一盆凉水般，心里哇凉哇凉的，全身机灵灵的打了个了寒颤。

    “封号斗罗...”赵无极有些艰难的吐出这四个字。他觉得自己一定是走了霉运，不然为什么最近发生的事情都和自己想的不太一样呢？都是反着来的！特么可太难了呀。

    封号斗罗，还是有十万年魂环的封号斗罗，这种站在斗罗大陆顶点的人物，赵无极不记得自己何时得罪过啊，为什么会来找自己麻烦？

    这种强者，自己就算把史莱克学院老师全部喊来也不够他打的吧，现在怎么办？

    被封号斗罗堵在家门口了，如何自救？在线等，挺急的！这大概就是赵无极此刻的心声了。

    赵无极之前言语中透露的霸气感在此刻荡然无存，额头有密密麻麻的冷汗浮现，他连忙弯腰拱手施礼道：“请问是哪位前辈莅临，就不要和小的开这种玩笑了，我一个魂圣怎么会是您的对手呢。”

    黑袍人低着头，漠然道：“哦？这样子么，那一个29级的孩子，又怎么会是你76级的对手呢？我记得你之前可是一路捶的很欢，最后那招叫什么来着？更是把他吓得不轻呢，呵....”

    黑袍人语气似是有些怨念，一边说着，一边继续朝着赵无极缓步逼近。

    “额...”赵无极一阵语塞，皱着眉头脑中念头直转，29级的孩子...

    难不成是唐三那小子？或者小舞那女娃子？不管是哪一个，这明显都是对方家长打上门了呀。

    “前辈，白天时那是考核，考核啊！”赵无极苦着脸，摆手解释道。

    “那今晚的，也是考核。”黑袍人一挥手中大锤，凭空升起一股狂风，卷的四周枯叶纷飞，气势当场朝着赵无极铺天盖地的压了过去。

    “等等...”一道略显沙哑的嗓音在空中忽然响起，天穹蓝光一闪，一道人影落了下来，跟赵无极一样的七道魂环环绕周身，背后一蓝黑色的猫头鹰虚影若影若现，来人正是弗兰德。

    “老大，这位前辈...”赵无极面带苦涩，想说点什么。

    弗兰德确是摆了摆手，阻止了他接下来的话语，看着黑袍人，右手放在左胸的位置，微微躬身道：“弗兰德见过昊天冕下。”

    黑袍人冷淡道：“不用多礼，我今天是来找麻烦的。猫鹰武魂，七十八级，不愧是当初黄金铁三角主战的弗兰德，这史莱克学院，便是你的吧。”

    弗兰德推了推眼镜，点头道：“是的，冕下。对于您的来意，我们已经知晓，白天时，赵无极给几位新学员考核，下手一直留有分寸，后来更是被人狠揍了一顿，他已经得到了教训，冕下您看能否放赵无极一马？”弗兰德小心翼翼的问道。

    黑袍人沉默了一会，语气缓和了几分，“放过他可以，但你们得帮我做件事。”

    赵无极面色皆是一喜，不用挨揍就行，他连忙道：“昊天冕下请讲。”

    “我可能要离开很久的时间，去做一些必须要做的事情。我希望，你们能帮我照顾下小三还有知秋...”黑袍人说到这里，突然停住了，叹了口气道：“帮我照顾下小三那孩子就行了。”

    “唰～”

    三人交谈的中心处，四道人影在此刻突然冒了出来...

    刚来的唐三，正巧听到了黑袍人最后那一句话，他不由楞楞的看着几步外，那黑袍人的身影，眼眶瞬间变得有些微红...

    即使看不清面容，而且他身上还有九个魂环，但自己爸爸的声音，唐三记得很清楚，虽然不知道为啥自己爸爸一个铁匠会顶着9个魂环，但唐三知道，他绝不会认错，这人就是唐昊。

    “昊叔！昊叔！”叶知秋躲在唐三身后，看着唐昊挥手开心的咧嘴大喊，一副天真无邪的样子。

    唐昊：......

    【来自唐昊的负面情绪值加999...】

    唐昊心态有点崩了，他隐藏了这么久，没想到现在全黄了...

    想把这小比崽子一锤子敲死怎么办？

    “爸爸，是你吗？”唐三话语声有些激动，身躯有些颤抖，不由自主的就朝着唐昊走了过去。

    原本缩在唐三身后的小舞顿时像是受惊的小兔子，连滚带爬的藏到了叶知秋与宁荣荣的身后，瑟瑟发抖。

    “别怕，昊叔跟别的封号斗罗不同，不会伤害你的。”叶知秋轻抚了下她的小脑袋，小声安慰道。

    宁荣荣虽然不知道小舞发生了什么，但见她一脸恐惧的样子，也是轻轻的抱着她，跟叶知秋一起柔声安慰着。

    唐昊只是淡淡的看了几人一眼，就把目光放到了唐三身上，心情复杂的叹了口气。

    “小三，好久不见。”

