    “徐管事，什么事？”领头的魁梧大汉恭敬说道。

    徐管事冷冷一笑，直接开口道：“给我将这三个少年拖出去，扔在聚宝楼门口，如果敢反抗，就给我揍一顿，打断他们的双腿，哼，敢在我聚宝楼闹事，不知死活的东西。”

    徐管事一脸不屑之色。

    像这种闹事的少年他见得多了，估计是王都哪个豪权家的子弟，以前在别的地方威风惯了，因此到了聚宝楼，也摆上了架子。

    只可惜这里是聚宝楼，别说是一般豪权子弟了，就算是侯门权贵，也要掂量一下自己的分量。

    敢咱这里闹事，就要有被修理的准备！

    “是！”

    几名身材魁梧的护卫高喝一声，杀气腾腾的走向秦尘三人。

    一旁伙计看到这一幕，脸上顿时露出了冷笑。

    让你们刚才装逼！

    现在好了，装逼装过头了吧。

    也不看看这里是什么地方，是你们能装逼的地方么？

    “你们想干什么？”

    看到那几名护卫的模样，原本神态有些胆怯的林天和张英，却一下子怒了，纷纷站在了秦尘面前。

    “我们是天星学院的学员，你们敢对我们动手？”

    天星学院在王都，还是颇有些名气的。

    “呵呵，我管你们是谁，别说你们是天星学院学员，就算你们是侯门子弟，在我聚宝楼闹事，也照打不误！”

    徐管事冷笑说道，天星学院在王都的地位是高，但整个学院那么多学员，揍两个，学院又岂会给他们出头？

    更何况在聚宝楼闹事，就算是打起官司来，他们也不怕。

    就在那几名护卫即将抓向秦尘三人的时候。

    “咦，这不是天星学院这一次年末大考的冠军秦尘么？”

    这时大厅中一个参加过天星学院年末大考典礼的贵族，认出了秦尘，当即惊呼一声。

    旁边的其他人顿时露出惊容。

    “是他，你确定？”

    “当然确定。”

    “还真是他，果然是秦尘，他身边的两人是林天和张英吧，林家和张家的子弟。”

    “我去，还真是这家伙，如果不是那两个少年说他们是天星学院的学员，我一时还没认出来。”

    这时也有其他客人陆陆续续认出了秦尘的身份。

    这几天，若问王都谁风头最盛，毫无疑问，那绝对是秦尘无疑。

    秦尘的名头之大，不仅仅是因为他获得了天星学院年度大考的第一，更因为他和秦家之间的恩怨。

    特别是昨天夜里秦勇联合影杀楼的人暗杀秦尘，结果全军覆灭一事，更是将秦尘推上了风间浪口。

    有人传，康王爷要将自己的爱女，王都四大美女之一的赵灵珊郡主，嫁给秦尘，所以专门派遣了高手保护。

    也有人说，秦尘身边暗中隐藏着一名高手，时刻守护着他。

    更有人说，秦尘实际上是天星学院院长褚玮辰的关门弟子，所以褚玮辰对他十分关照。

    各种流言蜚语横飞，让人难辨真假。

    “住手，快给我住手！”

    听到周围人的议论，徐管事的脸色瞬间变了，青蛙一般的蹦了起来，身形一晃，就拦在了那几名护卫的身前。

    其中一名护卫已经杀气腾腾的抓向了秦尘，徐管事紧张之下，一巴掌就将他拍飞了出去，脸色紧张的如同便秘。

    “徐管事……你这是？”在场的护卫全都愣住了。

    这徐管事怎么回事，刚刚还让他们抓住秦尘，怎么现在急吼吼的跟见了亲爹一样？

    “你们瞎了眼了不成，都给我退下去。”

    徐管事对几名护卫怒喝一声，旋即原本怒气冲冲，如阴天般的脸，顿时春暖花开，阳光普照的看着秦尘：“咳咳，原来是尘少，失敬，失敬！

    尼玛，面前这少年竟然是如今王都风头最盛的秦尘？

    徐管事心中就如同一万头草泥马狂奔而过，后背已经瞬间被冷汗给浸湿了。

    如果不是别人这么一说，自己差点闯了大祸啊。

    他虽然没见过秦尘，但却不妨碍他听到秦尘的传闻。

    这个少年可非同一般。

    聚宝楼在王都地位是高、权势是大，但那也只是相对一般的侯门而言，在面对真正豪门的时候，他们还是要注意一下分寸的。

    毕竟聚宝楼想要在王都生存，各方面的关系一定要打好。

    比如眼前这位……

    定武王的外孙！

    天星学院年末大考的第一名！

    即将接受血灵池洗礼的王国天才！

    这样的人如果在他聚宝楼出了事，他聚宝楼未必会垮掉，但他这个管事，恐怕就真的干到头了。

    别的不说，这两天为了替这秦尘说话，据说天星学院院长褚玮辰和康王爷光是敲响的惊圣鼓都不止一次了。

    自己如果真打断了此人的双腿，那下场……

    光是想想，徐管事就觉得裆下冷飕飕的。

    “阁下刚才还不是说要让人把我们扔出去，打断双腿的吗？”

    “咳咳，哪里，哪里，尘少你一定是误会了，我怎么会说这样的话呢？咱们聚宝楼做生意，讲究的来者是客，像尘少这样的天才少年，咱们聚宝楼欢迎来来不及，怎么会往外敢呢？你一定是听错了，听错了。”

    徐管事将头摇的像拨浪鼓。

    “是吗？”

    “当然。”徐管事义正言辞道，“我刚才说的，是将那伙计拖出去，这伙计敢对尘少无礼，实在是有损我聚宝楼的尊严，来啊，给我将这家伙拖出去。”

    一旁伙计脸都绿了：“徐管事，我……”

    “给我闭嘴，你得罪尘少，莫非还想狡辩不成。”

    当即一群护卫冲上来，将那伙计拖了出去，门外顿时传来一阵阵鬼哭神嚎的惨叫之声。

    “来，尘少，千万别被这些不愉快的人打乱了兴致，我带你逛一下我们聚宝楼。”

    徐管事二话不说，带着秦尘三人当即向着楼上走去。

    “这一层的宝物，其实只是我们聚宝楼最普通的，二楼的珍宝阁，才是我们聚宝楼真正宝物的所在。”

    走入二楼，一种富丽堂皇的感觉立刻迎面扑来。

    整个二层大厅极其奢华，四周摆满了不少柜台，一看就比一层大厅奢华许多。

    比起一层，二层的客人明显少了不少，但每一个都是穿金戴玉，气度不凡，显然极具身份。

    “咦，这不是秦尘么？”

    二层大厅中，几名器宇轩昂的少男少女正选购宝物，见到来人，其中一人顿时露出一声惊疑。

