    灵傀的突然出现，是我怎么也没有想到的结局。

    现在尼国最难对付的衍生灵就三个，除了欲灵以外，剩下的两个就是灵傀和鬼婴，没想到这两个大敌居然反而内斗了起来。

    这可真是太戏剧了，谁又能想到在这关键时刻救了我的，居然是这个灵傀呢？

    不过仔细想想这也不是什么无法理解的事，毕竟一山不容二虎，比起我们这些实力弱小的选手，这两个衍生灵之间对彼此显然更为忌惮。

    “轰！”

    在我为之震惊的同时，已经翻滚出去数百米的鬼婴和灵傀已经开始打起来了，两个人都发出了愤怒的叫声。

    它们两个的境界相差不大，彼此之间都是二星中期巅峰的实力，短时间谁也奈何不了谁，而这无疑是给我们提供了一个大好机会。

    “我们走！”

    我自然不会放弃这个机会，当下便是对众人暴喝一声，与此同时我们一行人身形暴退，趁鬼婴和灵傀忙于战斗之时迅速撤离此地。

    “呼。”

    看到这一幕，陈旭阳微微松了口气。

    虽然灵傀的出现让人意外，但只要最后我们顺利逃掉了，他的牺牲就不算是白费，想到这里他心里还有点欣慰。

    “走吧。”

    见我们离开，李寻淡淡开口，带着陈旭阳离开此地，不过就在他转身的那一刻，他的心里的大石也终于落了下来。

    ......

    在李寻和陈旭阳离开的同时，我们已经飞了上千米，不过这点距离依旧远远无法脱险，我们一口气硬是跑了百余公里。

    沿途我们历经了数个城市，更是惊动了不少其他队伍的选手，而当他们看到我们一行人犹如逃难一般的架势，也纷纷慌了手脚。

    虽然他们不知道发生了什么，但却也明白能让我们都落荒而逃的事情，一定是大坏事，于是当下半个尼国都乱了套，许多不明情况的国外选手都纷纷跟了上来。

    一时间，整个尼国都乱成了一锅粥，成百的选手都在朝着一个方向落荒而逃，其中绝大多数选手都是完全不明情况的，之所以跟着过来完全是因为从众心理...

    直到我们逃了将近一百公里，跨了半个尼国之后，为首的我方才停下了脚步，隔着这么远的距离灵傀和鬼婴总不会再找上门来了吧？

    “我去，什么情况？”

    然而，还不待我松口气，我便是发现后方突然出现了大股气息，接着我便是目瞪口呆的见到大批的选手朝着我这边飞了过来。

    也就是半分钟不到，我们这里便出现了起码二十多支队伍，这基本上已经算是三分之一的代表队了。

    什么鬼？？？

    正当我纳闷呢，便听一股精神力波动传了过来，与此同时一道声音在我脑海中响起：“叶队长，究竟是发生什么了？”

    闻言，我心头微微一动，目光看向了不远处脸色有几分苍白地一名女选手，赫然是曾经有过一些接触的青木柠月。

    而在青木柠月旁边，水野岩等一众樱花国的选手也是惊疑不定地看着我们，其实他们说到底也不知道究竟发生了什么，完全就跟着我们在跑。

    这时我有点明白这是什么情况了，这几百名选手明显是跟着我们飞过来的，至于原因也很简单，肯定是让我们这阵势给吓到了。

    想到这里，我有点哭笑不得，怪不得来了这么多人，合着都是让我们给引过来的。

    “告诉你们也无妨。”

    沉吟了片刻后，我并未选择隐瞒消息，而是用精神力和所有在场的选手说道：“现在场上还有三个特别危险的衍生灵，皆是达到了二星中期，有两个甚至已经达到了二星中期巅峰的境界，大家一定要小心！”

    虽然我们是对手，但我并不吝啬说出来提醒他们一番，这样能避免出现不必要的人员伤亡，在座的都是人类精英我也不想有人出事。

    除了这个之外，我也有拉一波好感度的想法在，不光是为了自己，也是为了华国。

    “什么？！”

    在听了我的话后，不少选手脸上都是浮现了一抹惊色，他们当中大多数人都对场上的情况不怎么了解，所以自然是不知道我说的消息。

    事实上，他们很多人都不知道有鬼婴灵傀欲灵这三个威胁存在，更别说知道它们的实力和境界了。

    “这是真的吗叶队长，这才十几天的时间，居然已经有二星中期巅峰了衍生灵了？”这时，又是一股精神力传了过来，我转头看去只见发出消息的是一个我没什么印象的男选手，应该是某个小国的人。

    “是真的，千真万确。”我点了点头，十分笃定地道。

    别说是二星中期巅峰了，我甚至怀疑那两个衍生灵在打过一架之后，胜出者会在吸收对方的同时趁机突破到二星后期。

    这可不是什么危言耸听，衍生灵境界提的本来就快，那个鬼婴非得对我们出手的原因，只怕也是因为想要吃了我们来突破到眼前的这道坎儿。

    所以说，灵傀和鬼婴大战之后，就算死了一个，也不代表我们是安全的，反而会更危险，一个搞不好就是团灭，甚至很有可能会死人。

    “哗！”

    在得到我准确的答复后，这片区域顿时响起了一阵哗然之声，接着各国的语言便是随之响起，估计他们都吃惊不小。

    “尼国境内的衍生灵应该没多少了，都让我们清空了，你们基本刷不到分。”我善意地提醒道：“所以，最后一天大家就老老实实藏好吧，这是我的建议。”

    闻言，场面更加混乱了，各国选手都在内部进行着讨论，说着我说听不懂的话，见状我也懒得多说什么了，反正该提醒的我已经提醒了。

    “人多容易被发现，大家散了吧，别再聚堆了...”提醒了最后一句后，我朝着众人招了招手，朝着其他地方飞去。

    我可不想让他们牵连到，反正我现在义务已经尽到了，剩下的就是他们的事了。

    不过，可能是为了继续了解情况，也可能是觉得和我们在一起安全，在我说完这些话后依旧有许多其他队伍的选手跟了上来。

    见状我微微皱了皱眉，这么多人聚在一起很容易被发现的！

    就在我打算用点强硬手段将他们轰走时，联合基地那边的方向突然传来了一股强烈的暗气波动，这使得我当时脸色就变幻了起来。

    衍生灵居然又追上来了！

