    白季没想到明玉堂的令牌来得如此简单。

    “那就多谢韦前辈了。”

    韦清兰淡雅地笑了笑，示意不是大事。

    随后就看向了跟在白季身边的朱砂。

    “你要不要去看看你的那些手下？听说他们都很想你呢……”

    朱砂看了眼白季，见他没有什么表示，这才点点头。

    “好啊。”

    在距离码头不远的海边，可以看到一群光膀子大汉正在“叮叮哐哐”地造船。

    朱砂靠得很近的时候，独眼龙才瞥到了她的身影。

    连忙放下手里的工具，摸了摸一头的汗水，独眼龙快步奔了过来。

    没有了萦绕于身周的杀气后，独眼龙满脸的横肉如今竟然带上了一些憨态。

    “主人！”

    朱砂点了点头。

    毕竟也管过这些人一段时间，多少有点感情。

    “最近怎么样？”

    “最近好着呢……”

    独眼龙拍拍健壮的胸脯。

    “听明玉堂的神仙姐姐们说接下里可能会用到船，我们最近都在造船呢！”

    “你们没有不听话吧？”

    “没有没有！”

    独眼龙呼呼地摇着头。

    “神仙姐姐们那么好，叫我们做什么就做什么……而且她们还经常给我们做好吃的呢！”

    “那就好……”

    朱砂笑着点了点头。

    “那……”

    “我知道我知道，主人您要和白少侠行走江湖，惩奸除恶。主人您去吧……看到您好我就放心了。”

    “……”

    朱砂抿了抿嘴，看着眼前憨笑着的独眼龙默了一默。

    看着朱砂离去的背影，又有几个人凑到了独眼龙身边。

    “怎么样啊？怎么样啊？主人过得好不好啊？”

    憨笑着的独眼龙慢慢敛去笑容，摇了摇头叹道。

    “在笑……但是有几分哀愁。”

    “MD谁敢欺负我们主人？”

    “我们去砍了他！”

    “是不是那个姓白的小子负了我们家主人？”

    “别急别急……”

    独眼龙压了压手。

    “要真是那个姓白的小子负了主人，我们以后看见他高低得砍他一脸血！”

    “走吧走吧！先干活去。”

    ……

    看到朱砂回来，白季笑着问道。

    “走吧？”

    “嗯~”

    朱砂顺从地点了点头。

    虽然那个老魔头的吞并并非一朝一夕的事情，但是七大派的联合自然是越快越好。

    既然拿到了七门之誓的令牌，那也就不用在此多留了。

    然而也就是在这时，忽而有恐怖的威压盘亘于整座海岛之上。

    “臣服，或者毁灭？”

    淡然无情的声音，仿佛在每个人的耳边响起。

    修为低下者，甚至在这种威势的压迫下，直接口吐鲜血，气息萎靡。

    便是以白季名宿的修为，还是感觉到胸膛一阵发闷。

    大宗师！

    能够对明玉堂都是如此肆无忌惮的大宗师……

    除了人王岛那个老家伙，还能有谁？

    一时间，明玉堂的大宗师涂新月瞬间出现在了岛屿的上空。

    随着涂新月的出现，一位身穿素色长袍纱衣的白胡子黑发脸上满是老人斑的老人，出现在了涂新月的面前。

    “石前辈，您这是什么意思？”

    涂新月轻皱黛眉。

    老人轻轻摇头。

    “臣服，或者死。”

    完全没有半点谈判的意思。

    涂新月意识到来者不善。

    心念一动，一双柔顺的白丝透明手套就从怀里溜了出来套在了手上。

    “既然前辈想要赐教，那么晚辈就承了。”

    “你这女娃倒是果敢。”

    “宾客如何，我们明玉堂就如何。”

    下方的岛上，感受到来人那滔天的气浪，白季和朱砂也难以坐视不管。

    当下就和明玉堂的现任掌门韦清兰一起，运起轻功飞上天空。

    白季可以以气御剑，以剑御人。

    而韦清兰身为宗师，就难以做到长时间在空中停留，只能由朱砂捎带着搀扶。

    看着眼前又多了的三道身影，老人的眼睛一一地扫过。

    韦清兰只是一位宗师，不足道哉。

    朱砂……

    神物风华，光彩夺目。

    老人眯了眯眼睛。

    看到白季之时，倒是不由得轻笑道。

    “你就是那时击败了天玄的白家小子，英雄出少年啊……”

    听到老人似乎情真意切的感叹，白季拱了拱手。

    “多谢前辈抬爱，当时也只是被迫出手而已。”

    “天玄近来都没有找到你么？”

    白季讷了一讷，看来应天玄自上次见面以后也没回去，无论是这个老家伙还是侯景，都很久没见过他了。

    于是当下只能回道。

    “算是吧。”

    老人摇了摇头，大手一挥。

    “你下去吧，我不杀你，否则天玄就没办法破开心魔了。”

    一道清风袭来，白季晃了晃身体，原地不动。

    “嗯？”

    见到白季身体纹丝不动，老人这才升起了几分兴趣。

    目光在白季身上淡然扫过，老人再次缓缓开口道。

    “你倒是有点本事，天玄有个不错的对手。但是……”

    眼前一晃，甚至连朱砂和涂新月都来不及阻止，老人的身影陡然消失在原地，出现在了白季面前。

    而在战斗直感的预警下白季于最后关头握住重剑以止杀的剑身相抗。

    即便如此，还是在老人的一掌下直直地被砸向了地面。

    快和力。

    很简单的两个能力，就让白季没有半分还手之力。

    而在白季势无可挡地坠向地面的事实发生后，老人的身影又再次出现在了原地，像是从来都没有动过一般。

    只是老人抬起了自己的手，看了看稍微有点点震颤的手掌，发现了些许神异。

    “不错的神兵。”

    老人给出如此评价。

    他的本意是想让白季受点难以发现的小伤的，以便让天玄在以后遇到他的时候能够多几分胜算。

    只是没想到这个不过才名宿的小子反应极快，而且无论是手上的神兵还是本身的力量、体质都不差。

    竟然及时反应并且挡下了这一次攻击。

    但他也不打算追击。

    对着这种层次的人，他不会出第二次手。

    至于一边的韦清兰，他看都没有多看一眼。

    “你们二人，怕是挡不住我。”

    朱砂抿着嘴唇，没有说话，并且放开了韦清兰，让她自行施展身法悄然下去。

    这种级别的战斗不是她一个宗师能够影响战局的。

    涂新月却不愿意再做口舌之争。

    她本性，也是一个相当率直的性子。

    在给韦清兰传音入密吩咐下去之后，她就看着眼前的老人，沉声说道。

    “打就打吧。”

