 时曦一声大吼，这声音通过气传播而出，震得一些修为弱者耳膜生疼。

    众多目光朝时曦所在的地方看来。

    时曦看着不远处的张玄，再次喝道：“张忆清，你欠我们楚家的粮，也该还了吧！”

    “时曦，你他吗什么意思！”

就在张玄身旁的崔田破口大骂一声，虽然楚家人多势众，但崔田手中有粮，且现在有城主府做后盾，崔田根本就不惧楚家。

    “我什么意思？”

时曦冷哼一声，“这姓张的，当初在我们楚家，可没少吃我们楚家的东西，按照市价来算，他所在我楚家吃的用的，至少顶两千斤粮食！”

    时曦张开手掌，比出一个二的手势来。

    楚家大院内。

    楚吉盛虽然没有前去领粮，但他的心思，可一直都放在这领粮的事上。

    楚吉盛双手背负在身后，来回在楚家大院内踱步，不时朝大院门外看上一眼，想知道领粮的结果。

    “师父！师父！”

    一道充满惊喜的声音响起。

    楚吉盛连忙转身看去，就见王简一快步朝大院跑来。

    王简一，并非是楚吉盛的亲传弟子，他只是进楚家进的早，包括王简一平日里也是对人心善，是个热心肠，所以人人都喊他一声王师兄，不过，王简一的天赋很平庸，所以在楚家，并没有什么地位可言。

    楚吉盛见王简一两手空空跑来，立马出声问道：“领的粮呢？”

    王简一跑到楚吉盛面前，喘了两口粗气，以他刚入凝气的修为，都表现这般模样，足以见他这路上有多么焦急。

    王简一摇头，“师父，那人太多了，今天分的粮很难领上，我们楚家，有一大半人都没领上粮，只有一少部分领上了，每人也就一斤的量。”

    楚吉盛眉头皱起。

    王简一哈哈一笑，“师父，你别着急啊，虽然粮领不上，但是有好事啊。”

    “好事？

什么好事？”

楚吉盛不解。

    “是张兄弟。”

王简一也不卖关子，“张兄弟刚才找到了我，他说，他初来这时，感谢我们楚家一饭之恩，所以，特地送我们楚家一万斤大米，算是报答我们楚家恩情。”

    “一万斤！”

楚吉盛心头一惊，脸上也迸发出惊喜的神色，“你没听错？

是一万斤？”

    “没错，绝对没错。”

王简一很肯定的点头。

    不过，楚吉盛眉头很快又皱了起来，“这张忆清说的是真的么？

我们楚家与他，其实并没有太大恩情，现在这个情况，一万斤米，那可不是一个小数目啊。”

    “师父，我认为张兄弟没理由骗我。”

王简一道，“他刚给我说，让我们安排人去拉米，我就赶快回来找你了，师父，不如我们把张兄弟喊回来吧，我觉得当初时曦师弟可能是有些误会了，张兄弟不可能是东方城安排的，并且，他现在也没去东方城啊，而是跟一个赏金猎人在一起。”

    楚吉盛心中有苦，却说不出，他只能道：“这事后面再说吧，先去快把人都叫回来，推车去拉米！”

    楚吉盛心中是有些担忧的，王简一不知道张忆清为何离开楚家，但楚吉盛却很清楚，张忆清是被自己那徒弟时曦给放弃的啊，如今张忆清说要给粮，是真给？

还是羞辱楚家？

    不过现在，哪怕是要羞辱楚家，楚吉盛也得让人过去试一试，一万斤米啊，对于现在的楚家来说，哪怕让人每天往饱了吃，那都能吃四五天！绝对是雪中送炭！    王简一得到楚吉盛的命令，立马飞快的去叫人了。

    “我和你一起去！”

楚吉盛一咬牙，跟王简一一起出发。

    两人很快就联系到了数十个楚家成员，王简一很兴奋的告诉了他们要去拉一万斤粮食的事。

    “这张忆清真的给我们一万斤粮食？”

    “不会吧？

一万斤粮食啊！”

    “这张忆清干嘛这么大方？”

    “报答我们楚家一饭之恩？”

    “你管张忆清干什么这么大方呢，人家肯给，那就是帮我们楚家。”

    “对对对！”

    “这张忆清是个好人啊！”

    楚家众人听到王简一说出的消息后，反应各有不同，不过最后，还都是在说张忆清的好话。

    张玄给楚家粮食，并非真的是他所说要报一饭之恩。

    楚家，属于东方大洲主教一脉，张玄继承东方大洲主教之位，这楚家，可以说是他在这神隐界的直系了，现在楚家有难，他看在眼中，不可能不闻不问，并且，张玄心里也很明白，是有人故意要分裂东方大洲的势力，若楚家被逼到绝境，绝对会做出什么冲动之举，到那时，隐藏在暗中那人，分裂东方大洲势力的目的，那就真的达到了，张玄要做的，是保证这中间的平衡。

    楚家一行几十人，推着车，兴高采烈的朝分粮的地方走去。

    众人正朝那走，就听前方响起一阵欢呼声以及赞美声。

    “时曦师兄，你也太厉害了吧！”

    “就是，我们冲到前面去，都争破头了，才领到这么点粮食，你只是说句话，就拉了几车回来。”

    “时曦师兄，还是你有办法啊！”

    楚吉盛众人，迎面看到时曦另外一群楚家人朝他们这走来，这些人还推着几辆车，车上都放着粮食。

    看到这一幕，楚吉盛等人心头大喜，连忙跑了过去，看着那一车车的粮食，楚吉盛眼泪都快流出来了，最近一段时间，楚家真是太难了，一万斤粮食，足够他们楚家度过眼前的难关了！楚家本身还有一些余粮，只要熬过这几天，就一切都过去了，妖兽围城，不会持续太长时间的。

    “时曦师弟，你这些粮食，哪来的？”

王简一连忙问了一声。

    “当然是从张忆清那拿的了。”

时曦一脸自豪道。

    王简一听到这话，露出一脸笑意，转身冲楚吉盛道：“师父，怎么样，我说的不错吧，张兄弟他绝对不是忘恩负义之人，我们可得谢谢张兄弟啊。”

    楚吉盛认同的点了点头。

    “王师兄，你这话说的可不对，这次能拿回这么多粮，那可都是时曦师兄的功劳，跟那张忆清有什么关系？”

一名跟在时曦身后之人，不满道。

 