    　　波尔凯尼恩躺在地上，身上的火焰慢慢的熄灭了。

    　　路卡利欧从山腰上一跃而下，宛如一只身形轻巧的飞燕坠落山林。

    　　落地后的路卡利欧双臂交错，身上的波导之力如狂风席卷整片山林，将即将蔓延开来的山火扑灭！

    　　【你做的很好！】

    　　路卡利欧看着正从土坑里慢慢走出来的许天，眼神中的赞许之情毫不掩饰。

    　　罗斯大叔那边也是一路小跑，气喘吁吁地跑了下来。

    　　“小天啊！有没有受伤？你可千万别硬撑着，你看你身上都冒热气啦！”罗斯大叔语重心长地看着许天身上腾腾的热气，实在是有些不可思议。

    　　他小心翼翼地碰了碰许天的身体，但这一碰不要紧，手指立马红肿了起来！

    　　“好烫！”罗斯惊呼一声，伸出的手一触即分！

    　　他看着手指上的烫伤和许天毫不在意的样子，有些摸不着头脑。

    　　路卡利欧眼神一凝，它运用波导覆盖在爪子上，将爪子印在了许天胸膛之上。

    　　“滋滋！”

    　　巨大的热能被路卡利欧从许天身上吸收到了双爪的波导之力之中，它低头看着被波导包裹着的恐怖能量，皱了皱眉。

    　　【你是怎么忍受这种恐怖的热量的？不会被烫伤？】

    　　“大概是进化了，”许天耸了耸肩，一脸笑意：“前辈您也知道，人类进化很快的。”

    　　嚯，这不扯淡吗？

    　　就算进化再怎么快，人类怎么可能在一夜之间进化出对烫伤的抗性？

    　　但路卡利欧仅仅是意味深长地看了许天一眼，便没有再问什么了。

    　　这个少年身上的秘密实在是太多了，深究下去对谁都没有好处，就像当初的三分归元气秘籍一样，怎么可能有引路人会随便送给别人这种无上至宝呢？

    　　路卡利欧走到波尔凯尼恩身边，双手微微发力，将它庞大的身躯扶起来，而后掏出一小瓶好伤药喷涂在波尔凯尼恩身上。

    　　旋即，一股莹莹绿光笼罩在波尔凯尼恩身上，于是这个庞然大物缓慢睁开了眼睛，慢慢爬起来。

    　　“吼！”（我敬爱的路卡利欧导师，这位年轻的人类训练家十分强大，您的儿子也是一位十分出色的战士！）

    　　波尔凯尼恩身上破碎的外骨骼铠甲伴随着绿光愈合，它低着头，在路卡利欧身前表现出了自己的虔诚。

    　　路卡利欧点了点头【你已经做的很好了，辛苦你了我的朋友。】

    　　波尔凯尼恩面色喜色，它缓慢后退，而后退回了那处山涧之中，继续守护这片山林了。

    　　在路卡利欧不在的时间里，波尔凯尼恩的任务便是守护这里的自然，防止人类过度的开发。

    　　原本对于这只神兽级别的小精灵来说，这就是它的天职。

    　　帷幕市本就是一个从山崖里削出的城市，这里的人类其实多多少少还保留着开垦荒地和山地的习惯。

    　　所以波尔凯尼恩的任务就是惩治那些滥捕精灵或是对自然不敬的邪恶人类！

    　　超级路卡利欧看着被自己吸收完热量后穿上衣服的许天，和自己引以为傲的儿子，脸上露出了欣慰的神情。

    　　这还是它第一次觉得自己的儿子长高了。

    　　利欧路站在路卡利欧面前，仰头双眼直视着自己的父亲，脸色坚毅。

    　　“利奥！”(父亲，我已经和许天前辈一起战胜了波尔凯尼恩前辈，我有资格外出历练了吗？)

    　　路卡利欧笑了笑，它伸出双手将利欧路揽进怀里，它拍着自己的儿子轻声说道：

    　　“路卡！”（你很早就已经能独当一面了，只是缺少一个足够优秀的人类训练家罢了……）

    　　罗斯大叔见状，喜上心头，他那种兴奋的感觉溢于言表，甚至于比许天都要高兴。

    　　他用手肘捅了捅许天，使了个眼色。

    　　许天一愣，“罗斯大叔你咋了？”

    　　“哎呀！”罗斯一副恨铁不成钢的样子，小声说道：“掏精灵球啊！收服精灵不积极，你干啥积极呀？难道要学着小智一样，见了那么多精灵，结果不收服只是登记图鉴？”

    　　许天恍然大悟，开始翻箱倒柜掏精灵球。

    　　智爷和赤爷最根本的区别大概就是，小智是以成为小精灵训练大师为目标周游全国，受大木博士之托记录自己见过的全部小精灵；而赤红则是以战斗为主，知道残血扔球，以收服全部小精灵和成为冠军为目标，可谓是莽的一批。

    　　毕竟战斗之人不是白叫的，那可是为了寻找能战胜自己的训练家而常年住在白银山的变态！

    　　许天一阵翻找，才勉勉强强从自己的行囊里掏出两枚小精灵球。

    　　因为精灵球的价格实在是太贵了，许天身上空的精灵球一只手就能数过来。

    　　没办法，训练小精灵各方面都要花钱，什么能量方块什么伤药道具，就连精灵球都需要大量资金。

    　　而许天最大的问题就是穷！

    　　毕竟要是脸实在是太黑了，扔上了头，十几个球扔出去都抓不到精灵的情况也不是没有。

    　　一个200块，这一下子就是将近三千块，还不得要了许天老命？

    　　许天掏出一个小精灵球，按动中间的按钮将精灵球变大，而后走到了路卡利欧父子俩身边。

    　　“前辈，我可以带利欧路外出冒险了吗？”

    　　路卡利欧不答，它只是轻轻放手，放开了利欧路，将它轻推向许天。

    　　利欧路回头看着自己父亲，热泪盈眶。

    　　“利奥！”（再见父亲！）

    　　许天把精灵球往利欧路头上轻轻一磕，利欧路便化作一阵红光吸入了精灵球内，精灵球在许天手心上连晃动都没有晃动便收服成功了。

    　　“路卡利欧前辈，给您的儿子取个名字吧！”许天眼神真诚地看着路卡利欧说道。

    　　路卡利欧看了罗斯一眼，笑道【我和罗斯这两天已经想好了，就叫它莫蒂吧。】

    　　罗斯大叔耸了耸肩，示意这个主意绝大部分是路卡利欧自己想的。

    　　这个名字来源于一部动漫，那是路卡利欧为数不多喜欢看的动画片，就像比尔爱看喜羊羊一样痴迷。

    　　其实路卡利欧原本是有名字的，名字就叫瑞克，但自从罗斯大叔出事之后，他的小精灵就全部自由了。

    　　被放生的小精灵自然便没有理由继续使用训练家给予的姓名，而是回归自然的怀抱。

    　　许天恭敬地朝着路卡利欧鞠了一躬，带走人家的儿子自然而然要有所表示。

    　　“前辈请您放心，我会带着莫蒂登上世界舞台的，在不久的将来，我们的名字一定会通过报纸传回这座山脉！”

    　　【我期待着你们的未来，莫蒂一定会成为让我骄傲的存在。】路卡利欧回以微笑。

    　　天上飘荡的雪花越加猛烈，路卡利欧站在山巅看着离山的山路，孤独的身影显得更加寂寥了。

    　　山雪弥漫在视线里，路卡利欧已经看不到山脚的情形了，但它的波导之力何其庞大，自然能通过波导之力感应到许天正背着罗斯下山去。

    　　【又是一个传奇的诞生！】

    　　充满了希望的波导之力在山崖中回荡，飘向远方。

    　　可是事与愿违，接下来的两天，罗斯和许天几乎每天都沉浸在焦急之中。

    　　即便是收服了利欧路有了额外奖励，但现在可不是说这个的时候。

    　　因为大雪封城的缘故，原本定在1月22日，从帷幕市飞往常青市的快龙航班取消了！

    　　许天窝在三十几平米的小旅馆里看着窗外的鹅毛大雪，心情沉到了谷底。

    　　原本现在的他应该已经坐在快龙航班上抵达常青市机场，然后回常青大学开始为比赛做准备了。

    　　而不是窝在床上看着窗外的大雪发愁！

    　　这样下去，别说赶上比赛了，能不能在没有快龙的情况下回到关都地区都是个问题！

    　　				

