    下方，圣卡塔娜联邦议会的人已经炸窝了。

    他们这个联邦议会本就是最初级的松散资本联盟，虽然有灾难初期收拢的大量人口和地盘，但也有数百万行尸以及巨量异化血脉生物活跃，岛链构成极为复杂，但凡有幸存者撞上他们都恨不得绕路走，半年多以来居然只能眼睁睁的看着论坛上各个基地、聚居区、联盟招兵买马做大做强，而他们却在可持续性的逆水行舟...

    现在又乍逢大变被跃迁风暴从老巢扫了出来，让本就不富裕的家庭雪上加霜不说，还没等像是被滚筒洗衣机甩了个七荤八素的他们回过神，迎接他们的就是劈头盖脸的大几千“命运仆从”！

    匆匆赶来的圣卡塔娜联邦议会议长tony?贾又惊又怒破口大骂：“法克，这到底是怎么回事，这一切到底是为什么，刚才是谁接通的通话，该死，谁能告诉我你们所谓的平等交流到底交流了什么，现在开战是个极其愚蠢的决定！”

    “议长大人，只是区区两个不足30万人的黄皮基地而已，您又何必如此激动呢？”

    “哈，跃迁对我们并没有实质上的损伤，区区一些一阶命运仆从，圣卡塔娜的战士从不畏惧流血牺牲！”

    “那可不是命运仆从，分析的结果显示，这种行尸叫做‘血脉次子’，是一种我们从未见过的新玩意，直觉告诉我，这是一个千载难逢的机会！”

    “我的天，那又是什么——”

    轰轰轰~

    正在此时，连续的、沉重的、爆炸式的轰鸣打断了tony贾和所有议员的话，当他们看到无数尊巨大漆黑的人形怪物整整齐齐的从天而降时，顿时瞠目结舌。

    “还、还来...又是空投...”

    “所有这些东西都是他一个人召唤出来的？这是什么能力？那头水晶鲸难道是活物吗？为什么不受轨道限制？”

    有人目露贪婪。

    “圣卡塔娜可不是任人侮辱的女表子！这种能力必将为我圣卡塔娜众议院所用！”

    “制空权，只要得到这种能力，我们将拥有至高无上的制空权！”

    “开战！”

    活点地图所标记的、吞并了太筱漪空岛碎片的这座空岛表面一马平川直径超过10公里，上方建筑林立人口众多。

    这里的居民可不是深渊海眼的渣滓，在短暂的茫然无措后，反攻姿态迅速成形。

    刀剑共枪械齐鸣，弓箭与炮弹纷飞，下到石器弓箭刀枪剑戟弓弩，上到枪支坦克火炮高压水枪，纵观人类历史，怕是再难找到比这参战武器成分更全面更混乱的战争了...

    所有岛民周围都有数量不等的命运仆从形成保护姿态，阵型俨然齐头并进开始冲锋，试图对狗腿子和魔山形成反包围。

    上方。

    李沧正倒背着手自觉仙气飘飘的搁大鲲鲲上装得一手好哔，就听身后传来凛冽的风声，其间还夹杂着狗腿子的嘶吼。

    砰~

    李沧纹丝不动，来者却是倒飞出去，狠狠砸在【鲲】的背脊上。

    这倒不是说李沧猛的雅痞，只是他在【鲲】身上靠的是力场而非扎马步扎出来的稳固底盘，而且，该疼还是会疼的...

    一个人，一个脊背上长着蝙蝠状翅膀、口中突出四颗青蓝色尖牙、手长脚长指甲如弯钩的鸟人。

    李沧呲牙咧嘴的揉了揉肩膀：“穷人靠变异富人靠科技，唔，你看起来一副很穷的样子，这么搞是不是多少有点草率了，以后洗牙镶牙可都不便宜啊。”

    面色苍白金发碧眼的“吸血鬼”阴晴不定的看着他，突然张大嘴巴，一口咬在被他拎在手中不停挣扎的1号狗腿子脖颈处，狗腿子皮下瞬间血管鼓胀，血液迅速涌向4颗尖利的牙齿处，同时狗腿子的肌肉线条乃至整个身躯肉眼可见的干瘪、干瘪、再干瘪...

    “兵马未动粮草先行，你很懂啊，”李沧看得两眼直放光，随手掏出个日记本，“有测过自己的异化血脉浓度么？进食后比进食前高多少？除了‘吸血鬼’的表征身体上有没有类似行尸的异化性状？血压呢？脉搏呢？顺便问一句，你喜欢吃大蒜还是咖喱？”

    李沧的话一直在通过翻译器翻译成十种语言，一遍一遍、慢吞吞、一词一顿的重复放送，堪称噪音污染。

    嘎嘣~

    干瘪到了极致的狗腿子尸骸随着尖牙抽离碎裂成数十片，骨茬森然。

    吸血鬼小哥外漏的苍白皮肤藤蔓一样爬满了青色的血脉痕迹，每一条毛细血管都涨大了不止一倍两倍，清晰可见其中血液涌动，双眼猩红如同在发光，浓烈的血腥味从他的身体周围逸散出来。

    【扫描成功】

    【从属者：安德罗?*****?***】

    种族：幻想种族?血族

    身高：187cm

    体重：61kg

    力量：10.5c

    敏捷：7.9c

    能力：滑翔、饮血、记忆回溯

    李沧扫了一眼便抬头道：“啧，这体重，总算遇到个同病相怜的了，你这多少跟营养不良沾点边，我死三天都没你这么白，话说吸血鬼挑食情绪这么重？”

    “法克！该死的！闭嘴！”

    大概是消化完了狗腿子供给的血液，也可能是受不了每次11遍的重复翻译，总之安德罗终于发起了第二次进攻。

    值得一提的是，不知为什么，他并没有选择飞行，而是煽动着那对丑丑的、绒毛稀缺的蝠翼朝李沧奔来。

    7.9c的敏捷在蝠翼的加持下达到了一个相当恐怖的程度，如果不是李沧常年接受大雷子同志的摧残磨炼恐怕根本来不及做出任何反应。

    当然，李沧也没准备激烈反抗来着...

    他只是适当的偏了偏脑袋，躲过安德罗朝他眼睛袭来的尖爪。

    这种情况以静制动是件相当离谱的事，安德罗实在无法理解到底是什么给了面前这个黄皮青年不躲不闪的勇气，他已经清晰的听到自己尖利手爪撕破对方胸膛皮肤和肌肉的声音，听到了对方心脏有力的跳动声，只要——

    “咯嘣！”

    引以为傲的的尖爪仿佛抓在了某种合金打造的、不可撼动的厚重保险库大门上，拢共五次脆响连成一串！

    安德罗面色惨变，脑子里闪过一个相当荒唐的念头并且脱口而出：

    “金刚狼？”

    这还不算完，源自祈愿血脉也就是血族的身体掌控能力让安德罗感知到，一种他完全无法理解的、莫名其妙的力量仿佛突然从身体每一丝肌肉纤维中涌出，而后迅速、精准、同时、对他本身完成了一次集群反击。

    没错，就是反击。

    “？？？”

    这次反向输出的力量并不强，也许加起来只有他挥出那一拳十分之一的强度，但却使他从头发丝儿到尾巴根儿彻彻底底的陷入了一种僵硬的状态，甚至连身体的基本行动能力都无法掌控。

    形容起来很荒唐，在圣卡塔娜联邦打出赫赫威名的血族男爵安德罗阁下，此时宛如被空气击中，脚步踉跄又踉跄，居然在众目睽睽之下试图表演平地摔，浮夸程度堪比某届冬奥会知名选手，也不知道他爬起来之后会不会失声痛哭连说六遍对不起....

    所幸，李沧及时制止了这一行为，他单手提溜着对方的脖子将之直接举到半空。

    举着举着...举着举着...真的举了好久啊...

    在安德罗将要窒息的时候，就听对方的翻译器用十种语言慢吞吞毫无感情的重复着：“可惜了，没带锁链，唉！”

