    听到那熟悉的声音，汤姆瞪着几乎能剐死人的冷冽眼神。

    但当他转过身，望向这位阴魂不散的老人时，已经面色如常，看不出半点悲喜。

    甚至片刻后，嘴角还露出和煦笑容，仿佛祖孙俩久别重逢的温馨画面。

    老人啧啧赞叹。

    这分养气功夫属实了得，不愧是得到本体所有记忆的汤姆，不再如十六岁那般青涩。

    没错，在他看来，此刻的汤姆，已不再是那个十六岁少年，更不是伏地魔。

    汤姆是一个全新的存在，深沉、内敛……称得上完美。

    他就喜欢这种熟透了的大男孩。

    “您怎么在这里？”汤姆试探地问道。

    “我在这里待了几百年，一直担任管理员。”

    老人真的如同图书馆管理员一般，穿梭在书架之中。

    “几代教皇或许知晓我的存在，可是未必能够见到我。”

    他走到某个书架旁停步，准确地将汤姆看过的书，拿了出来。

    翻阅到某些页面后，老人忍不住摇头笑了笑。

    原来汤姆在看过史前奥义后，为了防止别人再有机会学习，直接篡改了内容。

    老人手臂抬起，文字随即被恢复。

    汤姆眯起眼睛，丝毫没有当场被抓住的尴尬，反而望着那不设防的背影，思索要不要偷袭。

    他想杀却忌惮，或者说是人菜瘾还大。

    最终，汤姆还是按住袖中魔杖，没有选择出手。

    先稳一手……稳健一波。

    老人伸手抚过书架，如同抚弄着爱人，他没有转身，却仿佛背后有眼一样，

    笑道：

    “这样都不敢出手？被史塔克杀过一次，伏地魔死过一次，感受到他的记忆……开始畏惧了？

    你现在这样的心境，别说我，即便学会所有史前奥义，一对一放手搏杀，也绝不会是史塔克对手。”

    “口舌之争，有何意义？”汤姆有些不屑：

    “伏地魔花了七十年，在魔法领域百尺竿头，所有的记忆，都在我脑海中。

    他不是我，我却是他。

    还有史前奥义……给我时间彻底消化，史塔克就算有拉文克劳戒，也会被我远远甩在后面。”

    老人摇了摇头，眼神跃过书架，透过墙壁，似乎望见了一个少年，正疾速朝着这里赶来。

    他不准备再废话，转过身盯着汤姆的眼睛，道：

    “我救活你，帮助你去见死神，作为回报，我们约定好的东西呢，汤姆？”

    “你让我向死神要伊莱恩……”汤姆嘴角翘起，他举起口袋中的替身使者：

    “我虽不知道这个女人是谁，但对你而言，想必很重要吧？”

    汤姆举起魔杖，对准了泥偶：

    “不管你是不是斯莱特林，救了我，又教会我很多东西，我很感激……”

    “但是之前都是废话。”老人望着泥偶，笑道：“别拐弯抹角，直说吧。”

    “但是……”汤姆笑容灿烂：

    “去见死神，也是九死一生的事情，之前的那些帮助，我觉得还不够。

    你想要得到她，必须再……加钱！”

    “可是，我们提前约定好了啊。”老人神色自若。

    “是啊，还缔结了誓言，违背者死。”汤姆举起手腕：

    “但我已经死过很多次了，你看誓约的痕迹还存在吗？”

    一方反悔，就会因违背誓约而死。

    汤姆可以无限复活了，誓言早就破解了。

    “所以，你想要什么？”老人抬眼问道。

    “再帮我杀两个人，我就给你东西。”汤姆说。

    “杀死邓布利多与史塔克，这对您来说，应该……不难吧？”

    老人仰起头，暮色中，看见窗外乌云低垂，好像是要风雨欲来。

    他转过头，看向汤姆，轻声道：

    “如果我拒绝呢？”

    “什么意思，你不想要这个女人了？！”汤姆攥紧泥偶，声音带着威胁。“这虽然是死亡圣器，但我一发魔咒，就能毁掉它。”

    “这倒不是，我准备换个交易。”老人摇了摇头，言语声音，从秋风中起。

    “什么交易？”

    “我救下你，教会你了史前奥义……”老人终于第一次没有流露出笑意，言语中也多了几分肃杀气。

    “作为交换，我要你用身体去侍奉……死神！”

    汤姆瞳孔猛缩，他想挥动魔杖，却猛地发现，身体无法动弹。

    仿佛有一根钉子，无形中出现，将他钉死在原地。

    “汤姆，你不愧是我冈特的后裔，我们连想法都是一致。”老人留下笑声，嘲笑之意浓厚。

    “你可以篡改这些书籍内容，我就不可以吗？”

    汤姆大惊失色，甚至忘记了身体的疼痛。

    老人手臂挥动，他一边在召唤什么，一边用奚落的口吻道：

    “我是第一个发现密室的存在，并且修建霍格沃茨管道系统，将密室隐藏起来。

    我还修建一个斯莱特林的雕像，又将斯莱特林笔记，修改一番，放入其中！”

    “我期盼着一个优秀的后裔，能够循着传说，再次进入密室。”老人忍不住笑起来。

    “就这样等了两百多年，冈特都要灭亡了，然后你出现了。

    可惜，十六岁的你，太不争气，只顾用蛇怪清除麻瓜巫师，没有发现笔记。”

    老人声音平和，在说着过去的故事。

    “好在五十年后，你这片灵魂从魂器中脱离，不但找到笔记，还彻底从魂器状态复活。”

    他望着汤姆，一字一句道：

    “引诱你前往美国，寻找斯莱特林魔杖的……是我！

    将史前奥义雕刻在方尖碑上的……是我！

    送你去找死神，彻底得到完整灵魂的……还是我！”

    老人缓缓走到汤姆身边，将泥偶拿在手中，他不屑道：

    “没有我，早在四年前，你还是魂器时，就被史塔克杀了；

    没有我，在几个月前的伊法魔尼，你就被史塔克再次杀了；

    没有我，你的本体几天前，就在霍格沃茨被杀，然后永远困在迷离幻境！

    就你，也配和我谈条件？！”

    汤姆感觉身上传来了强烈的刺痛，紧接着隐藏于皮肤之下的、呈环状布置的文字显现了出来。

    全身的符号，如同身处于熔炉之中的黑铁一样，先是变得变得赤红，然后全部融化。

    汤姆认出了，那些字体和美国方尖碑上的史前奥义，一模一样。

    “你以为史塔克得到了方尖碑，为什么不拿走史前奥义？”老人继续杀人诛心道：

    “他觉察到了异常！虽然我不知晓，他怎么判断出问题的。

    好在我这个专门准备的陷阱，他虽然躲过了，你却没有！”

    方尖碑上的魔法，可以完全改造汤姆的身体，然后控制他，打通与冥界的联系。

    这也是他引诱汤姆，一步步去美国寻找的原因。

    老人探出右手，五指握紧，一拳打在汤姆的心口。

    汤姆感觉自己的灵魂，与肉体脱离了，他漂浮在半空中。

    但他的灵魂，依旧闪烁着印纹，那符号很快遍及了他的身体。

    一股强大的侵蚀力量，让汤姆大吼一声。

    他没有昏死，刚刚的反复复活，已经让他能够忍受这种疼痛。

    他想自杀，逃脱这种负面状态，可惜身体完全无法动弹。

    汤姆的心突然颤抖了一下。

    他看见老人手中，出现了一个熟悉的东西——金约柜。

    汤姆明明丢在了冥河内，为什么会出现在他手中？！

    这个被找到了……汤姆彻底陷入绝望。

    因为心脏被取出来，他就没了不死之身。

    老人轻而易举打开金约柜，他取出心脏，让它漂浮在半空中。

    心脏开始发黑，然后如同不详般，长出红毛。

    丝丝缕缕的纤细红毛，如赤蛇扎堆，密密麻麻，让人头皮发麻。

    不用老人过多动作，红毛便仿佛植物的藤蔓，在房间蔓延起来，爬满汤姆全身。

    最后，它扎根在地面，就像是连通着地狱。

    这种形容没有什么错误，因为老人正在进行……死神降临！

    突然间，他举起了双手。

    原来，房间内毫无征兆地下雨了。

    若是细看之下，就会发现档案室的书架，在雨水溅射下，短短数秒之后，仿佛有泰山压顶，木板向下弯曲一个明显的弧度。

    老人知道，他……来了！

    他突然横臂伸出，摊开手掌，所有朝着他砸去的雨点，都落入手心。

    却没有化作雨水，而是一滴滴弹射而起，也并非笔直弹起，而是一次次飞旋画弧，最终聚拢成一个圆。

    此时此刻，老人再无先前的温和气息，他面容肃穆，五指微缩，水壁落在掌心，如同手套。

    与此同时，一个年轻身影出现。

    威廉就这样出现了，身形落地的刹那间，高高举起魔杖，杖尖甩出一道雷电。

    闪电裹挟着雨势，朝着老人疯狂劈去。

    老人抬起那条被水壁保护的手臂，双指夹住那道蕴含强大魔力的闪电。

    双指夹电弧。

    指缝间，电光火花疯狂溅射，映照着老人那张脸庞熠熠生辉。

    威廉魔杖挥动，闪电引爆水滴，猛然间绽放出绚丽光芒，激射向老人的脑袋。

    老人脑袋倾斜，虽然近在咫尺，仍是被他轻松躲去。

    只有鬓角处，被凌厉魔咒割断的几缕发丝，缓缓飘落在雨水中。

    老人在撇过脑袋的同时，身形骤转，向后看去。

    原来威廉刚刚只是佯攻，他此刻出现在汤姆身后，未等落地，手中的长剑，就砍向汤姆的脑袋。

    他想要杀死汤姆，阻止……死神降临！

    ……

    ……

