    林磊格局非常大，更是对张导和杨瑜的眼光充分信任。

    不但没有恼怒自己的作品，被张导拿掉当做电影插曲，还直接帮忙宣传《匆匆那年》，并公开表示对梁静鱼的期待。

    到了他这种孤独求败的境界，是真想见到比自己更好的作品。

    等这条微博传播开来，关注他的不少音乐人也纷纷转发，大致意思都差不多——

    “@梁静鱼期待林老的期待！”

    “@林磊@梁静鱼一同期待！”

    “……”

    晚上。

    王洋等人结束一天的录制，吃过饭也聊起微博的事。

    杨瑜不管有没有外人，总喜欢躺着占了整条沙发，只留一小块儿地方给张导捏脚：“小鱼，你什么时候学会装可爱了，还有为什么每次都要感谢小洋，他有那么好吗？”

    从称呼上看，她真的喜欢上两个年轻人了。

    梁静鱼习惯了，没有任何表示。

    张导公道，帮着搭话：“小洋人挺好，谢得没问题。”

    王洋不敢看梁静鱼，快速打岔：“杨老师，您可是《匆匆那年》的领头人，是不是也该意思意思？”

    “当然！”

    杨瑜也罕见发微博了，言语很直接——

    “《匆匆那年》，我的作品。”

    “@林磊@梁静鱼”

    她都表示了，张导还能没动静吗？

    他的微博纯粹是个人层面的，才不管电影宣传不宣传，反正正经宣传有人在做，就算不宣传也不怕卖不出去票。

    “《匆匆那年》，我老婆的作品。”

    “@杨瑜@林磊@梁静鱼”

    批量大佬陆续发声，璀璨更是连夜官推，惹得网友们集体炸锅。

    留言最精彩当属梁静鱼微博。

    她的粉丝大多是年轻人，言论更放得开，脑洞更新奇。

    杨瑜似乎更关心别人对梁静鱼的评价，也一直在浏览下面的评论，突然盘腿坐直，招呼梁静鱼：“小鱼快过来，看看这人真有意思。”

    ID【老婆老妈同时落水先救你】留言：

    “梁静鱼，我告诉你！”

    “从今天起，你就是我心中排第二的女神了！”

    “不是你不够漂亮，而是我有老婆了，千万别为我哭！”

    “哈哈哈，这人怎么这么臭美啊？”杨瑜笑得直拍大腿，可算见到比自己臭美的人了。

    然后拉着梁静鱼一起坐，在稀奇古怪的评论中找乐子。

    张导也厚着脸皮，凑近陪她们乐呵。

    气氛很融洽。

    王洋见到柳音音不太自在，拉她坐过来，也跟着一起翻看评论，理由是：“粉丝的评价对艺人很重要，要好好研究。”

    “嗯。”

    仔细看后才知道，梁静鱼有多受粉丝喜爱。

    随着《隐形的翅膀》发布，粉丝们终于见到活的偶像，彻底被翩翩若仙的白衣女神迷住，再也控制不住手。

    “冲！”

    “冲冲冲！”

    “起飞！”

    “放开我的老婆，冲我来！不对，是我来冲！”

    “妈妈，我又恋爱了！”

    “老天爷，我把零花钱都给你，让我明天就满十八岁吧！”

    “……”

    梁静鱼也翻到了这些热评。

    因为有看《那些年》的经验，大概也知道其中的意思，既高兴又脸颊发烫。

    瞥见那边王洋和柳音音有说有笑，脸一下就冰冷下来。

    本想说太晚了，让姑娘早点回去，杨瑜又翻到好玩的评论给她看：“看看，果然还是有明眼人嘛，也在骂王洋呢！”

    ID【坏蛋可以活王洋必须死】留言：

    “王贼，限你明天就安排静鱼和粉丝见面，不然我连夜生二胎，取名就叫王洋！”

    王洋明白lsp永不满足的道理，没有在意。

    梁静鱼则高兴了，挨个点赞！

    “王老师，你这么优秀，他们怎么能这样说你？”柳音音没想太多，出声维护男神。

    这下梁静鱼真生气了。

    “你出来。”她甩给王洋一个眼神，直接朝门外走。

    张导和杨瑜是过来人，假装什么也没听见，继续在那边秀恩爱。

    而王洋则一脸懵，乖乖跟了上去。

    柳音音张张口想说什么，终究还是闷声坐那儿摆弄手机。

    ……

    ……

    王洋和梁静鱼相处时间不长，但对方实在不会掩饰情绪，平时眼神像孩子一样明澈，但生气时如杀手般冰冷。

    现在，她是杀手。

    “怎么了，有什么事不能里边说？”他小心翼翼地开口，尽量不让对方的情绪激化。

    梁静鱼抱着双臂背对站着，对王洋很坦白。

    “我不喜欢柳音音。”

    不喜欢一个人有很多种理由，但王洋不想知道。他的心思很简单，想在短期内找到合适的接班人，这算是对梁静鱼最后的照顾。

    “那我让陈鹏飞再换一个。”

    “为什么非要找助理？”梁静鱼问完又立刻转过去，让人看不到任何表情。

    王洋犹豫后，自嘲地笑笑。

    她又不是非自己不可，为什么要瞒着离职的计划？

    “忙完这阵，我就离开璀璨。”

    “不行！”

    梁静鱼再次转过来，看清对方的认真后，努力压制脾气问，“为什么？”

    “为了女朋友。”

    “就为这？”

    王洋笑着反问：“难道还不够吗？”

    梁静鱼又转过去，偷偷抿嘴。

    然后直接冲进屋上楼，像个神经病一样，把王洋看傻了。

    刚进屋又被三双眼睛直勾勾望着，更傻了。

    张导色眯眯的还能理解，杨瑜始终跟欠她钱似的也习惯了，可怎么柳音音也笑不像笑哭不像哭？

    搞不懂！

    王洋瘆得慌，躲到外边给陈鹏飞打电话，当真让他抓紧再物色新助理过来。

    陈鹏飞听完，张口就叫：

    “哎哟喂，王祖宗！”

    “柳音音你都不满意，谁还能让你满意啊？”

    “她很优秀吗？”

    “废话！”那头郑重介绍，“她不但是高材生，还自学拿到表演专业硕士，跟在准影帝身边短短几年，从助理干到经纪人不说，还被许诺扶上位当演员！”

    “这可不是桃色交易哟，是实打实干出来的成绩！”

    “演员么…”王洋探身望向里边的柳音音算是信了，不是演员真做不出那么古怪的表情。接着便很疑惑，“她这么优秀，为什么会跑来当咸…静鱼的小小助理？”

    “呵？”

    那头又开始膨胀了，声音阴阳怪气的：“我还想问问您呢，柳音音为什么会说，‘哎呀，能跟着王老师学习，是我天大的福气啊！’”

    “再见。”

    王洋挂断电话，又看向单马尾的学姐…

    看来真是暗恋王某人。

