    第653章 万物在我掌控

    “威胁我？”

    柳青不屑一笑，看着散落在掌心的黑暗数据。

    他直接捏爆了对方，然后一举炼化。

    滋滋...

    一颗颗跳动的黑暗数据符号飞舞。

    却被柳青一一炼化，随后提取了上面的一些信息。

    炼化之后才明白，这黑暗数据果然隐藏着很大的问题。

    “黑暗意志？”

    “深渊意志？”

    柳青惊讶了，察觉到一丝秘密。

    黑暗数据背后果然隐藏着黑暗的秘密。

    本来只是一个黑黑化的机器人，但核心数据来自盖娅没错的。

    可黑化之后却仿佛被暗意志取代了。

    这让柳青想到了很多。

    是黑暗意志，还是深渊意志？

    “深渊，起源？”

    柳青眉头微蹙，感觉自己触碰到了黑暗的核心秘密。

    可惜只有一些零碎信息，无法确定。

    “秩序，希望你好好查一查。”

    他自言自语的念叨一句。

    这些东西需要秩序分身去查一查。

    毕竟盖娅是他找到的一组残缺的古老数据。

    背后隐藏着怎样的秘密自然需要他来调查清楚。

    事关黑暗的秘密，绝对不能小视。

    另一边，秩序正式接管盖娅创造出来的一切。

    “主脑，我的一部分数据被污染了。”

    她站在秩序面前，低着头。

    仔细看就会发现她的核心有着一缕黑暗物质正在不断侵蚀着核心数据路。

    若是不清除，很快就会直接黑化。

    嗡！

    秩序一指点出，刹那间，无数虚幻的数据直接化作一柄天刀斩断了她的一小部分污染的数据。

    哧的一声，一小片污染的黑色数据飞了出来。

    秩序眉头微蹙，看着眼前不断蠕动分裂的黑暗数据，露出一丝疑惑。

    “此时我来处理。”

    他挥挥手让盖亚下去。

    只剩下他一人，直接沟通了本尊柳青。

    哗啦！

    只见一道道破碎的黑暗数据飞了出来。

    这是来自本尊柳青那边提炼出来的一小部分核心黑暗数据。

    里面隐藏着黑暗的一丝丝意志，诡异莫测。

    “查清楚黑暗意志的秘密。”

    “调查深渊之秘。”

    “联合深渊中的魔帝，寻找起源。”

    很快，秩序核心传来本尊柳青的声音。

    三个事情。

    查清楚黑暗意志的秘密，寻找深渊，联合魔帝找到起源。

    这些都是从黑暗意志那里获取的一些情报信息。

    柳青将这些事情交给了秩序。

    “明白。”

    秩序回了句就陷入了沉寂。

    他目光幽幽的盯着手里的一团黑化的数据，已经异变成黑暗的意志。

    数据一旦被污染黑化，立刻就化为黑暗意志的化身。

    这简直不敢相信。

    不管是智能程序，还是超智子生命，一旦被黑暗侵染就会发生可怕的变化。

    自然不能放着不管，必须查清楚。

    ........

    此时，交代了秩序之后。

    柳青收回了视线，目光放在了太阳系那边。

    现在的太阳系安静无比，跟外面之前混乱的局面有些不同。

    因为太阳系里留着柳青的几个分身，天帝执掌天界，九幽坐镇地府，更有着剑仙行走世间。

    何况还有着其他的分身坐镇，整个地球的黑暗被清除干净。

    包括太阳系的问题都解决了。

    还有一点就是，大部分外来的神族和异族已经被消灭的差不多。

    剩下的不足为惧，已经构不成威胁了。

    太阳之上，东皇手持混沌钟镇压着一尊强大的神魔。

    这尊神魔气息古老，显然不是普通的神魔。

    唰！

    忽然，东皇抬头望去。

    只见地球太空上，柳青带着邪眼悄然的出现。

    “本尊回来了。”

    东皇喃喃自语，盘坐在太阳核心之上。

    脚下的混沌钟牢牢地禁锢着一尊古代神魔。

    这尊神魔，是从地球上跑出来的。

    之前黑暗入侵，柳青离开之后发生了一件大事。

    地球上突然冒出一些古老的强大神魔，纷纷破封而出。

    其中一尊格外强大，被东皇手持混沌钟大战一番带回太阳核心镇压起来。

    目前正在炼化这尊古代神魔。

    “吼！”

    “放了本座。”

    混沌钟内传来一声声怒吼，神魔咆哮。

    它身躯伟岸，身上闪烁着一道道神魔纹路，散发着恐怖的气息。

    高贵，暴虐的古代神魔，被镇压在这里自然无法忍受。

    可惜挣扎不了，混沌钟压制着它无法脱离。

    “老实点。”

    东皇淡漠的俯视着这尊古代神魔。

    跟它一样，在地球的天庭之中，天帝同样镇压着一尊魔神。

    那尊魔神，被太古凶神死死的压制着，仿佛来自混沌的混乱魔神，却被太古凶神直接压制着。

    柳青一回来，看了眼太阳的情况。

    他对着东皇点点头，随后目光落在了地球昆仑之上的那片天界之上。

    此时的天界，已经有了大量的仙人出现了。

    曾经的散仙门个个渡过了天劫进入天劫成了仙。

    第一批仙人出现，开始壮大天界。

    而在天庭之中开始涌现出一大批天兵天将，都是从山海界内培养出来的大量山海人族。

    这些人族被天帝培养出来，扩充天庭的。

    除了仙胎里面诞生出来的玄女之外，天庭正一点点扩大。

    目前已经扩张了十万天兵天将，算是初步走上正轨。

    至于华夏，同样出现了大批强者，行走世间，斩妖除魔。

    不少人已经登天成功，渡劫进入了天界成为仙人。

    可以说整个地球处于柳青的掌控之下。

    上有天庭，下有地府，人间有着蜀山的剑仙行走，代表着整个天庭在人间的正道代言。

    蜀山整合了天下各大宗门，修士，形成了一个正道联盟。

    至于邪修，魔修，根本抬不起头。

    除了逃出去，落在地球各大洲，进入西方反而才能获得发展。

    西方的各大神族，各大异族势力损伤极大，造成了混乱的局面。

    严格来讲，地球目前的唯一霸主就是华夏人族一方。

    没办法，谁让华夏有着天庭，更有着地府存在，还有着深海龙族，蜀山剑仙，加上太阳之上的东皇率领的无数妖族。

    这股力量，根本无人能挡。

    凡是诞生灵智的妖精怪物全部要受到东皇管辖。

    而修士在人间有着蜀山管理，飞升成仙，入了天界自然有着天帝统治。

    就算是死了，入了地府，同样被九幽大帝统治管理着。

    可以说，人族目前全方位的都落在柳青的手里面。

    所有人，妖，魔，神，仙，生死统统都在他的掌控之下。

    “本尊！”

    此时，天帝分身突然出现在眼前。

    柳青微微颔首，望着天界那里。

    “天界，天庭，该剥离地球了。”

    他目光深邃，突然开口说了这一个决定。

    天界，应该脱离地球，进入茫茫宇宙之中，保持着一缕联系和飞升通道就够了。

    “是时候开始下一步计划了。”

    柳青语气平静的说道。

    (本章完)

