    “大…大人…”

    就在凌霄转身，牵着叶青婵玉手欲要离开时，夏皇的脸上突然闪过一抹犹豫。

    “何事？”

    “那与大齐结盟之事…”

    其实此时，夏皇本身已不在乎什么大齐小齐了。

    有这位至尊强者在，大夏还要什么盟友！

    虽说这位大人的实力，如今仅在神帝，可手段，又岂是凡俗可比？

    “我大夏…不需要废物。”

    凌霄眸光清冽，深深看了夏嫣然一眼，嘴角亦是一抹莫名深意。

    “是！主上！”

    夏皇眼眸微凝，心底却有所恍然。

    恐怕，方才这位主上庇护江羽，只是在试探我大夏态度。

    若我等对那龙符稍稍表现的有所轻视，大夏亡矣。

    至于一个江羽…

    呵呵，一个废物，又怎么可能入得了这位天地至尊的眼眸？

    而此时，夏嫣然心底竟也没有再有失落。

    不知是不是错觉，她总隐隐感觉，这位上界至尊…方才看她了。

    而且他的眼神…有些…有些…别样的深意。

    如果…能成为这位的女仆…

    一定是很快乐的事情吧？

    就很突然的，夏嫣然又不想一心求道了。

    同时，她也觉得，这位大人说的很有道理，征伐天下，大夏不需要废物！！

    嗯？

    废物？

    “滴，天命之女心生怨念，与天命之子嫌隙加深，恭喜宿主掠夺300气运值，3000反派值。”

    “嗡。”

    天地恍然一颤，一股浩瀚龙气瞬间席卷了整座大殿。

    而凌霄两人的身影，顿时出现在灵漩另一头。

    只见一道通天石阶出现，连通一座矗立天巅的古殿。

    “咕噜。”

    直到那灵漩渐渐散去，夏皇等人的身影依旧匍匐地上，不敢轻动分毫。

    “噗嗤！”

    域界之中，叶青婵突然掩嘴轻笑，狠狠瞪了凌霄一眼，“公子，你真是坏死了！”

    “哦？青婵指的是哪一方面？”

    凌霄嘴角微扬，眼中似有火焰。

    “公子…现在是白日呢…”

    叶青婵俏脸一红，而凌霄却突然摇了摇头，手掌轻挥，只见那金乌瞬间落下，一轮黑月悬挂天边，整座域界瞬间陷入黑暗。

    “现在是夜里呢。”

    “公…公子”

    叶青婵悲呼一声，却不及反抗。

    只见凌霄薄唇印来，将她紧紧拥在了怀里。

    “嗯…”

    一番云雨，从天而降。

    叶青婵美眸迷离，口中寒气吞吐，身姿摇曳。

    感觉，很久没有与公子开心了呢。

    大概…有四日了吧。

    直至天地灼热，两人的身影竟也不曾分开，抵死相拥。

    “公子喝茶…”

    天地恢复清明，凌霄坐在殿前，看着手中一枚石戒。

    叶青婵捧来一杯清茶，笑靥如花。

    如果，让她选，大道可弃，愿为一人。

    “公子，这戒指有什么特别的么？”

    见凌霄神色认真，叶青婵眸中亦闪过一抹好奇。

    “当然，这是一件信物。”

    凌霄淡然一笑，对于江羽这位废婿所走的线路，他大概已经想明白了。

    既然他不知此戒用途，说明他身后的势力，当年必是灭顶之灾。

    或许是因为他体内的那道灵火，或许是他觉醒的丹体。

    总之，将灵火封印在他体内之人，应该是给他准备了后手。

    而这枚戒指…

    三年期满，封印破除。

    以灵火之力，点燃这戒指中的魂念，引来接引之人。

    至于当年追杀他的仇家…

    呵呵，以这位天命之子身上的气运，怕是那些所谓的仇家，这三年里多半是被人给灭了。

    如今江羽身后的势力，多半正在满世界找他。

    而那位唯一知道他在何处的老祖，恐怕也已经陨了。

    戒指，即是信物。

    哦，体内灵火，或许是另外一重保险。

    毕竟，就算有人夺了戒指，又怎么可能恰巧身怀灵火？

    此计不可谓不周全，可当初布局的那位江家老祖怕是做梦也没想到，这个世上，有个叫凌霄的反派！

    今日如果不是凌霄在殿中，就算江羽将此戒当作贺礼送给了太后，恐怕那夏皇多半也会将其当成羞辱，再把戒指丢还给江羽，然后将其驱逐出宫。

    天命之子体内封印解开，无意引动戒中魂印，唤来接引之人，瞬间成就无上地位，然后凭借灵火、丹道，打脸各皇子帝君。

    这夏家，不待也罢！

    气运嘛，玄妙莫测。

    可惜。

    他遇到了凌霄。

    “有意思，就是不知道，这江羽的真正身份，究竟是谁。”

    凌霄脸上，突然扬起一抹冷笑。

    旋即指尖灵火闪烁，而那枚古朴石戒，瞬间化作赤红。

    其上雕琢的腾龙，仿佛苏醒一般，突然睁开了那一双诡异血瞳。

    “嗯？！”

    远在万里之外，一座恢弘大殿中。

    一位身穿血袍，周身气息恐怖的中年男子突然睁开双眼。

    “是…血龙魂戒！！！少君，果然还活着！！！！”

    “轰！！”

    “龙大，龙二，随我前往大夏帝都，迎回少君！！！”

    三道凶煞气息，瞬间冲霄而起，朝着龙运城方向极速而去，竟是三位神帝强者。

    “嗯？这股气息…这么快的么？”

    域界之中，凌霄能够明显地感觉到，古戒中有一道气息悄然将他锁定。

    只是这种锁定并无半分威胁，更像是一种…臣服。

    “青婵，你在界中等我。”

    凌霄嘴角扬起，身影瞬间消失在了原地。

    龙运城外，一座荒山之上。

    凌霄负手而立，屹立山巅，一身白衣猎猎，说不出的洒脱飘逸。

    如此，三个时辰后。

    当天地尽头突然有破风声响彻，少年的眼眸方才透露一抹玩味。

    来了。

    “轰！”

    大势压下，甚至不曾试探。

    三道身影从天而落，直接站到了凌霄面前。

    为首一人，赤发黑瞳，身高八尺，模样俊朗，周身血则缭绕，竟也是一位…道则之人。

    尸海道则，显然是一位历经万战，于杀戮中成长起来的强者。

    神帝四品，比之宁天策，还要强出一些。

    只是，宁天策的道，在于统兵之道，而眼前这位，在杀，在屠，在戮。

    他的身上，并无气运，想来也是，这般凶将，往往不得善终。

    “大秦护国战将，萧北伐，拜见少君！！”

    “嗯？护国战将？萧北伐？少君？”

    凌霄眼眸微凝，脸上遮掩仙霞，语气始终平静。

    “起来吧，我的家人…如何了？”

    凌霄试探一句，毕竟他又不是江羽，怎知这萧北伐会不会认出他来。

    “少君！！当年我在边疆征伐，未能及时赶回帝都，方才令奸人得逞，主君…身陨，秦族嫡脉…尽数被屠，如今掌管大秦的，乃是您的堂姐，镇南王之女，秦无双，乱臣贼子…皆已伏诛！”

    萧北伐单膝跪地，迟迟不起。

    而凌霄的眼中却忍不住涌出一抹欣喜，满门被屠？秦族嫡脉？

    还有，那位堂姐…秦无双，一听就是有气运的人啊！

    妙啊！

    废婿流，果然从来不会让人失望。				

