    “萨特留斯的推荐信？”古利丹愣了一下，显然有些懵逼。

    完全没给自己打过招呼呀，如果真是走后门这个节骨眼他肯定是不会接的，毕竟自己刚来晨曦学院，还没做出成绩，一堆同事对自己不服呢。

    风尖浪口之下，他哪里会去接这种煞笔事？

    而且.....萨特留斯？

    古利丹眉头紧皱，这家伙不像是一个会走后门的人呀，本来人缘就不好，又和家族断绝了关系，自己又没后代，就算想走，他去给谁走去？

    想到此古利丹犹豫了一下，最终还是打开了推荐信。

    上面只有一句话：“不用谢我，老伙计！！”

    我谢你个锤子......

    古利丹嘴角一扯，额头上满是黑线，这东西看了当没看，什么都没说.....

    “怎么？”旺达比恩冷冷道：“大师有疑惑吗？”

    古利丹稍稍有些心虚的看了对方一眼，低声道：“我只是觉得对方不像是一个给小辈走后门的人，毕竟他的名声你们也知道......”

    “我也这么觉得.......”旺达比恩冷笑：“那为了成全对方的名声，要不我帮你送回去？”

    古利丹：“........”

    人都带过来了，赶回去？像什么话？你倒是当时不要接呀。

    正僵持间，一个小心翼翼的声音响起：“那个......我可以说两句吗？”

    办公室里的人一愣，顿时望向了跟在旺达比恩身后的两个小家伙身上，因为说话的是那个看起来很矮小的小男孩。

    几人都有些诧异，似乎谁都没想到这孩子会发声。

    这倒不是说对方身份没资格发声，而是按道理来说对方应该做不到才对。

    这办公室里，包括秘书在内，都是星级以上的强者，旺达比恩是命海级中元的生命体，校长和古利丹大师更是天元强者，连秘书也是龙级强者，这样的氛围里，那两个小家伙能站稳都是一回事，不应该能开得了口吧？

    当然，并不是他们几个老一辈会针对两个小辈，即便是对两个小辈来历最不满的旺达比恩，也不至于刻意去针对小辈进行气势压制。

    但不针对也不会刻意保护，几个强者本身就在互相怄气，情绪波动下，难免是会对周围环境造成影响的，更不要说这么狭小的空间。

    两个小辈即便被影响得晕厥过去都是很正常的事，但这般正常的开口说话就反而不正常了.....

    见三人呆呆的望着他，王成博和牧云姬心头更加小心了。

    雨女大佬来之前可和他们说过，在外面要万事小心，和在领主领域范围内不一样，在外面万一没了，可没有读档重生这个选项的......

    “那个......”王成博吞了口唾沫，低声道：“我们.....应该算不上走后门的，是萨特留斯前辈好意给我们推荐了这所学校，并推荐了古利丹大师，我们不需要特殊待遇，我们会正常参加统考，凭成绩考上学院的.....”

    这话让三个人顿时一愣，互相看了看，似乎都看出彼此的疑惑。

    几秒后古利丹率先反应过来，对着两人招手道：“孩子，你们过来......”

    王成博和牧云姬互相看了一眼，随即小心翼翼的走上前去。

    看着两个孩子小心翼翼的样子，旺达比恩抿了抿嘴，颇为有些尴尬。

    如果人家不是来走后门的，只是朋友推荐来学校后由古利丹多照顾一下，那便不算什么事了，毕竟人家是靠实力来考学校的，晨曦学院收分历来不低，只要能考上基本也算优秀学子，谈不上有多恶劣.....

    “孩子......把面具摘一下吧.....”古利丹眯着眼道。

    校长也眯起眼看了过来，两人走近了之后，他刻意没有压制自己的气息，但却发现两人依旧没受什么影响，连眼神波动都没有一个.....

    这种情况.....一般出现在那些有家族嫡血传承的子弟身上，拥有传承基因的晚辈，基因级别过高，是可以让生物本能的抗性提升到一个非常夸张的水平的。

    就比如幼龙崽哪怕再幼小，也不会惧怕一只比它们大无数倍的老虎.....

    王成博和牧云姬又互看了一眼，最终彼此点了点头，缓缓摘下了面具。

    一瞬间，一股十分精纯的精神力从面具之下解放出来，还没看到全貌，几人就瞬间判定道，这两个孩子血统绝对不差，恐怕是大家族子弟！

    古利丹顿时咧嘴笑了起来，他就说，萨特留斯那家伙不是一个走后门的人，自己差点被旺达比恩那家伙把思路带歪了。

    仔细想想，带着推荐信过来，不一定就是走后门呀，也可能是推荐好的苗子呀，为什么自己第一时间就跟着旺达比恩一起往坏的方面想呢？

    校长斜眼瞪了旺达比恩一眼，而旺达比恩则是眼神有些躲闪.....

    自己....好像判断出了些失误，如果人家是送好苗子给古利丹导师的话，等会尴尬的怕就是自己了....

    正待想着是不是找个借口开溜的时候，看到对方面具放下来的瞬间，旺达比恩一下便挪不动脚了......

    整个房间里都只剩下倒吸冷气的声音.....

    “我的天.....”

    校长率先感叹了一声，一把凑近了些，生怕自己看到的是幻觉......

    两个孩子，一双如皎月般的面孔夺目耀人，最引人注目的是各自那一双瞳孔.....

    面具摘下之后，一切伪装封印卸下，瞳孔变色，恢复了之前的原状，一双纯白一双耀紫，两者皆为重瞳！

    “这是......”一直面无表情的秘书也变了脸色，呆呆道：“星灵？”

    七十岁七级星灵暗裔！！

    怎么会有这种东西？

    旺达比恩也吞了口唾沫，忍不住道：“是.....试验品吗？”

    用特殊药物灌大的试验品，有一定概率，是能催生出这种人工苗子的.....

    校长却摇了摇头，这无比精纯的精神力，以及重瞳中各自那无比精纯的星火，这般纯粹，绝对不是药物催生能做到的，能做到的话早就满大街都是了！

    “孩.....孩子......”古利丹声音变得有些颤抖道：“能把.....斗篷脱一下吗？”

    如果是平常，三个大汉这般痴汉眼神的围着他们两个，早被吓傻了，好在之前在校园会里体验过一翻，有了一定免疫力。

    两人听话的解开了斗篷......

    “我去......星骨！！”校长直接站了起来，双眼变得通红！

    解开斗篷后，两人的身形完整的体现出来，露出的肌肤里，隐藏不住的，那散发着淡淡星光的骨架.....

