    对于几位属下的军事素养，房俊十分信任。

    三人之中唯有程务挺的成就差一些，高侃与裴行俭都是一代名将，后者更成为一朝宰辅，名传后世彪炳青史。论起行军打仗的办事，自己自愧不如。虽然眼下这三人都尚未完全进化，非是完全体，但天赋这种东西却足以碾轧普通人。

    裴行俭显然早有腹案，听到房俊询问，直接便指着沙盘上大斗拔谷的位置，沉声道：“敌众我寡，河西诸郡又极为分散，若想各处据守，势必要处处分兵，咱们这点兵力撒下去根本不足以坚守。万一敌军逐个击破，那就处处都守不住。依末将之见，还不如将所有兵卒尽皆摆放在大斗拔谷的谷口处，以水泥修筑临时工事抵御骑兵冲击，全力阻敌。”

    房俊沉吟不语。

    大斗拔谷长二十余公里，最宽处一百五十米，最窄处只有不足二十米，山路隘险，犹若刀劈斧凿，南通河湟，北连甘凉，险之又险。

    若是依照裴行俭之言在此设立阵地阻击，可以使得吐谷浑占据绝对优势数量的骑兵难以发挥最大战力，千军万马奔腾冲锋的场面肯定见不到，只能十余骑并排一点一点的往前冲，可以最大限度的抵消掉唐军兵力劣势。

    但这个战略却有一个致命的缺点，那便是两万唐军尽皆屯驻于此，要么将吐谷浑的骑兵堵在谷口之内，杀一个尸山血海鬼哭狼嚎，要么便被吐谷浑的骑兵突破，整个河西诸郡顷刻之间暴露于敌军面前，倾覆只在早晚。

    太冒险了。

    想了又想，房俊又问高侃与程务挺二人：“你二人可有良策？”

    高侃道：“裴长史之战略看似凶险，实则未必如此。咱们陈兵谷口，以硬碰硬，借助工事可以发挥火器之利，敌人骑兵既然冲破封锁，也只能沿着阵地两端突破，与此同时可以持续予以杀伤，阵地却可保无虞，骑兵总不能冲到水泥建筑的阵地上来吧？纵然他们自阵地两侧冲过去，也不过是残兵败卒，只要诸郡紧闭城门，拒敌于外，断然不可能攻陷其中任何一座。待到我军主力击溃敌军，再回头从容守势残局，剿灭敌军残部，可保河西诸郡无恙。”

    程务挺也道：“此战略之关键，在于能否将敌军主力击溃于谷口之处，同时确保我军阵地无恙。依末将看来，以右屯卫之兵员素质、战力强弱、火器装备程度，可确保必胜。”

    他一直参预右屯卫之操练，对于右屯卫演练的各种战法了若指掌，清楚当一支装备了打量火器的军队完全采取守势之时，会爆发出怎样强悍的力量。

    水泥修筑坚固工事，右屯卫精兵强将以火器固守，说一句“固若金汤”毫不为过。

    即便敌军十倍于己，程务挺也坚信可以守住阵地不失。

    房俊沉吟未决。

    若是当初他兵出白道、直入漠北之时，定然会毫不犹豫的采取这等战略，但是河西之战太过重要，几乎影响到社稷国运，一丝半点的风险都不敢承担。

    若是没能受得住大斗拔谷的谷口，使得吐谷浑的骑兵突入河西走廊席卷诸郡，不仅右屯卫后路断绝陷入敌军之重围毫无生还之可能，由此导致的西域隔绝、关中混乱，那是谁也没法承担的。

    思忖良久，房俊方才沉声道：“如此，不妨暂且如此定计，命军中多多携带水泥，待到河西之后，仔细勘察大斗拔谷之地形，放出斥候探寻吐谷浑骑兵之踪迹，再做定夺。”

    “喏！”

    裴行俭等人也知道事关重大，敌众我寡战局不利，任何战略都务必做到尽善尽美，一丝一毫的错误也可能导致最终的溃败，当即纷纷应声领命。

    房俊招呼几人坐下，程务挺给几人斟茶，房俊呷了一口茶水，说道：“太史局已经择取了出征之日，殿下选定为八月初一。军中各部可否准备停当，届时能否准时出征？”

    裴行俭放下茶杯，道：“大帅放心，军中各项准备工作有条不紊，再有两天即可全部完毕，定不会耽搁出征吉时。”

    他是军中长史，对于军中各项事务都有权力参预监管，所以上上下下没有事情不在他掌握之中。

    这样一个能力卓越又完全可以信任的人才担任长史，使得房俊轻松太多。

    房俊心中有一些歉意，轻叹道：“此次殿下将你调去民部担任金部郎中，是为了改革币制，稳定物价，做得好了便可直上青云，直接进入尚书省亦非不能。何苦跑到右屯卫来参合这份苦差事？随军西征，不仅是耽搁了晋升之路，闹不好更有性命之虞啊。”

    这次是裴行俭主动跑去东宫，恳请李承乾将他调往右屯卫再一次担任长史之职，在房俊看来这根本就是瞎胡闹。将民部的差事办好了，那将是裴行俭最为坚挺的政绩，往后凭此可直入中枢，岂能半途而废？

    裴行俭倒是不以为意，笑道：“大帅以为殿下如今还有心思搞什么币制改革？大敌当前，击溃强敌稳定关中才是重中之重，朝廷上下都要为此而竭尽全力，短期内没有余力去实施币制改革。再者说来，当初是大帅简拔在下，委以重任，这右屯卫上上下下皆是末将之袍泽，焉能眼看着袍泽在疆场之上厮杀搏命，末将却坐在京中安逸享乐？司马公曾云，‘人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛’，末将虽然不敢自比仁人志士，可好歹亦是名门子弟，自有诵读圣贤之书，懂得杀身成仁、舍生取义的道理。值此紧要关头，能够为国出力、向死而生，此生无憾矣。”

    高侃亦忿然道：“贼寇背信弃义，反叛帝国，身为大唐儿郎，自当奋勇向前、保家卫国，只需白刃杀贼，何以顾虑己身？裴长史壮志冲霄，不惧安危，实乃吾辈之楷模！大帅，末将恳请随军前往河西，纵然身死疆场，亦是无怨无悔！”

    说着，起身单膝跪地，一脸恳求。

    眼下整个右屯卫因为即将出征河西，被关中百姓视为英雄，国难之时不畏艰险视死如归，受到民众无限崇拜。

    可他却要奉命驻守玄武门，不能随同袍泽出生入死狙击敌寇，实在是窝囊得紧。

    房俊默然。

    古往今来，无论民族盛衰强弱，每逢紧要之时，总会有那么一些人挺身而出，护佑民族之脊梁，向死而生、无怨无悔。正是这些层出不穷的仁人志士，代代传承辈辈不绝，构筑起华夏民族之魂魄。

    他们宁愿站着死，绝不跪着生！

    轻轻吁出一口气，房俊和颜悦色道：“不要只是看到眼前的敌人，在吾等身后，依旧有着无数居心叵测之辈在暗地里谋算着见不得人的伎俩，意欲颠覆帝国，以黎民百姓之生命来达成他们自私自利之企图。你虽然不能与袍泽一同面对强敌，但是驻守玄武门亦是为了帝国之安宁、储君之安危，战场不同，但是形势却更为凶险，因为你根本不知道敌人是谁！安心留下来，瞪大眼睛守护着这玄武门，就是守住了帝国之命脉、社稷之传承、天下之福祉，切莫让吾等在西域流血之时，却骤然发觉身后已经一片狼藉。”

    河西危不危险？自然是极其危险的。

    吐谷浑筹谋已久，一旦反叛必定是雷霆万钧之势，军队数量、兵卒气势都会在短时间内占据上风。面对此等强敌，纵然是冠军侯复生，亦不敢说稳操胜券。

    然而最危险的地方，却在长安。

    李二陛下远征辽东，长安城内各方势力都在暗中谋算，谁也不知道哪一方会在下一刻骤然发动。

    一旦玄武门失守，李承乾即便彼入兴庆宫亦难保无虞。

    整个帝国都将被卷入动荡之中，随后而至的，便是天下板荡、烽烟处处，大好局面毁于一旦。

