    

    
                陈平安着实被混沌珠灵体这话给震到了。

    
                这冷不丁点地来上了这么一个重磅消息，简直如同晴天霹雳。

    
                不过他可以肯定，混沌珠灵体即使怀孕了，也和他没有任何关系。

    
                因为他可没碰过对方！

    
                他之所以赶紧屏蔽四周，就是怕混沌珠灵体说的话被自己媳妇听到，产生误会。

    
                混沌珠灵体死死盯着陈平安，道：“还能是谁的？你的呗。”

    
                陈平安眨了眨眼，连忙道：“你可别胡说啊！我都没碰过你，你是石头吗，还能这样怀孕的？！”

    
                混沌珠灵体一副老赖的模样：“我可不管，你看着办吧，不给我一点好处，我肯定到处乱说的！”

    
                听到这里，陈平安算是明白了。

    
                这家伙哪里是怀孕了。

    
                这是来碰瓷的啊！

    
                感情是看到他给自己媳妇弄出了创世大道，眼红了，也要碰瓷点东西。

    
                陈平安无语不已：“以后能不能不要开这种玩笑？有话直接说不好吗，不知道这样很容易让人误会吗！”

    
                混沌珠灵体依旧我行我素道：“反正我不管，我觉得你应该还有好东西，给我点呗，求求你了......”

    
                见硬的好像不怎么行，混沌珠灵体突然改变计策，可怜兮兮地看着陈平安，语气瞬间变得软绵绵的，有撒娇的嫌疑。

    
                陈平安：“......”

    
                陈平安拿出那剩下的几片叶子，交给混沌珠灵体：“让你和欣欣一样我现在肯定是做不到了，这几片叶子你拿去吞服吧。”

    
                混沌珠灵体没想到自己撒娇一下就真的行了。

    
                她还想着陈平安实在坚持不给，她也就不继续为难陈平安了呢。

    
                而陈平安说不能让她变成和段欣欣一样，她也没有过多意外，因为她也没想过自己能够享受段欣欣那种福利。

    
                毕竟她还是很清楚自己在陈平安心里，具体多大分量的。

    
                “好的！”混沌珠灵体激动地拿过几片叶子，然后问道：“这有什么作用？”

    
                她仔细盯着手中的金叶子，发现上面浮现着大道印记。

    
                顿时想到了一个可能。

    
                助人领悟大道？

    
                陈平安道：“能让人领悟出相应的大道。”

    
                混沌珠灵体露出了果然如此的样子，仔细端详每一片叶子上的大道印记，发现这些大道和她领悟出来的大道有些相似的。

    
                顿时又委靡了一下。

    
                四片叶子，也就只有一种大道她没有领悟出来。

    
                陈平安知道她的想法，苦笑道：“反正你都吞服一下吧，也许有其他惊喜呢。”

    
                混沌珠灵体的领悟天赋是真的强，她几乎能和当初的他相提并论了，能做到举一反三式地领悟大道。

    
                院子中，就数她领悟的大道比较多，大道数量直接是菜刀他们的几倍！

    
                几乎是领悟一种大道，她就能把有联系的大道都领悟出来，活脱脱另一个他啊！

    
                要是能和当初的他一样，混沌珠灵体也靠自己领悟出所以主流大道，融合出创世大道，那他们这边直接就有三个创世大道之人了！

    
                也许她吞服了这些叶子后，有什么领悟也难说。

    
                或者是和他一样，可以让领悟了的大道镀上金边？

    
                混沌珠灵体点头，拿着叶子准备往自己嘴里塞去。

    
                陈平安脑子一抽，及时制止。

    
                这在这里吃，不得出事？！

    
                “别！别在这里吃！你找个没人的，别人看不到的地方再吃......”陈平安快速说出，生怕混沌珠灵体当着所有人的面吃下这些叶子。

    
                那时候混沌珠灵体定然要社会性死亡。

    
                而经历了这种事情，他觉得混沌珠灵体一定会怪责他，兴许以后天天碰瓷他都有可能！

    
                混沌珠灵体怔了一下，道：“需要这么隐秘？”

    
                陈平安点头：“必须这么隐秘，不然这些叶子的作用就发挥不出来了。”

    
                他也不好直接跟混沌珠灵体说，吞服这些叶子之后，会发生那种让所有妹子都觉得脸红的事情。

    
                其实别说是妹子了，即使是他，在这么多人面前吃下这种叶子，也得找个地缝钻进去。

    
                混沌珠灵体认真记下这一点，然后带着叶子，往另一边的出口走去。

    
                她得现在找个没人的地方，吃下这些叶子。

    
                倒是看看吃这些叶子，为何要去隐秘的地方。

    
                陈平安看着混沌珠灵体消失在岩洞中，才转头看向其他人。

    
                当看到自己媳妇此刻正全神贯注盯着他后，他朝着对方苦笑了一下，张了张嘴，比划着自己是被逼的。

    
                段欣欣也没说什么，轻哼了一声继续干自己的活计了。

    
                她现在很享受这种实力突然变得很强的感觉。

    
                樊宜萱见混沌珠灵体找到陈平安后就往外面走去，又鉴于自己姐姐变得这么强，她也走到了陈平安的面前。

    
                “姐夫，我呢？”她嘟着嘴，一副怎么就我没有的样子。

    
                陈平安苦笑道：“小姨子，这个，我真没有什么东西给人了......”

    
                “好吧，毕竟小姨子也是外人嘛。”樊宜萱看着陈平安一会，叹气一声便往回走去。

    
                陈平安脸皮抽动。

    
                “小姨子，以后有啥好东西，姐夫第一时间给你，好不好......”陈平安只能给樊宜萱一个承诺了。

    
                樊宜萱听后，这才露出阴谋得逞的笑容，道：“好，我记住了！”

    
                陈平安：“......”

    
                陈平安觉得这些小妮子真的难伺候。

    
                随后他快速往一个方向看去，那里正是苏灵的地方。

    
                苏灵会不会也一样？

    
                还好，此刻苏灵竟然在一边吃着西瓜，一边吸收着大道本源。

    
                “果然，吃货的世界，只要有得吃，就是无忧无虑的啊。”

    
                陈平安很是感慨。

    
                觉得小灵儿最给他省心了。

    
                而在他的目光下，小灵儿好似也感受到了，转过小脑袋瞥了他一眼，见他看着自己，便举了举手中的西瓜，嘴动了一下，说了一些话。

    
                陈平安听不到小灵儿说什么，但他可以猜到。

    
                她一定在说：哥哥，你是想吃西瓜吗？想吃过来拿啊！我还有！

    
                念及此，陈平安感动得热泪盈眶。

    
                这种妹妹，能来一打吗！

    
                此刻，在小灵儿一旁还坐着一个人。

    
                这人正是小灵儿的父亲。

    
                苏易嘴角有些抽搐。

    
                很想教育一下小灵儿。

    
                怎么能说这种话呢！

    
                小灵儿刚才说：可恶，就我没有好东西！死都不给你吃！气死你！

