    小江与刘倩现在是万事具备，只欠东风。

    俩人也就不等老江了，俩人骑上心爱的自行车，向东直门医院驶去。

    别误会，他们不是有谁不舒服，要住院，或者去探望谁, 而是过去婚检的。

    这个时代，还是实行强制婚检制度的，没有婚检证明，都没法办理结婚登记手续。

    这个也好办，小江二人拿着喜糖，径直找到了昨天刚告别的赵医生，说明来意。

    老赵也不是第一次碰到这种情况, 碰巧科里没事，跟同事打了一声招呼，就带着二人直奔婚检部门，那简直是一路绿灯，十几分钟后，俩人就拿到婚检合格的结果啦。

    就这效率，小江不给老赵兜里塞两包大前门，都对不住他自己的良心呐。

    接下来，二人也不是去民政局，而是去派出所，没错，这个时代，结婚登记就是在派出所。

    至于民政局，也是有的，就是不管这婚姻登记的业务罢了。

    那还有什么好说的，旁人登记都是在一个专门的房间里，跟后世派出所办理户籍业务的窗口，差不多。

    小江跟刘倩俩人, 直接坐到了所长办公室, 负责给他们办手续的也是高规格，一个是张所长，另一个是刘倩的亲哥刘伟。

    老张仔细打量了下眼刘倩跟刘伟，叹道：“不容易啊，终于等到你们兄妹俩都结婚啦，我也算对得起老大哥了，不说别的，我就一个要求，咱们军人的后代，结婚一定要穿军装。”

    小江舔着脸，笑道：“保证完成任务，只是张哥，您看这军装是不是赞助一下。”

    小江倒不是搞不到军装，这个问题的困难程度，甚至都比不上今天结婚手续的负责程度。

    只是有个现成的土豪不打，也不是他江大军的风格不是。

    老张哈哈笑道：“这军装早就给你们俩准备好啦，崭新的六五式，小江的还是四个兜，正合你干部身份, 不过，你以后要改称呼啦, 叫我张叔，都多大个人了，还整天没大没小的。”

    小江暗骂老张无聊，还拿鸡毛当起令箭来啦，改天喝酒，非灌得老张叫他小江叔叔不行。

    不过，现在，小江真是一刻也不想待在这了，心思都跑到外面去了，催道：“哎呦，张叔，咱们快点办正事吧，一会我们还要去委托商店买家具呢。”

    老张干咳两声，恢复正常，沉声问道：“你们两个第一次见面，是在哪里？”

    小江瞅了眼刘倩，见她没有回答的兴致，硬着头皮道：“张叔，咱们差不多得了，你是不了解我呢，还是不了解刘倩，问这些干嘛，咱们都是自己人，能不能爽快点。”

    张山斥道：“正是因为足够了解你们，所以，我才更要慎重，不能犯主观臆断性错误，赶紧回道问题，不要推脱，要不然，可别怪我留下你们拖堂啦。”

    小江知道今天要不把老张这混蛋哄高兴，这婚倒也能登记，但，时间嘛，就说不准喽，可能是下午，也可能是晚上。

    小江深吸一口气，无奈道：“是在红星轧钢厂，当时，还是您通知刘倩过来的呢。”

    老张也不尴尬，反而继续追问：“记得这么清楚，看来，你江大军对刘倩是一见钟情呐，对不对？”

    麻蛋，小江这个时候能回答不对吗，再次无奈，点头答应。

    老张一拍手掌，兴奋道：“我就说吧，你们两个合适，给你说对象时，你还扭扭捏捏推脱，结果呢，私下里，俩个人背着我，偷偷摸摸谈起朋友来啦，说，是不是想省下我做媒人的猪头肉？”

    小江暗自吐槽，这关系拉的也太扯了吧，当时，他跟刘倩分明相互没看上对方才是。

    不过，这事小江还是没法讲出口，屋里四个人，有两个姓刘，另一个屁股更是偏的没边啦，他能怎么办？

    这TMD还真是熟人好办事！

    “哎呀，张叔，猪头不猪头的好说，等忙完这段时间，我亲自送双份的猪头，到您府上答谢，现在，咱们还是抓紧时间办手续吧。”

    老张见小江这边有些上火，不再挑逗他，又把矛头指向刘倩。

    “那个刘倩，你对江大军满不满意啊，不满意，咱们现在还来得及回头。”

    小江脸色有些阴沉，今天这大喜的日子，他实在是不想跟人干架，好在也没人这么不开眼，一切都顺顺当当的。

    谁料，他预想中最顺利的派出所，反而净出幺蛾子。

    小江冷笑道：“老张，你这就有些没意思啦，大喜的日子，哪有这么问人问题的，你也就是遇到我，换做别人，一准忍不了这口气，定去区分局投诉你，让你吃不了，兜着走。”

    老张尴尬笑道：“这都是规定，我要是不问明白，你们今天结婚，明天刘倩不满意，过来闹离婚，不还是我的责任。”

    小江脸色更是难堪啦，老张这是瞧不起谁呢，麻蛋，这跟指着小江鼻子骂小江不行，有什么区别。

    简直是可忍，孰不可忍！

    小江此时要是转身离开，倒显得自己没有度量，开不起玩笑，正在满头心思想着，怎么回击老张呢，刘倩开口啦。

    “差不多就行了吧，张叔，我又不傻，自己要是不愿意，能跟江大军过来登记吗？”

    老张见俩人都无心玩闹，不由地骂道：“平日里，你们俩一个比一个能闹腾，到了需要闹腾的日子，你们反倒老实了，算啦，我也不当那个恶人了，结婚证一式两份，早就给你们俩准备好了，赶紧拿上，滚蛋吧。”

    小江接过大舅哥递过的结婚证，仔细打量起来，看了一会，就乐了，合着老张跟他是同门师兄弟啊，这造假的手法，都如出一辙。

    一张宽33厘米、高26厘米的奖状样式的纸上，四周都是用五星红旗，以及鸳鸯戏水、并蒂莲、梅花、红双喜等传统寓意的纹饰，围成的花边。

    左右各三面五星红旗的正下方，写着‘结婚证’三个大字，结婚证下面是内容：

    江大军年20岁（1945）

    刘倩年18岁（1947）

    自愿结婚，经审查合于中华人民共和国婚姻法关于结婚的规定，发给此证。

    右下方还有东区人民委员会的印章，以及手写的1965年12月13日的日期。

    至于结婚证上的照片，抱歉没有，如果想要照相，可以自己去照相馆，随便拍，价格嘛，看相片尺寸，小的三四毛钱，大的几块钱，最贵的是那种彩色相片，这个时候，民间还没有彩色胶卷，所谓的彩色，都是摄影师自己通过素描，上的颜色，堪称半手绘、半照片。

    小江端着这一纸婚书，不由感叹，这哪里是婚书啊，分明是经过九九八十一难，方才取得的真经。

    说好的包办婚姻呢，说好的国家发老婆呢，都是听着美好罢了。

    真要有条件，谁还不想自己精挑细选，毕竟，哪怕是买彩票，多数人明知道中的几率，小的可怜，还要仔细研究呢，何况，婚姻大事。

    接下来，小江又缠着老张办理完刘倩户口证的变迁，接着俩人又拉上在粮店工作，外加有个粮食局副局长岳父的王小帅，去粮食局，为刘倩办理粮油本的变迁，要不然，刘倩下个月都没法领粮票。

    饶是都是熟人关系，这一整套下来，也花了小江一上午的时间。

