    沿着向北的镇中道路一直跑，经过杂货铺遇见正走出门来伸懒腰的老板和迎头走过的巡逻民兵，晴空都微笑着回应他们一贯如是的善意招呼。进入早饭时刻，小镇上方轻渺炊烟渐起之时，她已经跑到了村口，与守岗的民兵们点头致意。

    祈愿镇并没有任何出镇的限制，一直以来阻碍晴空远行的原因主要是外面世界的凶险，她不止一次地在祈愿镇地图边缘的地界看到一口吞掉了自己千辛万苦才能打掉的野兽之更强怪物，那时，恐惧之心自然地战胜了好奇之心，她只得拔腿就逃。

    “学会了2o级的防护魔法再出去外面的世界冒险吧，这些都是最基本的保命技能。”每一次晴空去法师训练师处学习新的技能，训练师都忍不住如此提醒。

    在以往的生活经历中并没有少玩游戏的晴空，具备怎么玩好一个角色扮演游戏的经验和常识，为了更顺畅更合理的过渡到下一个阶段，走出新手村，她秉着性子熬到了22级，学会了新手村法师训练师可以教授的所有战斗技能，并添置了不算精良但也够用的装备。

    奔跑在一路向北的路上，房屋和人迹逐渐消淡，浅黄色连绵的谷田出现在道路的两侧，往再远处望去能见到逐渐过渡的葱绿草原和起伏的群山，今日晴空万里，看似是个出行的吉日，这让对旅途充满渴望的晴空心情十分愉悦轻松，直到——

    连绵麦田地铺设的浅黄图画深远之处出现了一组房屋的迹象，那必是马贩子小诺顿一家的住所，只是，让女孩感到不安的是，她仿佛隐约听到那处传来了打斗的声响并看到了人影的舞动。

    带着一点儿谨慎，晴空避开了主道，迈步穿过麦田地，从那马场主屋的后方接近了过去，找到一处墙壁裂开的位置，偷偷向里观望——

    视线透过主屋和马棚之间的间隙向院内看去，只见三个装备精良的角色正跟马贩子一家大打出手。为何能够如此清晰地区分战斗的双方？除了双方打斗时选择的对手，更重要的是那三个看似玩家的角色一看便知不是本地人。

    基恩大6的是人类的起源地，出于对此片大6守护神，圣神的崇信敬仰，以天启城为核心的精神地带信奉的是骑士文化、神圣刀剑和古魔法崇拜，他们天生对于机械和人造魔法存有偏见，认为这是藐视远古文明的行为，这与信奉新科技、机械及人造魔法的曼切斯特大6子民是如此的格格不入……这一些知识，都是她从牧师讲述的创世故事及世界知识中得知的。

    而此刻，在这里与马贩子一家战斗的这三个角色不是手拿激光炮，就是挥舞着电气锤，即使是那个牧师模样的角色，也头戴着好似驾驶飞机时所需的飞行眼镜，更不要说停在他们身旁一侧的三架小螺旋飞行器了，这些装备都与基恩大6古典传统的装扮习惯格格不入。

    ［这些是来自曼切斯特的玩家吗？］第一次见到来自异大6的玩家，晴空感到十分的好奇，但是外面情形的危险还是让她没有贸然进去加入，她能察觉他们之间等级的差距巨大，也能察觉来者的不善。

    “妈的！这几个npc还真是麻烦！”挥舞电气锤的男子在又一次扑空目标之后，忍不住骂出声来，“不就是想抢匹马玩玩儿，这穷乡僻壤的地儿，没想到npc居然这么难杀！”

    “淡定点，动作快点儿！战决，不要待会儿又莫名其妙地冒出一大堆npc，那就麻烦了！就跟上次去抢的那个农庄一样——”射激光炮的角色催促着、战斗着，并不时地环顾四周，眼神差一点儿扫到躲在墙外的晴空，好在她反应够快。

    “你们两个尽出这些个馊主意，杀这些npnetpc追杀……身为后勤，我心累……”头戴飞行眼镜的女孩轻声抱怨着，努力地给两位在前线战斗的同伴施加法术。

    “好啦，这还不是怪你，总是迷路，害得我们现在屠龙任务的线索连影儿都没看着。”枪手回应女孩的抱怨，回手一枪崩掉了从一侧冲过来的牧马狗，然后将枪口指向一个农夫打扮的中年男子，蓄力准备他的下一个致命一击。

    ［不好……他们真要杀了马贩了！］晴空只觉不妙，默念2级火球术的咒文一秒，透过墙壁将火球直直打向枪手而去！

    不痛不痒，火球击中了枪手右肩——“是谁？！”他被激怒地大叫一声，转过脸来，就在这时——

    大门口突然地又冲进了一个角色，那是一个深棕色头的大叔，看起来似乎四十岁上下，但体格高大健壮，身披闪亮银色铠甲，骑在一匹镶嵌着金色蹄铁的黑色马匹之上，挥舞着一把雕刻着翅羽剑柄、金色流线和蓝宝石镶嵌的巨剑。

    他大吼一声——“崩裂斩！！！——”——跳下马来，一剑挥向手拿电气锤的男子，一道金光杀气从地面冲天跃起，直劈过去！——

    或许是被着突然的闯入者给惊到，三个曼切斯特人没能第一秒反应过来，导致前排的锤子战士左肩被剑气劈给正着，一身惨叫划破天空，看起来伤得不轻……

    这时马场群众们趁势而上，马棚内又冲出三条牧马狗，两个马夫不断投掷着茅枪，还有两个拿着利剑冲向了头戴飞行眼镜的牧师。

    “不好！快跑！！”牧师女孩大叫一身，率先奔向了停在身后的螺旋飞行器，迅套上装备。

    后勤站位的同伴都已弃战，另外两个自然慌了神，跌跌撞撞地一边打一边退，最终以茅枪扎身、重伤退场，逃离了马贩诺顿一家的领地。

    ”出来吧。”收起巨剑，救场的大叔冲着晴空躲藏的方向大声招呼。

    晴空透过缝隙与他对视一眼，对上他蓝眸之中的善意目光，回以一个微笑，然后绕到门口，走进了正在被农夫们收拾打扫的院内。

    “刚从祈愿村出来的新人？”中年男子友善的问，“准备前往天启城？——所以过来买马的吧？”

    “对，我叫晴空，谢谢解围。”晴空浅笑回应，忍不住打量停在他身边的黑色骏马，并问，“这马多少钱？”

    “我叫桑迪。”中年男子先介绍自己，然后回答她的问题，“5o金。”

    “五、五十金？！”晴空差一点儿被自己的口水噎到，虽然这匹马一看就不是一般的品种，打扮也十分贵气，可这5o金的报价可是她连想都不敢想的数目，“买一匹马要这么贵吗？……”

    “这匹是有名号的名马，所以贵一点，他叫黑风，度是普通马匹的三到五倍。”桑迪拍了拍黑马的背脊，安慰她，“你直接问问那个马贩价格，不会这么贵的，放心。”

    晴空立刻跑到站在院子中间正在指挥打扫的马夫打扮的中年人面前，问道：“请问买马是找你吧？我想买匹马，需要多少钱？”

    “对，我就是专业马匹贩卖的诺顿，大家都习惯叫我小诺顿。关于马匹，分成两档，成年马1oo银，幼年马5o银，指定了档位我带你去选颜色。”诺顿简洁的介绍。

    “5o银？……”晴空脑子里飘过自己实际的储蓄数字［16银75o铜］，感到一丝绝望。

    “怎么？钱不够？”桑迪走过来问。

    “嗯……钱差很多。”晴空思考着对策——她突然想起来嵌入娜娜回忆的片段那时，一个叫兰登的男子给了她一路顺风车，带着她平安去到虹月城堡的经历——

    于是，她抬起头来问桑迪：“大叔，不然你捎我去天启城吧？可以吗？”

    桑迪有些犹豫地皱了下眉，思考了少许，回答：“并不是不可以，只是我来这里是有任务要执行，你的等级太低跟着我做任务会有危险，不过你要是能耐住性子等我把任务做完，我倒是很愿意捎你一程去往天启城，因为我也是要回到那里交任务的。”

    “哦，这样啊……”晴空思考了起来——［桑迪大叔既认识路又有一匹好马，跟着他肯定是最佳选择，总比路不熟等级又低的自己在这片危险的大6一阵瞎跑来的容易……只要任务的时间不要太长，还是值得等待的。］——于是，她又问，“是一个什么样的任务啊？”

    “是pVp通缉任务。”桑迪拿出一份镶嵌着红边的任务牛皮纸，展开给晴空看了一眼，“追杀一个叫索伦斯的玩家。”

    “索伦斯？！”——作为一个对游戏很有常识的玩家，晴空自然知道所谓pVp就是英文p1ayerVsp1ayer的简称，意喻玩家与玩家之间的对抗，只是这猎人榜排行第三的精英猎人的名字出现在眼前的通缉任务单上，晴空有点被现实雷到。

    “对，你认识他吗？”桑迪收起牛皮纸单，好奇地看向女孩，“这可是天启城军事区内贴出的头号通缉犯，目前他已经杀了无数个基恩人了。”

    “玩家怎么会被通缉呢？这是个什么原理？”晴空一时间还是没能回过神来。

    “如果你在任何区域内杀了本地人就会累积当地的仇恨值，仇恨值累计到一定程度就会被该地区官方通缉，像索伦斯现在被当成头号通缉犯的状态，估计杀了不下几百号人了吧。”桑迪解释。