    四人进酒楼后，杨峰要了一个包间，又点了一大桌子菜。

    “来，放开了吃！”

    杨峰热情地招呼着众人吃饭，徐良却根本没有心思，他看向李纯，恭敬道：“不良使大人，您可以先和我说一说案情吗？”

    李纯似乎也不太饿，说道：“你们抽到是灭门案，这个案件就是前些天才发生的，死者一家四口全死于非命！”

    “满门被杀？为何我们都没有听过？”徐良震惊道。

    “这件案件第一时间就被我们封锁了，所以知道的并不多！”李纯正色道。

    “你们不良人查不出凶手吗？”杨峰端起酒杯一饮而尽，满足地打了个酒嗝，又继续埋头填肚子。

    李纯冷笑一声，说道：“你觉得是我们查不出来吗？笑话，这种命案我们不良人每年不知道要遇到多少起，只是命案发生的时间正好与你们参加考试相近，所以正好把它用作考试！”

    杨峰却像是没有听他说话一般，只是“哦”了一声，便继续大口吃着饭菜。

    徐良白了眼只顾吃喝的杨峰和王永健二人，深深叹了口气，“李大人，我实在搞不懂，首轮以小队的形式进行考试我可以理解，可次轮为什么还要以小队的形式，殊不知有些人完全是投机取巧，混水摸鱼，尽拖别人的后腿！”

    杨峰自然也听得懂徐良这是在嫌弃自己与王永健，但他却并不在意。

    李纯也看了眼杨峰和王永健，她自然知道徐良这是在嫌弃杨峰和王永健，但她绝不允许任何人质疑不良人组织。

    “住嘴，不良人一向以团队为重，而且凡是选来参加不良人考试的，都是万里挑一的，都有着各自的才能！”李纯沉声道。

    徐良虽然心中颇为不甘，但眼见不良使李纯如此态度，也只能默默接受。

    “是，李大人，麻烦您多告诉我一些关于灭门案的细节吧！”徐良认真地看向李纯。

    李纯说道：“因为这个案件暂时是封存的状态，所以我们知道的也不多，只知道死者名叫张四，是一名花匠，其余的就靠你们自己去查了！”

    徐良愣了愣，看向杨峰，催促道：“吃完没？赶紧的，我们还要去案发现场！”

    杨峰再次满饮一杯，摸了摸肚子，笑道：“嗯，不错，饱了，这时候要有些水果点心就好了！”

    说到此，他不禁有些想念依依了。

    “吃饱没，小贱贱？”杨峰看向王永健，只见他身边已经堆着满满的碟饭碗，足有十几个。

    王永健闻言，含糊地说道：“嗯嗯，快，快了，再来一碗！”

    杨峰笑道：“没事，慢慢吃，不着急！”

    徐良却不乐意了，厉声道：“杨峰，你是故意的吧？破案争分夺秒，你们还在这里浪费时间！”

    杨峰却并不搭理他，继续和王永健说道：“小贱贱，别听他的，放心吃，不够再点！”

    王永健连忙点头，说道：“够了够了！”

    杨峰见状，这才缓缓起身，说道：“行吧，那我们就走吧！”

    王永健看着桌上的剩菜，却有些犹豫，“那、那个……”

    杨峰回头问道：“怎么了？”

    “这些剩菜怎么办？难道就这样浪费了？多可惜啊！”杨永健摸了摸肚子，已经吃了十几碗了，再吃也吃不下了，可就这样浪费了，他实在做不到。

    毕竟从小饿肚子的他，永远都记得父亲说的那句“每一粒粮食都是百姓的血汗，绝不能浪费！”

    杨峰想了想，说道：“那就打包！”

    “打包？什么打包？”王永健疑惑道。

    杨峰说道：“就是把这些剩菜剩饭给你带回家，这样一来你家人也可以吃了，这就不是浪费了啊！”

    王永健兴奋地说道：“这，这样可以吗？”

    杨峰刚想点头，却突然听到李纯厉声道：“不行，在你们考试结束之前，绝不能回家！”

    杨峰疑惑道：“为什么？我们是来参加考试的，又不是来卖身的！”

    徐良不屑地说道：“这就是规矩，你若不愿意，大可主动退出，免得拖累我！”

    杨峰耸耸肩，说道：“谁说我不愿意的，只不过是想问问原因罢了！”

    李纯说道：“好了，吃饱了就赶紧走！”

    夜色渐深，三人终于跟着李纯来到了一小茅草院中。

    推开门，院中一片狼藉，像是遭遇了劫匪。

    “这，这不会是遭遇了劫匪吧？”王永健忍不住疑惑道。

    “废话，哪个劫匪会抢这么穷的家庭！”徐良说着，在院中查探了一番，随后又推开房门走了进去。

    房中依旧是一片狼藉，徐良忍不住问道：“李大人，死者在哪里？”

    李纯淡淡说道：“死者在不良人总部，没什么好看的，都是一刀毙命！”

    说着，又将发现四具尸体的位置指给他们看。

    “一刀毙命？”徐良一边查看着屋子，一边思索着。

    “这绝不是早了劫匪！”徐良从地上捡起一间女人用的玉钗，仔细打量道：“这玉钗虽然算不上名贵之物，但也好歹值些钱，而且家里的金银细软都在！”

    “如此说来，很有可能是仇家报复，您说呢，李大人？”徐良看向李纯，缓缓说道。

    李纯点点头，说道：“有些道理，不过我只是带队负责你们的安危，具体如何查案，是你们的事情！”

    徐良说道：“杨峰，王永健，随我去走访一下附近的居民！”

    “哦！”

    杨峰随口应着，他也早已将屋中的情况细细看了一遍，只是既然徐良如此积极，他也没必要多去费脑子。

    对于徐良这样的人，杨峰也有自己的判断，在他看来，徐良只是个十分偏执的人，一心想不良人，但本质却并不坏。

    李纯突然说道：“你们可以去查访，但绝不能透露这一家人被灭口的事情！”

    徐良疑惑道：“为什么？难道没人知道他们一家人被杀了吗？毕竟他们可都是邻居啊！”

    李纯正色道：“这个案件性质极为恶劣，为了避免造成百姓恐慌，所以绝不能让附近百姓知道！”

    杨峰突然笑道：“简直就是掩耳盗铃！”

    李纯瞪了杨峰一眼，厉声道：“闭嘴，你若再敢胡言乱语，信不信……”

    话还没说完，杨峰突然打断道：“怎么，李大人想干嘛？哦，对了，莫非是想取消我的考试资格？那我就得进宫找万春公主……”

    李纯闻言，眉头紧蹙，呵斥道：“闭嘴！”

    杨峰笑了笑，耸耸肩不再说话。

    一旁的徐良一脸懵逼地看着这二人：“万春公主？”

