    前方打得热火朝天，谢则带兵殿后闲得几乎发霉。

    奈何军令如山，纵然什么情况都没有，谢则还是要打起精神，报以十二万分的警惕。

    “派出去的斥候回来了么？”

    谢则一面关注前方的战况，一面命令士兵随时做好迎战的准备。

    “回禀将军，还未有消息。”副将左手摁着腰间的佩剑，目光凝重地望向前线，低声问谢则，“将军，主公为何要派将军……黄嵩兵马不如我军，阵前已是所有军力，哪有余力偷袭？”

    对于武将来说，没有战功就没有前程，战功怎么来呢，自然是用敌人的脑袋堆起来的。

    蹲在比较安全的大后方，他们连敌人的影子都没有看到，这不是白白浪费时光？

    眼瞧主公越来越有前程，灭了黄嵩她便是整个东庆之主，算是人生的小巅峰了。

    他们也不知道以后是什么光景，主公求稳立国还是继续开疆扩土？

    若是后者，那再好不过。

    若是前者，少打一场仗就是少一次晋升的机会，等天下太平了，武将晋升就没那么容易了。

    这次被发配到后方殿后，相当于做了冷板凳，辅佐谢则的副将自然担心。

    “这是主公的命令，我等遵从便是，她这么安排自然有用意。让各处都打起精神，免得被敌人钻了空子。”相较于副将的担心多虑，谢则倒是镇定自若，他抬手从盔甲里头掏出一条帕子擦了擦亮闪闪的枪杆，垂着眸子道，“若是后方有失，主公问罪下来，你我都担待不起。”

    副将想到自家主公的脾性，顿时汗如雨下，他质疑什么人不好去质疑主公的命令？

    “末将这就去办！”

    副将立刻拍马离开，谢则回想副将的话，眉头轻皱。虽然他不是主公的脑残粉，但主公断事如神，鲜少有出错的时候。主公说敌人有可能偷袭后方，那么这个消息多半就是真的。

    唯一的问题在于，敌人何时出现？

    后方过于安逸，士兵多少有些松懈的痕迹，这可不是好兆头。

    谢则只能派人时时刻刻提醒帐下士兵，勿要大意。

    “报——”

    副将正要去向谢则回禀，只听耳边传来一声疾呼。

    “发生了何事？”

    来人说，“方才发现一匹带血战马——”

    副将一惊，连忙道，“过去看看！”

    那是一匹枣红色的战马，体型远不如重骑兵战马那么高大健壮，身体呈管状，胸部窄、背部长、肋骨架浅，后区虽窄却强健有力，肌肉比寻常战马发达，毛皮亮泽。熟悉战马种类的人一看就知道这匹马产自北疆，有一定刹澜国汗血宝马血统，速度快、耐力强，来去如风。

    当然，这种马也是专门配给斥候的，保证斥候的机动性，发现敌情能在第一时间逃脱。

    副将神色沉重地看了一眼战马，抬手摸了摸血渍，稍微嗅一嗅便知道是人血而不是马血。

    士兵道，“副将军，这匹战马腹部受了点儿伤——”

    副将顺着士兵所指看去，果然在马腹一侧看到一条一掌长的伤口，部分血液已经凝固。

    他凭借多年经验，一眼便能看出伤口是什么锐器造成的。

    “马回来了，人呢？”副将问。

    士兵回答，“没有发现，马儿跑回来的时候便没有看到人。”

    副将心中一沉，隐约猜到斥候已经遇难，他又问，“除了这匹马，还有其他马回来了？”

    士兵摇头。

    副将连忙将这个消息传给谢则。

    这批斥候的任务不是探查前线而是后方，如今却遭了毒手，若非马儿识路，带着伤势跑回来，他们怕是发现不了。由此可见，主公的猜测是正确的，的确有一支敌军潜藏在暗处。

    谢则听了副将的话，眉峰拧成了结，眉心留下淡淡的褶痕。

    “下令全军戒备——”

    自家斥候是什么配备，他心里很清楚，几乎都配了要速度有速度、要耐力有耐力的好马。

    这种情况下还被敌人弄死，可见敌人也不是好对付的。

    若非战马自己跑回来，谢则还不知道敌人已经出现。

    他的命令刚发布没多久，后方传来一阵阵轰隆隆的动静，地面颤抖得更加厉害。

    “杀——”

    伴随着如雷鸣一般的杀喊声，密密麻麻的敌人很快出现在视野范围，副将胯下的战马都受惊了。他心下骇然，震惊于敌人的人数，高声唤了一声谢则，“将军，敌军来了——”

    谢则看了一眼，面色随之低沉。

    敌人距离他们不足三里，如此之近，他们怎么做到的？

    倘若主公没有提醒，敌人冷不丁偷袭，大军必然损失惨重。

    “慌什么，列阵！”

    谢则呵斥一声，一副了然在胸的姿态。

    三里，这个距离对敌方骑兵而言根本不算什么。

    这些骑兵都不是善茬，马上弓箭十分娴熟，人还未近前，箭矢已经落下。

    谢则镇定自若，一面指挥士兵以盾墙抵挡箭矢，一面令弓箭手在盾墙的保护下对敌方发起射击，试图清理一波靠得最近的敌人。奈何双方距离太短了，弓箭手也射不了几轮。

    敌方骑兵开道，后头的兵马紧随其后，粗略估计足有数万人。

    眼瞧着敌方骑兵已经近前，谢则又令士兵举着一丈多的长矛并排上前，重重戳打敌方战马的胸骨、腹部、眼睛。不过骑兵的机动性是所有兵种都头疼的，长矛只能阻碍一时。

    姜芃姬第一个发现后方有异动，不过她没有表现出来，反而专注前线战况。

    为了应付偷袭的兵马，她给谢则不少人手。在有准备的情况下还挡不住敌军攻势、稳不住后方局势，不仅谢则的军事能力值得怀疑，自家帐下兵马的战力和素质也要打上一个问号。

    当后方被偷袭的消息传来，众人皆惊，唯独姜芃姬还淡定如常。

    她道，“相信元规！”

    她都给对方警示，相当于开了挂了，这样还被人怼翻，姜芃姬绝对要削他。

    冥冥之中，谢则的小（求）宇（生）宙（欲）爆发了。

    偷袭的敌军不是旁人，正是风珏从丸州前线带来的人手。

    风珏瞧着战局，脸上挂满了凝重。