
　　武祖家族，能拦得住所有人吗？天籁小说网

　　在所有人看来。

　　至高遗迹，并不属于武祖家族，这里也不是武界的范围之内。

　　况且。

　　就算是在武界的范围之内，也并不代表遗迹在武界，就是你武祖家族的。

　　最至关重要的是。

　　武祖至尊，如今并不在武界。

　　如今在五维界域之外，武祖以及其他至尊强者，都在提防着异界至尊强者的潜入，所以现在的武祖也不可能脱身来这里。

　　所以现如今的武祖家族，威胁并不大，只是依靠一个武大祖，又岂能抵挡的住在场的那么多人？

　　“别的地方不知道，起码在这里，我武祖家族说的算！”

　　武大祖面无表情。

　　随着他的话音落下。

　　一尊尊不空强者的气息爆发而起，弥漫在虚空天地间。

　　武祖家族麾下的不空强者，几乎来了大半，尤其是修为在不空境后期的，基本上都来了。

　　感受到那一道道不空强者的气息。

　　在场的各方势力人马，有人面色凝重起来，也有人内心震撼不已。

　　武祖家族，这是铁了心要霸占至高遗迹的机缘，不给其他人分享吗？

　　要知道在这里的这些强者，可都是武祖家族的核心了。

　　如果这些人全都陨落，武祖家族便相当于没有了支柱。

　　为了一个遗迹的机缘，就这样孤注一掷的来拼，值得吗？

　　一些人。

　　被震慑的主动后退，心中已经生出了胆怯。

　　就在各方对峙的这个节骨眼上。

　　武祖家族所霸占的区域。

　　陡然间，一股强横的气息迸发而起。

　　一道身影，也在璀璨绚烂的光柱中，冉冉升起。

　　任武！

　　现如今，原始武道一脉，明面上的话事人！

　　此刻的任武，处于突破之中，让人不由得猜测，他是不是在遗迹中得到了什么机缘。

　　不仅如此。

　　任武突破的同时，虚空中还有异象浮现。

　　一座古碑的虚影若隐若现，很快就消失的无影无踪。

　　尽管只是出现了刹那。

　　但在场的强者，却都看的很清楚。

　　“原始秘传古碑？”

　　顷刻间。

　　在场的诸多各方强者，顿时沸腾起来，内心火热。

　　这玩意可是价值连城！

　　诸天维度的顶级大势力，都愿意用巨大的代价来交换！

　　毫不夸张的说。

　　谁能得到原始秘传古碑，完全可以换来足够让自己修炼到至尊的资源了！

　　实锤了！

　　一些强者相互对视。

　　这里的至高遗迹，真的与至高时代的原始武道传承有关。

　　任武，是原始武道的传人，刚来到这里不久，就得到机缘突破了。

　　不仅仅是任武。

　　此刻还有其他人的气息升腾，似乎都处于即将突破的边缘了。

　　一些人激动起来，开始蠢蠢欲动。

　　不过也有按耐住冲动的人，给其他人传音道：“别着急，至高遗迹还没有完全开启。”

　　轰！

　　又是一声巨响出现。

　　震的整个遗迹之城都晃动了起来。

　　一道道霞光照耀诸天，在黑暗的虚空中，投射出一片虚影。

　　那是一个古老的秘境，流转着岁月沧桑的气息。

　　隐约间可以看到古碑，以及其他一些宝物的存在……

　　什么情况？

　　作为当事人。

　　武大祖自己都有些懵逼。

　　武祖家族这边，的确对遗迹做了一些手脚。

　　遗迹也是早就被发现了，武祖家族和太祖家族也早就分赃分的一干二净了。

　　这一次布局，是武祖家族为了引出隐藏在幕后针对原始武道一脉的黑手。

　　现在啥意思？

　　好家伙。

　　这秘境投射出来的虚影，怎么和我印象中差了那么多？

　　亦或是说。

　　当年我们两大至尊家族发现的，是一个遗迹，旁边还有另一个遗迹，我们没有发现？

　　你大爷啊！

　　武大祖感觉自己的心态有些崩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4856章 武大祖的心态崩了免费阅读。https://xs.23sk.com 