    邱亚辉的报告传回到天津以后，很快就得到了军委的批准，同意他在九门口设置阵地，准备迎战俄军的进攻。其实从东北进入中国内腹，并不是只有山海关这一条路，在明末清初之际，清军就多次绕道蒙古，突破长城防线，进入中国内腹抢掠，不过只要有山海关在，从东北进军就不可能稳定的在中国内腹立足，因此最终清廷还是由于吴三桂投降，占领了山海关，这样才长驱直入，定都北京。

    而且山海关还有铁路可以直通天津、北京，在这个时候，铁路对军事行动有着重大的意义，因此俄军也别无选择，必须会强攻山海关，打通进入北京的通道，双方也肯定会在山海关进行一场激烈的战斗。

    这时秦铮己经从北京回到天津，穿越集团军委的三巨头也全部聚齐，于是立刻进行协商，讨论迎战俄军的整体布置，这不仅仅只是扺御俄军的战术，同时还包括各种物资调配、军事、后勤人员的安排、外交斡旋等等方面。

    当然首先还是军事上的，毕竟如果在军事上抵抗不住俄军的进攻，其他的都是白做。按照邱亚辉发回来的消息，俄军己向锦州发动进攻，从锦州到山海关的距离大约为180公里，而这个时代的行军速度，一天的行军距离大约为20-30公里，像旧时空里，红军飞夺沪定桥，一日一夜之间急行军240公里的速度，在军事史上，是一个不可能完成的奇迹。

    这样算起来，既使是暂定现在俄军己经攻占了锦州，并且立刻从锦州出击，到达山海关也需要6-9天的时间，而考虑到俄军攻占锦州之后，还需要一定的时间修整准备，因此人民军至少立有10天以上的准备时间，可以从容的布置防线，挖掘战壕、修建防御工事。

    而且向山海关这样的坚城，如果没有足够的大中口径火炮，是几乎不可能攻破的，而靠牲畜和人力运输大中口径火炮也不是一件容易事情，穿越者自然也不会让俄军有从容行军的机会，因此实际留给穿越者的时间，估计应在15天左右。这个时间自然是相当充足了。不过这只是穿越者预计的时间，还是需要在沿途布置暗哨，严密监视俄军的行踪，再辅以一艘军舰在海湾中游弋，侦察俄军动向。

    迎击俄军的大体战略早就己经制定好了，就是在山海关正面战场抵御俄军的进攻，同时利用穿越集团的海军优势，派出一支精锐部队、以及装甲部队，在俄军的背后登陆，以装甲部队为前导，向俄军发动突袭，两面夹击，一举击败俄军。

    而经过军委的讨论，对这次作战计划也确定了一个代号，叫做“春晓行动”，因为现在正是1901年2月底，春节刚过，正是春季来临。

    这个作战计划分成两个部份，首先还是要在山海关抵挡住俄军的进攻，因此也必须在山海关设置重兵防守，肖建军决定，在山海关布置二团、五团、七团驻守，其中二团、五团为主力，七团是刚组建的一个新团，作为预备部队，同时肖建军还决定，将目前人民军唯一的榴弹炮营和一团的野战炮营都布置在山海关战场，同时又命陆军指挥官诸亚平新自坐镇山海关，指挥这场战斗。

    而付责登陆作战，从俄军的背后发动进攻，则是由一团除野战炮营外的全部部队，骑兵连、特种部队和装甲部队。在此以前，肖建军也曾想过，是不是将装甲部队一分为二，分别用于登陆作战和山海关防线的正面防守，当然肖建军并不是想把装甲部队用于阵地防守，而是在夹击俄军时，两边都能用装甲部队为前导突击俄军的防线。

    不过肖建军经过认真考虑之后还是决定，将装甲部队全部用于登陆作战，因为这次穿越的装甲部队全部都是ZBD-05式两梄战车车族，登陆作战本来就是这一型战车的强项，可不能弃长取短；而且装甲车辆集中使用，本来就是装甲作战的核心原则之一，穿越的装甲车辆本来就不多，全部也只有28辆，除去4辆指挥车、6辆维修车，真正的作战车辆只有18辆，其中只有9辆装配了105毫米主炮，另9辆装配的是30毫米机关炮，当然指挥车上也装了30毫米机关炮，可以用于作战，但如果将装甲部队分散作战，显然是不能发挥装甲部队的全部实力。而且只要装甲部队能够冲乱俄军的阵线，那么防守山海关的部队既使没有装甲部队，也可以向俄军发动攻击。

    同时既然是登陆作战，海军也不能闲着，自然除了长白山舰之外，还要出动战斗舰只，协助陆军作战。而且这时从青岛传来了一个好消息，勃兰登堡号战列舰、铁甲舰萨克森号，防护巡洋舰奥兰多号、汉莎号、明石号己经修复完毕，原来这几艘军舰都是被穿越者俘虏，或是坐沉在浅滩上，舰体的上层结构虽然受到了不同程度的伤损，但受伤损的主要是舰载武器，而水线以下的舰体部份都基本完好，由其是动力系统没有损伤，这样的军舰維修起来的难度相对较低，也不用太长的时间。

    德国在青岛修建的造船的定位其实就是为了维修军舰的，而且也准备了一部份维修材料，主要是钢板，虽然准备的舰载武器、零件并不多，但可以从其他打捞起来的军舰上拆除使用，因此就这样拆东墙、补西墙，到是将这5艘战舰给修复了。而且穿越集团在青岛还俘虏了一批船厂的德国工人，他都是熟练工种，也能够确保尽快将这几艘军舰修好。

    当然在舰载武器上还是有一定的缩水，毕竟只能从其他军舰上拆除使用，不一定能够找到完全合适的，由其是勃兰登堡号战列舰、铁甲舰萨克森号，主炮都是6门280毫米口径舰炮，但没有那么多替代品，因此全都缩水到只剩下4门主炮。

    而其他几艘被穿越者击沉的军舰，虽然都被打涝起来，但由于受损的部位都在水线以下，只是在打捞起来以后，简单的用木板、蜜腊给堵上，而要完全修复，则必须进干船坞或船台修理，现在青岛造船厂的干船坞正在建造当中，自然无法维修。另外船沉之后，发动机、锅炉都在海水中浸泡，受到一定的腐蚀，现在青岛造船厂既沒有修复发动机、锅炉的能力，也沒有可更换的成品，因此被打捞起来的军舰还无法得到维修。

    不过尽管如此，多了这5艘修复军舰，仍然可以大大增加穿越者海军的实力，虽然穿越的5艘现代军舰都俱有超强的战斗力，但毕竟数量太少，难以在几个方向上同时投入兵力，而且由于没有这5艘现代军舰的后勤维修能力，因此穿越者使用起来也十分小心，所有的战斗全都是在敌军主炮的射程范围以外，生怕任何一艘军舰受到损坏，那可就亏得大了。

    尽管在先前的战斗中，穿越者也俘虏了十余艘基本完好，可以马上使用的军舰，但都是千吨以下的逐驱舰或浅水炮艇，这对穿越者的海军实力提升不大，而这5艘修复军舰中，勃兰登堡号战列舰超过万吨，铁甲舰萨克森号也接近8000吨，奥兰多号、汉莎号都超过5000吨，只有明石号的吨位小些，只有2700吨，但也算是巡洋舰，要比逐驱舰或浅水炮艇强得多。

    其实被穿越者俘虏的逐驱舰或浅水炮艇主要是用来训练海军舰员，而这段时间以来，到是为人民军海军训练了约1600余名海军舰员，因此修复了这5艘军舰，人民军也有足够的人员使用。

    虽然多了这5艘修复军舰，对穿越集团海军的实际作战能力提升到并不大，真的打起海战来，还是靠穿越的现代军舰，而这5艘军舰的作用也能算是如虎添翼，因为这让穿越集团海军的回旋余地要大得多。如果以一二艘现代军舰为核心，辅以这5艘修复军舰组成舰队，这样现代军舰的雷达、电脑可以为这5艘修复军舰提供射击元素，这对拥有280毫米口径主炮的勃兰登堡号、萨克森号，可以大大增加它们的战斗力，而这5艘修复军舰则可以为现代军舰提供护航，必要是还可以当肉垫，甚致执行较危险的任务，因此双方协作一起发挥的作用，自然要比单一的舰型要强得多了。而等其他的打捞军舰都修复以后，人民军的海军的规模也就相当可观了。

    这一次作战，肖建军也决定，以长白山舰、岳阳舰为核心，这5艘修复军舰全部出战，在必要的时候，可以用岳阳舰的雷达指引勃兰登堡号、萨克森号的主炮对俄军进行打击，同时也是让人民军的海军舰员增加试航、作战经验，等其他的打捞军舰都修复以后，以这一批舰员为骨干，尽快建立起一支有规模的海军。

    至于登陆的地点，肖建军还要亲自去勘测，另外还要根据俄军在山海关前的兵力布置而定。

