    狠狠咬了咬牙，该死的，是她草率了。

    这个男人浑身都透着危险的气息，就不该招惹他。

    摆了摆手，“行了，我也不想知道你是谁，更不想参与你的目的。”

    从手包里掏出一张支票，豪爽的拍在他胸口，“五十万，买你一个吻，今天走错的这个片场，让你赚大了，大叔。”

    莫景臣：“？？？”

    蓝希话音刚落，跟前适时的停下一辆大红色玛莎拉蒂，蓝希坐进去之后扬长而去。

    莫景臣诧异的盯着手中的支票，半响才无奈失笑。

    抬手抚了抚唇，这丫头，还真是有个性。

    下属宋维也开车过来了，莫景臣落入后座，手中还捏着这张支票出神。

    五十万，一个吻？

    宋维：“莫少，莫老那边来电话，问你什么时候回去？”

    莫景臣把支票收起来，神情冷淡，“不回。”

    “那，我们回酒店？”

    莫景臣视线转向窗外，“去一趟落禺山。”

    “好的。”

    此时艳阳高照，莫景臣菲薄的唇角，上扬了一个迷人的孤独。向来清淡的眸底，也缓缓溢出了绚烂夺目的光彩。

    一直觉得命运无情，今天却突然发现，它对自己也不是那般的刻薄。

    已经过去了十二年的人，居然还能让他再次遇见，仿佛得到了上帝的眷顾。

    应该，就是她吧？

    ……

    蓝希一边驾驶着玛莎拉蒂，一边打开了蓝牙耳机连接米乔。

    “我不是说过吗？安城禁止无人驾驶，你别在这里搞这些名堂。”

    电话那端的米乔嘿嘿一笑：“Boss，人家这不也是关心你嘛，想带你早点脱离苦海。”

    蓝希哼了哼，“还有啊，让你给我安排最普通的车，搞这么高调是怕别人认不出我的身份是吧？”

    “哪有啊，这一点也不高调啊，多么平平无奇的玛莎拉蒂，去年的款式，都卖不出去好不好。”

    蓝希做了一个深呼吸，“平平无奇四个字，抄一千遍。”

    “Boss，你太无情了吧……”

    对于米乔的哀嚎，蓝希视若无睹。

    卖不出去那是因为价格太贵好吧，很显然这家伙对平平无奇误解太深。

    美眸精光一闪，谈起正事，“给我查一个人。”

    “Boss，你说。”

    虽然被罚，但对于蓝希的命令，米乔还是言听计从。

    “等会儿把照片发给你，姓莫，三十岁。”

    “收到。”

    开启无人驾驶功能，蓝希松开了方向盘。

    大拇指触碰食指上的戒指，立马弹开一个微型的多功能高端智能机器，把刚才拍下的莫景臣的照片传送给了米乔。

    ……

    这场婚礼的闹剧，上了安城的热点新闻，蓝希在安城的黑点本来就已经够多了，什么学渣，嚣张跋扈，钱多人傻，渣女……

    这下，又新增了一个不孝女的头衔，让她的恶名又多了一条。

    “老婆，好啦，你别生气了。”

    婚后的第二天，一大早，蓝新明还在家里哄着新娶的徐知薇。

    徐知薇一想到昨天的狼狈，心里就对蓝希恨得牙痒痒，“好好的婚礼被她搞成这样。”

    在蓝新明面前，哭的梨花带雨，“老公，我们这个婚算不算结了？”

    “当然算，必须算。”蓝新明抱着徐知薇，从口袋里掏出一个小盒子，“快看，这是什么？”

    一看到礼物，徐知薇的眼睛都亮了，是一枚翡翠戒指。

    刚刚还泪眼婆娑，这会儿就笑容满面，把它戴在中指上，因为她的无名指和食指，都有了蓝新明给她买的钻戒。

    喜笑颜开，“老公，真好看。”

    “对，好看。”

    “哎呀，这一大早的就这么秀恩爱，还让不让人活了！”

    易萱萱从楼上下来，看到蓝新明和徐知薇如胶似漆的样子，打趣的说道。

    徐知薇在易萱萱面前炫耀她的戒指，“萱萱，你快看，这是你爸爸送给我的。”

    易萱萱是易少卿的妹妹，现在跟着徐知薇一起，都住在蓝家别墅里。

    易萱萱笑着对蓝新明说：“爸，你这样会把我妈宠坏的。”

    刚刚新婚，她对蓝新明的这个后爸称呼，喊得非常顺口。

    “哈哈，宠坏了我也要宠。”

    易萱萱甜甜的一笑，“我妈能嫁给你，真幸福。”

    蓝新明安抚的说：“放心，以后有爸爸照顾你们，不会再让你母子三人受委屈。”

    “谢谢爸爸。”易萱萱幸福的笑着，“那我不打扰你们二人世界，我上学去啦！”

    “好　，让司机送你。”

    易萱萱背着书包走到门口，脸上洋溢着得意的笑容，尤其是看起来单纯的眼睛，光芒更是强烈。

    有了这个家，他们再也不用住那个，每天要爬六层楼梯的破房子了，她必须要讨好蓝新明，守住这一切。

    “我走啦，拜拜。”

    易萱萱高兴的打开大门，门外却赫然站着一个男人。

    一个非常帅气的男人，看的易萱萱眼睛一亮，“你……”

    莫景臣身姿优雅，俊脸冷淡，浑身都透着矜贵，难以接近的气质。

    好看的薄唇微微一动，“这里是蓝新明先生的家？”

    他的声音很冷，但易萱萱还是被莫景臣帅气的样子，迷得晕头转向，“是。”

    呆呆的打了个手势，“请，请进。”

    莫景臣微微颔首，缓缓的迈步走了进去。

    望着他完美有型的背影，本来要走的易萱萱，又跟在他后面返回了家里。

    “莫少？”蓝新明是真的没想到，莫景臣会找到他家里来，连忙起身讨好的招待，让徐知薇去泡茶，“请坐。”

    易萱萱坐在莫景臣对面，抬头挺胸，坐姿优雅淑女，露出了自认为最美丽的笑容，把最好看的角度朝向莫景臣那边。

    “不用麻烦了。”莫景臣没打算闲聊，而是开门见山的说道：“我来只为一件事。”

    蓝新明小心翼翼的问：“什么事？”

    “提亲！”

    意简言骇的两个字，让屋里三个人皆是一愣。

    蓝新明疑惑，“向我家提亲？”

    易萱萱虽然很意外，但是心跳飞快，悄悄的看着莫景臣，脸颊都浮上了红晕。

    徐知薇惊讶了一下，坐在易萱萱旁边，问道：“莫少，跟我家萱萱在一起很久了吗？”

    闻言，莫景臣看都没看易萱萱一眼，冷声道：“我要娶的人，是蓝希。”

    “……”

