    布莱恩进入房间的刹那，骤然间转身暴起发难，启动「心灵震爆」，扑向坐在床榻上的敌人。

    令他意外的是，被他压住的人影身材柔软、饱满，毫无反抗之心，这是他接触到的一个感受。

    “把你的脏手拿开！”一道充满羞愤的声音传来。

    “身材不错。”

    布莱恩又故意捏了两下, 这才笑着收回手，提高警惕后，若无其事地坐在床榻上，从黑暗的视线中，看向对方，调侃道：

    “事实上, 我已经猜到我们会在未来的某一天见面, 只是没想到会是这种形式，你送给我的不是一把锋利的匕首, 反而是一具毫无反抗之力的柔软娇躯。你说，我们这样算是上床了吗？”

    眼前的敌人正是上次试图暗杀他的影卫刺客克丽珊娜。

    一如既往，她还是那么美丽冻人。

    乌黑长发披散着垂在肩头，冰冷深邃的紫色眼睛，完美的高脸颊，丰满的双唇，一袭黑色紧身夜行衣，更能凸显她的身材。

    “说吧，有什么事？”他笑着询问，心情也非常愉悦。

    因为看到克丽珊娜的出现，他就意识到，自己的一个针对阴魂城的计划完美地实施成功了。

    同时，他也猜出眼前这位影卫刺客主动寻他的原因。

    “我只是想向你确认一件事。”克丽珊娜神色复杂地看他一眼，用稍显清冷的话语回答。

    “确认事情？”布莱恩好奇地重复一遍，随即又调侃道：

    “难道你还没意识到吗？你现在的样子, 简直就像三月里的母猫一样爬到我的床上，就只是为了跟我确认一件事，你觉得我会相信，坦舒尔小姐？”

    “漠口镇的领主，请你自重。”克丽珊娜用冰寒彻骨的眼睛看向布莱恩，冷冷地威胁道：

    “如果我愿意的话，你随时都会死于非命，甚至连进入房间的机会都没有，我今天来到这里并无恶意，只是为了确认一件事，你应该心存感激才对。”

    “我很感激。”

    布莱恩被她逗乐了，毫无诚意地说，“但我不知道我们究竟能谈些什么。情况已经很明确了，阴魂城是我的死敌，不要告诉我，你来这里也是为了与我一起庆祝胜利。”

    说完，他话锋一转，又用微冷的语气说，“所以，我很好奇, 坦舒尔小姐。请问, 你刚才进入房间的时候，是不是脑袋先落地的, 竟然让伱如此自信地认为，能够在我的地盘自由出入。”

    作为一名谨慎的施法者，他的房间里自然避免不了地布置着诸多法阵。

    如果他愿意的话，可以随时启动法阵控制住对方，然后将自己的下属全部传送过来。

    即便是传奇强者来此，也讨不到任何便宜。

    在布莱恩看来，眼前这位看似有恃无恐的影卫刺客，更像是自动落网的鱼儿一样。

    当然，正所谓肥美鱼儿暗藏钩，他并不会因此就放松警惕。

    “就凭这个。”

    在布莱恩警惕的目光中，克丽珊娜不紧不慢地挥手朝虚空划过。

    随着她轻轻一划，虚空仿佛被切开一道裂缝。

    一把有着螺旋剑柄且在锋刃的宽面有着锥形尖点锯齿刀片的匕首，散发着来自异界能量的气息，静静地悬浮在半空，被她轻握于手中。

    异次元位面行者之刃！

    看到这把传古武器，胜券在握的布莱恩，神色中微不可察地浮过一抹震惊和难以置信。

    耐色瑞尔帝国时期，一位年轻的奥术师阿诺卓思，因为经常缺席浮空城议会而被指责他太过自闭和抗命，甚至准备将其驱逐。

    这位年轻的奥术师充分认识到统治浮空城的大奥术师早已被充满权欲的野心所吞没，所以他本身也并不想与浮空城议会同流合污。

    然而成为浮空城议员的好处，却让阿诺卓思无可抗拒，因为可以获得进入由警惕的阴影獒所守卫和布置无数魔法禁制的魔法图书馆的权利。

    对奥术师来说，他既不想加入浮空城议会，又想要获得进入魔法图书馆的权利，于是他就通过耐色卷轴中的位面机制知识，游历许许多多位面，研究空间特性。

    终于，在浮空城坠落之前，他制造出了一把拥有超越自己力量可能的武器：异次元位面行者之刃。

    可惜的是，这位叫做阿诺卓思的奥术师还未展现它的威力，浮空城就坠落了，匕首也跟着奥术师一起陪葬，并在魔网崩溃的瞬间，意外吸收了奥术师的能力，获得了足以撕裂空间的传古力量。

    这把传古武器最强大的能力就是其附带的空间切割特性。

    这个每天只能释放一次的能力，可以切开任何异次元封锁、次元锚、次元锁等各类限制传送的法术和法阵。

    也就是说，当你拥有这把匕首的时候，在敌人没有充足准备的情况下，几乎可以立于不败之地。

    属于逃命能力最强大的一把传古武器。

    当然，它的异次元切割特性，在面对法师塔的各种禁制和法阵时，也拥有不俗的克制能力。

    布莱恩并没有预料到克丽珊娜会拥有这件武器，以至于他所布置的法阵，甚至不用启动「空间切割」特性，就可以轻而易举地破开周围的禁制。

    在他的印象中，这把传古武器应该是由阴魂王子德苏得掌握的。

    当初，阴魂王子们围攻号称大陆最强大的凡人施法者，魔法女神选民伊尔明斯特和他的法师塔时。

    阴魂王子德苏得就是凭借这把武器，在伊尔明斯特都没有预料到的情况下，破开了法师塔的所有防护禁制，可谓是在整场战斗中，起到了决定胜负的作用。

    毕竟实力相错不大的情况下，一个躲入法师塔的巫师，即使面对数倍于自己的敌人，也能够立于不败之地。

    布莱恩之所以策反德苏得，最大的原因就是忌惮他的这把传古武器。

    但让他没想到的是，德苏得竟然会将它送给自己的女儿克丽珊娜。

    虽说这两人是父女关系，然而在阴魂城冷酷森严的制度中，根本就没有什么亲情可言。

    尤其是十二個阴魂王子和至高王，数十个世纪的岁月，他们早就在权利欲望的驱使下，将所剩不多的亲情消磨的一干二净。

    只要条件允许，阴魂城的大王子瑞瓦兰甚至会毫不犹豫地背刺至高王泰拉曼特，上演一场父慈子孝。

    不然的话，在布莱恩杀死娜塔莎的时候，德苏得恐怕早就把他给吊起来锤，而不是无动于衷，还在他的刻意引导下，选择跑路了。

    至于克丽珊娜和娜塔莎的关系，更是不值得一提。

    在游戏世界中，没有被他杀死的娜塔莎更是将背刺艺术，花样百出地展现在她的姐姐身上。

    所以，看到德苏得将这把匕首送给克丽珊娜，布莱恩可谓是差点都惊掉了下巴。

    当然，他并没有因此表现出来。

    “看来你认识它，那就省去了我动手的麻烦。”

    望着布莱恩平静的表情，克丽珊娜能够感觉到对方是认出了装备的特性，她继续用清冷而不容置疑的语气说：

    “那么，我们现在，可以好好说话了吧，只要你回答完我的问题，我可以保证不会对你动手。”

    .听完对方的话语，布莱恩的神色没有任何变化，大脑却在飞速运转。

    事实上，异次元位面行者之刃最适合的其实是游荡者之类的职业，诸如影舞者、诡术师、幽灵舞者、影卫刺客等等。

    拥有这把匕首的刺客，若是天赋过人实力足够强悍，甚至可以潜入巫师的法师塔，将其悄无声息的暗杀。

    布莱恩自然不想让自己被这样一个刺客盯上，每天过着提心吊胆的生活。

    但这并不代表他就会因此屈服在这把克制他的传古武器上。

    他深思片刻，目光直视克丽珊娜深邃的紫色瞳孔，对她说，“我可以回答你的问题，但是为了公平起见，你也需要回答我几个问题。”

    “没问题。”克丽珊娜微微点头，又补充道：“这一切的前提就是：除了关于阴魂城的任何信息。”

    “看来你也不像是那种胸大无脑的女人。”布莱恩轻笑一声，无视对方愠怒的目光，继续说：

    “既然如此的话，那我就更改一下我的条件，你可以不回答关于阴魂城的任何问题，但是我会用猜测的方式，向你求证，而你只需点头或者摇头，就可以了。这样有问题吗，坦舒尔小姐？”

    克丽珊娜蹙眉看布莱恩一眼，露出一丝困惑之色。

    “比如说......”布莱恩玩味儿地看她一眼，“我猜测你每天睡觉的时候，都会抱一只被恒定了常温法术的大狗熊入眠，你只需回答我猜的对还是不对，就这么简单，很难理解吗？”

    “胡扯！根本就没有这回事！”克丽珊娜脸色一变，恼羞成怒地望着布莱恩，清冷的嗓音因愤怒而变得有点沙哑。

    “没有就没有，激动什么，搞得我还以为是真的呢。”布莱恩突然发现挑逗这种性格的女人，是一件非常有趣的事。

    “所以，你明白我的意思吗？”他若无其事地询问。

    “没问题，我答应你。”克丽珊娜暗松了口气，冷静下来点头道。

    “我只问四个问题。”布莱恩收起玩味儿的神色，冷静下来，对她说，“至高王泰拉曼特是不是离开了阴魂城，声称去见一见自己的老朋友。”

    所谓的老朋友，就是耐色瑞尔时期，通过巫妖转化存活下来的大奥术师，根据游戏中的资料，让布莱恩得知，失落女士莎尔为了让影魔网彻底取代魔网，可谓是做足了准备。

    甚至连至高王泰拉曼特都以某种代价，将另一名大奥术师巫妖拉洛克拉下了水，亲自参与到了这场争夺战中。

    “至高王的确离开了，也声称去见自己的老朋友。”克丽珊娜的美眸中浮过一抹意外，对布莱恩说，“至于去见什么朋友，我没有资格知道。”

    “没关系，我本来也没打算问。”

    看到对方竟然还有这么耿直的一面，布莱恩忍俊不禁，接着连续问出两个问题，“费林魔葵是不是渗透到了阴魂城的内部，负责调查费林魔葵的是不是至高王之手哈杰霍纳。”

    从奥术帝国灭亡至今，费林魔葵一直都被禁锢在埃诺奥克沙漠的沙尘之下，它们不断磨练着自己的魔法技能，并寻找着能够打开禁锢的方法。

    然而随着阴魂城的回归，导致撒伦精怪所设立的撒伦紧壁受到了一定程度的损坏，以至于逃出不少费林魔葵。

    这些费林魔葵杀死阴魂城的施法者，伪装成他们的模样，试图寻找打破禁壁的方法。

    如果布莱恩确认了这件事，他的领地就会获得一段时间的平静。

    这个时候，他就可以利用这为数不多的时间，尽快建设和强化自己的巫师塔。

    克丽珊娜闻言，面露惊容，一脸不可思议地望向布莱恩，仿佛想要知道他到底是如何推断出来的。

    “你不回答也没关系，毕竟你的眼神已经告诉我了。”看到克丽珊娜沉默不语，布莱恩满不在乎地说，“我再问你一个最简单的问题，我是不是已经引起了阴魂王子布雷纳斯的注意。”

    阴魂王子布雷纳斯·坦舒尔。

    阴魂城最年轻的王子，也是奥术天赋最高的王子，同时还是最受至高王宠溺的王子。

    最让布莱恩动容的是，至高王和十二个阴魂王子，也包括至高王之手，这群阴魂城的顶端实力中，唯有小王子布雷纳斯将‘重铸奥术帝国辉煌，我辈义不容辞！’这句话展现得淋漓尽致，属于布莱恩非常钦佩的一名王子。

    而且对方的职业还是卷宗学者，一名神奥双修的传奇施法者。

    可惜，他最终的下场并不怎么好。

    在一次探索三大创造者种族之一的撒鲁克巫虺的古老城市时，意外触发了废墟内残留的自毁禁制而死。

    时常环绕在他身边的一对构装生物，被他临死前送走，最终又被至高王泰拉曼特收留，以示对他最受宠溺的小儿子的最后一次温柔。

    他之所以这么问，主要是他猜测昨天的那场战斗，很有可能被哈杰霍纳的敌对者观看到，所以他很好奇这位小王子是不是吃瓜群众之一。

    如果是的话，他很有可能对自己的施法方式产生怀疑，以布雷纳斯旺盛的好奇心，绝对会想方设法的接近他。

    当然，布雷纳斯自始至终只关心如何重现奥术帝国的辉煌，至于失落女士莎尔的阴谋和阴魂城的扩张，甚至是他们的敌人，他从来都不会过问。

    正因为如此，布莱恩认为，布雷纳斯才是阴魂城势力中，最容易拉拢的盟友，甚至比拉拢德苏得还要容易。

    “我不太清楚。”克丽珊娜疑惑地看布莱恩一眼，回想起父亲对他的评价，她又补充道：“不过，我听我父亲说，布雷纳斯王子点评过昨天的战斗，并将哈杰霍纳说的一无是处。”

    布莱恩闻言，微微点头。

    他了解这位王子的性格，就如同至高王泰拉曼特一样，布雷纳斯同样也是一个喜欢将自己真实想法和感受隐藏起来的人。

    从他批判哈杰霍纳的行为就可以看出，自己很有可能已经成为了对方的关注对象。

    这样的话，他就需要多做几手准备。

    “我的问题已经问完，感谢你的配合，坦舒尔小姐。”布莱恩露出微笑，用真诚的语气说，“有什么问题尽管询问吧。”

    事实上，连他自己都没有想到，整个过程竟然进行得如此顺利。

    这位来自阴魂城的影卫刺客，面对自己询问的问题，并没有想象中那样搪塞或隐瞒，反而非常配合。

    这让他隐隐感觉到，自己这位重生者的搅局，是不是让什么东西发生了偏转。

    不然的话，以德苏得的性格，也不会把异次元位面行者之刃这么珍贵的传古武器，送给自己的女儿。

    “我想知道你到底跟我父亲说了什么。”

    克丽珊娜沉默良久，似是回想起了什么，深紫色的美眸中浮过一抹忧伤，她轻轻地叹了口气，“他丢下了浮空城的一切，甚至包括他近千年来的所有的努力，独自一人消失了，他就像变了一个人一样。”

    有这么夸张吗？

    布莱恩闻言，不自觉地皱了皱眉头，隐约意识到这位阴魂王子恐怕在凶暴森林内的卡尔萨斯雕像前，真的看到了什么‘梦境’。

    这样的话，他也有必要亲自前往一趟。

    不过，现在还不是时候，至少要等他实力达到传奇领域才有资格。

    “我只是告诉他一些事实的真相。”

    布莱恩组织了一下自己的语言，对她说，“如果我所料不差的话，你的父亲应该是去了大陆最南方的魔法王国哈鲁阿，只为追寻奥术的真相。”

    “魔法王国哈鲁阿。”克丽珊娜低声重复一遍，显然她也知道这个王国的真正来历。

    “事实上，我就是来自哈鲁阿的施法者。”布莱恩对她说，“认真追究的话，我们其实都是耐色瑞尔帝国的后裔。”

    说完，他伸手一指，简单的血脉共鸣法术被他施展在两人身上。

    虽然对方早已转化为阴魂人，但来自人类的血脉还是保留有的。

    而他之所以选择坦白，主要是为了给对方留下一点好感。

    不然的话，这位手持异次元位面行者之刃的影卫刺客，若是突然有一天受人纵容，一起来刷他的巫师塔，那就比较让人头疼了。

    “原来如此。”

    感受到源自血脉的熟悉气息，克丽珊娜紫色瞳孔中的冷意消失，变得柔和了许多，她注视着布莱恩，轻声询问，“这么说，你的目的也是为了埃诺奥克沙漠。”

    “嗯......你要是这么想的话，那就算是吧。”布莱恩笑着耸了耸肩，“当然，跟你们阴魂城比起来，还是差远了，千万不要当真。”

    “多谢告知。”克丽珊娜以最认真的目光打量布莱恩一眼，说道：“告辞。”

    “有缘再见。”布莱恩挥挥手，看着她原地消失，这才松了口气。

    对于德苏得如此极端的做法，他显然是没有预料到的。

    好在让他感到欣慰的是，一切都在朝好的方面发展。

    有了德苏得这位睿智的传奇施法者帮他打头阵，等他前往哈鲁阿王国，加入长老议会时，也会变得轻松许多。

    接着，他不再多想，思索着明天该如何去见阿拉贝城的女领主。

