    三月三十一日，中午十二点到了。

    这是极为罕见的一次祭宴。

    因为没有固定的祭宴地点，也没有给出特定的逃生方式。

    六个人唯一知道的线索，只有灵媒说出的“佛灭之日，万物皆死。死期已定，逆转求生”这句话。

    所以，昨晚通过群组商量了一下后，一角仙人，迦楼罗，雨宫弥生，伊吹有弦，绿面鬼，还有美人一共六人做出了相同的决定——不见面。

    没有挤在一起抱团求生的必要，因为没有任何要求，所以这次祭宴的灵活性非常高。

    大家可以采取各自的手段来度过这次祭宴。

    不过……他们也能意识到，自由度越高的祭宴，也意味着难度越大。

    雨宫弥生和伊吹有弦两人没有去任何地方，她们暂时呆在了租住的房间里，这个名为“佛灭之日”的祭宴，一共要持续七天时间，第一天，她们决定观察一下，如果呆在家里出现了异样的话，她们就会去其他地方，一个两人已经想好了的地方。

    ————

    下午两点二十。

    今天日本的天气很好。

    一架从东京机场出发飞往美国洛杉矶的客机上，载着三百多名乘客。

    千代正直，或者说一角仙人正坐在商务舱里，透过窗看着外面的云层。

    祭宴开始了。

    既然这次的祭宴没有任何要求，那他就用自己的方式来逃离它。

    虽然距离不能成为阻挡鬼的障碍，但他的行踪在日本消失之后，相信就算是鬼想要找到他，也不是那么简单的事。

    更何况……就算鬼能随时感知到他的位置，但……这次祭宴可是有六个人呢。

    它会放着就在日本的五个人不管，先去国外找自己吗？

    可能性有，但绝对不高。

    他不需要做到绝对，只要有一点可能性就够了。

    面对厉鬼，一丁点的可能性也许就是生与死的差别。

    这时，一位空乘微笑着走了过来。

    “先生，请问您需要饮料吗？”

    “一杯冰美式，谢谢。”

    千代正直回答道。

    和伊吹有弦的猜测一样，他确实是一位相扑选手，这个行当对于饮食有着相当严苛的要求，一般人根本连相扑的吃法都承受不住。

    不一会儿，他要的咖啡到了。

    千代正直对空乘点头致谢，刚接过咖啡，送到嘴边，这时……他双手一颤，他看到明明是黑色的咖啡竟然变成了红色的血液！

    “砰——”

    咖啡杯掉在了地上，并没有摔碎，但咖啡撒了一地，他的身上也沾上了一点。

    “先生，您没事吧？”

    空乘小姐并没有看着那杯落地的咖啡，而是第一时间询问了他的状况。

    千代正直摇了摇头，他的胸膛上下起伏，心脏的跳动非常剧烈。

    来了……它来了！

    “佛灭之日”的厉鬼，竟然第一个选上了自己……

    绝望的情绪在滋生。

    为什么？

    为什么我是第一个？

    见他不回答，空乘小姐便开始清理洒了一地的咖啡。

    千代正直低头看去，咖啡没变……依旧是浓郁的黑色。

    但他不相信自己刚才眼花了。

    刚才低头的瞬间，那个杯子里的液体……绝对不会是咖啡。

    “先生，您需要去洗手间清理一下吗？”

    空乘的询问让千代正直连连摇头：“不，我不需要，请给我一些纸巾就好。”

    他又不蠢，在明知道有诡异情况发生了，还去洗手间那种私密的，个人的，独立的空间，这不是找死吗？

    更何况，就算刚才没有看见咖啡变成血液，千代正直也做好了在下飞机之前，绝对不去洗手间的准备，虽然这起码有十二个小时……

    但为了活下去，就算是一天不上厕所，他也坚持得住。

    这时，千代正直忽然产生了一个想法，，让这位空乘小姐一直站在自己身边的话，危险会小一些吧？

    虽然人群的聚集不会对红级祭宴的厉鬼产生影响，但至少有人在身边，他也会心安一些。

    “小姐，请你在下机之前，一直在我旁边服务，可以吗？”

    千代正直的要求很奇怪，这让空乘小姐的脸上出现了为难的神色。

    很快他也意识到了什么，解释道：“我有低血糖的症状，我担心自己会在什么时候晕过去，所以……”

    空乘小姐恍然，点了点头，说道：“请您放心，先生，我会一直注意着您的情况的，低血糖的话……请问您需要巧克力吗？”

    千代正直拒绝道：“不，不用了，我最近在减肥。”

    空乘小姐短暂地带着清理的工具离开后，千代正直开始坐立不安起来。

    他也不知道刚才的现象是鬼就在附近的预兆，还是诅咒纠缠造成的压力给他带来的错觉。

    从日本飞到大洋彼岸去是一场极长的旅途，就算是乘坐飞机，也要花费十几个小时。

    为了应对接下来为期一周的祭宴，千代正直昨晚强迫自己很早就睡了下去。

    不知是不是心理暗示起了作用，祭宴前夕恐惧不安的心理状态本来是很难入睡的，但他昨晚竟然睡得很好。

    不过，就算睡眠质量很不错，但从早上起床开始就绷紧的神经，也让他此刻感觉到有些疲劳了。

    千代正直打起了精神，他知道不能睡，鬼可能就在附近，这时候睡着的话，就是在给它下手的机会……

    四下看了一眼后，千代正直拿出了座位扶手下的折叠电视。

    他随便选了一部自己没看过的电影，点下了播放。

    这次祭宴的生路究竟在哪里？

    眼睛虽然看着屏幕，但千代正直的大脑一直在飞速运转。

    虽然从外表来看，大家都会觉得他是体力型的人，事实上，不管是相扑比赛，还是祭宴求生，他的头脑都要比身体发挥得好。

    佛灭之日，万物皆死。死期已定，逆转求生。

    从字面意义上来理解，只能解释为佛灭之日，世间万物都会死掉，死亡的时间已经确定，逆转死亡才能生存下去。

    简直是废话啊啊……

    难道说……我的死亡时间已经确定了？

    不过，就算我是第一个死亡的人，为什么关于死亡时间的提示一点都没有……

    正这样想着的时候，千代正直的目光忽然变了。

    这部电影……是什么？

    他看着屏幕上的画面，那是一个类似于监控的，居高临下的画面。

    画面里，一个男人正坐在座椅上，看着座椅扶手携带的折叠电视……

    那个人不是我吗？

    千代正直心脏骤然一停，强烈的恐慌涌了上来。

    他下意识地扭过头，朝着上方，屏幕里那个高高的角度方向看了过去！

