    在拉铁摩刻意圆场下，气氛逐渐变得柔和起来，雷登仑适时地表露退让之意，将审判转移到了罗克手里，自己则成为了见证人。

    离开时，他会从灰雾塔获得一份礼物，作为此时的一个台阶。

    没过多久，一群外来者离开了灰雾塔，只有拉铁摩算得上是灰溜溜地离开。

    ‘这就是巫界讲道理的方式，实在是太直接太理智了，也太生硬了，绝对是从白巫那边延伸出来的。’

    罗克目睹了整个过程，思考着其中的利弊，待他注意到其他人时，发现不少人的目光在自己身上，像是看什么香馍馍一样。

    是了，晶石追诛狱会的执行队长是有权招收队员的，要避免不熟悉的属下不听话，所以要带几个自己人，他同样有这样的权利。

    “罗克巫师，先随我去商量一下后续事宜。”斯图尔特唤了一句，打破了尴尬的局面。

    “没问题。”罗克向其他巫师示意一下，赶紧跟了上去。

    作为之前的任务主导者，蒂莫西也只能随行，三人再度返回中心灰塔。

    “在想白河拉铁摩的事情？”斯图尔特放缓了速度，突然出言问道。

    “他们太嚣张了一些。”罗克微微点了点头。

    “习惯就好，自灰雾塔诞生以来，他们一贯如此，比这更过分的不是没有。”斯图尔特却很淡然。

    “没错，在一定的规则范围内，他们总给我们下绊子。”蒂莫西附和道，“不过以你议长的身份，大概感受不是很深切。”

    罗克想了想，自他成为巫师以来，白河学院确实没怎么找他麻烦，除了福瑞德，也很少和其他人打交道，而福瑞德受他统领。

    “因为学院盟的契约？”他问道。

    “契约是一方面，白河天生压制我灰雾塔，另一方面当然是实力，你可知白河有几位院长？”斯图尔特说道。

    “我所知的，好像是四位。”罗克说道。

    “正是如此，但我灰雾塔只有一位，黑骨所和红叶古屋也只有一位，而且白河的一位院长有可能更进一步。”斯图尔特接着说道。

    实力不如人，双方又有着复杂的关系，活该被人找理由且名正言顺地欺压，除非有人能打破实力上的格局，不然这种事情是无法避免的。

    罗克明白塔主的意思，告诫他别意气用事，对于白河学院不用以常理来对待，这个问题他当然明白，反正白河学院不会轻易找自己麻烦。

    三人再回庭室内，奎尔赛已经被拘禁起来了，其他塔主也都在，略有惊奇地看了罗克几眼。

    “差点被拉铁摩那混账算计了，好在有罗克巫师站出来，不然我等真是颜面扫地。”阿米利亚赞赏道。

    刚才那会，他们三人能清楚地感知到大门口发生的事情，所以和斯图尔特的感受是一样的。

    “说起来，晶石追诛狱会可不是一般机构，威权极重，我灰雾塔总算有人踏出了这一步，没想到也是罗克巫师，真是灰雾塔之幸。”科波顿很是满意，夸赞的话丝毫不掩饰。

    几名塔主均赞了罗克几句。

    等了一会，罗克才开始办正事，出示了刚到手的令函：“奎尔赛巫师，这是来自晶石追诛狱会的强制追缉令函，有什么问题快些交代吧，三天以后，我将羁押你前往追诛狱会，接受审问和审判。”

    作为执行队长，这个流程是必须走一遍的。

    看到他手中的令函，奎尔赛焉了，它知道自己没回转的余地了。

    罗克正准备将时间留给其他人时，科波顿示意他稍等片刻，和他们一起，候在庭室的下侧。

    罗克心里一凛，想到一个令人激动的可能。

    没一会，空间闪烁一下，一道人影出现，这人不漏任何气势，却给他们带来莫大的压力。

    “院长大人。”

    几人连忙致以最崇高的问候。

    没错，这人正是灰雾塔的院长——哈里范可·凯洛洛，一名传说中的四阶巫师，站在巫师界顶层看风景的人。

    “奎尔赛，你终究走到了这一步，失败了就该承担应有的后果，莫要做其他徒劳的事情。”

    “院长，奎尔赛----遵从您的命令。”

    在院长面前，奎尔赛所有的不甘化为乌有。

    “蒂莫西，按照之前的约定，你带回奎尔赛，他们许你代塔主一职，我允了，第三高塔交给你管理，允许你行驶第三高塔塔主之职，暂不参与学院防务。”

    “蒂莫西谨遵您的指令。”

    紧接着，蒂莫西如愿当上了代塔主，掌一塔权柄，这话出自院长之口，灰雾塔自然没谁敢反对。

    “罗克，你这小家伙不错。”

    “谢院长夸赞。”

    罗克也没有想到院长会夸自己，连忙恭敬地附和了一句。

    “你为学院挣得荣耀，不能不赏，这样，你将实验室搬到第六高塔顶层，在有人晋升三阶前，暂时管理第六塔防务，努力提升实力吧。”

    “谨遵您的指令。”

    院长下一句话更让他没有想到，罗克心里虽然有万般错愕，却没敢说出拒绝的话来。

    院长简单地交代完所有事情，就直接离开了，离开得没有半点痕迹。

    “祝贺两位，以后就是同僚了，呵呵。”

    “不敢不敢。”

    蒂莫西还好，她早有心理准备，罗克则是迷迷糊糊的，竟莫名地成了代塔主。

    他很想说，自己其实不怎么想成为代塔主，他想掌控一塔，只需待自己突破三阶，堂堂正正地成为高塔之主。

    可惜，院长金口一开，绝了他拒绝的机会。

    “哈哈，罗克巫师，我们可没举荐你，这是院长大人的意思，你就准备接管第六高塔吧。”见他脸上的神色，阿米利亚笑道。

    “那我第五高塔可损失大了。”斯图尔特打趣道。

    “只是顶层和防护，其他事情可不归我管。”罗克强调道，他听得清清楚楚，自己这代塔主的权能比导师低半分。

    “罗克巫师，莫要有什么压力，以你如今的多重身份，放在其他顶级学院，也会有一座高塔栖身。”科波顿说道。

    听到这话，其他三位塔主表示赞同。

    以罗克的小议长兼执行队长的身份，就那些高塔数目有诸多余量的学院而言，确实能当代高塔之主。

    放在灰雾塔这等学院，就比较罕见，算是破例了。

    从这里面更能看出一个问题，院长对罗克很是看重，以此向学院内外表明了自己的态度，罗克是他关注且庇护的人。

