    此话说的确实不错，无论如何这个人的意图也实在是太明显了。

    而就在此刻，张启海也不由得再次开口说道。

    “此事倒不能就此作罢，我觉得陆建勋和霍三娘两个人肯定是有所意图，霍三娘前脚刚来，就陆建勋就来了，这世间事也不至于瞧到这样的一个地步吧。”

    听到了说话以后，张启山也不由得轻轻点了点头，觉得她这话说的确实挺有道理的。

    “是啊，他们两个真的是太不明显了，叫人不得不怀疑。”

    而就在此时，张启海沉思了一会，随后这才开口说道。

    “我倒觉得他们两个人肯定是串通在一起了，不然的话也不可能会这么巧，无论怎么样，咱们也要彻查一番，而且还要小心提防着。”

    这话倒也不是没有任何的错误。

    如果这两个人真的串通在一起的话，对他们来说倒也算得上是一个大麻烦。

    张启山仔细的想了一会儿以后倒也轻轻点头。

    “我到时候派人去查探一番。”

    若是在这个时候还对此作罢的话，对他们来说也算得上是一件坏事。

    所以无论怎么样也必须得去好好的看一看，接下来到底应该怎么办才好？

    张启海倒是越来越觉得这件事情朝着另外的一个方向进行发展了。

    无论怎样此事都不能够轻易对待，所以此刻他也立马开口说出来了自己的看法。

    “我倒是觉得我们可以找一些别的合作伙伴，这九门之中不是还有其他人吗？”

    此话一出张起山这才微微的抬起头来望向了他，眼神之中带着些许的迟疑。

    过了片刻这才开口说道：“你不说我都差点忘了，解九爷在国外的生意也出现了一点变故。”

    没想到竟然还发生了这样的事情，张启海坐在了旁边的椅子上，随后拿起旁边的茶杯轻轻的喝了一口，仔细的想着发生的事情。

    最近这段时间里面确实是不怎么太平，周围发生了太多的事情，就连九门之中，也发生了太多的事儿。

    过了好一会儿他这才开口说道：“我倒是觉得这一切的一切肯定不可能会那么巧合，肯定是有人用了调虎离山之计。”

    再怎么说解九爷平日里面也算得上是极为的细心的。

    若他本人在那里的话，又怎么可能会出事呢？

    肯定是有人用了什么计谋，所以才会让这样的事情发生。

    听闻此话张启山自然也是连连点头。

    他的心里面早就已经有了这样的看法，只不过是一直都没有说出来而已。

    “无论怎么样，现在我们可以肯定的是霍三娘是和陆建勋联盟了，以后我们要做什么事情的话，就必须得小心一些。”

    张启海也立马开口说道。

    毕竟无论怎么说，有的时候还真的是隔墙有耳。

    如果不试试小心一些的话，说不定什么时候就被他们抓到了把柄。

    像他们这样的人，只要是抓到了把柄以后，就断然不可能会轻易的放弃。

    到时候也指不定会做出什么样的事情。

    张启山又怎么可能会不知道这件事情的严重性呢，于是他自然也是连连的点头。

    “此事说的不错，吩咐下去吧，我们手下的人做事也必须得小心一些。”

    这倒也确实如此。

    无论如何做什么样的事情都不能够太过于急躁，上一次才遇到了，有人把他们的事情泄露出去了。

    这一次无论怎么样都必须得小心一些。

    不能够随随便便什么人都能够相信。

    而就在这时，陆建勋倒是大摇大摆的回到了自己的地方。

    刚回到了这里就发现陈皮阿四正坐在自己的地方抽着香烟。

    他倒也没说什么，陈皮阿四也自觉的从他的椅子上起了来。

    陆建勋一边朝着他的方向走去，一边开口问道：“入口找到了吗？”

    可陈皮阿四也只能够轻轻的叹了一口气，随后把自己手中的烟放在了垃圾桶里。

    “都已经被炸的不成样子了，得再给我几天时间，不过咱们下一步到底应该怎么办啊？”

    说完了以后，他便立马自己的目光放在了陆建勋的身上，等待着他接下来说话。

    陆建勋双手交叉，一屁股坐在了椅子上，眼睛不知看着何处。

    他似乎正在仔细的思考着什么，旁边的陈皮阿四自然也没有打扰他。

    过了片刻他这才缓缓的开口说道。

    “我已经打探过了，那两个佛爷无论是死是活都不可能会松口的，看来我们就只能够找其他人下手了。”

    此刻他脸色多多少少有些不太好看。

    毕竟那两个佛爷都不是什么好惹的主儿，这一唱一和的，简直让他脑袋生疼，对此他也根本就没有任何的办法。

    陈皮阿四听到了这话以后，也不由得轻轻点头。

    也正是因为他知道这两个佛爷根本就不怎么好对付，所以平日里面也不可能会去惹他们。

    而在这时他的脑海之中，倒是想到了一个合适的人，可是眼下他虽然是有些犹豫。

    还没有等他开口说话，陆建勋便立马开口说道。

    “跟他们一起下墓的又不光是一个人。”

    陆建勋嘴角勾起了一抹淡淡的微笑，可是此刻陈皮阿四的脸色却不太好看。

    “难道你想对我师父下手？”

    而就在这时，陆建勋见他这副语气，这才立马转过头来，望向了他，带着质问的语气，开口问道。

    “怎么，难道你还顾着师徒的旧情不成？”

    陈皮阿四一下子坐在了桌子之上，眼眸微眯，这才开口说道。

    “我倒是觉得奇怪，张启山明明做那么多坏事，甚至对我师娘下手，害死了我是你我是我师傅我师傅怎么还跟他称兄道弟的？”

    当他说这些话的时候，整个人的语气之中带着浓浓的愤怒。

    在这样的情况之下，他实在是有些想不明白。

    平日里面师傅不是对师娘最好了吗？

    可是为什么都已经发生了这样的事情，他们还如此相好。

    这实在是让他根本就没有办法，想得明白。

    在这样的情况之下，他的心中又怎么可能会不生气呢？

