    “你就是邢子玉？”

    秦羽站在原地没动，一幅饶有兴趣的看着青衣男子。

    青衣男子脸色阴沉，他看向一众死去的血杀盟杀手，目光冰冷道：“就凭你，还不配见到大管事大人。”

    青衣缓缓走上前，语气森然道：“如果我是你的话，就自废修为，跪在这里请求血杀盟的原谅，因为你根本不知道，你究竟惹到了什么样的存在。”

    “不过是一个杀手阻止而已，竟然还敢那么嚣张。”

    秦羽淡淡道：“既邢子玉不出来，那看样子，只有我亲自去请他了。”

    “放肆！”

    青衣男子大喝一声，顿时自他身体为中心，爆发出一股寒风向四周散开。

    “哧！”

    青衣男子的身前，忽然沉浮着一道黑色令牌，骤然飞向秦羽。

    “黑魔令，给我镇杀他！”

    青衣男子厉声大喝，只见黑色令牌溢出极为浓郁的黑色烟雾。

    在令牌上，镌刻着面目狰狞的恶魔面孔，也仿佛像是活过来了一样。

    它发出一声刺耳的嘶吼，居然直接从令牌中跳跃下来，从原本一寸大小的模样，一下子变成了一丈大小。

    而以黑魔令为中心的范围，像是被无限的放大了一样。

    容纳了原本不可能被容纳的滔天黑雾，以及那令牌上原有的狰狞鬼物。

    “不错的灵器，有那么一点意思。”

    秦羽点了点头，十分平静的看着黑魔令的变化。

    青衣男子冷笑了一声，“哼，你可真是嘴硬啊，就让你尝尝这黑魔的滋味如何！”

    黑魔令，可是一件三阶灵器，上面的黑魔，乃是一种极为恐怖的怨灵，就算是普通的金刚境强者，面对它都束手无责。

    最终，就被它活活的给磨死！

    “嗡！”

    黑雾越发浓郁，直接遮住了里面的景象，只能隐约从里面传出来，一阵阵打斗的声音。

    紧接着，没多长的时间，里面就没有了踪迹。

    青衣男子看到这种情况，哈哈一笑，“没想到这小子这么快，就死在了黑魔令的手中，真是不堪一击啊！”

    “嗯？”

    就在青衣男子准备收回黑魔令的时候，他忽然间发现，黑魔令居然失去了反应。

    “这是怎么回事？”

    青衣男子脸色微微一变，他将全身的灵元凝聚，“快点给我回来！”

    将一身的灵元全部都施展出来后，黑魔令还是没有丝毫的反应，这时候，青衣男子的脸上终于有些变了。

    难道说，这小子还活着？

    可是黑魔令，早就被我祭炼完成，和我心神合一的了，这到底是怎么做到的啊？

    “你是在找这个吗？”

    就在青衣男子感到疑惑的时候，黑雾中忽然传来秦羽的声音。

    紧接着，一道黑色的庞大身影从黑雾中横飞出去，冲着青衣男子而去。

    “嗯？”

    青衣男子下意识的施展兵器，直接将身影斩成两半。

    “这个是...黑魔？”

    当看到被自己斩成两半的身影后，青衣男子的脸色变得十分难看。

    以他的修为能力，自然是一眼就能够看的出来，黑魔在扔出来之前，就已经丧失了战斗力。

    可是，这到底是怎么做到的？！

    黑魔的战斗力，比之自己都要强上一分，最重要的是，它无惧疼痛，力大无穷，很难被一下杀死。

    但是眼前的景象，让青衣男子倒吸一口冷气，竟然有人将黑魔的一身力量，硬生生的磨炼干，这需要多么惊人的力量啊！

    “你还有什么伎俩要施展没有？”

    黑雾之中，传来秦羽略带有一丝嘲讽的声音。

    紧接着，黑雾开始剧烈的倒退收缩，全部都涌入到黑色令牌之中，

    只不过，在黑色令牌之中，在也没有了黑魔的身影。

    “哼，找死！”

    青衣男子的脸上遍布寒霜，他祭出一把青色的宝剑，直接杀向了秦羽。

    “砰！！”

    秦羽看到青衣男子杀来，直接一拳对上了他的宝剑，一下子就将宝剑撞击的四分五裂。

    “噗！”

    青衣男子猛地吐出一口鲜血，撞击在了一面木桌上，直接将木桌撞击的四分五裂。

    “这怎么可能！”

    青衣男子看向秦羽的目光，尽是惊恐，他没有想到竟然有人，能够以人力对抗灵器。

    并且将灵器击碎，这简直超乎青衣男子的想象。

    “接下来，也该送你上路了。”

    秦羽面无表情的看着青衣男子，在他的手指间，还有一片断掉的剑刃，正隐隐散发着寒光。

    “不...不要杀我！”

    青衣男子脸色骇然，平常他杀人的时候，向来出手毒辣狠毒，但是真的轮到自己面对死亡的时候，他反倒无法接受得了了。

    “住手，什么人竟然敢来欧文血杀盟闹事！！”

    这时候，出现了三个气息浑厚的黑衣杀手，他们看到秦羽要对青衣男子动手，连忙喝止！

    然而，秦羽连看他们都没有看他们一眼，直接将剑刃打入青衣男子的胸口。

    “轰！”

    一瞬间，原本就四分五裂的木桌，再次裂的粉碎，青衣男子的身体都向地面下陷了一分，鲜红的血液流淌了一地。

    “贼子，你敢！”

    为首的一个黑衣人，脸色阴沉无比。

    他已经大声制止，可竟然有人在他的眼皮子底下，行凶杀人。

    而且杀的还是，他们大管事一直看中的人，这样一来，把大管事的面子置于何地？

    “布阵！”

    黑衣人目光寒光一闪，顿时祭出一块血色玉块，其他两个人点头，也跟着祭出血色玉块。

    顿时，一个新的血杀阵出现在秦羽的眼前，将他牢牢的困在其中。

    秦羽神色不变，“居然又是血杀阵。”

    他伸出手，甚至在血杀阵左右触摸，最终得出结论，这个血杀阵和齐古玉三人的相比，还是差了一截。

    阵外的黑衣人见状，眉头一皱。

    作为常年行走在外，杀人不眨眼的冷血杀手，他自然是能够看得出，秦羽没有丝毫的紧张和压迫。

    也就是说，血杀阵很有可能，对他并不能造成真正的伤害！

    这怎么可能？

    黑衣人瞳孔一缩，血杀阵可是血杀盟之中，足以排在前五的顶级阵法了！

    就算是金刚境初期的强者，进入到了里面，也只有等死的份。

    看他的修为，明显还没有达到金刚境，怎么可能会对他造不成伤害！

