    岳正阳被众人盯得心里发毛，干笑着说道：“我听说吴白背后一个十分可怕的师父，当然我也只是听说，没见过。”

    岳书啸沉声道：“这件事我问过吴白，他承认背后一个修为强大的师傅，难不成真的是吴白的师尊？”

    众人面面相觑，觉得很有这个可能。

    岳连山道：“可如果是吴白的师尊，那他为什么不现身呢？”

    “吴白的师尊肯定是神仙般的人物，岂会轻易露面？”岳正阳道。

    众人点头，觉得有道理。

    岳书啸道：“赶紧打扫战场，等吴白到了，问问他不就清楚了。”

    众人点头，开始忙活起来。

    西门云翼鬼鬼祟祟，警惕地注意着四周。

    如果暗中出手的人是吴白的师尊，那他说吴白坏话，会不会被一巴掌拍死？

    他虽然狂了点，但不傻，还是懂得审时度势的。

    “主人，那两个人？”

    西门云翼的手下指了指重伤的谭宗林和巫永生。

    “差点把这两条老狗给忘了。”

    西门云翼满脸兴奋地跑了过去。

    “对了，你们去把那些杂毛畜生解决了。”

    黑鸦，羽族，全身骨骼碎裂，如一滩烂泥躺在地上，但并未死去，还在垂死挣扎。

    四个老者领命，过去将它们全给解决了，下手狠辣。

    西门云翼打量着满脸痛苦的谭宗林和巫永生，满脸怪笑。

    随即，他拿出白玉折扇，在谭宗林腿上戳了戳。

    “啊……”

    谭宗林疼得惨叫，额头青筋暴起，五官扭曲。

    他的腿骨生生刺穿皮肉，血肉模糊，一双腿彻底废了。

    “真够惨的，西腿变瘸腿，嘿嘿嘿……”

    西门云翼像个变态，使劲用白玉折扇戳谭宗林受伤的腿。

    谭宗林疼得差点晕死过去。

    “你看起来很痛苦的样子，求求我，我帮你把腿剁了就不疼了。”

    谭宗林吓得肝胆欲裂，这是人话吗？

    四圣宫的人一阵恶寒，这人就是个典型的神经病。

    “你说你何必呢？名动天下的西腿谭宗林，为何要给这些畜生当狗？本来你受人尊敬，现在却弄成这幅德行，我都想把你的脑袋刨开看看，里面是不是装的屎？”

    谭宗林痛苦地哀求道：“饶，饶了我……我再也不敢了，求你了……”

    西门云翼摆摆手，道：“那可不行，你的脑袋可是我和吴白的赌注，你死了没关系，我打赌输了可是大事。”

    众人：“……”

    神经病！

    西门云翼贱不嗖嗖的，又用白玉折扇去戳巫永生的腿。

    巫永生疼得死去活来。

    “暗魔殿，三殿主，你们也配称魔，真是给魔丢脸。”

    “你不是叫永生吗？你永生一个给我看看。”

    西门云翼好像格外讨厌巫永生，手里的白玉折扇在巫永生的腿上戳了好几个血窟窿。

    巫永生疼得浑身抽搐。

    “就你们这智商，还想跟吴白玩。吴白虽然傻了点，但也比你们聪明得多，这世上论智商能压住他的，唯有我。”

    巫永生浑身抽搐，痛苦地哀求道：“饶了我，求你了……你若杀了我，暗魔殿不会……”

    噗的一声！

    白玉折扇化作利刃一挥而过。

    巫永生的脑袋咕噜噜滚了出去，断颈处鲜血狂喷。

    西门云翼鄙夷道：“什么玩意，竟然威胁我，蠢货。”

    谭宗林差点没吓死。

    西门云翼戳着他受伤的腿，满脸开心的说道：“告诉你一个好消息，我现在不会杀你。我要等着吴白来，当着他的面宰了你。”

    “给我把他看好了。”

    “是。”

    四个老者俯身领命。

    西门云翼摇着折扇，看看时间，道：“吴白怎么还没来？我都等不及看他输的样子了。”

    “算了，我给他打个电话。”

    西门云翼拿出手机，给吴白拨了过去。

    可那甜美的女声提醒他，吴白的手机在通话中。

    ——飞机上，吴白挂断跟牧九州的通话。

    他猜得没错，果然有人准备袭击他身边的人。

    不过，全被牧九州给宰了。

    “哎，一群蠢货，我都替他们的智商捉急。”

    吴白看了一眼时间，差不多快到了。

    半个小时后，飞机在兰市机场降落。

    吴白和青鸾走出机场，找了个没人的地方，然后展开双翅，腾空而去。

    等吴白赶到四圣宫的时候，大战早已经落幕，战场都清理得差不多了。

    “吴白？”

    岳书啸看到吴白，急忙快步走过来，还没来得及说话，西门云翼嗖的一声冲到吴白面前。

    “吴白，等你好久了，一个好消息，一个坏消息，你要先听哪个？”

    吴白往后退了两步，嫌弃道：“好消息。”

    “好消息就是我抓到了谭宗林，我们打的赌你要输了。”

    吴白早就看到了重伤的谭宗林，随口道：“坏消息呢？”

    西门云翼满脸兴奋的说道：“坏消息就是你上当了，暗魔殿和这些杂毛畜生联手攻击四圣宫，真正的目的是调虎离山，引你离开晋江市，他们的人好对你的家人下手。”

    吴白嘴角抽搐，“我上当了，你有必要高兴得跟王八蛋似的？”

    “怎么跟大哥说话呢？”西门云翼脸一板。

    突然，他尖叫一声，道：“吴白，林小姐是不是在晋江市？坏了，我怎么把这个给忘了，她出事了怎么办？”

    “该死的暗魔殿，杂毛畜生，要是敢动林小姐一根头发，我把他们剁碎了喂狗。”

    吴白老脸一黑，这个王八蛋。

    就在他准备把西门云翼按在地上暴揍的时候，岳书啸道：“吴白，他说的没错，这一切都是暗魔殿和那些异族设下的拳套。”

    “我们现在立刻赶往晋江市，说不定还来得及。”

    吴白笑道：“放心吧，他们没事。这点小伎俩，我早猜到了。”

    “你猜到了？”西门云翼鬼叫，道：“这不可能，你这脑子怎么可能猜得到？我都没猜到。”

    吴白咬牙切齿，道：“如果你不瞎，就会发现牧九州没跟我在一起。”

    岳书啸，西门云翼皆是一怔……对啊，刚才那只杂毛畜生可是说的清清楚楚，剑尊是跟着吴白一起来的。

