    俞天的到来让周围的议论和嗤笑戛然而止，谁都知道俞天眼里容不得沙子。那些玩指甲的女人全都把手收了起来低下头，只有进化者还趾高气扬，但眼中也全都是淡淡的忌惮。

    “所以，你们觉得我的规定是在和你们开玩笑？”

    俞天的冰冷的眼神扫过全场，声音冰冷刺骨的声音在所有人耳边回荡，任谁都能听出俞天心中的怒火正熊熊燃烧。

    几个一阶进化者低下头，但还是有人不服。

    “别以为你那个鸟东西能吓唬住我们，在末世前最多也就是把我们抓起来教育一下而已，又不是什么重罪。”

    “再说我们你情我愿的正经交易，碍着你什么了。”

    人群中忽然站起来一个壮汉，两米多高的他比彪子还高一头，如同一座小山。壮汉满脸横肉丝毫没有将俞天放在眼里。身边有个人偷偷拉他袖口，结果被他一巴掌甩开。

    俞天忍不住多打量了这人几眼。

    这家伙他认识，北极熊国的赫拉涅夫，曾经是北欧战场雇佣兵，退役后在北江市某个集团担当保镖队长，末世后曾拉扯过一只队伍，但遭遇丧尸潮其他人死亡。他突围后重伤被陈中河发现救到医院。

    陈中河极为看重他，因为他拥有的是极为罕见的体质系防御能力，能力是能瞬间让体内钙质沉积到皮肤上，让上皮细胞急速钙化变成骨质形态，如同那个皮肤变成一层强悍的骨质铠甲，甚至能阻挡子弹。

    随着时间的堆积他的皮肤骨化效果还能不断积累，不仅能在在皮肤外表面分泌一层形如铠甲的骨化结构，甚至向内还能将肌肉也进行一定程度的钙化，发展到极致就算是三阶力量丧尸也轻易破不开他的防御。

    “你是说，你不想遵守我定下的规矩？”

    俞天上前质问，但那赫拉涅夫根本不鸟，也主动上前一步，两人的胸口都快贴到一块。但赫拉涅夫足足比俞天高出一个头，居高临下的怒视之下，气场居然丝毫不弱俞天半分！

    这下进化者都激动起来了，在医院还是第一次有人敢正面挑衅俞天的权威，一些人又兴奋又害怕，害怕是一种对俞天惧怕的本能，兴奋则又希望赫拉涅夫挫挫俞天的威风，

    这段时间医院自然觉醒的一阶进化者从一开始的十几人变成了现在的三十几人，数量的提升以及自身的强横让他们的野心也开始膨胀，觉得自己理应得到更大的特权，凌驾在普通幸存者之上。俞天的规矩让进化者们都感觉好像被束缚住了手脚！

    “来，比比看谁的拳头硬就听谁的！”

    某个进化者大喊一声，其他进化者也开始咋呼起来，有他们带头其他普通人也开始吹口哨声援，大家都一脸看好戏的模样。

    “停止喧哗，赫拉涅夫，我命令你听后！”

    陈中河怒喝，但林清雅等人更直接，举起枪口直接瞄准赫拉涅夫！

    这下人群喧哗的声音快速退散，但眼中的不服却愈发明显。

    赫拉涅夫冷冷笑道：“小矮个，你只会让手下掏枪？没有枪是不是让你很没有安全感？”

    俞天与赫拉涅夫对视，知道这件事今天是怎么也得避免不了，这些进化者已经开始野心膨胀，这时候哪怕自己和他们讲道理，他们也不会听。

    “林清雅，把枪放下。”

    俞天挥手，目光直视赫拉涅夫：“你想和我打，可以。”

    “那好，不允许用任何武器，咱们徒手搏击，打到一个人认输为止！”

    赫拉涅夫虽然鲁莽但脑子清楚得很。俞天除了枪法刀法也同样厉害，他可是听人说过俞天一人一刀就能斩杀数百丧尸。

    “也可以。”

    “好，这可是你答应的！”

    赫拉涅夫一声爆吼，向后跃出一大步，双手一分就将上半身撕开，露出精壮如铁铸的肌肉！

    双拳放在身前，赫拉涅夫摆出一副以色列格斗术的架势，双脚在跳动中不断逼近俞天，猛然间加速。

    “嘿！”

    狂暴的右拳猛然砸向俞天的脑袋，俞天一记侧身闪避，顺势沉肩下腰一记旋风踢如刀锋般斩向赫拉涅夫腰部！

    这一击如果命中，强烈的冲击会透过肌肉直入脏腑袭击肾脏，就算是职业拳手也挨不了这一下。

    俞天一记命中，但原本应该砸在柔软身体上的触感没有出现，俞天却感觉如同提在一块钢板上一样，仔细一看旋风腿命中的腰部皮肤整片已经变白，就像一块骨质铠甲。

    当的一声，赫拉涅夫纹丝不动，反而是俞天的小腿被震开。

    俞天面色一紧，而赫拉涅尔眼神露出浓浓的戏谑：“再来。”

    “哼！”俞天顺势展开进攻，拳脚如暴雨砸向赫拉涅夫的全身各处要害，但赫拉涅夫甚至丝毫没有防御的意思，中门大开任凭俞天进攻！

    当当当当！

    俞天的每一下都被提前骨化的皮肤挡住，每一下就都发出犹如砸在钢板上的声音。强大的力量让两米多高的赫拉涅夫不断后退，但却没有一丝力量能真正透过骨化皮肤伤到里面的肌肉，更别说突破肌肉伤到脏腑。

    一阶进化者们纷纷哗然，但与此同时眼中的兴奋也越来越浓。

    他们看到了打败俞天的希望。

    俞天眼中寒芒爆闪，一记鞭腿扫向赫拉涅夫腰部，但空中瞬息从鞭腿转化为变线踢砸向赫拉涅夫的左侧脖颈，精妙的假动作让围观的付军他们都没反应过来。

    “这下赫拉涅夫反应不过来了吧！”

    付军拽紧拳头，可下一秒又是一声熟悉的声音响起。举起的左臂稳稳挡住俞天的变线踢，不仅挡下，巨大的反震力还将俞天腿迅猛弹飞，让俞天身形骤失。

    “哈哈，就等着你这个破绽！”

    赫拉涅夫的铁拳趁机如暴雨般落下，肉色的拳头眨眼间化作骨白，从普通的去剪头变成骨化的钢铁重锤。

    激烈的出拳在空气中炸起呼呼呼的风声，俞天丝毫不敢怠慢，但失去先机的他只能借助步伐不断闪避，连一丝反击的机会都找不到。

    “赫拉涅夫，加油，干掉俞天，你就是我们进化者的第一人！”

    “原来俞天的强悍就是开手上的枪，没有枪啥都不是。”

    “废话，他就是一个空间系，最方便的就是能把武器存在里面随拿随用，赫拉涅夫的能力早将他克制得死死的。”

    【作者有话说】

    感谢王佳慧的男朋友送的鲜花，眼睛好点了，看来是有点上火，哈哈

