    通天张开圣人之眼，再度看向金鳌岛，可是下一秒钟，却忍不住的皱起眉头来。

    因为，他还是无法看穿陆萧然布置的那一个幻阵！

    “妈的，我通天堂堂圣人，竟然看不穿这小子的幻阵！这小子布置阵法的实力，未免也太牛了吧？”

    这让通天郁闷到了极点！

    “算了，反正他的实力越强，对截教而言，也算是一件好事吧。”

    摇摇头，通天只好再度开始闭目冥想。

    ...

    金鳌岛上。

    “大道氤氲，道分三千...。”

    陆萧然讲解修炼的速度稳中有升，循环渐进，从简易，来到复杂，再到奥义。

    他讲道的声音，化作渺渺仙音，入耳之中，不仅让人精神振奋，且对修炼的理解，从各个角度，逐步提升。

    许多修士，以前在修炼上的困惑，在陆萧然的讲解下，全部都如同抹了开塞露一样，一泻千里，畅通无阻！

    讲道的时间不长，但陆萧然为了提升效率，采用了八十倍的时间加速，这让在场的所有弟子，多多少少，都能够加快领悟一些。

    有些资质不错的，在听课的时候，一边修炼，体内长久未曾松动的仙力，在这一刻，竟然宛若激起巨大的波浪，且源源不绝的爆发出来。

    讲课的第一个时辰，就有人开始突破。

    讲课的第二个时辰，已经有三十多人突破。

    讲课的第三个时辰，突破人数已经超过了百人。

    众人在陆萧然的讲解下，修为均开始直线飙升。

    这一幕，让罗阳等几位大罗金仙，均是忍不住的心跳加速，震撼不止。

    他们早在数万年前，都是有幸听过通天圣人讲道的。

    虽然那个时候，他们都是蝼蚁中的蝼蚁，对通天圣人所讲的道，领悟不深，但对于通天圣人讲道的盛况，他们却是记忆犹新。

    哪怕是数万年过去，那一幕，仍旧存在于他们的脑海，就犹如昨日才发生的事情一样。

    那时，金灵圣母、赵公明、多宝道人、三霄姐妹...一位位截教天才，在通天圣人的讲道之下，源源不断的突破，成为洪荒中一方大佬的场景，让他们震撼不已。

    而今天，他们却从陆萧然的讲道中，再度体验到了，当年通天圣人讲道的盛况。

    虽然，陆萧然此时此刻的修为，不是圣人，所以他讲道，并不能真正达到通天圣人的那种巅峰，但是在却已经有了朝通天圣人靠近的苗头。

    这让众人，再度看到了希望！

    截教崛起的希望！

    随着时间的增加，突破修为者，源源不断。

    其中，以陆萧然的九位徒弟，修为飙升最快！

    他们的前世，都是天地间鼎鼎有名的强者。

    比起其他人，更能领悟陆萧然传授的道法规则。

    云离歌的修为，最先突破。

    太乙金仙！

    太乙金仙一重！

    太乙金仙二重！

    太乙金仙三重！

    ...

    最后，当讲课持续到半年之后，竟然直接突破到了大罗金仙！

    这并不是说，他的资质要比陆萧然的强，他的资质也不差，但和陆萧然比起来，自然还有很大的差距。

    但他和陆萧然在修为上，有着质量上的差距。

    譬如，他可以越阶挑战两个大境界，但同样的修为下，陆萧然可以越阶挑战的，就比他的多多了。

    所以在修炼速度上，自然也可以快一些。

    就好像，别人月薪三千美刀，和你月薪一万软妹币，你的工资，还是不如别人的值钱啊。

    不过，他修炼之后，陆萧然也能够得到相应的加成，所以总体来说，陆萧然还是不亏的。

    至于其他人徒弟，也都已经突破到了太乙金仙的境地。

    只是境界有高有低罢了。

    这一波持续了长达半年时间的讲课，在陆萧然八十倍加速之下，直接让整个金鳌岛的修士，修为都提升了一个大阶层。

    大罗金仙，加上云离歌，还有这半年之内突破的，已经超过了足足五十位了！

    五十位大罗金仙，这是什么概念？纵然洪荒中，大罗金仙很多，可五十位大罗金仙组合在一起，也足以在整个洪荒之中横着走了。

    至于太乙金仙那就更多了。

    反正整个金鳌岛上，现在是找不出来一个仙人之境，最低修为的，也得是天仙。

    陆萧然准备走的是精兵路线，人数太多也不好。

    譬如之前，通天教主带了那么多徒弟，最后出事的时候，不也被人家一扫而空，几乎全部封印到封神榜之上。

    不过，在这之后，陆萧然已经开始重新思考另一个事情了。

    那就是，他现在的修为已经积攒的很多，随时都有可能会突破到混元大罗金仙。

    他虽然现在还能控制得住，但是鬼知道这个身体能撑的了多久？

    要是盘古巅峰肉身，肯定能压得住圣人级别的修为，但是现在的他，仅仅只是用盘古精血混合骨骼而成的啊！

    他甚至不知道自己的肉身，仅仅只是占据盘古肉身的多少。

    万分之一？还是亿分之一？

    甚至是...兆分之一？

    而且，就算是他的修为能压制得住，那几个截教弟子呢？

    听了自己的课之后，他们肯定也有机会成圣的。

    就算他们没有机会，那离歌他们呢？

    以离歌的水平，三年之内，如果不能突破到混元大罗金仙，陆萧然直播吃翔，不是一坨，是一盆！

    所以，就算不是自己突破到混元大罗金仙，其他人突破，也会让鸿钧发现猫腻。

    不行，陆萧然必须要想个办法，提前让自己多一点儿实力。

    “旺财，能不能让我现在就突破混元大罗金仙？”

    “现在突破的话，会被发现的吧？主人，您现在想和鸿钧老狗正面拼刺刀了吗？虽然您年轻气盛，身强力壮，时间更长，硬度更高，但鸿钧技术成熟。

    俗话说得好，姜还是老的辣啊！”

    陆萧然：“...。”

    “你能正经一点吗？”

    “正经啊！我怎么不正经了？我说的很正经啊，您看到有一个带颜色的字眼吗？是您自己想的歪，不是我说的歪。”

    陆萧然：“...。”

    “我是说，难道以你现在的能力，就不能保证我在突破混元大罗金仙的时候，气息不被鸿钧老祖发现？”

    “当然可以，但是主人，您要知道一点，混元大罗金仙，已经不是大罗金仙这么简单。

    所以，你现在想要突破至混元大罗金仙的话，我就得把您牢牢的包裹住，才能让您的气息，不往外泄露一丝一毫。

    所以，您知道这意味着什么吗？

    我会全部包裹着您哦。”

    陆萧然：“...。”

    “我不想成为混元大罗金仙了，麻烦帮我开一下礼盒。”

    旺财：“...。”

    “成为混元大罗金仙的目标，主人你都看不上吗？而且这么快乐的修炼方法，但凡是个正常的男人，都会答应吧？”

    “跟一条狗有关系的男人，才是真的不正常吧？你能给我屏蔽就屏蔽，不能给我屏蔽就拉倒。

    我估计我死了之后，鸿钧老祖应该也不会放过你吧？到时候，希望你能扛得住揍。”

    “你赢了。钢铁主人。”

    “这还差不多。”

    “主人您可以进入自己的本源小世界，我可以直接把您的本源小世界给屏蔽掉，这样的话，您突破修为之后，就不会被鸿钧老祖发现了。

    不过，这只是权宜之计，时间过长，鸿钧还是能够检查出来一丝猫腻的。

    毕竟混元大罗金仙，可不是普通的大罗金仙。

    二者虽然只有两个字，甚至是一个境界的差距，可这中间的差距，却是真真正正的宛若鸿沟一般的存在。

    而且，您不是成为天道圣人，而是成为混元大罗金仙。

    天道圣人是在鸿钧的掌控之下，即便是消耗规则之力，也是可以循环往复的利用，天地间的规则之力不会大幅度的减少，所以鸿钧不会有所怀疑，这也是我给主人一个仙人之躯的原因所在。

    但混元大罗金仙，则是从鸿钧老祖的手中抢食，天地间的资源一共就那么点儿，鸿钧只要不是瞎子，肯定就能注意到。”

    陆萧然深呼吸一口气，脸色坚定道：

    “即便是如此，我还是要去修炼。”

    只有强大的本钱，掌握在自己的手中之后，自己才有说话的话语权。

    在此之前，一切都只是空谈。

    旺财点点头。

    “不愧是我挑选的主人，我欣赏你！”

    话落，她陡然间扩大身形，直接将陆萧然一口吞下。

    当然，她吞下陆萧然。并不是将陆萧然吃了，而是利用自己的全身的气运之力，将陆萧然给保护在其中。

    陆萧然进入旺财的肚子，感觉有些怪怪的感觉。

    好像...

    算了，还是抓紧时间修炼吧！

    想到这里，他很快就进入自我本源小世界，很快开始修炼起来。

    之前他就已经积累了大量的修为，一直没有突破。

    云离歌等人给他的加成，都不能算是太多了。

    毕竟要突破混元大罗金仙，所需要的修为实在是太多了！

    还得看自己，靠别人，永远没有希望。

    陆萧然这一坐定，整个人的气势，直接就开始攀升起来！

