    节目才刚刚第一期下半，cp粉还没形成规模，也有人支持燕苒和骆有麟，更多人还处在吃瓜状态，听着明星嘉宾的分析。

    看到徐睿和胡思瑶吃完午饭，去游戏厅玩赛车，夏茵茵果断说道：“完！”

    另外几人看着她，徐焯问道：“什么完，怎么就完了？”

    夏茵茵一本正经的说道：“第一次约会，彼此还不熟悉的时候，要交流，去看电影是第一大忌的话，去游戏厅是第二大忌！”

    岳烽疑惑：“看电影不是很常见吗？”

    夏茵茵侃侃而谈：“看电影，两个人黑漆漆坐在里面，看上去挺有气氛，可是开场之后，不能交谈，一场电影看完，有增进感情吗，没有！

    看电影是稍微熟悉之后做的事，去游戏厅也是，光顾着玩了，情绪上很亢奋，也确实能拉近双方的关系，但这种拉近，是朋友方向的，有些人一旦先处成了朋友，就很难往情侣方向发展了！”

    “你很懂啊！”贺尚言惊叹道，“难道有过类似经历？”

    夏茵茵赶紧说道：“没有，我就是理论大师，喜欢研究，没机会实践！”

    夏茵茵毕竟女团成员，idol的身份比较敏感，贺尚言没有继续调侃，还顺便帮她解围：“官忱老师，夏茵茵讲的这些, 有道理吗？”

    “有道理。”官忱笑道, 之后也简单分析了一番。

    弹幕中, 已经有很多人嚷嚷着可以牺牲自己，陪夏茵茵实践。

    曹稚挺高兴，没办法加深了解好, 处成朋友也好，这俩人看着就没有情侣相, 弹幕里有人说有？瞎了！

    和夏茵茵分析的差不多, 在游乐厅嗨玩的徐睿和胡思瑶, 镜头很少。

    另一边，骆有麟在询问燕苒是否喜欢猫, 得到肯定的答复后，邀请她去了一家猫咖，聊天撸猫, 这样的做法, 得到了观察室的一致认可, 只有先入为主的曹稚, 搂着抱枕充满怨念。

    姚学栋和沈颖去了VR体验馆，看上去约会也很顺利。

    等到约会结束, 三组人都回到别墅，观众们开始期待接下来的重要环节，揭晓年龄和职业。

    年轻的素人嘉宾们自曝职业, 相较明星们给人的距离感，在大公司做企业宣传的姚学栋, 名校导演系毕业，却没有好机会入行的燕苒, 法硕毕业，希望做一名商业非诉律师的沈颖, 打羽毛球没能做到顶尖，转型做教练的胡思瑶，以及创业数年，小有成就的骆有麟，这些人同样很优秀，但给观众的感觉，就好像是生活在身边的某个人，令人亲近，很有代入感。

    “节目组很会挑人啊！”曹稚感慨着，等待作为最后一位的徐睿，揭晓自己的职业，“难道真和唐飖猜的一样，是独立音乐人？”

    这时节目中，徐睿开口了：“待业中！”

    待业中……待业中……待业中……

    曹稚在风中凌乱，虽然寝室里没有风。

    凌乱的当然不止她一个人，弹幕中乱哄哄的，观察室里的明星们都懵了。

    “耍赖！”徐焯扔掉了手里的白板。

    “这还让我们猜，节目组故意刁难我们的吧，这谁猜得到！”贺尚言也坐不住了，和素人嘉宾持相同的观点，“待业的话，那他总有未来的就业方向吧？”

    视频中，徐睿也做了回答，想做网络节目。

    “网络节目？听他的意思，好像不是做主播，应该是想做一个有主题的栏目。”岳烽分析道。

    “听上去是这个意思。”贺尚言看看其他人的白板，“这个答案的话, 好像没人猜中, 不过接下来才是今天的重头戏，要争夺积分的。”

    “明白明白。”夏茵茵已经蓄势待发。

    她对面的徐焯煞有介事的说道：“我建议你认真思考一下, 上一期猜对不代表什么, 我跟你说, 刚刚他们自曝职业和年龄后，很可能会对接下来的选择产生影响。”

    “哦，那咱们赌一下？”夏茵茵哼道。

    “怎么赌？”徐焯问。

    “赌上我上一期赢得的积分。”夏茵茵故意炫耀着手里的倾心石，挑衅道，“你今天赢了，我这块也给你，你要输了，你欠我一块。”

    “来就来。”徐焯接下挑战，看向其他人，“各位老师有没有想参与一下的？”

    贺尚言立刻拒绝：“你们年轻人斗就行了，我们还是保守点。”

    观察室里热闹，观众们看的也乐呵，而且徐焯的话很有道理，职业和年龄肯定会影响到素人嘉宾的选择倾向，这是人之常情，就像弹幕里，已经有不少人做出了选择。

    “肯定选骆有麟啊，年纪轻轻创业成功，下午和燕苒相处，也很有风度，会照顾女生感受，完美！”

    “我承认徐睿很有魅力，但感觉像是上学那会喜欢的坏坏的男生，生活中，还是骆有麟这样的好。”

    “支持徐睿！”

    “我喜欢沈颖，希望姚学栋能发给她。”

    “哼！”曹稚发出一声冷笑，区区职业和年龄，怎么会影响到她认定的cp，那种发自灵魂的契合感，是这些俗事能够影响到的？

    她丝毫没察觉到自己隐隐有魔怔的倾向！

    嘉宾们各自回房间，沉思后郑重的发送消息，就在观众翘首以盼之际，广告虽迟但到，曹稚刚想大叫，就听到隔壁传来一阵“啊啊啊啊”的抓狂声，这让她尬在当场。

    “算了，你叫了我就不叫了。”曹稚重新拿起瓜子，看似风轻云淡的磕了起来。

     100秒后，画面切回别墅。

    “叮”的消息声，让所有观众的心脏都提了一下。

    毫不意外，骆有麟选择发给燕苒，信息很暖心：被猫喜欢的女孩，运气都很好，你一定能实现导演梦。

    观众们也纷纷赞扬，与之相比，徐睿舍弃相处一天的胡思瑶，发给燕苒的“你最后挑了哪本书”，就显得平平无奇。

    “高下立判。”有人在弹幕中喊道。

    曹稚没有理会，紧盯屏幕，这时徐睿收到的信息也显示在画面上。

    胡思瑶发了什么，她直接忽略了，只看到燕苒那一条。

    你到底挑了哪本书？

    看到这一幕，曹稚眼睛慢慢弯成线，眼角出现了折痕，嘴角扬起，露出她自己毫无所觉的姨母笑。

    这一刻，无数正在观看直播的观众里，诞生出茫茫多和曹稚一样的cp粉。

    “高下立判！”曹稚回过神，引用刚刚支持骆有麟的弹幕，点击发送。

