    水灵噗嗤一笑，“呆子。”

    苏勤已经笑的不行了，趴在桌上，肩膀一耸一耸的。

    宫千钰这才恍然大悟，脸上通红，结结巴巴的说道：“没……没事……真的……我也……也喝。”

    水灵傻了眼，说好的顽固小相公呢？现在怎么看都跟老爸有的一拼。

    她脑子一抽，问：“你这样是不是太怂了，会被人看不起吧。”

    宫千钰却微微一笑，“自己的媳妇自己宠，关别人什么事，况且在外人面前你也不会不给我面子。”

    “哎呦……”水灵没想到他居然有这么成熟的思想，不错不错。

    苏勤笑道：“行了，你俩别在我这里撒狗粮，出去玩。”

    宫千钰脸上红红的拉着水灵的手，“我给你烤小鸟吃。”

    “好。”水灵也没觉得有什么不对。

    苏勤却爆笑出声，笑的两人都莫名其妙。

    二人出了山洞绕到竹林，宫千钰麻利的升起火堆，在一块大石头后面拿出瓦罐，从里面找出串好的小鸟。

    “白天打的，已经洗干净了。”宫千钰说道。

    水灵点点头，其实从来不觉得鸟肉好吃，毕竟前世吃过不少鸽子汤。

    两人一边烤肉一边聊天。

    水灵犹豫了一下问：“你是不是身份很高啊？”

    宫千钰眉头皱起，好看的脸都成一团了，“怎么说呢？身份……对普通百姓而言是高不可攀。可是在我同位置上的那些人眼里我又是绊脚石，没人喜欢。”

    “当然，除了我娘，现在我知道了，如果她不喜欢我就不会把我送这里来。”

    水灵心思一转，猜测道：“你肯定是在家里总被人陷害，你娘没办法了，这才保住我们水家，然后把你送给到我们这里养着。”

    “至于跟我订婚……其实也不过是掩人耳目，让人觉得你这辈子也就这样了，不会有什么出息，对不对？”

    说道这里，水灵心里一冷，嘲讽的说道：“无论是水家还是我，都是围着你转的工具，将来有一日你一飞冲天，我们只能仰望。”

    “不过我还是谢谢你娘，没有她，我们水家一族八成已经没了。”

    其实她心里想的是另外一回事，也许水家遭难就是宫千钰娘亲搞出来的，然后再以救世主的身份出现，这样她把儿子塞进来，水家人肯定会拼命保护。

    宫千钰瞪大了眼睛看着她，半响才回过神来，他苦涩一笑，“不管你怎么想的，将来我绝对不会抛弃你，也许现在的我说什么都没用，但我会做到的。”

    “我还有个妹妹，娘亲为了给水家求情，跪了三天三夜导致妹妹早产，据说身体一直不好，大夫说……她可能活不过五岁。”

    “啊……”水灵没料到还有这事儿，心里顿时五味杂陈起来。

    宫千钰又说道：“水家侯夫人救过我娘，她们属于忘年交，侯夫人知道自己跟侯爷活不成，就求我娘保住水家其余的人，当时我娘也是犹豫的，可后来还是去求情了。”

    水灵理清了一些事情，侯爷是水东流的亲哥哥，是嫡出一脉，水东流是自己的亲太爷爷，那自己可不就是嫡出小姐嘛。

    这样的话，出身都能配得上皇子，不管宫千钰是皇子还是王爷，自己都嫁的没压力。

    想到这里，心上的石头被移开，身份配得上就好，等以后自己多赚嫁妆，来个十里红妆，谁还敢说自己配不上他？

    “啊……呸呸呸……”水灵突然开始吐口水。

    宫千钰傻了眼，自己说什么了？让她这样。

    水灵侧目，心想，“想什么嫁妆呢，自己又没说真的百分百嫁给他。”

    宫千钰小心翼翼的问：“你怎么了？是不是我说错什么了？”

    水灵摇头，“没什么，我虽然不是侯府小姐了，但出身没问题，配得上你吧？”

    “嗯，没问题，怎么这样问？”宫千钰茫然的看着她。

    水灵狡黠一笑，“那我就不用觉得自己配不上你呗，不然以后你恢复身份，别人肯定会说哎呀他怎么能娶一个白户籍的女子呢？提鞋都不配。”

    听着水灵捏鼻子说的话，宫千钰哭笑不得，“你别想那么多，谁敢说这话直接撕烂了她的嘴。”

    “哈哈哈哈……”水灵哈哈大笑，一点都不淑女。

    宫千钰却觉得水灵笑的时候眼睛里闪着光，神采飞扬的特别好看。

    再想想以前遇到的贵女，动不动就捂着心口眼泪汪汪，要不然就是捂着额头一副要晕倒的样子，假的很。

    脑筋一转，想象着水灵捂着心口装可怜，或者捂着额头装虚弱……他打了一个寒颤。

    还是健健康康，随性自然的她最好看，淑女什么的就算了吧。

    水灵见宫千钰不说话，眼神呆呆的，脸上挂着傻笑，好奇的问：“你想什么呢？”

    “没……没什么。”宫千钰的脸又红了。

    水灵低头一看立即叫起来，“哎呀糊了糊了……”

    宫千钰连忙把手里的树枝翻个面，幸好没糊多少。

    这个话题就被两人给翻过去，水灵自己想通了就不再纠结身份问题。

    宫千钰心里发誓要对水灵好，所以也没多想以后的事情。

    两人坐在一起说说笑笑的吃着，不怎么好吃的东西都吃出了龙肉的味道。

    这时一个阴阳怪气的声音传来，“真不要脸，这么小就跟男人钻林子。”

    水灵眉头皱起，扭头看见一个女孩站在不远处。

    宫千钰冷着脸说道：“你胡说。”

    “哼，你们敢做就不敢当了？还说是正经的大小姐，正经的小姐能跟男人钻树林？”

    水灵想起来了，这是那日带头闯自己房间的女孩，她长的不差，瓜子脸，凤眼，就是面黄肌瘦了些。

    “是你啊，那天非要闯我的房间，我现在警告你，我家可是有灵兽的，以后乱闯被吃了我可不负责。”

    没想到这么说都没吓退对方，那女孩说道：“这样吧，你不是有个白色的玉镯吗？你把它给我，我就不把你俩的事儿说出去，不然你们两个会被浸猪笼。”

