    绾绾脸色再次一僵。

    李道强这是在趁机要挟吗？

    心中变得更加沉重，在她眼里，李道强就是在趁机提条件。

    想要让她嫁给他。

    毫不犹豫的，她就拒绝了。

    但李道强摆明了，不见兔子不撒鹰。

    以往那些对付男人的手段，好像都不管用。

    油盐不进，铁石心肠，就盯着实质的利益。

    四面八方的人，也都看明白了。

    这李道强还真是看上了绾绾，想要娶她，那句话看似没什么，也许就是他提出的条件。

    “李大当家，绾绾年纪还小，暂时不会嫁人的。”

    这时，祝玉研上前一步，斩钉截铁道。

    显然，她也看出来了，李道强就是在提条件。

    这个条件，她不能接受。

    绾绾有些感动的看着祝玉研，抿唇、心里升起些许挣扎。

    万一李道强以师父的命来威胁······

    李道强眉头一皱，像是想到了什么，有些古怪的看着祝玉研，好笑道：“阴后，你不会是以为、本寨主刚才的话，是在提条件吧？”

    祝玉研目光一闪，惊疑不定的看着李道强。

    “呵呵。”李道强笑笑，颇为认真道：“绾绾是很出色，不过打伤本寨主夫人，还想要她的命和宝物。

    这份代价，现在的绾绾，可还不够抵偿。”

    话一出，绾绾优美的胸前曲线瞬间鼓起。

    美丽的双眸泛起怒意。

    这混蛋，就是在说她还不够资格。

    第一次，她对自己的魅力不自信了，这家伙真的喜欢自己吗？

    不，他就只是单纯馋我身子罢了。

    色狼。

    还是个根本不知道讨好女儿家欢喜的色狼。

    该一辈子找不到·····不对，他有夫人。

    哼，都是他强抢骗取的。

    “绾绾，你可别生气，本寨主这个人，向来实诚，只是实话实说而已。”李道强看向绾绾、正色道。

    这一说，绾绾自是更加生气，越想越气。

    不少人却是高兴了，比如郭芙、解气的瞪着绾绾。

    就连旁边的黄蓉，都莫名的有些暗自高兴。

    马上，她就反应过来，有些羞燥，居然还跟一个小姑娘比起来了。

    连忙压下情绪，认真的继续看起来。

    饱满的曲线起伏数次，绾绾压下了暴发，勉强露出笑容道：“那不知绾绾怎样时，才够抵偿呢？”

    李道强认真想了下，正色道：“等你突破到绝世强者层次吧。”

    我呸。

    绾绾暗自狠狠骂了口，真敢想。

    等我突破到绝世强者层次，打死你。

    正还想说什么，祝玉研抬手阻止了她，沉声道：“好了，大当家直说吧，要多少钱？”

    “哈哈。”李道强爽快的笑了，好似被说中了心思，毫不遮掩的高兴道：“不愧是老朋友，聪明。”

    贪财的模样，顿时让无数人瞪大了眼睛。

    这就是刚刚那大发神威的绝世强者！

    就连祝玉研本身脸色都是一抽，这家伙，就是摆明了要宰她。

    旁边，绾绾心里则是有些憋屈，我还不如银子？

    好似没看到众人的眼神，李道强瞥了眼哥舒天，正色道：“你也跟着听。

    本寨主做人最讲究规矩和诚信，什么事都有价格可以商量。

    黑龙寨明码报价，故意杀我黑龙寨的人，先天之境按实力一共四个层次，四十万两、八十万两、一百六十万两、三百二十万两。

    宗师之境也有规定，普通宗师级别，两千五百万两。

    顶尖强者一亿两千五百万两。”

    说着，在祝玉研、哥舒天极为难看的脸色中，声音冷了几分：“你们想杀的，是本寨主夫人，价格要提升十倍。

    雪梅是顶尖强者，所以、你们要赔偿十二亿五千万两。”

    声音微落，许多人都是倒吸一口冷气。

    都有些不敢相信自己所听到的。

    十二亿五千万两银子！

    李道强疯了，这已经不是狮子大开口，这要是杀人。

    祝玉研、哥舒天如果有这么多钱，她们早死了。

    方夜羽、远处六道身影，都是一阵无言。

    “大当家说笑不成，十二亿五千万两银子，普天之下谁能拿得出来？”祝玉研压住快忍不住的怒火，冷声喝道。

    哥舒天不语，只是冷然一笑。

    “本寨主只是按照规矩做事，至于能不能拿出来？那是你们的事。”李道强不在意道。

    顿了下，忽的一笑：“阴后，当日本寨主说，你要是把七千多万两银子送给本寨主做成亲贺礼，那日之事便一笔勾销。

    作为朋友，我李道强可是处处宽容你、给你机会了。

    只是你自己不把握住而已，这可不能怪我。”

    “无耻。”祝玉研没忍住，冷骂出口。

    “呵。”李道强毫不生气，淡定道：“你骂可以，但是钱、你得交出来。”

    “没钱，不可能。”祝玉研冷冷道。

    “你这是要跟本寨主不讲道理了？”李道强皱皱眉、不悦道。

    祝玉研脸色顿时气的涨红，绾绾同样。

    眼神中充满了鄙视。

    无耻。

    四周，许多人的脸色也不禁浮起古怪。

    这叫讲道理？

    “李道强，你若真想杀了我们，那就出手吧。”祝玉研赤红着脸，咬牙启齿道。

    身上衣衫无风自动，隐隐间，有一种要玉石俱焚、鱼死网破的决然。

    绾绾担忧的看着祝玉研，眼神挣扎，也浮现出决然之意。

    李道强好像没看到，只是随意一笑，不快道：“看阴后你说的，杀你们做什么？

    本寨主要的是钱，要你们命有什么用？”

    沉吟一下，淡然道：“十二亿五千万两，想来你们也是拿不出来。

    罢了，看来雪梅最终没事的份上，再加上你阴癸派终究有些靠山，本寨主就不让阴后十倍给了。

    就一亿两千五百万两，一两不许少。”

    祝玉研心里暗自一松。

    对李道强松口，其他人也并不感到惊奇，十二亿五千万两、想想就知道不可能。

    真要死盯着这个数字，那就是李道强真想杀了祝玉研她们。

    “不可能，一亿两千五百万两太多，我阴癸派拿不出来。”祝玉研冷声道。

    李道强笑了，笑的有些冷，平静道：“一亿两千五百万两银子，少一两、你们都得死。

    从此以后，宋国境内，阴癸派冒一个、本寨主就杀一个。”

    “你。”祝玉研怒极。

    浑身的力量涌动，好似火山颤动，随时可能爆发。

    “师尊！”

    绾绾轻叫一声，满是担忧。

    李道强像是没看到，看向哥舒天，随口道：“你呢、有没有什么靠山？

    如果有就赶紧说，本寨主也给你减一减。

    绝世强者层次的，要是没有，那就别怪本寨主了。”

    哥舒天脸色屈辱，无比难看，全靠一口气撑着，双眼一闭冷声道：“没有，杀了我吧。”

    “你一没钱、二没靠山，也敢动本寨主的夫人？”

    李道强脸色变得漠然，随手一扔向一个地方，命令道：“看好了。”

    “是。”

    丁春秋立即大喝，飞出将重伤没有任何反抗之力的哥舒天接住。

    不少强者、以及先天之境的人，都看的沉默。

    没有钱、没有后台，真惹到了强者，就是这个下场。

    堂堂顶尖强者，也不例外。

    无声的震撼、冲击，侵袭着他们每一个人。

    李道强重新看向祝玉研，淡声道：“接下来的时间，绾绾、还有那两个，就跟在本寨主身边。

    直到阴后你将所有银子全部给齐。

    当然，如果阴后你不服气，也可以找个强者来对付本寨主。

    要是能对付得了本寨主，本寨主一分钱不要。”

    像是想到了什么，又加了句：“还得在阴后你身上加点措施。”

    说完，他出手了。

    祝玉研本能的反抗。

    “轰！”

    天魔力场被催动到极限，方圆数十丈的空间好似一个黑洞。

    各种各样强横的力量在其中纵横，将空间都变得扭曲。

    李道强如若未闻，一脚就迈进了天魔力场之中。

    所有人的目光一紧，包括远处高空中的六人，都是看得更加仔细，更加慎重。

    不管是实力，还是名气，祝玉研都远胜过哥舒天。

    祝玉研也能让他们更能看清一些李道强的实力。

    可惜，下一刻，他们双眼瞳孔一缩。

    只见李道强在天魔力场中，如履平地。

    一个眨眼，就靠近了祝玉研。

    祝玉研本身震惊不已，想到了六指山庄之时。

    又是这样。

    李道强好像完全洞穿了她的天魔力场，熟悉无比。

    没给她震惊反应的机会，李道强出手了。

    一掌拍出，金光的光芒绽放，打在了一处虚空中。

    瞬间，似乎一个人被打断了脊梁骨，天魔力场崩溃消散。

    祝玉研受到反噬，气息震荡不稳，脸色一白。

    趁机，几块薄冰射入她的体内。

    祝玉研惊骇，下意识一掌打出。

    李道强身影后退，平声道：“刚才那是生死符，两个月的时间，钱一定要送到。

    对了，到时如果忍不住，可以吃这个。”

    一个小药瓶扔向祝玉研，祝玉研接住，脸色难看得近乎狰狞。

    身后，边不负身体颤抖了下，眼里满是恐惧。

    “阴后可以走了，放心，只要阴后按照规矩来，本寨主最守诚信了，绾绾和那两个，不会有事的。”李道强好似办好了事情，脸色温和了不少，肯定道。

    祝玉研气息震荡，好似要不顾一切的爆发。

    （第一章，求支持。）

    ······

