    

    “这……”西莉卡和亚丝娜都有些慌了，这个阵势足足百人了吧！

    “人倒是挺多，就是不知道这里面水分有多少呢……”南无空不急不躁。

    就在这时系统突然传来声音，“叮！临时任务：整个游戏越来越像割草一样，既然如此请成就百人斩！任务奖励：召唤积分2000、兑换积分2000。”

    “百人斩啊！有一些难度……”南无空话音刚落，身后便传来亚丝娜的呼声：“空！小心！”

    南无空早就知道已经有人潜行过来了，长枪笔直刺向一个方向。

    潜入过来的盗贼实力并不强，被南无空突然其来的一招吓到赶忙防御，然而长枪的突刺并不是简单的防御就能挡下来的，这个盗贼的武器磨损度直接降至最低，无法再使用。

    没有武器这个人也就废了，南无空用另一只手上的剑扫了过去，直接将这人砍飞。

    盗贼的黑袍被毁，露出一个带有微笑的棺材徽章。。

    “微笑棺木，好啊，原来还有勾结！”亚丝娜怒气直升，连一群把杀人当做乐趣的家伙都能接受，这群人真是太没有人性了！

    一枪打飞这个盗贼，至于是死是活南无空不再理会，而是对上其他冲上来的人。用刀的用剑的用枪的用斧头的，各种稀奇古怪得敌人。

    等级高了装备好了，对付这些实力不怎么样的家伙基本上就真像割草游戏一样，随随便便就死了一堆。

    南无空此时头上顶着的名字已经变成红色，这意味着一般的城镇他不能再进。

    这个红名只有被杀过一次才会才会消除，可这是针对正常游戏的时候，现在这种情况死一次就真的死了。

    轰！

    一个剑士用技能打在南无空身前的地面上，打断了南无空的动作，紧接着涌来五六个人齐齐用技能攻击南无空。

    现在远处观看的修密特正大笑着在他看来，南无空根本逃不了，只会被活活围攻致死。

    可他没看到的是，有些人根本不愿意攻击南无空不说别的就是一照面就杀了好几个人，这一点来看他们就怕了，怕死！而且主要在攻击南无空的大多都是微笑棺木的余党，这群变态以杀人为乐，谁知道会不会偷袭自己。

    很多人怂着，更多人观望，修密特很快就意识到不对，声色俱厉的说道：“快攻击！这家伙可是让我们陷入到如此境地的罪魁祸首！放过他一定会被报复的！”

    “蠢货！如果空是茅场晶彦你们这群家伙现在已经被GM权限秒杀了！”亚丝娜逼退一个人看向远处山坡上的修密特为首一干蠢货会长。

    这些会长都是当初被他们扳倒的家伙。

    轰！

    被包围的南无空用长枪技能拍击地面砸出一个大坑，将周围的人逼退，紧接着用剑技杀死两人突出重围，他的身上出现伤口，主要是盔甲破损，HP还有94%。

    “这简直就是人形BOSS啊！”

    “我们怎么办真的要对付这个家伙吗？”

    “还能怎么办？我们已经鬼迷心窍参加了，如果这次行动失败我们就是过街老鼠！”

    “那就干吧，不过在这之前我们用命拼那些家伙就这么看着？他们又不强。”

    不少人目光转向那些会长，他们这些成员拼命这些家伙为什么就能在那边看着？

    这种心里就像是“王侯将相宁有种乎”，一旦有了这种心里就一发不可收拾。        

