
    第二百四十九章迪奥很便宜

    李莉打量了一眼林辰，见他衣着普通，脸上露出一抹鄙夷：

    “梦舒，这就是你自己找的男人？我还以为你眼光多高呢，我上次介绍给你认识的马老板你看不上，结果找的这家伙，好像也不怎么样嘛，看起来好像是个穷鬼。这家伙包养的起你吗，一个月能给你多少钱？我之前给你介绍的马老板，一个月可是愿意给你2万的，难道这个家伙的出价还能更高？我看他有点像个小白脸的样子啊？”

    李莉和蒋梦舒是同一个村里出来的，她现在的身份便是别人包养的小三，旁边的男人便是包养她的人，她也曾给蒋梦舒介绍过男人，不过却是被蒋梦舒严词拒绝了。

    所以她便记恨起了蒋梦舒，认为她是假清高穷受罪，之前也是她回到村里时，对别人说蒋梦舒在城里混得很差，蒋梦舒父母才会担心得跑到月海市来。

    李莉身旁的肥胖男人，此时眼神贪婪地盯着蒋梦舒的俏脸，这女人，怎么一阵子不见，就变得这么极品了。

    他嘿嘿笑道：“蒋小姐，你和我说下看看，这男人给你的是什么价格？上次马老板出价两万一个月你不愿意，那我现在给你5万一个月，你跟着我，怎么样？”

    李莉听到他这话，眼里妒火熊熊燃烧，这家伙一个月也才给她一万五，结果到蒋梦舒这里，竟然马上变成5万，这叫她如何能甘心！

    不过她顶多也就是人家包养的情妇，根本就没资格去管这个肥胖男人的行为。

    见两人的话语这么难听，蒋梦舒脸色难看到了极点：“你们别胡说八道，林辰没有包养我，我也不会给谁包养。我的衣服被弄坏了，而他则是陪我来买衣服的而已。”

    蒋梦舒为人比较内向不喜欢与人争吵，之前虽然和李莉不和，她也一直是属于被欺负的那一方，不过见林辰因为自己而被侮辱，这实在让她有些生气。

    “噗！买衣服？”

    李莉仿佛被蒋梦舒的话逗乐了一般，忍不住笑出声来：

    “你在开什么玩笑？你要买衣服的话，不去购或者街边买些地摊货，跑到这里干什么？这里的衣服，一件都要几千上万，你一个月的工资都买不起一件，你能买得起什么？跑来买双袜子回去过过瘾吗？”

    她轻蔑地看向林辰道：“还是说，这个小白脸能买衣服给你？呵呵！梦舒，现实点吧，小白脸有什么好的，这年头有钱的才是大爷，你找一个穷**丝，这辈子都要受苦受累！”

    林辰有些无语，被当做小白脸，应该是在夸自己帅，不过这女人为什么就认定了，自己没钱呢。

    估计如果把昨天参加宴会的西装穿过来，就不会出现这种情况，可他实在有些穿不习惯西装，感觉有些别扭。

    肥胖男人笑呵呵道：“蒋小姐，如果你也喜欢迪奥的衣服的话，你可以和我说，我给你买就是了，呵呵。以后跟着我，把这个小子踢了，我一定会对你好的。”

    蒋梦舒怒道：“我不需要你对我好，也对你的钱不感兴趣，麻烦你离我远一点，你让我感觉有些恶心！”

    肥胖男人脸色一沉，就要发怒，可接着看到一个30来岁，长相英俊的男人从门口走了进来，他脸上立马露出讨好的神情，笑着冲了过去道：

    “张少，哈哈，真是巧啊，没想到刚好能碰到你，我运气还真是好。”

    林辰看了过去，见到他嘴里的张少，接着眼神变得有些古怪起来。

    这个张少，竟然是之前在安雪瑶家被他赶出去，后来找他麻烦，又被他狠狠教训了一顿的张荣凯。

    说起来，这家伙还真有好一阵子没见了，后来也没再来找自己麻烦。

    张荣凯皱眉，有些不耐烦地打量了肥胖男人一眼：“你是谁？这是我华荣集团下属的专卖店，我出现在这里有什么好奇怪？”

    肥胖男人谄媚道：“是是，张少说的是，不过不是谁都能有这个运气见到张少一面的。我是桓亚电子公司的总经理张大力，能见到张少您，那是我的福分。”

    他这拍马屁虽然拍得有些太明显，不过张荣凯显然还是很受用的，脸色也好了一些，道：“行，张大力是吧，感谢你们来我这边买东西了，等下结账的时候，你跟收银员说一下我的名字，给你打九点五折。”

    肥胖男人一听，忙是一阵感谢，这种等级的品牌专卖店，基本是不会有折扣的，张荣凯这么说，算是给了他点面子，让他感觉非常荣幸。

    张荣凯点了点头，然后就走到收银台那里。

    肥胖男人回到走回林辰三人身边，有些得意的道：“知道刚才那人是谁不？华荣集团的未来继承人张荣凯张少！他刚才说了，我在他这里买东西，直接给九点五折！”

    李莉听到这话，眼睛一阵放光，似乎怕林辰和蒋梦舒不明白这是多么牛b的事情般，得意道：

    “华荣集团，那是市值上百亿的大型集团，可不是谁都有本事认识到张少这种大人物的！张少这是给我家大力面子，这面子一般人是不可能要到的。”

    她说到一般人时，特意瞟了林辰一眼，意思不言而喻。

    张大力一脸的得意，可见到蒋梦舒脸色没什么变化，林辰脸上跟带着些似笑非笑的表情，便感觉一阵无趣，摆手道：

    “算了，别和他们说这个了，他们没到一定的等级，根本无法了解这种级别的人物意味着什么。还是回到刚才的话题吧！”

    他看向蒋梦舒，笑呵呵道：“蒋小姐，我真的很欣赏你，只要你今晚陪我吃顿饭，我就给你买一套迪奥的新款服装，怎么样？”

    他说话时，看都不看林辰一眼，在他看来，林辰根本就没资格让他去理会。

    然而，这回不待蒋梦舒开口说话，林辰却是笑容玩味道：“她不需要你给她买，我会给她的。迪奥嘛，这品牌的衣服好像很便宜。”

    “哈？便宜？不懂就不要装懂！”

    听到林辰的话，张大力忍不住冷笑起来。

    李莉则已经忍不住嗤笑出声：“迪奥最便宜的恤，也要好几千一件，裙子价格基本要上万，如果是一整套的话，价格要好几万！你和我说便宜？呵呵！真是个没见过世面的乡巴佬！”

    林辰听了他们的话，却是指着不远处的一件裙子，挠了挠头，憨笑道：“真的很便宜啊。你看那件裙子，那么好看，不过却只要70块钱，我身上有一千多块，感觉应该能买一大堆衣服回去。”
