    龙战于野，其血玄黄

    李道一跟着小夫子，见到了那位老头，穿着草鞋和锦袍的老人。

    他坐在竹楼的窗口边喝着茶，听着风吹竹叶，流水潺潺。

    李道一是个有眼见力的人，看到这老人，便立马拜道：“见过夫子。”

    夫子微笑着看着他，点了点头。

    “你师傅可还好？”

    李道一听到这话，想到那个老东西，恨得牙痒痒。

    那个老东西骗自己说同命环不会损害寿元，只是徐长安挨打的时候，他承受一半的伤害，没想到这个东西没让他承受多少伤害，反而要了他寿元。

    受了伤，医好就是，可若寿元没了，那就难补回来了。

    他脑后和鬓间的头发已变得有些灰白。

    “好得很！”李道一咬牙切齿的说道。

    夫子看着他，看了看他鬓间有些灰白的头发，笑着拱手说道：“多谢小友了，徐长安体质特殊，若非你舍寿元相救，只怕他就没了。”

    “既然你舍得费寿元来救他，说明你和他关系匪浅，一些感谢的话说起来就见外了，等他醒了你们再好好叙旧！”

    李道一听到这话愣住了。

    他可是听说了，这夫子打算收徐长安为徒，原本还打算让夫子赔偿一下自己，天材地宝不求，他们先贤文圣的器物也得赔偿他一点儿啊！没想到，这老头三两句话就忽悠过去了，自己和徐长安有个鬼的交情，全都是被那坏老头坑的！

    夫子眯着眼笑，李道一只能长叹一声，还得笑脸相迎。

    “小友，喝茶。”说着，夫子让他坐下，给他斟了一杯茶，而小夫子则老老实实的站在一旁，侍候着两人。

    就这阵仗，说出去都没人信。

    夫子斟茶，小夫子侍候两人，这种待遇圣皇都没资格享受。

    李道一坐着看着眯眼笑的夫子，心里不安稳。

    他总觉得这个老头比自己的死鬼师父还要难对付，开始不自觉的担心起自己怀里的东西了。

    夫子看出了他的小心思，对着李道一说道：“小友，你放心，你于夫子庙甚至全天下有恩，天下人会感谢你的。”

    听到这话，李道一撇了撇嘴。一说这话，肯定就没好事。

    “小友，你看小长安这要怎样才会醒来？”

    李道一看着夫子，说实话，他后悔了，可事已至此，他也只能继续救下去。

    “这同命环我听我师父那个老东西说，它能吊住人一口气，让人处于假死状态，若要人苏醒，便只需要打开同命环就行，让他慢慢恢复。”

    夫子的眼中满含热意，目光灼灼的盯着李道一。

    李道一实在受不了，便只能投降般举起双手的说道：“行行行，前辈您别盯着我了，我现在就解开他的同命环还不行么？”

    夫子看着他，笑着摇头。

    “解开同命环先不急，我想请教小友一件事。”

    李道一警惕起来。

    “什么事？”

    夫子站了起来，叹了一口气，这些天他一直在想，自己放走两人到底对不对，可若这两人真闹出什么事来，只怕重则生灵涂炭啊！

    “为了还个人人情，放走了敌人，未来可能强大起来的敌人，到底是对还是不对？”夫子问出了这句话，这些日子，这个问题一直折磨着他。

    李道一深深的看了一眼夫子，没有正面回答他，叹了一口气。

    “算了，我告诉你吧。在天机阁的时候，我那死鬼师父和阁主几人拼尽全力，窥得未来两百年内的一点天机，还得到了一卦。”

    夫子虽然不相信命由天定，可还是认真的听着。

    “当时看到未来妖族、半妖族肆掠这片大地，一剑仙挺身而出。”他说着，看着夫子，夫子脸色一暗，幽幽的说道：“那剑仙是小长安吧！”

    李道一点了点头。

    李道一观察到夫子听到妖族肆掠四个字的时候，全身仿佛被抽空一般，人也仿佛老了几十岁。

    “那一卦是坤卦的第六爻（yao)，龙战于野，其血玄黄。”

    夫子神色黯淡，李道一没有管他，继续说道：“龙为阳，此爻为阴，故龙指阴阳交战。野，一般是指城外，可当时推测的时候用的是上古留下的一片龙鳞，对于龙来说的‘野’，那就是……”

    李道一没有说完，他和夫子都明白，这个“野”，指的就是这片大地。

    “龙战于野，其血玄黄。玄黄说的是天地，应该不用我解释了吧。”李道一有些担心的看着夫子。

    夫子点了点头，简单来说，这一爻就是说明未来有大战发生，天地都为之变色。

    夫子站了起来，有些萎靡。

    “是我的错啊！”

    李道一看着夫子，心有不忍，宽慰道：“这是命数，即便夫子不放他们，也还会有其它人出来。况且，天道五十，大衍四九，总有一线生机的。”

    “事已至此，还有挽救的机会。”

    听到这话，夫子眼睛一亮。

    “不错啊，现在一切都还未成定数。再说，老朽一路走来，从不信天命！”

    看着夫子兴致似乎高了些，李道一也笑了。

    “小友，赶紧去吧小长安唤醒吧！”

    李道一这时候又苦起了脸，但还是跟着夫子走到了徐长安所在的房间。

    他捏了一个法决，他的手上和徐长安的手上同时亮起了紫色的光芒，李道一吐出了一口舌尖血在徐长安的手腕上，大喝一声：“开!”

    话音刚落，一道紫色的光芒冲天而起！

    求月票各种。

    <!--over-->

