    黄昏，晚霞挥霍无度的洒下璀璨余晖，将临近窗边的桌椅包括食物全染成耀眼金色。

    吕安如单手握叉子，准确戳入宛若贵到吃不起的镶金土豆块，送入口中。

    腮帮子一鼓一鼓，明明很可爱的小女生样，却拥有冷若冰霜的目光，被注视的三个人整齐做出低眉顺目模样。

    艾拉略带抱怨的冲雯蕊和她同伴珠珠撇下嘴，早告诉雯蕊别带人了，非要带。

    雯蕊和珠珠虽然身处文综社，但吕安如以一米五二身高用过肩摔打赢李易兰的事迹，她们早有耳闻。

    两人对吕安如所建的第一学习小组【光宗耀祖】神往已久，里面不单有国民王子宁光，几乎集合了初C所有优秀角色。申请几次，全因人数问题被拒，至今还在排队中。

    雯蕊要早知道艾拉喊来的帮忙伙伴是她，肯定不会叫珠珠陪同，可惜这万事啊，不就缺个早知道嘛。

    想到自己的身板比李易兰差得多，哪里够吕安如摔打，只得先拿出诚心，抬头说道：“吕学姐，珠珠遇到过与我相同的情况呢。”

    珠珠张大嘴，侧头刚要发出质疑，大腿面被左右两边人一起拧下。直窜脑子的痛感迫使大叫脱口而出，疼得眼泪快落下来。

    吕安如脸上冰冷之色总算退去，换上关切，问道：“没事吧？”

    “没事，她这是听我们说起坏人，气得想哭了。”雯蕊嘴快的帮忙找出合理借口。

    “哦，那一起走吧。”

    听到许可，雯蕊偷偷松口气，等吕安如和艾起身后，忙帮珠珠揉揉大腿面。

    艾拉则很佩服吕安如的装腔作势，明明有看到她们小动作的说。

    四人来到图书馆正门口，吕安如止步不前，指指主楼后方，说：“我和艾拉去女厕窗户底下守着，你等10点以后孤身进去，你朋友留在门外。察觉到异象立刻让你朋友把门关上，艾拉会施法堵住门，那时他们只有窗户一条路能逃。”

    艾拉的火法破坏攻击性强，不属于保护或策应型法术。实际上是布朗特，他会暗中躲在旁边男厕内观察珠珠的动向。

    等珠珠拉门之际，他负责施展光法封锁。这点无需与雯蕊说明，不然对方很难配合行动。

    得知需要分组了，雯蕊难免有些害怕，可想到下午艾拉游说她的话：‘不抓住坏蛋，你和很多女孩总会受到无形危害。’

    再想到难得和崇拜的组长一起伸张正义，便默默在心里给自己大声鼓劲。

    “好的。”

    鼓足劲了勇敢答应，牵上珠珠手，两人同手同脚地走入图书馆内。

    吕安如与艾拉绕过大楼，钻过茂密的绿化带灌木丛，来到约定好的埋伏点，横向蹲在窗户下面。

    艾拉从包里拿出常备暖宝宝，分给吕安如个。

    “安如，咱们蹲这里有点傻吧？万一今晚帽子他们还藏起来呢？”艾拉担忧。

    吕安如把手揣进暖宝宝外层布袋内，笃定回答：“不会，今晚他们必现身。”

    艾拉没来及追问缘由，外围传来尖锐的呵斥声。

    “滚远点，大爷我劝你啊，赶紧提交退社申请，少TM留在格斗社充当耻辱。”

    听到熟悉的社名，艾拉注意力当即被吸引过去，用胳膊肘碰碰眼睛打迷瞪的吕安如。

    “有好戏啊，走走，过去看看。”

    吕安如兴致乏乏，按亮微机看看时间，马上十点。

    朝远处微抬下巴，低声说：“你去看吧，有事及时微机联系。”

    “走嘛，空挨冻多无悲催啊，咱们赶十一点之前回来得了。我估计回来也得再等至少半小时，只希望别空等就好。”

    艾拉不由分说地拽上吕安如，带她矮身来到绿化带边缘，藏在两颗沙柳相交的枝叶后面，朝外望去。

    就见人神共愤的一幕在路灯下呈现，三个身材魁梧的男人把一个瘦小女孩围在当中。

    “是她。”吕安如眸光转暗，莫名说句。

    艾拉纳闷异常：“她谁啊？”

    “罗莎。”

    听到名字，艾拉立马对上号。这姑娘声名远播的程度不次于吕安如，只不过吕安如好歹有过好几次胜利战绩，罗莎则一次没有。

    据说考试场场垫底，试炼回回失败，且性格孤僻古怪，喜欢独来独往，难怪男人能骂出耻辱二字。

    遇到名人，艾拉总算在空虚夜晚找到值得关注的事情了。

    左右轻微挪动身子，努力去看清罗莎面容，每当要一睹庐山真面目时，总有碍事的男人错位挡住。

    “就你还想独自占用我们打桩训练室啊？”

    站在右边的男人伸手推把罗莎，罗莎身子摇晃两下，好不容易站稳。左边的男人又出手极重的补着搡把，宛若势要把罗莎推倒不可。

    “趁大爷我还能好好说话，别碍眼，一边去。”

    罗莎身子如同风中孤零零的落叶，随着实力悬殊的狂风摇摆，但她就是不肯按风的意愿落在指定之处。

    “抱歉，我只借用十分钟，麻烦通融下。”声音孱弱却意念坚定。

    “你把我们兄弟的话当放屁呢，滚！”

    最后通牒下达，罗莎依旧不为所动。

    一行女孩路过，不明真相的指指点点。

    女孩们异样的目光更让三名大汉脸面尽失。他们好似满腔力气打在弹簧上，非但没给弹簧造成伤害，还被反噬了。

    为首男人眼底漫过一丝狠鸷，咳出口痰，阴沉说道：“好吧，既然你执意要用，那舔吧。舔干净了，我们就让给你。”

    吕安如一把抓住要冲出去强出头的艾拉，低声说：“再等等。”

    艾拉怒不可遏地瞪大眼睛，忿然道：“你们社的部分男人这么恶心啊，这可是霸凌现场啊。”

    吕安如拿出微机，接收完最新信息，给艾拉保证道：“别急，最多等1分钟。”

    眼瞅着左右两大汉给罗莎小腿肚一人一脚，罗莎不堪重击的超前趴倒在地上，中间男人按住小小头颅，往痰上压去。

    艾拉用力狂甩吕安如的桎梏，大喝声：“王八蛋们，欺负小女生算什么英雄，来和姑奶奶打。”

    与此同时，玻璃破碎的声音在她们身后炸响，一道棕红色光芒从女厕射出，从几人头顶飞过。

    眨眼间，笼罩在罗莎身上。

