
新宿区外围的情人旅馆，路明非已经借着员工洗浴间洗了个澡换了路上买的衣服，休闲短裤和白T恤，让他重回仕兰时光的错觉，那件定制的风衣也让店员帮忙送去干洗了。

路明非对于朋友定义很奇怪，可以是只见过一次的叶胜酒德亚纪，也可以是从仕兰就相识到现在的楚子航，亦或者是曾经刀剑相见的夏弥，但只要是朋友，他总是很舍得自己的善意……

现在就是陪着翘家黑道公主开始第一天的行程，毕竟带人出来了，还是要陪她玩几天，算是帮朋友一个忙吧，路明非总是这样跟自己说，从而否认自己可能对上衫家主的任何想法。

路明非本以为绘梨衣第一天就出去玩，毕竟难得出来一次，结果她就在看小鸟，她在小本子上写到“那边有很多鸟，鸟在天台上起落。”

路明非顺着她指的方向，从窗台处望出去，只能看见林立的楼影，还有阳光折射幕墙的光。

“有个鸟啊？”路明非内心吐槽，不过他也明白，绘梨衣血统太高了，她常态下就能拥有极其恐怖的视力和堪比开了镰鼬的凯撒一般的听力，就是不知道能不能听见路明非心里吐槽。

除了观鸟之外还有喝茶，绘梨衣坐在一个茶桌面前，碧绿色的茶杯冒着热气，再有各种样式的玩偶，小怪兽和奥特曼，轻松熊和小黄鸡围着茶杯，这个路明非熟悉，这不就是“小熊维尼和他朋友们”的翻版“公主绘梨衣和她的朋友们”？

喝茶、摆弄玩具、上过一次厕所这就是黑道公主翘家第一天的全部内容。

“我是奥特曼，是光的代表，做的坏事家伙举起手来。”路明非拿着桌上的奥特曼的橡皮玩具动了两下。

绘梨衣看着路明非眼睛忽然一亮，然后指了指桌子上的小玩偶们，在小本子写着，“他们都是好朋友。”

“真的吗？”路明非摁了摁奥特曼玩具的脑袋，让它做了一个点头的动作，声音低沉的问，“你们是乖孩子么，没有没有做过坏事啊，如果做过坏事那我会代表光惩罚你们的？”

绘梨衣认真的拿起学着路明非的样子，让轻松熊和小黄鸡摇摇头。

“那好吧，你们以后也不能干坏事哦？奥特曼会一直看着你们的哦。”路明非笑了笑将奥特曼玩具重新放下。

暖色的阳光从窗台落进来，路明非和绘梨衣在玩，“公主绘梨衣和她的朋友们”的游戏，这其中路明非好像觉醒了什么奇怪的属性，能跟几个玩偶交上朋友并且认真的相互做自我介绍。

真的是很幼稚的游戏，可对于绘梨衣来说，她是真的把哪些玩具当成了朋友，而路明非是第一个会跟她还有“她的朋友们”玩的人。

路明非看起来也挺开心，因为这里有一个会认真听着他说烂话的人在，绘梨衣不仅会听，而且会相信路明非所有的烂话，比如她就超级相信路明非真的是奥特曼，会在怪兽破坏世界的时候化成一道光出现在大家前面，经过几分钟艰苦搏斗后，在胸口计时器变成红色后，摆出一个帅气姿势，发射出激光将怪兽打败。

时间慢慢流逝，不知不觉已经到了下午，奥特曼也会有能源不足问题，所以路明非发觉自己有点饿了，现在想起来，才发现他其实从早上到现在为止，就没吃过东西了。

“绘梨衣想吃东西么？”路明非问。

绘梨衣摇摇头，忽然站起身了，停滞住了。

“什么？”路明非不明所以。

绘梨衣开始动了，她解开大红色衣带，褪去上身的白衣。

“卧槽？”路明非愣了一下。

她随后是半透明白色内衬“肌襦袢”沿着身体曲线滑落，露出圆润的肩膀和挺拔的蝴蝶骨，还有蕾丝边黑色内衣。

绘梨衣很淡定的向着窗外东京和面前路明非展示自己美好的少女身材，她因为常年不见光，肌肤有着素白的冰晶质感。

路明非蒙了一会后，才明白过来绘梨衣要洗澡了，他急忙起身将面向外边的窗帘拉上，转身出了房间。最后一眼他看见绘梨衣解开的发髻后将黄色的橡皮鸭顶在脑袋上，跑向了浴室。

“不能乱看，不然晚节不保了。”路明非轻轻带上门，在前台买了几个面包后，一个人顺着消防通道上到了旅馆的天台之上。

半人高的铁杆围挡，还有用架子拉起来的晾衣杆，下午的微风吹动白色衣服，空气里带着洗衣粉的清香，他穿过成排的衣服堆来到天台边缘，从这里眺望着远方，夕阳将大楼街道和樱花都模糊掉，像是一幅印象派大师的作品。

他一边啃着面包一边望着不知何处的远方发呆……

电话声响起，路明非掏出手机，接通了电话，“莫西莫西？”

“听说你拐了一个美少女，现在正在跟别人孤男寡女共处一室呢？”电话里头传来凯撒的声音，“有没有把敌方的大将发展成自己人？”

“凯撒老大注意你的言辞，我怎么说也是你的副主席，我名声要是没有了，那学生会的名声何在？你们混血种中的超级贵族加图索的家名声何在？”路明非义愤填膺的将问题上升到另一个高度。

“学生会不在乎的，我是主席我说的算，再说加图索家的名誉早就被我那个种马老爹败完了。”凯撒毫不在乎的说。

“哦，凯撒老大我怎么从你语气中听出自暴自弃的味道。”路明非说，“老大说正事啦，你不是去千鹤町寻找安全港了么？如何？找到了？”

“没找到，我在那个镇上倒是看见一大堆通缉我们的通告，我刚准备踏进那里唯一看起来像网吧的地方，那个老板眼神都变了，我就知道事情不对赶紧撤离。”凯撒说，“果然在十分钟之内来了两拨人，先是一群暴走族，开着杜卡迪Monster;本田CB400;雅马哈XJR400，手里拿着仿制猎枪的小屁孩。后面是象龟自己带着人来了，前呼后拥的看样子已经接任大家长，对了橘政宗也来了，就是一只手的五指好像被切掉了。”谷

凯撒到达千鹤町的时候是正午，他因为不认识日语标牌还饶了很多路，随后在镇上找到一个“曼波”网吧，他刚走到门口，一个女孩就迎了上来，凯撒把校徽递给她，并且直视她的眼睛。校徽是秘党成员的信物，可女孩是一头雾水的样子，过了一会经理也出来了，他看着这个半朽的世界树徽章也是一脸茫然，只是他看见凯撒那张英俊的意大利脸眼里闪过异样的光。凯撒就知道这个网吧的人有问题……

“断五指么？这好像是很严重的谢罪方式，但既然只是断了五根手指，那代表象龟君最终还是原谅了橘政宗。”路明非思考了一下说。

“你为什么那么肯定橘政宗是坏人？”凯撒问。

“我不肯定，但是他身上有太多一疑点。”路明非沉默了一会，“在我们那，有一句话叫，‘巧合过多便是阴谋’，他身上那么多问题解释不通。养着超过一百五十只死侍，差点将整个源氏重工里的人屠杀完了，你跟我说只为了做研究？最重要的是带着古龙胚胎来到日本海沉入高天原唤醒神，你跟说我是无意的？开什么玩笑？橘政宗就差没在自己脸上贴着‘我是阴谋家’的牌子了。”

“那象龟那家伙还是选择相信了他。”

“很正常，象龟君是他一手带大，在他心里橘政宗应该是父亲一样角色，怎么会那么轻易接受父亲是坏人的设定呢？就算心里有疑问他还是更倾向于存在误会这个解释。”路明非说。

“我就很能接受种马老爹是个废物的事实，或者我当他已经死了好多年。”

“凯撒老大你这……”路明非竟无言以对，他沉默了一会，“凯撒老大我们现在是联系不上本部了对么？实际上现在最大问题还是蛇岐八家的立场，他们竟然真的破釜沉舟的跟本部全面开战了。”

“是的，整个卡塞尔日本分部都辞职了，现在只要是从日本服务器发往本部的信号都会被辉夜姬拦截，且会暴露位置，我们不可能直接连接本部。”楚子航的声音也出现在电话里，“不过，在我们与本部断连之前，诺玛说过东京还有卡塞尔本部的实习生，让我们去联系，可惜的是人员名单和地点还没发过来。”

“实习生？”路明非愣了一下，忽然想到开学前就已经出去实习的芬格尔忽然有了不好的预感。

“对了，你那边是不是需要用很多钱？你有钱么？全部活动小组活动经费都在我们这里。”凯撒忽然说。

“我为什么要用很多钱？”路明非愣住了，一时间没反应过来凯撒的意思。

“你不是要跟黑道公主约会么？跟女孩子约会肯定要去好地方，比如你上次去的那家意大利Aspasia餐厅也是要花很多钱的。你有时间就过来我们这里取一下钱，如果不够后续我们会想办法。”凯撒慷慨的说，他对于和女孩子约会这件事情从不吝啬，无论是他还是他的组员。

“凯撒老大，我真是陪她玩几天而已，不是约会不要乱说。”路明非争辩道，“我不是那种不顾组织的人，只要组织召唤，我鼹鼠三号随时归队。”

“我明白，你只是为了队伍能和蛇岐八家增加谈判筹码，而牺牲自己去赔黑道公主玩。”凯撒义正言辞的说，“任务结束后，我会在报告里把你这部分的功劳写的重要一些的。”

“那还不如说约会呢。”路明非说，他不喜欢把绘梨衣称为和蛇岐八家谈判的筹码，因为那样感觉自己在利用绘梨衣，可他真的只是真的想帮这个女孩完成一点点她的心愿而已。

“那就是约会了，你努力约会吧，其他事情交给我们。”凯撒挂断了电话。

路明非在天台上坐了差不多两个多小时，等到夕阳沉下地平线，他才拍了拍屁股上的灰缓缓起身，这么久了，想来绘梨衣应该洗澡也该洗完了，他打开天台铁门下去回到房间里，

打开房间门，就看到绘梨衣已经穿好衣服在擦拭着头发。

红色的纱幔，大圆床，柔合的灯光房间里还有特制的香水味。路明非觉得这里真不愧是情人旅馆，这氛围感做的还是非常足，要是一些年轻一点小情侣在这迷离灯光里怕是要把持不住呀。

可路明非面对绘梨衣却从来未有过那种年轻人的蠢蠢欲动，他从放在床边的纸箱子里拿出PS2游戏套装，对着绘梨衣扬了扬，“要打游戏么？今晚已经很晚了，明天再带绘梨衣出去玩好么？”

其实路明非是因为还没跟凯撒他们预知活动经费，现在身为分文的怎么带人出去玩，这就算是上个东京天空树那也是要门票钱的呀。

绘梨衣看了一眼路明非，然后认真的点点头。

新宿区高天原某一个楼阁的隔间里面，两个年轻的女人坐在电脑面前，一个吃着薯片一个架着那堪比超模的大长腿，两人斜眼看着银幕。

“可恶啊，这个路明非是不是男人啊？跟如花似玉的上衫家主在一起，竟然打游戏？”薯片妞狠狠的咬了一口薯片，“他知道为了帮助他和上衫家主出逃，我们做了多大努力么，长腿做了多大的牺牲才请动MPD的直升机么？”

“那不是MPD的直升机，我只是雇了一架直升机给它换了涂装。”酒德麻衣纠正道，“会不会是上衫家主不是他的菜？”

“男人的喜欢还分类型？不是有身材和脸蛋就可以了？”薯片妞诧异的说，“这上衫家主要身材有身材，有脸蛋有脸蛋，可一点不比小龙女差，他这都不要？”

“也许他和楚子航一样。”

薯片妞用手摸了摸酒德麻衣的额头再摸摸自己的，“没发烧啊？长腿你怎么就开始说胡话了？”

酒德麻衣甩开了她的手，“这两个别看着一个满嘴烂话，一个每天冷着脸，内心都是那种心事多，想得多的家伙，这种人要想打动他们，靠的是不可察觉的温暖，他们会在不知道某个时刻发现自己喜欢上了谁。”

“长腿你什么时候开始也对这种事情有研究了？”薯片妞有点诧异，“哦！我讨厌这种心里细腻的家伙，那我们给他安排的东京爱情计划怎么做？”

酒德麻衣沉默了一会，“不用了，路明非一定知道该怎么做，我们过多插手，会被他发现的，小白兔现在太聪明了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70618048"  chaptername="第一百二十二章  翘家第一天">加入书签</a>
</div>
