    拿着叶玉娇给的御女术图，二蛋看着图画上面的每一个步骤，看似简单，实则很难，而且还不是一个人可以练成的，需要一个女人进行配合。

    只是上面有羞羞的画面，这让他有点忘而却步，毕竟上面的招式太搞笑又太害羞，要是真的想完成，那岂不是会损坏一个女孩子的贞洁。

    最让二蛋感觉到非常尴尬的是里面与之一起修练的对象必须是成年之后，未有过感情历史的纯白小姑娘，这可让他为难了。

    想想这简直就是太扯淡的图纸，不禁扫描一眼后，便将图纸给烧了，先记在心里再说。

    傍晚时分，二蛋便坐上洪素素的车子，直接出发往高副省长家里而去。

    因为二蛋要来吃晚饭，高副省长出其地提前下了班，他进去的时候，他正在家里看着报纸。

    陈芳芳看的门，看到二蛋提着东西，开心坏了，但是瞧见洪素素后，她的脸色大变，似乎有点敌意一样，只是敷衍地叫了一声素素姐。

    高副省长真的把二蛋当儿子一样看待，很是热情，亲自泡茶，这让二蛋真的受宠若惊。

    晚饭还没有开始前，坐在客厅的沙发上，他对着二蛋和洪素素说道：“你们两个吃完饭，陪我去见一个领导”

    二蛋有点诧异，洪素素也是相当震惊，高副省长马上就要升省长了，居然会带她和二蛋去见领导，这可是破天荒的事情呀！

    最不知所措的二蛋，因为跟高进良副省长确实并不是太熟悉，而高进良又把二蛋当成亲生儿子一样，居然这第二次见面，就要带他去参加重要的领导。

    见到二蛋有点紧张，高进良微微一笑说道：“怎么，有点紧张吗？”

    二蛋手心手背都是汗，后背都冒出一股冷汗，这些大领导，岂是自己能见到的，所以哆哆嗦嗦地说道：“高省长，我是有点害怕，这些大领导，我都没有见过，我怕说错话”

    高进良哈哈大笑起来，对着他说道：“是我的妈的干孙子，也就是我的干儿子，你不要害怕，当成一家人，只是你要记住了，今天晚上，你代表的是我，到时候可能会有你出面的事情，你可不要给打我脸哦！”

    “啊！不会吧，还要出面呀！”

    高进良微微一笑，看向洪素素说道：“素素，你也没有见过这位领导，你也可以跟着学学，说不定，二蛋身上有着你学不到的东西”

    洪素素也是很紧张，但是对于二蛋，她是一百个放心，觉得二蛋就该多参加这样的场合，说不定真的能一鸣惊人。

    二蛋咬着牙，看着墙上挂着的一些照片，上面有高进良跟很多看起来像是大领导的照片，当然，也有他们一家三口的照片。

    但是，突然间，他发现了墙上有一张合照，虽然这合照上面有很多人，可是一个女人的身影却让他格外关注起来。

    而这个女人是站在高进良身边不远的位置，虽然是靠在最外面，但这个人打死他都认识，尚武县的县委书记崔芳芳。

    “咦，崔书记跟高副省长看来早就认识，而且似乎他们之间有种不一样的关系似的”

    只是当时他又打消了心中产生的疑惑，毕竟人家县委书记也会走动走动关系，跟高进良合个照也很简单的事情。

    陈卿卿果然做了非常丰盛的一桌饭，大家开吃后，看到二蛋有点拘谨，高进良给他夹了好几块肉后，笑着说道：“别担心，你心中放不下的那件事情我知道了，这事也只能我帮你解决，先安心吃饭”

    二蛋心中的一震，看着高进良那微微一笑，心中真的不敢置信，莫非他啥都知道。

    吃完饭，已经到了七点钟，高进良喝着茶，尝着饭后甜品，笑着说道：“是不是一直很疑惑不解，为何你身上老是会发生那么多的事情呀！”

    二蛋眼眸子一愣，高进良笑着说道：“你不要担心，你把马蜂窝捅大了，他们不会拿你怎么样，之所以你的老婆被抓，那是做样子给我看的，不过你放心，这件事情我已经帮你处理好了，今天晚上，就看你的表现了”

    二蛋长长地吁了口气，果然叶玉娇说的没有错，上面的领导的格局不是一般的大，对于他们来说，一切都了如指掌。

    只是他这样想着，心有余悸，感觉自己的一切像是被人监视一样。

    “高爸，谢谢你”

    二蛋叫出这一句称呼的时候，一下子就拉近了高进良与他的关系，虽然叫起来还是有点生硬，但是高进良开心。

    “等下你不要紧张，一切都按照你的思路来，也不要怕错，错了也不是没有余地，对了的话，那就狠狠地打别人的脸罢了”

    “高爸，如果我要是做错事了，说错话了，你得及时提醒我呀！”

    “放心，大事我们早就解决了，今天晚上见领导，实际上就是陪领导去古玩市场转转，哦，对了，你对古玩感兴趣吗？”

    说到古玩，二蛋一脸懵逼，摇头说道：“不懂，只是在电视上，书本上看到过而已，没有仔细研究过，主要还是因为太穷了，不适合我们这种农民玩”

    高进良哈哈大笑起来，很满意二蛋的答复，只是说道：“那今晚就去试试，看看自己的手气怎么样，能不能挑选出真正的宝石出来”

    二蛋倒吸一口凉气，想到那场面，简直就是窒息的画面，有些人玩古玩，动不动就砸几十上百万进去，就是为了能够开出最好的玩石。

    坐在客厅休息了一会儿，八点钟，高进良便叫司机送他们去省城的一个古玩市场，那边的领导估计也快要出发了。

    二蛋坐在高进良的专车里面，感觉到很是压抑，不停地喘着粗气，以此释放心中的压力。

    高进良将手放在二蛋的手背上，轻轻地敲了三下，笑着说道：“没事，就是带你去玩玩，别给自己那么大的压力”

    到了目的地后，高进良被等着的几个人，很有礼貌地请了进去。

    这是一栋私人别墅，所谓的古玩市场，只不过就是这个商人的堵石场所罢了。

    里面摆满着四个桌子，上面放着看上去普普通通的石头，每个石头形状不同，大小不一，上面标有标识以及价格。

    高进良热情地走到最前面，与一个看起来约为五十多岁的男人紧紧地握住手，而他的身边，却站着一个约摸四十岁的气质女人。

    “高省长今晚真是太给面子了，日理万机的你还亲自过来，真是太麻烦你了，我给你介绍一下，这是我们京城十大杰出青年聂雨女士，也是我们京城相当出名的女商人呀！”

    看到高进良与这个叫聂雨的女人握手，二蛋当时心中一震，震惊的不得了。

    聂雨，这不就是叶玉娇说的她那个被逐出师门的师妹聂雨吗？

