    所有人的心里都咯噔了一下。

    但舞台上的五人，却似乎眼前一亮！

    他急了！

    他急了急了！

    好家伙！这是送上门的话题啊！

    能跟李文音对波线，管它名声不名声的，争议话题肯定大大的有啊！

    到时候自己装的弱势一点，然后背后的糖爹运作一下......

    能挣钱就得了！

    你以为他们不尴尬？！

    他们比谁都尴尬！

    但毕竟公司是这么包装的！也是这么设计的！

    管它尴尬不尴尬，只要我自己不尴尬，那尴尬的就是别人。

    能赚钱就算让我再尴尬一点也完全没问题！

    ......

    他们才是真正的狼灭！

    实际上，这种行业内的隐秘，在场的绝大多数人都懂。

    所以......几位评委看向李文音，面露忧色。

    这小子真的爆炸了，然后口不择言的话......后面很难搞！！

    毕竟！当资本团结起来后，李文音或许会很难抗.......

    很可能演变成直接喷整个娱乐产业，而被整个娱乐产业的人记恨。

    短时间或许无所谓，但长久看来，总会有人惦记你。

    万一抓住什么把柄，很有可能一波运作直接把你搞死。

    毕竟，没有千日防贼的！

    ......

    但李文音已经不想考虑话题不话题，争议不争议的问题了。

    更不想考虑自己这波操作会引起什么样的问题。

    现在的李文音，只想喷点什么！

    这尴尬，不吐不快！

    绝对能把人逼疯！

    “真的！这段表演太棒了！”

    李文音鼓起了掌！

    实在是忍耐不住内心的暴躁，李文音拍着桌子给自己伴奏着！

    “简直是彩英看了会流泪，丽华看了直接路边深夜买醉！”

    “不会吧？马萨卡？No way！”

    “抠类哇，选秀，逮死嘎？！”

    “你们当真是人均C位！！”

    机关枪一样的词汇当场让全员懵逼。

    李文音满脸的厌恶与不屑，根本毫不留情的指责道。

    “你们的表演好到让我无地自容，尴尬的用脚趾头现场抠出来了一座魔仙堡！！”

    哗！！

    观众们不敢置信的看向李文音。

    你怎么真的敢？！

    看向舞台，糖果超甜们的脸色已经变的无比的铁青！

    就算是能忍受尴尬，但李文音指着鼻子直接阴阳怪气冷嘲热讽，一时间谁能受得了啊！

    “这个节目讲真，也太甜美的有良心了！”

    李文音转身看了看大脑宕机的评委们，又看了看似乎在对着自己打手势的节目组成员，却毫不理睬，继续说道。

    “对比一下，我甚至感觉我看到了世界的参差！！”

    顿了顿，李文音笑了。

    转身看向了身后这群胆战心惊的其余练习生们，开口说道。

    “讲真！一直有媒体唱衰内娱！”

    “但我觉得！今天我看到了崛起的希望！”

    双臂一挥，嘲讽之色溢于言表！！

    李文音哈哈一笑。

    “谁说内娱偶像要完蛋了？！啊？！谁说的？！”

    猛然间一拍桌子！

    “我告诉你们！在爱豆组合激流勇下的努力下！华国的喜剧，支愣起来了！”

    看向虽然内心狂喜，但依旧还是会生气，以至于面容扭曲的糖果超甜们，李文音冷笑一声。

    “开心吗？！得意吗？！”

    “你的的确确能精准的戳中大众的尴尬点！”

    “你们不是脑残，你们比谁都精明！”

    会引起话题的喜悦突然被冲淡了！

    糖果超甜五人脸上露出了一丝惊恐。

    就连一旁的四位评委都有些麻爪。

    李文音......真的敢！！

    “毕竟，在这个娱乐圈里，臭名声远比没名声要好，对吗？！”

    “那我今天就给你们这个话题！这个争议！这个热度！！”

    “我都TM提前恭喜你们火出圈！！”

    李文音这一刻战斗力拉满。

    小伙伴们都吓坏了。

    作为李文音的老师，刘丽华脸上不可抑止的闪过一丝惊容。

    李文音这样肆无忌惮的骂出来，很可能会得罪不少人！

    但凡运用一些孤儿剪辑......很有可能就变为众矢之的！

    不行！

    刘丽华的眼神变得严肃了起来。

    李文音的话太对胃口了！

    自己别的不做，但至少要让节目组不要恶意剪辑！

    并且在后面，自己也要出言支持！

    毕竟，混的圈子并不一样，刘丽华丝毫不担心自己会惹祸上身！

    资本想要攻击体制内的？

    那单纯是老寿星喝砒霜，嫌命不够硬！

    只不过，李文音还是略显稚嫩了一些，仍需要前辈们的帮衬。

    ......

    “是的，李文音的话虽然有些尖锐，但你们要正视这个问题！”

    刘丽华笑了笑，开口说道。

    “身为艺人，重要的还是作品，这样哗众取宠的行为并不可取！”

    ......

    看到刘丽华发声，李文音也喘了几口气后坐了下来。

    恶心坏了！

    不过，确实说的也够多了，再多的人身攻击就不好了，毕竟自己也算是公众人物，大庭广众之下，这样的事情尽量少做。

    但糖果超甜明显不这么想。

    黄马甲的rua姜满脸通红，梗着脖子还击道。

    “我觉得李老师您太主观了！有失偏颇！我们还是有我们的优点与特色的！”

    唉我这个暴脾气？！

    李文音当场就炸了！

    刘丽华就是为了给两人台阶下才开口说话的！

    你们既然不给面子，那就不要怪我继续喷！

    “优点？特色？！娘娘腔算优点吗？！”

    李文音不屑的冷笑一声。

    “呵！看看你们满脸的粉能不能刮下来两斤半？！”

    哗！！

    台下传来了一片轰动。

    李文音的这个话太毒了！

    而且......

    练习生们莫名其妙的觉得，自己好像也被连带着一起骂了。

    但莫名其妙的觉得好爽......

    毕竟，糖果超甜的攻击是覆盖型的火力碾压。

    在场的几乎所有人都中招了......

    这个世界上怎么会有这样黏咸的偶像啊.......这是真实存在的吗？！

    .......

    “李老师！你这是人身攻击！我建议您谨言慎行，即使是对我们这些后辈，也稍微尊重一些！”

    黄马甲的rua姜装出一副充满委屈与稚嫩的表情，但眼神深处，却露出一抹阴沉的欣喜。

    李文音，你继续攻击我的话，只会让你自己陷入众矢之的！！

    我光脚的，不怕你穿鞋的！

    搏一搏，搏出热度，我也就火了！

    管它黑的红的，火了就能赚钱！

    但你却要惹得一身sao！！

    ......

    刘丽华快疯了。

    真的是猪队友带不动。

    这个时候你非要插一句嘴？！

    本来就是大事化小，小事化了的东西，你非要继续拱火吗？！

    李文音本身地位比你高，你就老老实实的听着就行了！

    你越闹大，最后越不好收场！

    ......

    “后辈？！多大的人了还在这里装嫩？！那个黄马甲的rua姜！你今年二十六！二十六！”

    李文音冷笑一声，露出了荒唐的神色，随手拍出选手的信息。

    “你自己看看你，参加过多少综艺了？！出道多少年了？！”

    “八年！八年！”

    李文音忍不住嗤笑了一声。

    “我出道也才三四年！”

    “不说你现在以二十六七岁的年纪还来参加偶像选秀是个什么心理......”

    抬起头，李文音露出了一丝王者般的嘲讽。

    “我今年撑死了才二十一！你一个二十六七的......在我面前装什么嫩？！”

    ......

    “哈哈哈哈！抱歉，我实在没绷住！”

    “这就尴尬了！”

    台下们的练习生突然有几个差点笑出声。

    李文音这清爽的大嘴巴子，简直让人一扫之前的黏牙反胃，瞬间变得神清气爽啊！

    是啊！李文音可远比不少练习生的年纪还要小。

    男团装嫩可以，但是在李文音面前装嫩，摆出一副年纪小萌新的样子，绝对算是撞板子上了。

    两相一对比，这个B格的层次瞬间清晰明朗。

    评委席上，二十一岁的李文音，出道三四年，国际级音乐家。

    选手之一，二十六七的rua姜，出道七八年，参加国内选秀综艺。

    这个差距.......玩鸡儿啊？！

    黄马rua姜也是一愣，脸色瞬间变得极其难看。

    ......

    李文音可是看的很清楚。

    老人精了？！

    能在娱乐圈混的，傻B有，但肯定不多。

    傻B的一般都凉了，石乐志的也都废了。

    很显然，这个黄马少年不似表现出来的那么单纯可爱。

    装嫩啊可爱啊之类的，都是为了挣钱而营造出来的人设罢了！

    毕竟，爱豆只是公司贩卖人设的商品罢了。

    而他的种种行为，肯定也不仅仅是一句“新人比较冲动没情商”之类的语言能概括的。

    “为了赚钱，精通无数营销手段与话题的炒作方式，但就是没有任何作品，一遍又一遍的给观众喂屎！”

    李文音怒斥出声！

    “我都不想你们去搞什么艺术，但你至少有点唱跳男团的样子吧！”

    完了！

    刘丽华捂住脸。

    温彩英与杜英两人你看看我，我看看你，欲言又止。

    想说点什么，但在这个场合，还真没想到该说什么。

    劝李文音？

    不可能的，她们也觉得李文音说的很好。

    反过来帮李文音说话？

    那不是火上浇油吗.......

    王景德嗨的不行，刚刚超黏的自我介绍属实给他恶心坏了，李文音这么一通怒斥，直让王景德在心里拍手叫好！

    .......

    “就说化妆，我不是说男人不能化妆，但你至少得知道该走什么风格吧！同样的妆，放在不同人身上是不同的效果，适合他的未必适合你！”

    李文音丝毫没有任何想要停下来的意思！

    这种人......就得骂！！

    “但是你看现在？！偶像化妆千篇一律，明明是一个大男人，非要往死里奔着美丽，阴柔，可爱，软绵绵上使劲，还算是个男人吗？！”

    “卖萌？装可爱？！装嫩？！你是男人还是女人？！”

    “娘们唧唧的和帅气不是一回事，你们是不是搞混了？！”

    “就算你们想走文艺美男范，没法像肌肉男那样有满屏的男性荷尔蒙，但是你至少要有男人的骨吧！！”

    李文音的训斥，让一些练习生们陷入了深思。

    华国的娱乐圈审美，似乎真的开始变得越来越怪！

    女人越来越女人，男人也越来越女人！

    “教育部是不是都告诉你们不要以阴柔为美？！就算是市场，是大众，是资本，但你们自己呢？！起码的自尊呢？！至少不用像今天这么过分吧？！”

    李文音摇了摇头，感觉无比的失望。

    “任何一个太平盛世中，人们对男人的审美都会趋近于阴柔与美丽，没有攻击力的这种偏女性化的特征！而往往是形成了这样的风气后，伴随着软弱崇拜与不思进取，年轻人一代一代，只能让国家未来的支柱力量走向灭亡！！”

    嘶！！

    众人皆惊！！

    这话说的有点大了吧！！

    但刘丽华与温彩英对视一眼，却正色了起来。

    李文音说的没错。

    竹林七贤，魏晋雅士！

    畸形审美也绝对不仅仅存在于现代，而畸形审美带来的隐患与影响却是异常巨大的！

    男人，是应该温文尔雅，爽朗温柔。

    但绝对不是阴柔，更不该缺少身为男人的血性与腰杆！！

    更何况，近些年，西方从未放弃从娱乐下手，带领畸形的审美观与价值观渗透！

    意图残害新生代的少年少女们！！

    “我不得不感慨时代进步的速度，当年我选秀出道的时候还拼的是作品呢，现在拼的都是下限？”

    人们正想着，便听李文音继续说道。

    “你们不说话的话或许这事也就过去了，你还非要再来一遍，占用别的选手的时间资源？！”

    “非要骂你们一顿才舒服？！真是好言难劝该死鬼”

    黄马rua姜满脸通红！

    却支支吾吾的说不出来半句话！！

    李文音的话，简直是句句扎心！！

    “在这个内娱越来越浮躁的年代，你们属实是让我看到了新一代娱乐资本进步的方向！！”

    摇了摇头，李文音失望的看了一眼犹自不服气的五人，轻声一叹。

    “为了流量为了火，可以抛弃掉任何的底线！这才身为年轻偶像的悲哀！”

    “你又如何去正面的引领那些粉丝群体们呢？！”

    落地有声！

    五位评委率先的鼓起了掌！

    而在评委们的带动下，在场的练习生们也鼓起了掌！

    在李文音的一席话下，他们似乎也明白了，偶像，不只是耍帅赚钱这么简单！！

    掌声越来越响！经久不息！

    而台上，五位黏牙糖脸色飒白！

    只得灰溜溜的西走下台去！

