    其实，并不是陈凌看不起火玫瑰女子特战队，而是因为他了解这些女兵的实力。

    不错，在很多方面，女兵的作用确实更大，比如伪装渗透，否则, 赵司令也不会同意，龙头组建了火玫瑰特种突击队。

    但是，相对来说，一旦遇到危险，女特种兵受到的伤害会更大。

    还有，在一次军事演习中, 火玫瑰等人开局就被江小鱼等人团灭。

    要知道，在这之前, 火玫瑰等人已经接受了几个月的专业训练, 而江小鱼等人从进入地狱火一个月左右，刚刚适应了特种兵训练的节奏。

    结果，火玫瑰等人输得这么惨。

    这说明什么？

    说明火玫瑰等人的本事还没到家，否则，不会被江小鱼等人赢得这么轻松。

    虽然，后面，火玫瑰等人又接受了更加高难度的训练，考核成绩都不错。

    但是，陈凌再三权衡之下，还是觉得要保险一点，毕竟，女子特种兵本来就不多, 得好好磨砺一下，才能单独作战。

    随后, 陈凌再次下了几个调整的命令后, 猛然站起来，开口道：“就这样吧, 各部立刻执行命令, 有什么事情，随时汇报上来。”

    “是。”

    众人齐刷刷地点头。

    他们对于陈凌的话没有任何意见，反而都一致认定，这都是最好的安排。

    很快，会议结束，在场的指挥官陆陆续续离开了会议室，各自去忙碌自己的事情。

    没错，接下来的事情很多，他们要用最快的速度，下去安排。

    特别是张团，他是第一个冲出了会议室。

    因为128团留守在万隆城，他除了要弄好警戒线，还有清理城内的事情，然后弄出巡逻小队之类，让大家轮流休息。

    总之，陈凌将万隆城交到了他的手里，他必须全力以赴，不能出现任何事情。

    等到众人离开, 陈凌也从会议室走了出去。

    这个时候, 天色已经大亮, 不过，街道静悄悄的，几乎看不到什么人。

    陈凌也不意外，觉得很正常。

    毕竟，经过昨晚那场大战，那些家伙都被吓到了，一个个都龟缩在屋子里面，不敢出来。

    这就是陈凌想要的效果。

    为什么128团与龙牙特种旅的人刚刚来到，他就要带着大部队来攻打万隆城？

    不就是为了能起到真正的震慑作用吗？

    别说现在，在接下来的日子力，估计那些家伙都要架起尾巴做人，不敢再招惹是非。

    不过，陈凌清楚，他们是不可能长期留在吕宋，最多的留下一支部队，驻守在这里。

    反正，就算他们不部队不在这里，对方也掀不起太大的风浪，因为炎国军人的凶名足够让那些家伙害怕。

    蹬蹬。

    陈凌慢慢地往前走，发现每个街道的主要接口，都有128团的步战车与军人把守。

    看得出来，与前一天比较，这些军人的气质已经发生了天翻地覆的变化，一个个眼神变得更加坚定，气势变得铁血，浑身上下散发着浓郁的杀机，让人不可逼视。

    没错，战火与鲜血，已经让他们蜕变成为了真正的铁血军人。

    什么叫做铁血军人？

    不就是要奋战沙场，经过战火与鲜血的洗礼的军人吗？

    这就是陈凌经常向地狱火战士强调的，无论你们演习成绩与考核成绩再好，都是菜鸟，只有真正上到战场，经过无数次的生死厮杀，才能称之为真正的军人。

    很显然，现在这些战士都蜕变了，成为了真正的铁血军人。

    接下来，陈凌仔细查看了城内的情况。

    以他的统帅能力，解读战场非常快，很快就能得到第一手信息。

    确实，放眼全世界，再也找不到第二个像他这样精通古代与现代指挥作战各种策略的高级指挥官。

    也就是，无论是什么战场，或者周围的警戒布置在复杂，陈凌只有快速扫一遍，就能发现其中的问题，就算是很细微，都能察觉。

    陈凌看出万隆城一些问题后，立刻拨打了张团的电话，与对方商讨了一下有关驻守的具体事情，还提出了自己的意见，

    等忙完这些事情，陈凌简单地吃了午饭，然后，带着地狱火与龙牙的人，返回吕宋都城。

    就这样，一场大战彻底落幕。

    如果乘胜追击的话，陈凌确实可以团灭所有的叛军，让那些杂碎再也不敢乱来。

    不过，他并没有这么做，更加不打算继续带兵进攻。

    说真的，如果把整个吕宋给打下来，这与他的计划就有出入了。

    毕竟，他的主要目的是吸引那些洋鬼子的注意力，让对方无暇顾及炎国研究学院的事情，钟老等人就能加快核动力航空母舰的制造进程。

    之前，那些洋鬼子已经知道了一些风声，如果继续打探下去，肯定会发现端倪，甚至知道真相，这样的话，他们的研究可能会直接被中断。

    因为，世界各国都想弄出可控核反应，称霸全世界。

    而现在，他们炎国先行一步研究出可控核反应，还在制造相关的大型武器。

    任何一个国家知道的话，肯定会抓狂。

    所以，在这里，陈凌不能做得太绝，要给叛军与洋鬼子喘息的时间，这样，对方的注意力会一直放在吕宋这边。

    另外，他还有两件事情也应该完成了。

    呜呜。

    此刻，车子的轰鸣声不停地响着，一辆辆军车在街道上呼啸个不停。

    坐在里面的正是陈凌，地狱火与龙牙特种旅的人。

    没多久，一辆辆军车出现在吕宋都城的附近。

    在距离都城还有一段距离的时候，陈凌透过军车的前挡玻璃，看到了都城外站着不少人。

    这些人正是留守的陆战队军官，以及当地临时内阁的要员。

    也就是，留守都城的人，全部都来了。

    这是，回来了……

    看到陈凌的车队，那些临时内阁要员，一个个脸上明显带着极大的忌惮，还有眸子里面是隐藏不住的深深恐惧。

