    “哈哈，如果真的有所获，回去之后我请客！”

    白白节省了不少积分，张远的心情相当不错，他开玩笑道：“想吃什么你们随便点，就算想吃什么动物的脑子我也给你们弄来！”

    为了保护环境，减少污染，这个年代的人大都吃合成肉，但也有少量牲畜畜牧在飞船当中。天然的肉食相当于是奢侈品，即便口感并没有太大的不同，营养方面还更加不健康一些。

    几个女生都不约而同的翻了个白眼，虽然他们这个实验室里的人都不忌讳这方面的东西，也不是什么动物保护协会的人，但谁会去吃动物的脑子啊！

    就这么开了个小小的玩笑，调节气氛后，张远又严肃了起来：“好了，你们这几个专门做实验的，准备准备，尽可能收集更多的数据。我们也不可能老是请求这个文明做交易，知道了吧！”

    “一次性获取更多的数据，就算这次实验的基本要求。整个表格都已经拟定好了，你们需要将表格给填满！”

    “知道！”几位男男女女都是摩拳擦掌，兴奋异常。

    “张远先生，您不去做实验吗？”一位外交官在旁边好奇地问道。他们以及一些士兵，将负责监督公开实验当中是否有人类细胞被窃取的问题。

    “我就不了，我是半路出家的，实验方面还比不过他们。这种实验，人也不是越多越好。”张远笑着回答道：“不过我准备和对方的科学家交流交流……”

    “您知道的，我曾经感知到过磁场，不知道对方的感知是否有类似的地方呢？我听说对方也在寻求光学感知吧？”

    这位中年男人笑着说道：“这倒也是，趁此机会探讨一下相关知识也是不错的！”

    为了这一次交易，人类早就准备了一些阿猫、阿狗、猴子之类的活体动物标本，甚至还准备了一具活着的植物人！

    这一具植物人是被意识上传了的老年人，反正生理功能与植物人没什么两样，相信托斯文明也看不出什么。可能是活生生的人类标本，对托斯人的吸引力格外之大，才让他们同意了相关请求。

    “正因为这些的植物人的奉献，才能够让我们的仿生学蓬勃发展啊。”

    张远感慨了一句，不禁回想起了自己上一辈子死掉后留下的遗体，可能也被这些生物工作者给活生生解剖掉了。

    活着的植物人，总归有很多用处……护士能够练习打针，医生能够练习怎么做手术，各种实验也用得上。捐献遗体，都是事先说好了的，也不存在道德伦理方面的问题。

    张远想到这里，不由得打了个寒颤……

    很快，双方的交易团队来到一颗重力合适的星球，开始相关实验。

    张远这才看到一个个活灵活现的托斯人，他们只穿了一层薄薄的透明塑料薄膜，黝黑而又光滑的皮肤，头上带了一个大大的头盔。

    可能是因为这层薄薄的塑料膜遮挡，对超声波以及磁场造成了阻碍，必须要借助这个大型头盔，才能够更好的感知到外界。

    对比之下，人类就显得全服武装了，各种最新型号的动力甲散发出银白色的光泽，有一些机械构造还是专门为了做生物实验而设计的。

    然而在这个地方这些机械装置全都用不上，为了防止窃取细胞事故的发生，所有的实验装置都得由交易市场提供。、

    人们最终还是得穿上星际交易市场提供的高分子橡胶衣服，轻装上阵。

    整个生物学实验的过程自不必多说，各种解剖、研究生物神经的反射，本身就是生物实验的常态，相互之间约定的时间是10天，将会在监控状态下严格完成。实验完成后，双方将销毁掉己方提供的实验素材。

    时间一天又一天的过去，看上去一切都很顺利……

    为了了解到更多的资料，张远经常会去对方的监控区域串门。即便对方似乎很冷漠，他还是硬着头皮，喋喋不休地说着：“真的想知道，拥有额外感知的世界是怎么样的啊……”

    “会对智力造成什么样的影响呢？”

    “我曾经做过一个美好的梦，梦到了磁场方面的感知，那是一个很古怪的世界，和正常看到的世界有着很大程度的不同。”

    “对于我们人类而言，电磁场是一种非常抽象的东西。是的，我们知道电磁场是一种物质，但我们没有办法亲眼看到它。正因为如此，如果深入学习这些电磁学方面的内容，可能要花费一辈子的时间。”

    “而您的文明，由于先天的感知能力，对于这方面的学习，可能简单地多吧？”

    “对您的文明来说，发展一定会顺利很多。我曾经见到过很多卡在电力时代的文明。他们不知道电是怎么产生的，为之困惑了不止一个时代……可真是一件悲惨的事情啊！”

    张远喋喋不休地胡说八道着，甚至还能够厚着脸皮无形地拍马屁！

    这种厚脸皮也算是一种真功夫了，听得后方的几位人类外交官满头大汗，心中不停地嘀咕：“这位张远先生，的确无愧于“乞求者”的称号。”

    专门负责接待人类的这只大型娃娃鱼，大概两米身长，他非常严肃，真的非常严肃，一天到晚板着个脸，也不搭理张远的搭讪行为，偶尔说话，也是那种非常正经的外交式语句，简直让张远头疼不已。

    他真的想交流更多的知识，哪怕一丁点也好。

    以至于一些人类外交官暗地里偷偷地告诫张远：“这个托斯文明，是非常少有的冷血动物！也不知道是否应该怎么形容吧……他们好像缺少某些特有的情绪，整个文明的个体，全都非常死板！”

    “他们不开玩笑，也没有过于激烈的情绪，从来不参加任何星际文明的娱乐活动！什么音乐会，歌舞会，他们从来不参加，也不玩游戏。你如果和他们进行交流，最好全部使用陈述句，就算语气带有情绪，他们也不一定听地出来。“

    “反正据其他文明的小道消息，就是这样。你可以试试看，你是科学家，如果能够和他们更好的沟通，当然也是不错的。”

    张远倒是不太认为，一个文明发展到星际文明的层次，能够没有任何情绪。

    没有欲望哪里来的前进动力呢？托斯文明又不是传说中的五级文明，能够改变自身的前进动力……光靠纯粹的理性，是很难推动整个文明的。

    张远开始发表自己的科研成果，甚至还故意说错了一些内容：“磁场感知，在我们的研究当中，就像水波一样……电场和磁场就好像一个硬币两个面，即有电场必有磁场，有磁场必有电场……”

    星际市场中的语言，全都是盖亚文明的通用语言。

    这种语言丰富至极，各种诡异的生僻词，应有尽有，有些词语，凭借人类的文字库甚至没办法翻译。

    “这种感知，应该是两种不同的颜色吧，是的，一定是这样！如果我们将它设置成两种对立的颜色，会怎么样呢？这是我们的预想方案，但这么将这部分内容，融洽的印刻到脑海里，又是另外一个问题了。”

    ……

    