    他是来咖啡馆找凌菁菁的，顺便让她给她父母打个电话，让他们放了自己母亲。

    没想到在这里意外看到了夏雨墨！

    “我为什么要跟你上车？放手吧，你未婚妻要是看到了，又要说我勾引你了！”

    夏雨墨很厌恶的怒甩开他的手。

    “你们已经分手了，请别再缠着她。”

    难得如此正经的艾伦，将她护在身后，对这个渣男警告。

    “我不会缠着她，只是想和她聊点私事！”季安阳沉声说完，看向夏雨墨，问道：

    “你是要我当着外人的面，说你和凌……”

    他的话还没说完，夏雨墨便打断说道：“上车说吧！”

    她只是不想让公司的人知道，自己现在是凌西顾的妻子，说完，她便主动上了他的车子。

    “小墨墨你要小心一点那个色狼，他要是敢对你做什么的话，就打电话给我！”

    艾伦叮嘱她。

    “嗯。”她点头。

    季安阳只冷漠看了眼艾伦，上了自己车子，一脚油门将她快速带离了这里。

    坐在咖啡馆里的凌菁菁看到后，立马不淡定了，气得脸都绿了，站起身就要去追！

    “菁菁你别冲动，他们不会做什么的。”顾安琪故意拉着她安慰。

    “你怎么知道他们不会做什么？他们可是单独走了！”她愤怒叫道。

    “你要相信季安阳对你的感情，你忘记我们刚才说的‘诱饵’了？”

    顾安琪巴不得那两人真睡了，如此，凌西顾一定会很愤怒的跟她离婚的。

    默了片刻，她又突然说道：

    “不过，你现在可以给你哥打个电话，告诉他，你看到夏雨墨主动上季安阳的车了……”

    “……”凌菁菁看了她一眼，立马拿出手机，拨了老哥的号码。

    接连打了六七个电话后，才终于接通，凌西顾刚刚结束会议，回到自己办公室。

    他见是菁菁的号码，应了声：“什么事？”

    “哥，我看到夏雨墨主动上季安阳的车子了，你说他们会去哪里？

    哼，我都说她喜欢的是我未婚夫吧，你还不信！现在两人竟然大白天偷跑去偷情！”

    凌菁菁是真的很愤怒，很生气。

    “她在公司里上班，怎么会出去？”凌西顾不相信的说道。

    “你怎么还不信？我和安琪姐在外面喝咖啡，意外看到她和一个外国男人在街上闲逛，后来季安阳突然将车子停在他们面前。

    我也不知道他们说了什么，反正你老婆就主动上了我未婚夫的车子，走了！”

    她很是气呼呼的说道。

    凌西顾见妹妹说的那么详细，也不像是撒谎，神色有些冷，外国男人？

    不会是艾伦吧？

    他没再跟妹妹说什么，挂断了手机，按了林逸的座机号，叫他：

    “你去珠宝设计部看看夏雨墨和艾伦在不在。”

    “是，凌总。”林逸顿了一下应。

    立即亲自下去了一趟六十七层，去了珠宝设计部，问了他们才知道，艾伦和少夫人去外面调研了。

    上楼后，他直接来到了总裁办公室门口，敲门，听到应声后才推开了门……

    “他们在公司吗？”凌西顾神色不悦问，他也不想怀疑夏雨墨，不想跟她生气。

    昨晚她对季安阳不是很冷清么？

    “不在，那个部门的人说，他们出去调研了。”

    林逸恭敬回答，看着总裁的神色，又帮少夫人说道：

    “总裁，他们应该只是单纯的出去工作。”

    凌西顾只冷漠看了他一眼，拿出自己手机，拨了夏雨墨的电话，里面传来铃声……

    响了好半晌，都没人接听！

    他再拨了一遍，依然没人接听！

    他神色越来越冷沉，她是不是出什么事了？还是和季安阳真的在……

    默了片刻，他给艾伦拨了电话过去，很快接通后，他冷声问：

    “你和夏雨墨出去了？现在在哪里？”

    “我们出来调研啊，准备确定下个季度推出的新品主题，你怎么突然关心起这种小事了？”

    艾伦笑问他，这会儿还等在原地，在这里等着他的小墨墨。

    “现在在哪里？”他问。

    “我现在就在集团大厦不远的比洛克咖啡馆外面，你是想出来跟我喝咖啡？”

    “夏雨墨是不是跟季安阳上车了？”凌西顾直接再问。

    “你怎么知道的？”他惊讶问，又突然反应过来：

    “不是，你怎么突然关心小墨墨？你不是刚从国外回来么，你们应该不认识吧？”

    凌西顾听到他把自己老婆叫得那么亲昵，咬牙，沉声提醒：

    “以后请叫我老婆的名字，也请与我老婆保持安全距离！别再让我看到，你勾搭她！”

    “你、你……你老婆？她是你老婆？你开什么国际玩笑？”

    艾伦说话都结巴了，满脑袋的叹号，这怎么可能呢？

    小墨墨的身份背景，不是很平凡普通么？

    她怎么可能做凌西顾那男人的老婆？

    “你觉得我喜欢开玩笑？”他冷声反问。

    “靠，难怪那天你来公司，一巴掌把我拍到地上，太坏了！你们是什么时候结婚的？！”

    艾伦撇嘴问，哎……自己好像还没开始恋爱，就失恋了！

    自己太可怜了！

    “没时间跟你说这些，你知不知道她和季安阳去哪里了？”他正经问。

    “他们又没说，我哪里知道。”艾伦焉儿了的怀里抱着一根灯柱，撇嘴哼哼。

    小墨墨也太坏了，结婚了居然也不告诉自己……

    难怪，她穿的衣服都不一样了，早上还迟到！她现在竟是总裁夫人了！

    凌西顾见问不出个所以然来，挂断了手机，沉着神色起身离开了办公室--

    这会儿，夏雨墨还坐在季安阳的车里。

    她手机是放在挎包里的，出来时没有带，哪里知道凌西顾给自己打电话了？

    “你有什么事就快点说吧。”跟他单独出来，她心里有些不安，直接问。

    “你和凌西顾离婚吧！别再为报复我，这样作践自己了，若是缺钱，我可以给你。”

    季安阳一边开着车，一边劝她道。

    “真是可笑，你凭什么觉得我跟他结婚，是为了报复你？”她笑问。

    “我知道你很爱我，你好几次伤害菁菁，不就是因为还爱我，还想挽回我吗？

    雨墨……其实我还爱着你……前几次跟你生气，完全是因为你伤害菁菁。”

    季安阳知道她这么爱自己，心底一直藏着一份动情，毕竟，这个女人是他的初恋。

    他又爱了她那么多年。

    夏雨墨越听他的话，越想笑，问：

    “季安阳，你说出这样的话，是想表达什么意思？”

