
　　袁绍从那耳目的信中，知道孙坚现在正从小路赶往汜水关，若自己速度快一些，确实能够在其赶到汜水关的时候将其拦下来。只是他自己却没打算将这消息泄露出去，毕竟玉玺只有一枚，若是别人知道这消息，到时候自己还能不能独吞这玉玺可就很难说了。因此自己只能单独前往，可如何将其他这几路诸侯给骗过去，这却是一个技术活儿。

　　正在这时，徐州刺史陶谦听了袁绍那声喝骂，上前问道：“袁太守，不知那孙太守做了什么，让袁太守你如此愤怒？”

　　袁绍忽然眼睛一转，说道：“孙坚那厮居然在攻破汜水关，抵达洛阳之后，不思追击董卓，反而挥兵直指皇陵，他到皇陵却不是为了驱逐贼人，而是中饱私囊，从里面盗取财宝”“。”

　　虽然袁绍说的是咬牙切齿，但响应者却是寥寥，甚至陶谦本人还非常怀疑的看了看袁绍握在手中的信笺，那表情，明显是不相信袁绍所说的话。

　　袁绍脸色顿时一黑，说道：“怎么？陶刺史是不相信我说的话？你是否打算查验一下信笺呢？”

　　陶谦是出了名的老好人，知道自己这时候如果要查验袁绍的信笺，无疑是给了对方一记耳光，这样的事情可不是他能做出来的，当即说道：“岂敢岂敢！只是我私心里觉得以孙太守的人品，应该做不出这样的事情而已。”

　　袁绍冷哼一声，却也没有再继续说什么，毕竟若是将陶谦惹得太死，对方一定要查看他的信笺，那岂不是露馅儿了？

　　随即，袁绍说道：“这孙坚大逆不道，其罪当诛。我这便率军前去拦截，若对方愿放弃侵犯皇陵便好，若是一意孤行。我必取其首级，以报皇室厚恩！”

　　说罢，袁绍便与其余诸侯告辞而去，其方向直指皇陵所在之地。

　　陶谦等人看着去远去的方向。无奈的摇了摇头。在所有人的心里都埋下了一丝怀疑，那就是袁绍收到的信笺中到底说了些什么，虽然他们都能猜到其内容必然与孙坚有关。却无从猜测孙坚到底做了什么事情让袁绍如此震怒。

　　当然，眼前摆在他们面前最严重的问题是何去何从，之前的目标是攻入洛阳，讨伐董卓。但就现在而言，洛阳即将成为一堆废墟，而董卓却也已经弃洛阳逃亡长安。但要是这时候让他们继续追袭董卓，大部分人却已经不愿意了。这事情很可能会无疾而终。

　　但若这时候他们撤离长安，各自回到自己的地盘，恐怕也会受到天下人的诟病，毕竟他们是来征讨董卓的，现在董卓未亡。他们大军也尚在，岂有撤兵之理？

　　于是大量人马便在洛阳城外驻扎下来，理由是为了扑灭洛阳城大火。但谁都知道，除非是天降暴雨，否则就凭人力绝对不可能将洛阳城的大火扑灭，而他们在这里等着，不外乎就是抱着与袁绍之前一样的想法，看看能不能等大火熄灭之后捞些好处。

　　……

　　其实最早到达洛阳城的是杨天的大军，他在离开虎牢关之后，便直奔洛阳城而来，至于那些加入到他麾下的玩家势力，杨天则交给了望天城那六大玩家势力率领。其目的便是清剿虎牢关内董卓军的残余势力，同时也为了能赶到洛阳城之后再伺机占些便宜。现在的洛阳城，在所有人眼中，那都是一个香饽饽。

　　而杨天本人则率领着青龙、炎龙两大主力军团直扑洛阳城，等到达洛阳城之后，便继续西行，向董卓撤退的方向一路追去。

　　在前行了差不多两百多公里后，杨天便见到了早已在此等候的锦帆水军。杨天没有任何犹豫，立刻率军登船。反正龚钧此来带来了数十艘海王运输舰，倒也不担心这十二万大军没地方放。

　　上了舰船之后，这征战多日，更加之长途奔袭的两支军团再也坚持不住，都躺在船舱内休息了。在这滔滔黄河之上，他们并不担心会有人能对他们造成危险。

　　海王巨舰的速度绝对不是陆地行军能够比拟的，就算比上等战马，这些海王巨舰也要快上数倍。

　　杨天在接见了舰船上一干将领之后，便让呆在璇玑戒内的铁鹰锐士分散出去，找出董卓大军的动向，并寻找最佳伏击地点。安排完这件事情之后，杨天才用信鸽联系蒋钦的血帆舰队。

　　在第二天半夜的时候，杨天便与血帆舰队汇合了，整支舰队差不多近两百艘海王级巨舰，一艘艘并排在宽阔的黄河中央，气势磅礴！

　　当然，与黄河那宽达数十公里的河面相比，这些舰船还是太小了一些，加上舰队一直是昼伏夜出，这支规模庞大的舰队并没有被人发现。只是现在所有人都知道杨天有一只实力强悍的舰队，tèbié是在玩家群体中，一些比较有见识之人都猜测着白云城到底会如何部署自己的舰队。只是他们却无从知晓白云城舰队的具体动向，毕竟在扩大了一千倍的地图中，无人区简直太多了，白云城的舰队随便找一个地方窝上一天，然后夜里继续前进，别人又如何发现呢？

　　也就在杨天与蒋钦汇合之后不久，杨天便得到了铁鹰锐士的汇报，称已经发现了董卓大军，此刻正在他们前方四百公里之外，若是以海王级战舰的速度，也就半个小时就能赶过去。

　　不过那段路程之内的官道并没有沿着河岸，以自己这四十来万军队与董卓大军登陆作战，无异于以卵击石，因此杨天压根儿就没打算与董卓军硬拼。

　　好在董卓此去长安，路途遥远，而且一路上都是沿着黄河西去，途中必然能寻得对自己有利的地形。反正现在敌明我暗，杨天倒也没有多少担心。

　　……

　　袁绍脱离讨董联盟的大部队，向皇陵方向奔行了一段时间，在确定后方没有尾巴之后，立刻掉头向东，直奔汜水关而去，他这时候可不敢耽搁太多时间，一旦让孙坚大军离开了汜水关，要再想将其拦住，基本上就不太可能了。

　　不过袁绍也知道，孙坚现在只是率领着三十万精锐军队抄小路返回汜水关，而其大部队包括加入到孙坚麾下的异人势力，现在都还在从汜水关前往洛阳的官道上，只不过此时这支军队也已经分成了两股，一股是孙坚的直系部队，此时正转道向回走，而另一股则是加入到孙坚麾下的异人势力以及弑神君王和蔷薇公会的两支势力，而他们现在还在继续向洛阳城而去。

　　这也是袁绍之所以敢带着八十余万精锐大军前去拦截的原因，不论是孙坚麾下的大部队，还是其亲自率领的三十万精锐，只要两者没有合二为一，袁绍皆不惧怕。而袁绍从那内应的信中知道，孙坚没有打算与这剩余的大军回合，因为孙坚认为人数越多，目标越大。

　　然而，袁绍却不知孙坚这时候也得到了他率军拦截的消息，而将这个消息传递出去之人便是徐州刺史陶谦。作为一个老好人，在外敌尚在的情况下，陶谦自然不想看到自己联盟内的人起内讧。更何况，他不认为孙坚会打皇陵的主意，将消息告诉孙坚，也是为了他早做防备。

　　孙坚在得到消息后，立刻便与程普、祖茂等人商议对策，他们此时也已经猜到自己军中有袁绍埋下的间谍，而且这间谍就在之前与孙坚前去拿取玉玺的那五千精锐骑兵之中。虽然陶谦在信中所袁绍之所以来追击自己，是因为自己盗取皇陵宝物。这完全是无稽之谈嘛！因此孙坚第一时间便想到了自己得到玉玺的消息泄露了。袁绍此来必是为了玉玺。

　　但从短时间来看，要想从这五千人中将间谍找出来，并不是件容易的事情。而要为了这一个间谍而放弃那五千精锐骑兵，孙坚可舍不得，毕竟那可都是八阶实力的骑兵，培养出一个都不容易，何况是五千人。

　　祖茂说道：“主公，要不我们立刻向还在继续赶往洛阳的军队传信，让其在前方等着我们，只要我们两军汇合，谅那袁本初也不敢轻举妄动。”

　　程普说道：“此法虽然可行，但却太过于冒险，毕竟抛开异人势力不谈，我军与袁绍军势力还是有些差距的。若是袁本初一意孤行，为了得到玉玺不惜鱼死网破，那我们恐怕最后也讨不了好处，甚至可能连玉玺都保不住。”

　　孙坚皱着眉头，问道：“不知德谋可有好的建议？”

　　程普说道：“主公，你看要不这样！你与那右将军阳光交情不错，或许可以向他求援！”

　　孙坚的眉头却是皱得更紧了，说道：“虽然我与阳将军有些交情，但若是我们将玉玺之事告知于他，恐怕我们之间的交情也就破裂了。但是若不将实情相告，我又心中有愧，因为这事很有可能让阳将军与袁绍生下仇怨，到时候双方兵刃相向不是我所愿看到的。”

　　程普却慎重的道：“主公此言差矣！在这乱世之中，尔虞我诈本就是常事。现在主公得了玉玺，若主公真有心于天下，将来必然会与其他各路诸侯为敌，其中自然也包括阳光。而主公若无心于天下，这玉玺得之又有何益！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百四十一章 困局免费阅读。https://www.23sk.com 