        “你……”

        呼莫站了起来，他没想到王康说话竟然是这种态度，这么的强势。

        “王康，他是呼莫。”

        看到这一幕。

        萨纳摩忙的站了起来。

        “哦，原来是克烈部落的大首领啊！”

        王康其实早就看出了他的身份，只不过是故意相问，目的也很明显，就是为了立威！

        “哼。”

        呼莫冷声道:“既然你知道我是谁，那自然知道我的来意，罕木的主力，是我跟萨纳摩一同打残的，结果却是你占据了蔑儿乞部落，这是不是该给我个说法？”

        听到此。

        其他人都是在点头。

        这一点看来，王康的做法确实不地道，有摘桃子的嫌疑，太过霸道。

        王康开口问道:“萨纳摩你也是这样认为的吗？”

        “我……”

        萨纳摩略微一滞，却不知该如何开口。

        他跟王康的关系比较特殊。

        早还在塔塔尔部落存在时期，他就跟王康联盟，也让他抓住了机会。

        塔塔尔部落覆灭之后，他趁机吞并，在王康的大力扶持之下，萨纳部落开始崛起。

        可以说，没有王康，就没有他的现在。

        而且他的儿子萨纳尔，跟随王康，在其麾下任要职。

        有这层关系。

        他自然不好说什么……

        “那你觉得又该怎么样呢？”

        王康又转向了呼莫。

        “当然是交出来！”

        呼莫开口道:“你只是外族人，你占据了乃蛮部落这就罢了，我们也承认你的存在，但蔑儿乞部落，你必须要交出来！”

        “对！”

        “你是外族人，吃相可不能太难看了。”

        “是啊，一个外族人占据两大部落，我们又算什么？”

        这可是开了话音，一个个话语不停。

        萨纳摩面色微变，他可是知道王康的性格，这样不是把局势闹僵吗？

        可他本身就是草原人，又没法说什么……

        王康面色平静，听着这些说道，内心不由冷笑。

        他很清楚这些人的想法。

        说白了，还是忌惮。

        王康灭了乌籍，强势入主草原，闯下声名。

        他们知晓自己的实力，不敢明着反抗，只能不甘妥协。

        人都是排外的。

        这一点毋庸置疑。

        草原内部的争战，是自家的事，外人插手进来，肯定不愿意。

        但这种不甘是有限度的。

        之前草原五大部落，扎答兰部落超然物外。

        其余四大部落实力相当，互相制约克制，形成平衡。

        而王康打破了平衡。

        占据一个乃蛮部落，是他们接受的范围，再有接手一个蔑儿乞部落。

        那王康的势力，就会超越他们。

        他们怕了！

        他们不敢让这样的事情发生！

        所以，都开始了抵制……

        “停！”

        这时，王康抬起了手。

        其他人都停下了话音。

        “话都让你们说了，不知各位能否听我说道说道？”

        这纯正的胡语，让他们都很是意外，沟通完全没有障碍。

        “其实我很喜欢草原，这里的环境很好，是一个很美的地方，当然是在它没有战乱的时候。”

        王康开口道:“一直以来草原大小的纷争从来就没有间断过，这让我很心痛，我其实是热爱和平的。”

        听到这。

        一众人都是瞪大了眼珠。

        这种话从你的口中说出来，怎么感觉这么奇怪？

        和平？

        你热爱和平，莽古斯的称号是怎么来的？

        在你进入草原以来，屠杀了有多少人，简直已经无法计量！

        王康也不管他们的心思，继续道:“在你们的眼中，我是一个外族人，这并没有错，我确实是外族人，但这并不妨碍，我对草原的热爱！”

        “这样一片地域，不应该有战争，而应该是一片祥和，大家都在一起平静的生活，这样的日子，该有多好。”

        “莫非你是想要结盟？”

        有一个胡人开口道:“结盟我们也同意，不然我不会过来。”

        “对，我们这几个人，基本代表了草原几大势力部落，我们划分区域，互不侵占，互不干扰！”

        “同意。”

        很多人都是开始附和。

        这其实也符合所有人的意愿，当然并不是他们真的热爱和平，草原人骨子里，就流淌着好战的血夜，这根本无法改变！

        之所以想要结盟休战，本质原因是打不起了。

        连年的征战，极大的损耗资源，因战争而死的人，太多太多，尤其是青壮劳力。

        各大部落都需要进入一段休养恢复阶段。

        这是形成的默契共识。

        “想要结盟也行，但蔑儿乞部落的问题，必须要说清楚！”

        呼莫显然还在意这一点，因为这是他的底线，也是很多人的底线。

        “结盟确实是一个办法，但这治标不治本，解决不了根本问题。”

        王康开口道:“从来就没有永久的盟约，只有永久的利益，相信等各位恢复之后，战乱还会永无休止！”

        “那你想要如何？”

        有人冷声问道。

        “还有一个办法！”

        王康平静道:“那就是草原一统！”

        “没有几大部落，只有一个部落，只有一个王庭，所有部落，都在王庭统管之下，这样就不会再有战乱！”

        听到此。

        所有人都是大惊，有人都难以坐住，而站了起来！

        其中有一个老者，他穿着华服，满面富态，之前无论别人怎么争执，他都是面色微笑，一副事不关己，高高挂起的姿态！

        他就是扎答兰部落的大首领，索金！

        这位索金，应该是草原最富有的人，此刻，就连他都惊疑的看着王康。

        王庭！

        在草原是一个很敏感的词！

        建立王庭，是每一个大部落首领的追求。

        如塔塔尔部落的冒顿，乃蛮部落的乌籍！

        建立王庭，一统草原。

        但这很难！

        草原已经很久没有出现过王庭，因为至今为止，没有一个人能真正的统一草原。

        在这草原上，大大小小的部落，多如牛毛。

        草原也相当的广袤，草原人桀骜不驯，很难令所有人信服。

        近年来，最有希望建立王庭的是冒顿，而他却被王康终结。

        现在战事结束，乌籍被灭。

        王康又进入草原，谁都不敢起这个念头，因为根本就不现实。

        而现在，王康提出来了，这也完全暴露了他的野心，他的目的，并不只是占据两大部落，他还想要一统草原……

        ps:上一章部落名称搞错了，乃蛮部落的联盟是蔑儿乞部落，萨纳部落的联盟是克烈部落，名称太多，不好意思，感谢书友玉皇大帝的提醒。

