    “碎了！碎了！”

    黎天怔怔的看着眼前这一幕，望着那站在火龙头顶的少年，喃喃自语！

    来自星域的百万修士也都望着眼前这一幕，这一刻对于他们来说，仿佛像是做梦一般。

    望着眼前这一幕，他们激动的手舞足蹈，却又不敢发出声来，可眼前的少年没有叫他们失望，将他们从恐惧的深渊中拉了出来，少年又一次创造了奇迹！

    看似打碎的是阵法，可黎天知道，易阡陌刚刚打碎的，是这数百万星域修士心中头顶的枷锁，是那压在他们头顶让他们喘息不得的天。

    在他们认为完全不可能的情况下，创造了奇迹！

    不，这不应该被称之为奇迹，因为从未有奇迹是这样简单的创造的，站在龙头上的少年，不只是那三十六龙的王，此刻仿佛也是他们的王！

    道盟长老面色铁青，看着那破碎的阵法，看着被火焰焚烧而亡的修士，他整个人都呆住了！

    原本他们来自最终的目的，是当着星域修士的面，斩杀掉千夜，震慑这星域内的土著。

    十万丹师布下焚天煮海阵，当万无一失！

    可他们没想到，少年乘风而起，御龙而行，一剑破开了阵法，在三十六龙拱卫下，将这把大火，烧向了这十万丹师！

    道盟长老很清楚，此次的行动失败了，他们不但失败了，甚至在所有的星域修士面前，把盘古大陆的脸都丢尽了！

    今日之事若是传入诸天星域，苍穹之主建立起来的权威，以及两大至尊的威严，将彻底崩溃。

    在星域修士的心中，盘古大陆再不是不可战胜！

    当易阡陌发出那一声“谁敢与我一战”时，竟没有人回应，在场所有修士，包括孟磊和吕千秋，都下意识的退后了一步！

    “洞虚境界，此子进入了洞虚境！”

    孟磊脸色不好，他也仅仅只是渡劫巅峰而已，天劫还没有渡过。

    如果只是寻常的洞虚境，他自然不会如此，可他知道，眼前的这名修士，在合体期就可以斩杀渡劫期修士，那他进入洞虚境呢？

    只怕是一对一，都有点悬。

    “杀！”

    道盟长老说道，“此地有数百万修士，有吾等两位地仙坐镇，我就不信，他今日能够逃得掉！”

    算上道盟的修士，此地修士将近一百几十万、可听到道盟长老的命令，别说是星域修士，就是道盟的修士，也是一副畏怯之色，他们可是亲眼所见，这三十六条龙，直接破碎了焚天煮海阵。

    十万丹师在阵法中，根本不堪一击，这三十六龙若是侵袭而来，他们甚至没有阵法的保护，如何对抗？

    就在此时，一道遁光闪烁，那名丹阁长老出现在他们面前，道：“此三十六龙，没有焚天煮海阵的支撑，根本不足为惧，用不了多久，它们就会消散掉，到时候他就只剩下一人。”

    此话一出，众人脸色这才好了一些，刚才这一幕，不但没有震慑到星域土著，反到是把他们给吓到了。

    但星域的修士却止步不前，从感情上，他们自然不愿意去对付易阡陌，可他们也知道，如果不下手，他们可能会被列为与易阡陌一样的叛贼！

    正如丹阁长老所料，不一会儿工夫，那栩栩如生的三十六龙，渐渐的开始消散，随后化为三十六道火光，进入了焚天煮海炉内！

    易阡陌抬手一招，这焚天煮海炉悬浮在他手中，他感应到纯灵之火，正在炉子内跳动着，刚才灭杀那些丹师时，这些丹师身上的天道极火，也随之被吞噬了进来。

    仅仅只是焚天煮海炉，根本不可能将这些天道极火全都收集起来，但有了纯灵之火就完全不一样了！

    “十万丹师，即便不是每人都有天道极火，但其中也应该有许多有极火吧。”

    易阡陌将丹炉送入了剑丸中。

    现在他只需要等待纯灵之火消化掉这些天道极火即可，到时纯灵之火必然会再一次的蜕变。

    当他收起丹炉时，只见所有道盟修士，全都看向了他，那诸天星域的修士，也都望着他，只是神色有些复杂。

    从他们的眼睛里，易阡陌看到了他们的无奈。

    易阡陌干脆说道：“今日我把话放在这里，来自盘古大陆的修士，一个都别想走，星域外道盟与丹阁修士若是臣服，我可饶尔等一命，但必须臣服，至于尔等……”

    他的目光扫向了那百万星域修士，道，“尔等若想加入他们，我绝不阻挠，但下场只有一个，死！”

    有了刚才的威慑，易阡陌此刻的话，震慑力十足。

    原本还有念想的星域修士，全都退了出去，与道盟与剩余的丹阁修士划清了界限！

    看到这一幕，易阡陌脸上露出了笑容，他知道这些星域修士，并不是不想反抗，只是没有实力，而且也没有带领他们！

    他一步步的从古战场走出，斩杀七位殿主，又在北斗殿，灭丹院，为的就是眼前这一刻！

    他要告诉整个诸天星域所有修士，盘古大陆并不是不可战胜，他要告诉他们，星域修士不是土著，也不是蝼蚁！

    而他就要做那个先行者，做那个带领着诸天星域，反抗盘古大陆的先行者！

    “你们是要造反吗？”

    道盟长老立即回头，看向了这些星域修士。

    一群道盟修士也是拔剑相向，对他们怒目而视，若是此前，这些星域修士必然不敢反抗，甚至连对视都不敢！

    但这一刻，他们对这些道盟修士也是怒目而视，那一双双眼睛里迸发出的怒火，放佛要将他们撕碎！

    他们虽然一言不发，可道盟和丹阁的连给长老却感受到了这股愤怒，兔子急了还咬人呢！

    这一刻他们终于明白，为何在血殿的事情发生后，总部选择了安抚，而不是镇压！

    总部怕是担心眼前这一幕会发生！

    可他们依然觉得，眼前这些土著根本没资格跟盘古大陆提条件，他们就是只是一群土著，一群蝼蚁！

    蝼蚁反抗，捏死了便是，哪用得着安抚？

    “待吾等剿灭了这魔头，再找你们算账！”

    道盟长老不再多言。

    听到此话，一众星域修士有些难受，他们想不到自己还有其它什么出路，得罪了两大至尊势力，他们必死无疑！

    但他们却也不敢帮着易阡陌对这些道盟修士出手，哪怕这里只有数十万道盟修士，可要斩杀他们也太容易了！

    他们的修为，根本不在一个层级。

