
　　叶青抬头看向了罗天和黄素贞，说道：“罗老，黄奶奶，现在也晚了，那我就告辞了。”

　　“告什么辞？”黄素贞瞪着叶青，说道：“平常你来京都，不住到我罗家来就算了，今天晚上必须住在这里。”

　　“可是这……”

　　叶青还想拒绝，然而，黄素贞却将手一摆，打断了他的话，瞪着他说道：“明天就要给佳怡这丫头进行身体改造了，这可是大事，你就不要再回酒店浪费精力了，就在我罗家庄园住下吧，我已经早让人收拾了一个小院出来，就在海露住的小院旁边，一会儿让她带你们去。”

　　“好吧！”黄素贞话都说到这里了，叶青也无法拒绝了，只好点头应了一声。

　　随即，黄素贞又看着叶青，沉声说道：“你小子年轻气盛，我得提醒你，今天晚上好好休息，别乱来。”

　　呃……

　　叶青郁闷了，他能怎么乱来啊？

　　再说了，自己的身体自己清楚，就算明天要花费极大的精力去治疗林佳怡，但是今天晚上还是可以和谁温存一翻的，这毫无问题。

　　当然，这种想法可不敢给黄素贞说，叶青也只能应了下来。

　　“行吧！”黄素贞点了点头后，说道：“我就先去休息了，你们也别玩得太晚。”

　　“好的！”一众年轻人应了一声，看着罗天和黄素贞离开别墅客厅，回到自己的小院。

　　待他们一走，罗广田和罗广民这两弟兄就看着叶青欲言又止。

　　他们这种异常的反应又怎么能逃得过叶青那双火眼呢？

　　叶青扫了他们一眼，疑惑的问道：“你们有事吗？”

　　“没事！”罗广田应道。

　　“有事！”这是罗广民的话。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“到底有没有事啊？”

　　“原本是有事的。”罗广田耸了耸肩，说道：“但现在没事了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没事，我就去休息了。”叶青摆了摆手，事实上，他已经猜测到了这两弟兄是什么事情了。

　　无外乎是准备带他去京都那些高档的夜总会玩耍的，但是因为刚才黄素贞的话，两人又不敢了，也怕真影响到明天叶青对林佳怡的治疗，如果那样的话，他们非得让自家奶奶给打断腿的。

　　当然，被黄素贞惩罚事小，林佳怡的生命安全才是最重要的。

　　所以说两人也就绝口不提这事了。

　　事实上，就算叶青去了，也影响不到什么，不过叶青并不喜欢那样的场合，以其纵意花丛，还不如抱着姜海露温存。

　　嗯……夜总会的女人再美，也不可能有姜海露美的，你姜海露这种极别的美女，如果真落入风尘，恐怕早就让人给收养喽。

　　当然，以前的江心或许是个例外，毕竟这丫头进入夜总会可不是为了赚钱，更不是在那种地方攀龙附凤，而是为了杀人。

　　在姜海露的带领下，叶青和林佳怡来到了黄素贞安排的小院。

　　嗯……罗家庄园就是这样，除了主别墅外，整个庄院就是数十个这样的小院形成的，古色古香，很传统。

　　这是一套两室一厅的小院，所以说刚好可以住叶青和林佳怡，待安顿好两人后，姜海露就离开回到自己的小院了。

　　站在客厅中，林佳怡突然对叶青说道：“晚上如果我让你抱着我睡，会对明天的事情有影响吗？”

　　“没影响。”叶青摇头说道。

　　嗯……虽然没啥影响，但如果真抱着林佳怡睡的话，他会很难受的。

　　毕竟林佳怡的身体状况如此，也只能抱着，不能做点什么，无论是什么样的男人，估计都很难受吧？

　　“那做那种事情呢？”林佳怡又眯着眼睛问道。

　　“不行！”林佳怡的话刚刚落下，叶青就摇起了头，瞪着林佳怡喝道：“你这丫头是什么心思，我会不知道？我告诉你，绝对不行。”

　　“你又不是我肚子里的蛔虫，怎么可能知道我什么心思呢？”林佳怡撇着嘴说道。

　　“哼……”叶青冷哼一声，说道：“你无外乎是担心自己明天会出事吗？所以你想在明天之前将自己交给我，你说我说的对吧？”

　　“呵呵！”林佳怡一脸鄙视的看着叶青笑了起来，这表情似乎是觉得叶青猜测错了？

　　“笑什么笑？”叶青也没有多想，直接喝道：“你想都不要想，明天接受我们对你的体质改造后，你还有机率活着，但如果今天晚上我们做了那事情后，你就是离死不远了，所以我绝对不可能满足你这个愿望的。”

　　“呵呵！”林佳怡又是一笑，说道：“我只是随口这么一说，你用得着这么激动吗？”

　　“人命关天，我能不激动吗？”叶青撇着嘴反问道。

　　“行了！”林佳怡摆了摆手，看到叶青还是挺关心她的安危的，她心里也很开心，说道：“你也别多想，我只是好奇而已，不过我还是很想知道你如果今天晚上滚床单了，明天会不会有影响啊？”

　　“你确定没有什么想法？”叶青眯着眼睛问道。

　　“没有！”林佳怡举起手，说道：“我向你保证！”

　　“那就好。”叶青心里也松了一口气。

　　说真的，他还真担心这个疯丫头做出什么疯狂的事情来。

　　毕竟今天晚上是有可能成为她在这个世间的最后一个晚上的。

　　看到叶青还是没有回答，林佳怡撇着嘴说道：“都不给我解惑，你这家伙就不能满足一下我的好奇心吗？”

　　叶青深深的看了一眼林佳怡，发现这丫头还算是正常，想了想后，他还是如实的回答道：“倒是不会有太大的影响。”

　　“你确定？”林佳怡又问道。

　　“当然，我自己的身体，我自己是挺清楚的。”叶青耸着肩应道。

　　“那好！”林佳怡点头说道。

　　“好？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“好什么？”

　　这疯丫头不会真有那疯狂的想法吧？

　　这么一想，叶青肠子都悔青了，早知道就不实话实说了。

　　“你可以去隔壁了。”林佳怡冲着叶青摆着手说道。

　　“隔壁？”叶青一脸的懵逼，这在说今天晚上他能不能滚床单的事情，林佳怡怎么就让他到隔壁呢？

　　这思路是不是路跳跃得太大了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1327章 这思路是不是路跳跃得太大了…免费阅读。https://xs.23sk.com 