    贺逸很早就发现姜若悦下床了，还以为她是起来做早餐了，没想到一个人在这伤心。

    “老公。”

    姜若悦抿了抿唇瓣，泪眼朦胧。

    “到底怎么了？”

    完全不知前因后果的贺逸，心里跟猫抓一样。

    “今天不是贺氏新品发布会吗？我辛辛苦苦设计的天鹅系列，却被D.S公司发表了，你知道吗？现在大家都骂我抄袭狗，我觉得自己好难受。”

    贺逸怔忡了一瞬，她就是为了这事，一早起来坐着伤心？

    “因为这个感到委屈了？”贺逸极力安慰着，脑子里也不断的搜索着哄人的话语。

    只是贺逸还是觉得哪里不对劲，这事都发生有些日子了，姜若悦怎么现在才伤心。

    这反射弧，未免也太长了吧。

    贺逸看姜若悦手上紧紧抓着手机，难不成是一早有人打电话来骂姜若悦，把她骂哭了？可姜若悦不向来伶牙俐齿吗?

    不过好在是作品的事，刚才看到姜若悦这幅样，他以为天塌了。

    “宝贝儿，没事的，我们已经起诉了他们，一定会还你一个清白。”

    贺逸抽了纸巾，揽着她往自己这边转了转身子，替她擦拭了眼角的几滴泪光。

    姜若悦还是郁郁寡欢，把头还埋得更低了，只是她一低头，唇角就勾了勾。

    “是起诉了啊，但今天这么重要的日子，我却还背着抄袭狗的名义，等会儿会场那么多人，一人带着有色眼镜看我一眼，我脸皮都要看没了。”

    贺逸抬起姜若悦的面颊，手指轻轻抚摸过她薄透的肌肤，柔声宽慰着。

    “宝贝儿，没事的。”

    当初高层把这个活动策划案交上来的时候，姜若悦的作品还没出问题，所以他就批准了，没想到今日会给姜若悦造成这么大的伤害。

    很多请帖，早就送出去了，取消活动也很麻烦。

    姜若悦一脸的懊恼样：“你知不知道，我和南希打赌了，如果今天拿出的作品不能赢了她，我要离开贺氏，离开贺氏还不说，我还要爬出贺氏那栋大楼，我今天肯定输定了，只有爬出贺氏大楼了，好丢脸。”

    贺逸扶额，怎么又打赌了，这种赌，这个女人怎么也要跟人打，真是个傻瓜。

    “宝贝儿，这种赌怎么能打？”贺逸揪了揪眉，一副老父亲操碎了心的模样。

    “那打都打了啊，现在又不能反悔。”姜若悦也露出无奈的表情。

    “而且你也知道，傅家是要在我和南希之间选出喜欢的作品来，全公司都知道这件事，现在我只能找一副以前的旧作应付，旧作啊，一点赢的胜算都没有，我今天肯定要被南希羞辱死了。”

    姜若悦越说越伤心。

    贺逸轻轻拍了拍姜若悦的背，按照姜若悦的说法，今天她是必输无疑了。

    “宝贝儿，没事的，输了，你也不可能离开贺氏，更不可能爬出贺氏大楼。”

    笑话，姜若悦都爬了，那他贺逸的脸不要了？

    姜若悦瞪着泪濛濛的双眼。

    “说话要算话，我输了肯定要爬的，我不是说话不算话的人。”

    这倒是符合姜若悦的劲，只是这也不行，那也不行，让他怎么办？

    “宝贝儿，马上就能证明你的清白，今天开庭，有了录音，一定能证明那是你的作品。”贺逸诱哄着。

    姜若悦瘪了一下嘴角，腮帮子鼓了起来，一幅委屈极了的小模样。

    “我看了开庭的时间，等开完庭，发布会都结束了，那个时候证明有什么用，我都已经被骂了一万遍抄袭狗了。”

    姜若悦捏住贺逸的袖管，眨了眨泪眼，一颗晶莹剔透的泪珠，就滚落脸庞。

    姜若悦这么定定的看着自己，贺逸预感她下面说的话，必定不一般。

    “老公，这样吧，我肯定会输，可打赌了，就要说话算话，我一个人爬实在太丢脸了，你跟我一起爬好吗？这样，我也有个伴。”

    贺逸面上染满了错愕，他的宝贝儿，到底知不知道，他身份的尊贵性，贺氏总裁都在地上爬了，贺氏还不如倒闭算了。

    “宝贝儿，那你还不如拿把刀杀了我。”

    贺逸又哑然笑开，微带薄茧的指腹，摩挲掉姜若悦面上挂着的泪珠，保证道。

    “不管结果如何，都没事的，老公保证，你输了，绝对没有一个人，敢提赌注的事。”

    姜若悦淡淡的垂下眸子，睫毛轻颤。

    贺逸一只手还是扶着她的肩膀，身子往后倾了倾，靠到沙发上，叹了一口气。

    “宝贝儿，到底要老公怎么办，才能开心起来？”

    这个女人知不知道，她一哭，他这个在公司说一不二的绝对领导人，手脚都不知道往哪放了，那眼泪怎么还啪嗒啪嗒的往下掉，落在肤质嫩滑的脸蛋上，他都想给她摁回去。

    感觉自己也演得差不多了，姜若悦适可而止，摇摇头，眼泪一擦。

    “老公，我没事了，我们去会场吧。”

    面对姜若悦倏然的转变，贺逸感觉很蒙圈，刚才还满腹委屈，现在一擦眼泪，就跟没事人一样了。

    “真没事？”贺逸不放心的抓住她的胳膊。

    姜若悦吸了一下鼻子，“嗯，没事，公司重要，我受点小委屈不算什么。”

    贺逸在她额头印下一个湿热的吻，“辛苦宝贝儿了，活动结束后，老公一定好好补偿宝贝儿受的这些委屈。”

    走在前面，姜若悦掩唇轻笑，她现在越来越期待，活动上，自己作品亮出来，贺逸的表情了。

    贺氏楼下，白色轿车里，南希穿着精致的礼裙，高挽着发髻，装扮华丽，但她的心一直没有松懈一分。

    她一直紧盯着会场大门口，她在看姜若悦。

    恢弘的会场门口，已经进去了很多人，令她欣慰的是，没有姜若悦的身影。

    她下意识的捏紧了裙摆，只有姜若悦死了，所有的麻烦才能解决掉。

    季临看了一眼时间，“我们也进去吧，马上开始了。”

    贺逸做为贺氏的总裁，也迟迟没有出现，看来姜若悦跳江无疑了，这会儿，说不定在大力寻找姜若悦。

    南希点点头，“进去吧。”

    会场布置得非常的大，又非常的华丽，连地上踩的红毯，都是从海外定制的，此可见，贺氏财力雄厚。

    南希刚昂头走到会场门口，一辆名车就停在了会场门口，车门打开，一双银色高跟鞋踩在地上。

    姜若悦弯腰下来，面带笑容，一张小脸春风拂面，光彩照人，瞬时吸引了不少的目光。

    南希：“......”

    这不是姜若悦，还是谁？

    姜若悦完好无损的出现了，她根本没有跳江。

    南希掐了一下自己的胳膊，目光变了又变，那录音，姜若悦必定交给律师了，该死。

    姜若悦轻盈的走到南希面前，冲南希怪异的面色，温和的笑了一下。

    “南小姐，怎么不进去了？”

    南希压低了声音，声音虽低，但怒意不减。

    “你怎么还能完好的出现在这？”

    姜若悦耸耸肩，轻松的开起了玩笑。

    “我会游泳啊，游过来的。”

    “你！”

    南希心情糟糕到了极点，引来路过的宾客，多看了几眼。

    季临过来，把请帖交给了侍者，走到南希身边，“先进去。”

    二人往会场进去，南希压低了声音，面上无尽的懊恼。

    “我们失算了，她肯定把录音笔交出去了。”

    季临的目光暗下去，虚握拳放置在唇边。

    “事已至此，先别管这件事了，当务之急，是你的作品，一定要战胜她的作品，博得傅家的喜爱，毕竟你们又打了赌的。”

    今日再次开庭，贺氏就算胜诉，也还要花时间。

    只是，南希如果又输给了姜若悦，这打击就更大了。

    说到此，南希倒是来了信心，挺了挺腰杆。

    “放心，这次的作品我有绝对的信心，姜若悦不可能这么短的时间内设计出优秀的作品。”

    进入主会场，会厅里面已经坐满乌压压的人，巧合的是，姜若悦和南希在台下的座位也是挨着的。

    贺逸单手解开了胸前的西装扣，在首排中央落座，他下意识的往后排看来，姜若悦和他对视了一眼。

    旁边的南希唇边漫出讥讽，“等会儿，可别输得太难看。”

    南希又扬了扬头，“上次，我先展示的作品，这次，你先上台展示。”

    姜若悦微微诧异，“我先上场？”

    “当然，压轴的作品，自然最后上场。”

    姜若悦答应了，微微偏头，“可以啊，不过可别怪我，抢了你的风采。”

