    红色品质的一次性消耗弹药，还是船载的，这威力可真不是盖的。

    当初陈风得到的三颗紫色品质的手雷，就炸死了5级实力濒死的幽灵王丹尼斯。

    现在红色品质的船载深水炸弹，威力都快要赶上核弹了。

    属性说明介绍，这颗一次性的炸弹，居然能秒杀6级实力生物，重伤7级，现在别说7级了，6级的陈风都看不着。

    这可是个大杀器啊！虽然只能对海下的目标使用，但是万一以后遇到个实力强大的变异海兽，说不定就能派上用场了。

    陈风咽了一口口水，将心中的震颤缓缓压下，然后收进仓库。

    这玩意需要安装在载具上才可以使用，但是陈风现在可不敢安装，万一误操作炸了，不是炸死自己，就是误伤别人，现在有舰载导弹足够用了，以后要用了再安装。

    红色品质的一次性深水炸弹，威力就已经这么强了，陈风很是期待，以后如果得到了金色品质的一次性消耗炸弹，那不就是一个真正的核弹了？！

    摇摇头收起心中的杂念，陈风接着查看其他两件红色品质道具。

    拿起下一个拇指大小的乳白色药丸，陈风查看起属性。

    【满血大还丹（红色）】

    说明：特殊药丸，对一个已经死亡但并未超过24小时的生命体使用，可以使其满血复活。

    提示：需要其肢体完整，可以服下药丸。

    评价：虽然药丸的限制不少，但是不得不说，关键时候，它可以救一条命。

    满血复活！死而复生？！

    陈风惊叹了一句，果然是红色品质的道具，效果着实强悍不已。

    居然能够将死去的生命体再次救活，这完全违背了世界法则。

    虽然这个大还丹也有很多的局限，但是瑕不掩瑜，再多的限制跟复活的属性一比，都不再是问题了。

    这个大还丹也是个宝贝，收起来。

    最后一件红色品质道具，是一个水晶球，不知道是什么东西，先看看属性再说。

    【载具伪装器（红色）】

    说明：需要安装在载具上才能使用，利用投影、3D成像、光纤折射等多种技术，可以让载具的周围的空间投射高清伪装画面，使得载具本身融入周围的环境，达到‘隐身’效果，同时，还能消除各种探测装置的探测波，例如‘雷达’、‘声纳’等等。

    提示：消耗幽能，每分钟消耗100幽能。

    评价：隐形飞机大家都知道吧？以往的隐形飞机只能达到无法被探测到，而这件道具，不仅可以免受探测，就连视觉信号也能够屏蔽，达到真正的隐身。

    这个水晶球居然是一件红色品质的船载道具。

    果不其然，红色品质的道具属性就是牛批，陈风又要笑得合不拢嘴。

    虽然这个船载道具的功能没有任何的攻击效果，但是这个‘隐身’功能确实让陈风狂流口水。

    隐身！

    真正意义的隐身，让载具隐身，陈风在以往的蓝星世界，没少听过隐形飞机，这种飞机能够隐形，并不是字面意思。

    而是它能够不被各种探测装置探测到，如果肉眼看的距离足够远的话，还是能够看到的。

    陈风手中这个载具伪装器的隐身，让载具达到的隐身效果，才是真正的隐身。

    使载具如同变色龙一样把自己和周围的环境融为一体，同时还免受各种探测装置探测。

    这种效果，绝对比威力强大的船载武器还要稀少。

    试问，如果陈风将这个水晶球安装在基地上，一旦开启隐身效果，那整个基地就会直接‘消失’在海面上，任你怎么找，只要不是一头撞到，肯本发现不了，这个功能强不强？

    以后不管是悄无声息的接近，还是躲避强大的敌人，这个功能绝对是强大到可怕。

    虽然这个装置的能耗高的可怕，达到了每分钟100幽能，但是它的效果对得起它的能耗，陈风觉得很值！

    没想到，最后一件不起眼的水晶球，才是真正的王炸！

    拿起水晶球，陈风就迫不及待的想要看看效果。

    走出自己的房间，丢下美美他们让他们慢慢升级，陈风径直往控制室走去。

    取出水晶球，选择安装。

    【安装时间五分钟，请稍后。】

    水晶球可以直接安装在控制室内，这倒很是方便。

    至于陈风选择将其安装在海上基地上而非是航母，也没有什么特殊的原因，只是海上基地就在脚下而已。

    以后如果想要安装在航母上，拆下来安装就行了，反正拆卸安装只需要十分钟的时间。

    五分钟过去了，系统提示安装成功。

    这个装置的控制开关直接出现在控制台上，冲着控制室的女兵吩咐，两分钟之后开启这个装置，一分钟后关闭，陈风就直接跑出去，准备从外面看看载具的变化。

    没办法，这个装置能耗太高，陈风可不敢一直开启。

    跑出去之后，陈风还特地跳下海面，远离了载具一百米。

    很快，控制室内的女兵开启了伪装器。

    陈风清楚的看见，硕大的基地，周围的环境突然发生了变化。

    一片淡蓝色的光茫慢慢笼罩整个基地，随后，基地居然逐渐变得‘透明’起来，三秒之后，整个基地直接消失不见。

    基地下方本该凹陷下去的海面，也被这个伪装器给处理的和一般的海面没什么两样。

    就连周围高出十多米的厚厚冰层，也出现在了基地所处的海面之上，远远看去，陈风眼前就是一面很平常的结冰海面。

    “这效果！简直太强了！”

    看着海上基地载具完全消失，陈风一脸震惊的喊道，随后便是畅快大笑，【载具伪装器】的说明一点都没有虚假宣传啊。

    本来陈风还以为能看出什么端倪，但就是让他自己看，也根本无从察觉。

    要不是陈风试着用手触摸，发现眼前的‘冰层’居然能穿透而过，根本察觉不了。

    陈风再次返回，进入了‘冰层’内部，直到足够靠近，基地又再次显现出来。他发现，站在基地上面向外看，外面还是一片正常。

    也就是说，这个伪装器，可以对外面隐身，并不影响里面观察外面。

    陈风突然觉得这个船载道具，就算金色品质也丝毫不为过。

    海上基地隐身的这段时间，海中挖矿的众多手下忽然惊慌起来。

    他们想要回到基地跟女兵交接铁矿石的时候，抬头一看，尼玛！基地没了！

    这可让他们吓了一大跳。

    后来控制室的女兵关闭了【载具伪装器】，这才又让他们看到基地。

    因此，他们一个个也都松了口气，虽然不知道为什么基地能够隐身，但是他们猜测，肯定又是他们的陈风船长搞的鬼。

    所以，也没人去多问原因，只要自己有吃有喝有住就行了，管那么多干嘛。

    回到控制室内的陈风觉得，这次开出四个红色品质道具，每一个道具都非常不错，以后可要好好谢谢马小婷这个大功臣。

    “嗯，就奖励她继续驾驶我的航母猎杀变异海兽，帮我获取宝箱吧！我还真是个小机灵鬼！”

    陈风咂咂嘴，对自己的聪明得意的很，要是他的想法让马小婷知道了，说不定会跳起来活活咬死他。

    搞定了马小婷这次拿过来的八百个宝箱，陈风又清点起来载具的升级材料。

    通过简单的计算，陈风觉得，接下来，是该好好升级一波载具了，早点达到50级，也能早点得到比金色品质更高一级的奖励！

