    睡衣版比比东摇了摇头：“做梦是相对的，你在做梦，她自然也在做梦。”

    “那就好。”蓝巳心中顿时松下一口气，旋即又问道：“那她该不会也跑我身上来了吧。”

    睡衣版比比东淡淡的道：“这倒不至于，不过她的意识具体到了哪？这就不得而知了，因为我的一切知识来源于你，我只有通过你所认知的范围，才能去印证。”

    蓝巳恍然，“那你这个做梦功能我能够随意使用吗？”如果是这样，那还不无敌了？逮谁穿谁，什么修罗神，什么唐日天，什么海神，统统给他们干废咯。

    “当然.....”在蓝巳期待的目光中，睡衣版比比东微眯起了眼睛，略微沉吟片刻，忽的道：“不行。”

    “呃...”蓝巳嘴角扯了扯，撇嘴道：“拜托，麻烦你说话能不能别带大喘气的。”

    睡衣版比比东一脸平静的解释道：“梦境的内容其实是在人们神经系统的感知、记忆、存储等功能的作用下所产生的，蕴含着人们潜意识中的愿望和情感。不可能凭空捏造。就比如你刚恢复前世记忆的那段时间，做梦吃到了母女盖饭，撸到了小猫咪。这是因为你前世就馋小猫咪和那对母女花的身子。”

    “而我这个梦境则更不同，得是真实发生过的，而且还必须得与你有关。老实说，就连我都没想到你的梦境会与比比东匹配到，先前我还以为会是千仞雪又或是朱竹清，乃至比叶泠泠。并不会消耗我多少的能量。结果却将我这八年来多来所积蓄的能量消耗一空。看来在斗罗大陆之外....某个世界，又或是某个时空，你和比比东似乎发生过一些什么.....”

    当说到最后，睡衣版比比东的声音逐渐弱了下去，最后就连整个人影也开始变得模糊不清，就仿佛蓝巳前世蓝星电影视频掉帧一般。

    “看来在斗罗大陆之外什么？我靠，不带这么坑的吧。就算你断电也得把话说完啊。那我下次怎么找你？还有我有应该怎么称呼你？喂喂...喂喂....你还能听到我说话吗？”

    话未说完，蓝巳只觉眼前一黑，再度睁开眼，他发现自己意识已然回归本体，还是那个熟悉的山洞，只不过，略显不同的是，此时那株纤长的蓝银草，正满脸警惕的盯视着自己。

    还有自己的魂力，似乎在那块十万年蓝银皇右腿骨的帮助下，直接从四十八级飙升到了五十级，似乎还留有余地，若是此时找到一枚合适的魂环，说不定魂力能够直接突破至五十二级。

    但他并不会这么做，因为他的第五魂环已经有目标了，那就是杀戮之都地狱路尽头的那条十首烈阳蛇。

    在此之前，他只需安心修炼即可，反正哪怕不获取魂环，魂力也会积蓄到体内。更何况，他不久前才在大庭广众之下，突破四十八级，若是才过去不到一个月，就突破魂王，那不就是摆明告诉人家自己吸收魂骨了吗？

    “你这么看着我干嘛？”蓝巳目光转向那株纤长的蓝银草，嘴角掀起一抹戏谑。此时的他哪里还不知道自己的身份已然暴露了。就连当初突破四十八级时，相貌都险些恢复原状，更别提吸收魂骨连续飙升两级了。不用说，已经恢复本来面目了。

    “你不是小三，你究竟是谁，为何你身上会有一丝蓝银皇血脉的气息，而且还能听到我的声音？”阿银的声音有些愠怒，当蓝巳刚进来时，她是欣喜若狂的，因为她的孩子已经长大了，并且还很优秀，年纪轻轻，就已经成长到了接近人类魂王的层次。

    可是，当蓝巳吸收完她的魂骨后，不但气息彻底变，整个人还变了一副模样，头发由黑变成了冰蓝色。

    她可不记得自己儿子长这个样，而且即使蓝银皇觉醒，发色也只会变成暗蓝，而不是冰蓝。

    最重要的是，此刻他身上没有一丝蓝银皇血脉的气息了。

    偏偏对方能够听到自己的声音，这实在令她很费解。因为她现在这幅状态，虽然还留有意识，却是虚弱无比，没有一丝攻击力不说，就连精神力也是弱的可怜。普天之下，恐怕也就只有蓝银王能够通过蓝银草特有的精神力网络与她交流了。

    自己的儿子有一天或许也能，不过那需要他的精神力成长到一个极高的层次，并且觉醒出蓝银皇。

    闻言，蓝巳眸光微动，一丝恶趣味瞬间涌上心头，他淡淡的道：“我是谁并不重要，重要的是你儿子已经死了？”

    “你杀了他？为什么？为什么你要这么做？小三他哪里得罪你了，为什么你要杀他？”阿银在哭泣，哪怕明知不敌，可当听到对方说儿子已经死了时，她还是奋不顾身的将枝叶尽量延长，捆绑住了蓝巳。

    “放心，你儿子还没死。”蓝巳没有反抗，因为阿银根本无法对他造成一丝威胁，只要稍稍一挣扎，又或是催动至圣乾坤功，释放出青白色气焰，那么阿银便会万劫不复。

    “那你刚才的话又是什么意思？”阿银困住蓝巳的枝叶稍稍松了几分。

    “正所谓眼见为实，耳听为嘘，你儿子死没死，得由你自己来辨别。”一边说着，蓝巳再度闭上了双眼，想要尝试进入那片青莲空间，却发现无论如何运转精神力，都无济于事，无奈之下，只得将精神力与阿银相连接，脑海中回忆着唐日天与千寻疾大战，然后怀中婴儿被一个外来灵魂夺舍的画面。

    将之以精神力的形式传输给阿银。

    当看到儿子因为唐日天疲于应战，三天三夜未进水米，身体陷入极其虚弱之际，被一个外人灵魂夺舍，而无助的痛苦神情时，阿银失声痛哭：“不..我的孩子....”

    “现在你觉的你还是还活着吗？又或是认为是我杀了你孩子？”蓝巳笑吟吟道。

    “你给我看的这些可是真的？”阿银依旧不敢相信，又或者说不愿相信，不愿相信自己的孩子才刚出生没多久，就被人侵占身体而死去。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

    感谢【绘梨衣的小怪兽】打赏的1633起点币

    感谢【懒得动灬建】、【无影233】打赏的1500起点币

    感谢【酸辣土豆丝】、【圣骑士】打赏的300起点币

