    牧幽周身有着雷霆之力闪烁。

    原本追捕任盈等人，也只不过是一个附带性的任务，若是跟着任盈能够找到血狼宗的宝库，自然是一件好事。

    但就算任盈不说，那些关押在千雷阁地牢之下的人，也迟早都会说的。

    只不过有几座宝库是需要任盈的血才能够打开，这也是为什么任盈能够活到现在的原因，血狼宗的宗主，倒是一个狠人，将宝库的守护阵法，直接与自身的血脉相连。

    唯有血脉相同之人，才能够打开宝库阵法，若是强行打开，那就会让宝库内的东西，一同烟消云散，遁入破碎的空间乱流之中。

    反正有的是时间，也就让这两个已经叛变的血狼宗长老，好好的盯着就行，根本不需要多余的动作。

    但是胡破鑫传讯而来，说是找到了杀害牧千魂的人。

    这下牧幽是坐不住了，当即横跨虚空而来，一路都不曾停息。

    “轰隆！”

    牧幽的身形，随着一声响雷落地。

    胡破鑫等人连连行礼。

    “参见阁主！”

    就连血狼宗的两位长老，也都带着各自的弟子与手下，来到牧幽的面前恭敬喊道。

    “参见阁主。”

    牧幽扫了一眼。

    并未发现杀害牧千魂之人，两位逃回去的长老，此刻也正在来的路上，他们倒是将林夜与谢烟的模样都给画了下来，主要是林夜动的手，所以牧幽早已经将林夜的样子，给记在心中。

    林夜并不在现场。

    顿时牧幽冰冷的光芒，锁定了胡破鑫，若是胡破鑫敢用这种方式来邀功，仅仅是抓住了任盈，这有什么好得意的，若是放走了林夜，就算胡破鑫是他的弟子，他也绝对不会放过！

    “凶手人呢？”

    牧幽质问道。

    胡破鑫的心中，当即吓得一个激灵，因为林夜两人在城内，就已经跟丢了，虽然已经派人去找了，但也未必有这么快。

    情急之下，胡破鑫忽然想到，林夜不正是与任盈等人住在同一家星辰客栈吗，这必然不是巧合。

    显然林夜与任盈等人是有关系的。

    “禀阁主，那凶徒正是与血狼宗等人是同谋！”

    “你们几人，可认得此人。”

    胡破鑫连忙拿出了林夜与谢烟的画卷，让血狼宗叛变的几人看着。

    而苏占光第一眼看见这画像的时候，顿时眼中涌出一丝恐怖的杀意，咬牙切齿，恨不得将此人，千刀万剐！

    “是那个该死的小畜生！此人住在星辰客栈。”

    苏占光当即吼道，眼中有着无穷的愤怒。

    胡破鑫眼睛一亮，果然没错，这些人必定见过林夜，只是没想到苏占光竟然如此痛恨林夜。

    莫非他们真的认识不成。

    任盈看见胡破鑫手中，林夜的画像，心中猛然涌出一丝不好的预感，那不正是林夜吗，虽然任盈也不并不知道林夜的名字，但是模样可是记得。

    牧幽眼神一寒，不想在浪费时间。

    “你见过此人？”

    牧幽走到了苏占光的面前，淡淡说道。

    苏占光当即恶狠狠地说道：“见过，此人就算是化成灰我也认得！”

    话音一落，牧幽直接以手掌，覆盖住苏占光的脑袋，将苏占光原地提起。

    “阁主！”

    六长老苏岩连忙一声惊呼，阁主这是要做什么，为什么忽然对苏占光出手。

    一脸的焦急。

    苏占光不仅仅是他的弟子，更是他的儿子！

    只不过苏岩对苏占光的管教比较严厉，对外也并未太过宣称后者的身份，看见牧幽一把将苏占光给提起，苏岩的心中也是一片焦急。

    轰！

    肉眼可见苏占光周身玄力，正迅速的被牧幽吞噬，并且还有一道雷电光芒，顺着牧幽的掌心涌入到苏占光的脑袋上。

    苏岩见状，当即也准备出手。

    就在此时身边的三长老却将他给拉住，对着苏岩摇了摇头，苏岩眼中老泪纵横，对方这是在强行的掠夺苏占光的记忆，这对于苏占光来说，将会有着不可修复的伤害！

    苏占光自此之后，修为境界将再也难以有所寸进，甚至就连智力都极为容易受损，暗自攥紧拳头，苏岩也知道，就算此刻贸然的冲上去，下场只有死路一条。

    对方根本就不曾将他们给当人看。

    并且牧幽的实力，要斩杀他们，易如反掌！

    可是，这事情又不是不说，哪怕再给苏占光一些时间，苏占光也都告诉你了，为何要用这种方式。

    牧幽很快得到了自己所要的消息。

    随手将苏占光丢到了一旁。

    此刻的苏占光双目瞳孔涣散，口中不停的吐出了白沫，整个人如同遭受了极为强烈的电击一般。

    倒在地上，身体不停的抽搐着。

    “占光！”

    苏岩连忙上前，浑厚的玄力打入苏占光的体内，但是牧幽的记忆掠夺跳过蛮横霸道，直接将苏占光给电成了傻子，一时间也根本无法恢复。

    血狼宗反叛的一众，内心也极为沉重。

    当下的局面，他们也都曾预料到，千雷阁这种卸磨杀驴的行为也不奇怪，只是他们也的确没有的选，如果不选择投靠千雷阁，当日一战，他们这些人又如何能够逃脱。

    牧幽的眼神看向了防御罩之下的任盈。

    从苏占光的记忆中得知，任盈与林夜有着接触，并且看上去似乎十分熟络，忽然牧幽看见任盈手中的一枚玉简，从那玉简上，感应到了一股熟悉的能量波动。

    正是之前的长老带回来的一些线索。

    归墟境强者能够直接封锁空间残留的气息，并且将这一缕气息带走。

    所以有的时候看似毁尸灭迹了，但是空间四处到处都是你的气息波动，归墟境强者一眼就能感觉的到。

    “御天金光阵？”

    牧幽的眼中有着一丝冷意，嘲讽了一声。

    当即目光变得无比狠厉。

    掌中一道雷光凝聚，一柄长三丈的雷刀猛然劈下。

    “轰！”

    任盈等人，看着眼前这一道金光防御罩，顿时被雷霆之力包围，对方的三丈雷刀如同有着无穷无尽的力道般，拼命的朝着下方碾压，撕裂！

    “轰！”

    猛然间，御天金光阵瞬间破碎。

    “宗主快走！”

    铁狼见状一声低吼，身形猛然的冲上前，一把抓住任盈的手臂，将任盈迅速的朝着远方甩去。

    然而力量尚未传到任盈的身上。

    一道雷电已经将铁狼给劈了出去。

    “轰！”

    铁狼的身形瞬间倒飞而出，撞在了一块巨石上，将石头给震得粉碎。

    “少碍事。”

    牧幽冷声喝道。

    铁狼好歹是血狼卫的侍卫长，五纹段的实力，竟然挡不住牧幽一击。

    任盈忽然觉得手中一空。

    嗖的一声。

    林夜给她的那一枚玉简，竟然被牧幽吸了过去。

    不等任盈反应。

    牧幽直接将那一枚玉简捏碎。

    咔嚓！

    任盈的俏脸顿时变得煞白。

    眼前的千雷阁阁主，竟然要吸引林夜前来。

    那么林夜，岂不是必死无疑！

    高空之上。

    正盘腿坐在棘背地龙头上修炼的林夜，猛然的睁开眼睛。

    “嗯？”

