    第二天，从太空站返程地球的飞船上，七濑机关和好友朝宫正在闲聊。

    七濑感慨自己是一个抛弃了家庭的男人，但是朝宫却打趣的说了一句，“难道你连我也要抛弃吗？”

    两个相处多年的好友相视一笑，但是接下来飞船却一阵晃动。

    从被炸毁的太空船中逃出来的雷丘兰星人驾驶着逃生舱对着太空船就是一阵射击，在进入大气层的时候终于命中了七濑他们所搭乘的飞船的引擎。

    与此同时，胜利队那边也接到了飞船被袭击的警报。

    在听到七濑机关的飞船不断的降低高度，而且速度根本没有减缓的时候，她毫不犹豫的就冲了出去。

    “这是怎么回事啊？”

    剩下的人有些不解，刚从床上爬起来的清水莫正好在走廊的尽头看到了狂奔出去的丽娜，等他赶到指挥室的时候，居间惠已经向众人解释了丽娜就是七濑机关的女儿。

    “所以说，丽娜每年都要买一条的领带，是给七濑机关的！”

    大古心头一颤，离开了自己的生父十三年，丽娜虽然外在表现的相当顽强，但是实际上内心还是相当柔软的啊！

    “副队长，你立刻带队出发，帮助解救生还者！”

    看着居间惠那坚定的神情，宗方也毫不犹豫的点了点头。

    清水莫打了一个哈欠，看着一众离开的身影，明白过来这是雷丘兰星人已经抵达地球了。

    “乖乖，这两天是真的不太平啊，先是西利赞，然后又是加佐特，现在就连雷丘兰星人都来了。怎么，赶着投胎啊！”

    清水莫挠了挠头，雷丘兰星人只不过是一个性格卑鄙的垃圾外星人而已，如果不是他拥有巨大化的能力的话，或许胜利队光凭借胜利海帕枪就能将其干掉，所以根本没必要担心。

    这边胜利队刚出动，那边泽井总监他们就接到了通知赶了过来。

    “现在是什么情况！”

    一进门，泽井就忙不迭当的对着居间惠询问道，跟在他身后的吉刚也是不断的扇着扇子。

    要知道，七濑和朝宫都是宇宙开发局的重要人才，如果因为返航述职出现意外的话，他和泽井恐怕会陷入内疚一辈子！

    “总监，目前已经确定的是，敌人是在太空中被炸毁的宇宙飞船的幸存者，不排除对方报复太空站的可能性！”

    居间惠的话让泽井脸色微微一僵，下达发射命令的人是他，如果对方真的是因为要报仇的话，那么这一次的事件泽井也有一定的责任。

    “队长，别把外星人想的太好哦，能有实力进行宇宙航行的外星人，会有善茬吗。”

    清水莫摇了摇头，如果说是光之国所在的宇宙，那么未知的宇宙飞船或许真的可能带有善意。

    但是，这是迪迦宇宙啊！

    这里出现的外星人都是什么货色？

    不说想要吞噬所有文明的行星索菲亚，其他的还有一心想要侵略地球的基里艾洛德人，卑鄙无耻的雷丘兰星人，臭名昭著的木珍星人等等。

    除了等待怪兽的少女还有被追杀的奴隶之外，但凡是来地球的外星人没一个带有善意的。

    比起光之国所在的宇宙，迪迦宇宙更符合清水莫以前看到的一本科幻巨著中所描述的宇宙局势。

    “黑暗森林法则，我觉得在地球没有办法分辨出对方是否真的携带善意的情况下，用这条法则来应对外星生命绝对不会有错。”

    清水莫手指点了点指挥台，吉刚和泽井的目光都转移了过来，他们想要听一听什么是黑暗森林法则。

    居间惠似乎想到了什么，她张开嘴想要反驳，但是却不知道该说些什么。

    毕竟，人类到目前为止，还真的没有遇到过带有善意的外星人！

    “众所周知，文明发展最基本的要素就是生存，伴随着文明不断增长和扩张，所需要的资源是越来越多，但宇宙中的物质总量基本是保持不变的。那么为了获得足够的资源，拥有宇宙航行能力的文明会怎么做？”

    清水莫看向吉刚，他觉得这个问题吉刚肯定能第一时间就回答出来。

    正如同清水莫所预料的，吉刚猛然将扇子砸在了手心，随后语气有些冰冷起来。

    “侵略！”

    只有侵略，不断的占据资源，才能保证文明的进步！

    不说其他的，已经开始宇宙开发的地球，不正是走在这条道路上吗，只不过地球还没有遇到外星文明构成侵略的条件罢了！

    “没错。”

    清水莫点了点头，他用手指在指挥台上画了圆圈，随后手指点在了圆圈的内部。

    “当两个拥有探索宇宙能力的文明接触的时候，会发生一件很奇妙的事情，那就是双方无法判断对方是否为善意文明，同时双方也无法判断对方是否有能力判断自己为善意文明！

    在这种猜疑链之下，消灭自己遇到的文明，就是最佳的选择。”

    清水莫做出了一个开枪的动作，“所有文明都宛若一个猎人行走在宇宙这个黑暗的森林之中，当你遇到其他的猎人的时候，你无法判断对方是否会对你开枪，那么你能做的就只有一个，向对方开枪！”

    “所以说，泽井总监，你只不过是先对方开枪了而已，根本没有什么好顾虑的！”

    清水莫看着泽井的眼神相当的认真，毕竟地球人总是会有一定的幻想，那就是自己接触的外星文明一定是对地球抱有善意的文明。

    拜托，如果不是泽井的话，地球目前还是大国林立的战争局势，连地球上的国家都不能保证他国对自己是友好的，那你又凭什么想别的文明对地球友好呢？

    “黑暗森林法则吗？”

    吉刚所有所思的看了清水莫一眼，他越发觉得清水莫待在胜利队屈才了！

    这种人才，来他们警务局才是出路啊！

    ·

    ·

