
　　“别！别！别！朋友，你们是想要独占这里的武功吗？我没学会！真得！我没学会！”

　　在不讲武德的围攻下，轮回者没有坚持住两招，就被抓住，他面上带着笑容，嘴上不断求饶，心中却已然骂开。

　　他不知道为什么凌云窟会突然多出两个人来？难道对方是另一队轮回者？

　　不不不！如果是轮回者,火麒麟就不会是这个样子了啊！

　　看到不断朝着那个硬到让他打不动的男人撒娇，一幅亲昵姿态的火麒麟，轮回者心中一沉，他很清楚，作为轮回者是不可能拥有这个待遇得。

　　“域外天魔！你们好！”路仁看着这个被抓住的家伙，将因为突然得到的消息而产生的愤怒压在心底，准备先套一些这个轮回者的话出来。

　　果然么……

　　轮回者瞳孔微缩,心底震惊,明白自己这群人的信息已然被暴露了。

　　“自我介绍一下，我叫雄霸，她叫白素贞！步白素贞！为了等你们这群人，我们等了两年！”

　　路仁以眼神朝着步白素贞示意，令其退走回避。

　　而轮回者却被路仁这一番话震翻了。

　　上一批轮回者……到底做了什么？

　　屮！

　　雄霸，步白素贞，还特么等了两年，什么仇啊……

　　路仁却没有在乎这个被抓住的轮回者的话语，而是继续用他知道的东西套话。

　　“我已经抓住你的同伴了！去了拜剑山庄，抢了败亡之剑，对吧？”

　　路仁死死盯着这个轮回者的眼睛，从其眼中看到震惊与不敢相信，明白这个人与前往拜剑山庄的轮回者并非同一个人。

　　他编撰的谎言，也会拥有更多的真实度，作为打入对方内部的人员，路仁知道，因为那个主神退走，与这些轮回者暂时断开了联系,这群轮回者都没有主神自带的内部远程通信渠道。

　　这个被抓的人,压根没有机会验证他说得是真是假。

　　“我从那人嘴中知道了很多信息，比如……你们有人去了大漠，抢夺小龙夺金刀去了，你们有两只小队，每只五人，你们两个小队是分开得，你们至今没有联系上另一个队伍，你们想要那大邪王！”

　　“对吧……域外……不！轮回者！”

　　路仁嘴角带着笑，眼神中更是冰冷，说着这一番大多是他本来就知道，夹杂着他推理出来的信息，死死地盯得这个轮回者，令其心底发寒。

　　“我不信任你的同伴！就如同我不信任你一样！而且，留两个人对我来说风险太大了，万一被你们的同伴救走怎么办?我决定只留一个有着更大价值得。”

　　听着路仁的话，看着路仁的眼睛，被捕捉的轮回者心底发寒，但他并没有被这些话语扰乱心神。

　　“真的吗？我不信！”轮回者张嘴道,“你怎么抓住我的朋友？别告诉我，他去拜剑山庄的时候正好遇见你！”

　　冷笑一声,拜剑山庄可和凌云窟不一样，记录参悟武无敌留下的武功需要时间，拜剑山庄抢了就走，难道自己队友上门之前会不做调查？

　　虽然……这些信息让他不得不相信，这个雄霸的手中有着轮回者，但他更相信，或许是另一队的成员被抓了……当然，对雄霸而言或许都差不多，只是……留下更多的东西，他才能更有价值！

　　而后，他就见到，路仁的脸上露出一丝怪异的笑，怎么说呢？就……挺荡得！

　　“我和傲夫人交情很深！”

　　确实很深，定海神针那么深。

　　“就和颜盈差不多，你明白吗？只能说，你的队友来得实在不凑巧。”

　　听到这话，这轮回者的面色又变了，心中已经将上一次轮回的轮回者骂得死去活来，这群货是不想给后来者一点机会啊！到底将原剧情变成什么样了？雄霸和傲夫人？这特么到底是什么雄霸啊？

　　只是，还不待他深思，也不容他继续想，路仁就朝着他嘴巴塞下了一颗蓝色小药丸，效果立竿见影。

　　“这只是开始，但你不吃解药的话，会越来越难受，不会完全失去理智，但无法控制自身行为，即使与人交合，也不会有任何缓解，如果你说了有用的东西，我就把解药给你，将你丢进勾栏，看你什么时候服下解药都可以。如果你不说，我就将你丢进勾栏，将这药让你的每一个顾客都尝尝！”

　　还有这种好事？

　　不过……如果一直这样，会死人得吧？

　　轮回者的眼中闪过一抹错愕，不过他也没有过多的纠结，即使是这样利诱他，他也绝不会轻易说出信息得，不留下一些信息，只有一个死字。

　　“但你没有从我的队友那里得到我们相聚的时间地点，不知道完成任务以后，会去哪里，不是吗？”

　　轮回者冷笑，他不清楚自己的队友到底投降没有，但他必须指出一些对方没有的信息，展现自己的价值，有些东西，他也相信自己的队友就算被抓，也不会这么傻，毫无保留地说出。

　　路仁看着这个轮回者，没有说话，只是手上又拿出数颗药丸。

　　“我这里还有其他药，你想试试吗？浑身气血逆冲，一点点从内脏，从肌肉向外渗血，却不伤到你的脊柱与大脑半分，直到全身血液流干，让你能够体会到这个过程中的没一点痛楚。”

　　“浑身骨头一点点融化，却不伤到身体其他部分，化作一滩没有骨头的软肉。”

　　“封住你的下身，让你只进不出，无法正常进行排……”

　　路仁刚刚说到第三个，这人就一脸惊恐，而后就听到路仁继续说道，“增加元神对元气的灵敏度，放大到极致，接触到一缕火系元气，就犹如被火烤制，接触到风系元气，就犹如被寒风从头顶穿过五脏，直入脚底。”

　　“……”

　　路仁一点点介绍着自己的药物，然后将这些药物一颗一颗塞进轮回者的嘴中，最终，在药物发生效用前，这个轮回者终于开始交代自己知道的东西。天籁小说网

　　而后，轮回者……减一！

　　路仁带着步白素贞与火麒麟一路出了凌云窟，将那轮回者的尸体也带了出来，将其放在凌云窟口，还立下了一座碑。

　　天下会雄霸斩域外天魔于此！

　　“这是……”步白素贞皱了皱眉头，不明白路仁的意思。

　　“回去吧！接下来的人找不到了！”路仁轻声一叹，苦心佛，小龙夺金刀，收集信息，这是这只小队剩下的轮回者的去向。

　　要么太远，要么行踪不定，不好定位，他们根本没有约定一个固定的见面时间和地点，而是打算用自己独有的方式来传递信息。

　　短时间内，根本不可能找到对方的人，他只能想办法将人引过去了。

　　更何况，另一支轮回者小队，也要到中原了……

　　路仁朝着某个方向看去，从另一具身躯的情况，知道那几个人离中原大地不远，相较于这几个轮回者，对路仁而言，另一只队伍最后会用什么态度才是更重要得……

　　更何况，除了一直没有出现的执法者以外，路仁还感知到了另一股势力的存在。

　　想到先前脑海中突然传来的异响，那属于诸天城的声音，让路仁有些头大，为什么……偏偏赶到一块儿了？

　　是的！诸天城……在这个节骨眼，它回来了！

　　“回天下会吧！”路仁面色冷静，他知道，诸天城回来了，那个为他生了个孩子的女人，一定会去天下会等他！不管她走不走……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第两百章 诸天城再现免费阅读。https://xs.23sk.com  