    安易在最后昏迷前，看到了那个白衣人的一双眼睛，总觉着似曾相识。

    安易强撑起身子，一步一步挪到门口，推开门望出去。

    在小木屋的温泉旁，站着一个白衣人，雪白发丝，飘逸的身影，但是却分不清男女年纪。

    安易没有说话，只是坐在小木屋前的木栏杆上，抬眸望着那神秘的白衣人。

    不知道过了多久，那白衣人终于说话了：“你不好奇我的身份吗？”

    那声音沙哑粗重，语气冷淡，让安易分不出男女。

    安易淡声说道：“我问了你也不会告诉我的！你若是想要告诉我你的身份，也就不会连男女性别都要隐瞒！”

    白衣人没有回头，但是却微微地点了一下头，声音之中也多了一份愉悦与欣赏：“你倒是聪明！”

    “过奖！”安易抱拳淡淡的说道，“现在我被你抓住了，说吧，你打算利用我做什么？”

    “你这么聪明，难道猜不到吗？”白衣人的声音里有了一丝笑意。

    安易点头：“猜到了，无非就是威胁凤卿尘而已，我也只有这一个功能！”

    “为何你觉着我抓住你，只是为了威胁那个男人？难道你自己本身就没有一点价值吗？”白衣人沉吟了一会儿，低低的开口。

    安易一笑：“我自己的价值我当然知道，不过你这么一说，我倒觉着你说的十分的有道理！你抓住我，真的是因为我本身的价值？你有顽疾了？”

    白衣人忍不住清了清嗓子，淡声说道：“桌上有饭菜，你可以好好地休息一下，如果那个男人真的在乎你的话，应该一日就能到，可是若是不在话的话……”

    安易冷哼：“白说这么多，最后结论还不是一样，只是我奇怪，你这样的高人为何甘愿被北齐皇族驱使？而且当日在忘川城外，你还救了我一命，说实话，我倒真的想知道你的来历呢！”

    白衣人没有说话。

    安易径直从怀中摸出三个铜板来，掐算了一下，微微地皱眉：“三位藩王的大军到了盐城？”

    白衣人的脊背微微地挺直了一下，似乎有些得意，看得出来这也的确是在白衣人的计算之内。

    安易抬眸瞧了白衣人：“你到底想要凤卿尘来还是不来？让他来还要设置这么多的困难？难道你真正想看的是我与天下，在那个男人的心中哪个分量更重吗？”安易微微地皱眉，“然后呢，你知道了答案之后做什么？　“那得要看那个男人的选择了！”白衣人缓缓地开口，“他若是在乎你，我自然要他帮我打江山，若是不在乎，你就做了花肥吧！”

    “我怎么觉着你这样做更多的是一种试探呢？你身上没有杀气，我能感受的到！”安易低声说道。

    白衣人继续沉默。

    安易叹口气，总觉着这白衣人似乎另有所图。

    一个不用出招就能将她掳来的高人，武功能力在凤卿尘之上，想要这天下，为什么不自己去取？

    安易摆弄了铜板，想要测这个人的身份，但是却没有一点提示。

    而且看这人周身的灵气，应该也是玄门中人。

    而且最重要的是，光是那个背影，安易也觉着这人有一种说不出的熟悉与亲昵感。

