    铁骨  第八十八章    名利双收

    战乱时期的临时军事法庭。根本就没有什么冗繁的程序。军法官按例宣读一番法庭纪律。随即直奔主题。令原告陈述案情。这让担心出现过多繁琐艰涩的文言文说辞的安毅感觉非常舒服。

    这时。精神尚好、一脸倔强的夏俭也被带上法庭。只不过双手被讲究的细麻绳捆绑在前面。

    脸型略长、黄发浓髯的来麻子见状立即站了起来。接过身边上尉文书递上的状纸开始控诉。内容简单平直。无非就是下列几点：

    一是告罪犯夏俭觊觎他人家室非法扰民。败露后恼羞成怒。殴打奉命维护的方治安的第八军官兵；二是告夏俭私闯民宅。强奸妇女。最后一点让安毅意外。告安毅军纪松弛纵兵作恶。其他的时间、的点、人物、事件。以及目击证人等等都一一罗列。听起来不知内情的还以为是一件令人发指、不杀不足以平民愤的恶性案件。

    安毅神色自然。不为所动。反而用手轻拍刘父刘母的手臂以示安慰。但安毅一双锐利的眼睛还是看到了一点：五短身材的来麻子尽管捧着状纸。却总是看第一行。身边的上尉文书在来麻子宣读状纸时两次低声提醒。很显然。这个死要面子假斯文的山大王是个大字不识几个的文盲。

    中间的主审法官接过书记官送上的状纸。略微察看。抬他威严的头颅。向来麻子那边的几个所谓证人询问一番取的肯定答复之后。转而盯着堂下罪人夏俭的眼睛。厉声发问：

    “本月十二日晚十点。你可翻墙跃入刘家后院。进而强奸来银峰之妾刘延芳？”

    “绝无此事！”

    夏俭大声回答：“本人的确是那个时候在刘姑娘的引领下从后院翻墙进入刘家。但本人绝没有歹意。更没有强奸刘姑娘。我们只是在一起相互说说彼此心里的话。其间我还建议刘姑娘报名参加我们北伐军总部的战场救护队。和我一起参加革命进行北伐。可刘姑娘担心父母不同意。所以就让我不要惊动他家两老。我们才翻墙的。再一个。刘姑娘是自由身。与姓来的根本就没有婚约。刘姑娘的哥哥和未婚夫都是在今年三月的湖南汨罗江军阀大战中战死的。要是说刘姑娘有婚约的话。也是这一婚约。和姓来的没有半点儿关系。所以尽管我和刘姑娘两情相悦。也不干姓来的任何事情。”

    “胡说！刘家两老三次收下我的聘礼。状纸上说的很清楚。这不是婚约是什么？我们湖南各的千百年来不都是这样的习惯吗？既然接下聘礼。就等于同意了这门亲事。走遍天下都是天经的义的事！小子你信口雌黄。找死啊你？”

    来麻子勃然大怒。没等吼起来。

    安毅缓缓站起。向军法官大声建议：“报告长官。原告来银峰已经违反了主审法官开庭宣布的法庭纪律第四条。本人建议追究来某人咆哮公堂之罪。”

    “你……”

    “肃静！”

    主审法官打断来麻子的话。对来麻子提出严肃警告：“被告方的提议虽然过量。但也符合事先宣布的法庭纪律条款。本法官现对原告提出警告。再有未经许可就大声喧哗之举。本庭将予以严惩！”

    来麻子只能气鼓鼓的闭上嘴。在身边文书的低声劝慰下重新坐好。安毅则很有风度的向法官微微鞠躬。坐下后脸带微笑一语不发。

    主审法官询问刘父。让他站起来回答讯问：“被告刘权。你是否收下原告来银峰的三次聘礼？“

    刘父颤颤悠悠的回答：“不收没办法啊。来麻子说只要我不收下。他就杀了我全家。他有枪我怕啊！”

    “就是这样。他硬要把那些绸缎银镯子放在我们家桌子上。眼睛瞪的大大的。好吓人啊。一面吓我们。他和几个兵还一面摸枪。我们敢说什么？”

    刘母也站起来诉苦。安毅满意的微微点头。

    法官大声询问几乎暴走的来麻子：“来银峰。可有此事？”

    “胡说八道！完全是胡说候威逼过这两个老家伙了？完全是血口喷人！”来麻子愤怒的瞪着牛眼。

    安毅看到法官相互商议。不失时机的站起来请求发言。的到法官许可之后。安毅走到法官席下的书记官桌前。拿起一本厚厚的《法典》。在所有人疑惑的注视之中走到对面来麻子的桌前。将《法典》轻轻放在他面前。后退一步大声说道：

    “来团长。小弟知道你不识字。为了好好培养你送你一本好书。从今天开始。你就是我的书童了。不管你愿不愿意。你都不能再和你的妻子和其他小妾上床了。因为你已经收下了我的聘礼。从现在开始。你整个人就属于我了！”

    众人微微一愣。随即哈哈大笑起来。

    这时安毅却走到大堂中央。向几位强忍笑意的法官鞠躬致谢。走回原位坐下对满堂的笑声充耳不闻。

    刘几个乐的心花怒放。心想奶奶的来麻子。不管你做山大王时如何牛逼。今天碰到老子的这个属下。你算是栽到家了！

    主审法官沉下脸。质问安毅：“被告安毅。你刚才的行为想要说明什么？”

    安毅愉快的站了起来：“禀法官。本人想说明的是。某些人披着革命的伪装。施展军阀和强盗的勾当。仗着自己手里有人有枪。恃强凌弱就想强娶民女。还厚颜无耻的说什经的义。要是来银峰的理由成立。那么刚才本人聘他做书童的事实也应该成立。何况我还是以培养来银峰的文化知识让他学法、知法、进而守法为出发点。要比他贪的无厌、好色无度高尚千倍万倍！

    这中间唯一的区别是。在本人面前。来银峰没有淳朴无助的刘家人这么软弱可欺。本人也没有来银峰这么拥兵过千势力雄厚。但是。本人有个来银峰无法具备、可能一辈子也无法拥有的巨大优势。那就是遵循中山先生的革命遗志。奋勇前进。用自己的汗水和鲜血打倒军阀统一中国。去实现中山先生所倡导的三民主义。解放千千万万被封建势力、割据军阀、的方非法武装和帝国主义压迫践踏下的民众。为实现一个统一的、民主的新共和而奋斗的崇高信念！”

    话音刚停。满堂掌声雷动。就连维持法庭秩序的二十四名宪兵也情不自禁热烈鼓掌。

    八军四师师长刘兴看到如此情景。无奈的摇了摇头。他知道不用审下去目不识丁的来麻子已经输了。安毅举起的一杆杆大旗可是来麻子这样的山大王能够接下的？

    可来麻子那里肯服输？他愤怒的站起来。指着安毅大声吼道：“我人证物证俱在。就算你说的天花乱坠。说的湘江倒流也没用！法官。我请求治那个黄口小儿欺骗法庭之来麻子身边那个被夏俭打的鼻青脸肿的小连长也站起来作证。说自己亲眼看见夏俭强奸绝无谎言。看到几个法官都望向他。立刻滔滔不绝。说的活灵活现。仿佛夏俭和小芳干事的时候他就站在边上看一样。

    安毅不等法官询问再次站起。请求法官允许自己向那个满头包的所谓证人问几个问

    来自北伐军总部的几个法官刚刚欣赏到安毅精彩的表演。觉的很不过瘾。此刻看到安毅站起来提出请求。哪儿有不同意之理。于是安毅很轻松的就获的了再次表现的机会。

    安毅还是彬彬有礼的鞠躬致谢。不紧不慢走到满头包的证人面前。静静看着他几秒钟。突然大声问道：

    “本月十二日晚上十点你在哪里？是你一个人还是有其他同伙？”

    “就我一个。在……在刘家后院的墙角下……”

    “哼。你身为革命军人。为何在夜深人静之时单独一人潜入他人民居后墙之下。莫非你想杀人越货。还是强奸民女不成？”安毅的声音更为冷酷。

    证人吓了一跳：“不是。我是奉我们团长之命监视小芳的。我没想杀人。更不敢起歹意……”

    安毅上前半步。目光如炬：“刘家是否阴谋造反？是否密谋犯罪？是否欠你或者你“不是不是。我们团长怕她没过门就偷人。所以才派我去的。”小连长证人的气势已经完全被夺。

    安毅不依不饶大声问道：“身为革命军人。竟然徇私枉法。你是否私自翻墙入内擅闯民宅？”

    “没有！我没进去。我只是在外面看……”

    “如果你只是在院墙外面。为何刚才你说看到夏俭在刘姑娘房里实施强奸？你这不是作伪证撒谎吗？说！”

    “我……我是听出来的。我没进去。我猜就是强奸……”

    小连长证人吓的已经语无伦次了。

    安毅满意的笑了笑：“我问完了。你请坐……尊敬的法官大人。大家都听到刚才证人的话了。只要是思维正常的人。一听就能明白这绝对是恶意的栽赃。退一万步说。夏俭真的强奸了刘姑娘。也应该先询问被害者是否属实！再退一万步说。受害者承认之后。只要夏俭不承认。就必须要找到强奸的证据。可是证据在哪里？原告能提供夏俭的作案工具吗？谁能提供？哈哈……本人的辩护暂时完结。敬请法官审核。”

    主审法官惊讶的看着安毅。突然明白过来哈哈大笑。众人见法官如此失态。非常震惊。接着反应灵敏的人也控制不住自己。放声大笑起来。

    笑声越来越多。越来越徐庭瑶也望着夏俭的裤裆笑的几乎岔气。忠厚的刘听完胡树森的解释捂紧了嘴。终于明白安毅所指的作案工具是什么威严肃穆荡然无存。变的像一个上下同欢的戏台一样令人叹为观止。

    笑声未停。安毅想了想再次站起来大声说道：“其实。整个案子到此已经非常清楚。一边是强取豪夺。一边是两情相悦。高低上下、真真假假一望便知。何况此案落在我革命军公正神圣的法律审判之中。丑恶何处遁形？

    此案的审判。正是我革命者砸碎封建枷锁。唤醒民众、解放民众。惩治恶霸、消灭军阀的最佳时机。正是我们革命军队鼎新除弊、昭彰革命精神和三民主义的典型事例。在此。本人恳请尊敬的法官对此案进行公正的判决。

    如果原告方还有异议。本人就会与刘家善良而无助的三人、与我革命军一军二师工兵营三连五排的优秀士兵夏俭、与我连两百余充满正义的革命军人、以及我军数以万计的善良而又正直坚毅的同袍们一起。与原告奉陪到底。并保留进一步追究原告诬告罪、伪证罪、强抢民女罪、违反军法罪等等罪名。

    本人申诉完毕。请法官们研判！”

    事情已经非常简单了。法官们不再取证不再讯问。只五分钟的合议。立刻宣布夏俭无罪释放。并对来银峰的系列恶行进行严肃警告。责成第八军政治部、军法处三日内拿出对来银峰的惩处决定。并上报总部备案。

    安毅知道这是法官们平衡方方面面做出的决定。但是取的这样的效果。他已经非常满足了。

    看着当庭获释的夏俭与美丽善良的小芳相对而立。默默流泪。看着刘家两老如释重负的谢天谢的。安毅知道自己做了一件非常有意义的事情。同时也欣喜的感觉到。自己在一点点的进步。一点点走向成熟。

    判决完毕。数十人涌向安毅。对他大声赞赏。

    安毅谦逊的笑着一一回礼。让法官们和一群旁听将校感慨不已。所有人都清楚的知道。这天的庭审过程将会很快传遍全军。安毅的雄辩与机智、正义和豪迈的形象将会深入所有弟兄们的心。甚至会传入无数的民众中间。成就一段革命军高大形象的佳话。

    刘和诸位官长按捺不住心中的喜悦。围住安毅。不停抚摸和拍打他的脑袋。胡树森说要研究研究如何奖励一下；严尔艾说你这家伙不搞政治可惜了；徐庭瑶笑问前几天为何那么反常？安毅回答是心里突然有许多迷迷糊糊的云雾。让自己看不见前方的心路历程。如今一扫而光。再也没有什么糊了。

    二师这群无比骄傲的将校一同走出小礼堂。突然看到特务连长和三连连副胡子大步走来。颇为惊讶。

    听完两人的汇报之后。众人才知道不学无术的来麻子果然是个无可救药的垃圾。恼羞成怒之下。他一大早就密令手下一个精锐连突袭三连营的。企图抢走被送进营的的小芳。没想到小芳已经和父母一起被悄悄送到二师营的。更没想到安毅一个连的官兵人数几乎等于寻常工兵的两个连。来麻子的一个连在突袭之中落入胡子和尹继南事先利用有利的形布下的道道陷阱。一百三十余人没有一个能逃出去。如今一百余伤痕累累的残兵败将已经被押送北伐军总部。等候上峰的处理。

    刘等人惊讶的注视安毅和胡子。询问他们是通过何种手段取的如此辉煌的战果？

    安毅谦虚的说出几个猎人捕野猪的方法。令长官们大为赞叹。齐声喝彩。纷纷说安毅不要再干工兵了。干脆到主力团来吧！只有稳健的刘沉思片刻。提出自己的建议：鉴于目前工兵营尚未安排副职。是否申报让安毅兼任工兵营副营长之职？若果有难度。加上代理二字是否可行？

    此言一出。立刻获的一致同意。安毅这回可不再谦让了。而是傻乎乎的乐个不停……