    大罗天包容诸天，一眼望去，了无边际。

    无尽的云海，元气浩渺，泛着无量法则神光，将大罗天映衬地极为神圣。

    三千法则洞穿虚空虚冥，于大罗条化为一道道神光，如波荡漾，绚丽非常！

    似乎随手一抓，便能将其抓在手中。

    甚至于，这些法则比众神感悟的法则更加玄妙，更加贴近于本源！

    “大罗玄妙，果然不愧是洪荒至高之天！”

    感悟着周围的法则，那玄妙的造化生命法则环绕在自己周身，供其参悟，与其共鸣，青莲心中惊叹。

    似乎念动间，便可“拿”住法则，合入其中，证道太一尊神之境！

    “此身之道，毕竟所行超脱之路！”

    青莲念头一动，周身玄光浮现，将簇拥而来的法则意境隔离在外。

    自身道路走的是仙道超脱的路子，师法天地以修行，一步步摆脱天地的束缚，对天地法则而言，只需借鉴其法，参悟其道，走出自己的法道。

    证就跳出三界外，不在五行中的仙道，而非身合天地法则，成就执掌天地的神！

    神道虽盛，但却不是青莲的道路。

    掌天地法则的神灵道途，有周山氏那位大神君足矣！

    而在他周围，众神却不用顾忌，身上却是纷纷亮起一道道神光，与大罗天中诸般法理应和。

    下一刻，便有几位真神为大罗天法则所引，心有所悟，己身合于法则，一步证道太一尊神之境。

    “藏道于天，演道大罗，大罗天果然玄妙！”

    看着初入大罗天，便有几位真神感悟大罗天玄妙之理，证道太一至境，更有数十位神灵突破真神不朽，镇元不由在一旁感叹道。

    大罗天……

    可不只是一个具有大罗特性、无处不在、覆盖洪荒诸天的至高天界。

    祂更是一道阶梯，为众神搭建的一座通往大罗至高之境的阶梯！

    入大罗天者，可窥一线大罗奥秘！

    大罗天亦是大罗路！

    “大罗极尽大道法则玄妙，镇元道友不妨向天帝陛下讨个赦封，好早日证道大罗！！”

    青莲闻言看着镇元周身环绕的戊土灵光，在一旁笑道。

    人皇赦封众神，只赦封合入法则本源的太一尊神。

    而入镇元这般，所行并非神道法则之路的太一尊者，却未有赦封。

    不过，正如青莲所言，一位太一尊者讨要天庭神位，哪怕所行之道并非神道，人皇未尝不会赐下神位，渡其成神！

    “法则之道虽好，但却不是我的路！”镇元闻言，摇了摇头。

    大地之道，包容万物，未尝需要走那身合法则，执掌天地的神灵道路。

    镇元所行的却是最原始的生灵之道。

    此道是天皇化灵为神，开创修行之法后，有大神通者感悟原始先天之灵成长之路，所领悟的最贴合万灵本源原初的道途。

    如果说神道所行便是感悟法则，身合法则，最后掌控法则，那么这万灵原初之道，便是感悟自身本源，超脱自身本源的路子。

    不借任何外力，斩断与天地一切联系。

    比鸿钧所创的仙道却是更加贴合超脱的道路。

    若非青莲道途已定，自走仙道超脱之路，恐怕此道也未尝不可一试！

    只可惜，此道有缺，极重根脚！

    非先天之灵，非大罗本质在身不可证道！

    除了那位大罗之灵外，没有任何生灵能够最终超脱自身本源，证道大罗，走通此道。

    故而，哪怕那位大罗之灵创道之后，也没有于洪荒众生传授大道。

    镇元也是机缘巧合，得其传承，方才走上此道。

    欲突破创道者的限制，凝聚大地之灵，逆成先天以成道。

    如镇元所言，除他之外，没有任何生灵踏上此道，也没有生灵愿意踏上这条注定有缺的道路。

    至于原初的先天之灵，早在天皇于九天极众神法道，定立天道之时，便已然不再显世。

    ……

    没有于云海多作停留，青莲与镇元向着云海中心飞身而去。

    那里，矗立着一座至高殿堂，悬浮在无尽云海中央，两侧各立着巨大的天柱，两根天柱之间，自上而下引出一道通天云阶。

    “这就是未来的天庭神殿吗？”

    云梯下，青莲仰望殿堂，万道神光交相呼应，心中感叹，

    “如此方是神道昌盛之世！”

    神殿周围，无尽神光闪耀，天地法则簇拥。

    映照眼眸，自有种令众生心神颤栗的气度与威严。

    迈步云梯，直入至高神殿。

    只见神殿之中，一个个神位矗立，众神落座其上，周身自发环绕着各色神光，呼应大罗之天中一道道法则。

    最上方，至高的人皇于万灵御座之上。

    左侧司命大神君烛龙，右侧神位空悬。

    其下，又有五方大帝君及其身后五行佐道之神。

    再下方，左侧以太一神为首，四灵神兽及一众太一尊神各自落于神座上，身后落坐诸脉真神。

    右侧，则是为数不多的非神道散修。鸿钧、罗两位大罗至尊，以及几位本源太一、不朽境修行者，各自落于一朵朵祥云之上。

    其余未证不朽者，无论神族散修，具是汇聚于外围的一片云海中。

    青莲踏入殿堂，心有所感，望向右侧诸太一尊者身后，第一朵祥云。

    “这便是我的位置！”青莲心中一动，不由看向身旁的镇元，只见对方同时看过来，心中了然。

    相视一笑，便走上祥云。

    与此同时，鸿钧与罗两位大罗似有所感，看了过来。

    只见鸿钧面带微笑，颔首示意，罗眼中魔光闪烁，神色诡异。

    两位大罗的注视过来，青莲下意识于心中观想混沌青莲相，接着面色不改，气定神闲地作了个回礼。

    鸿钧与罗的行为，自然没有瞒过神殿中的众神，见一位不朽散修居然同时与两位大罗认识。

    纷纷将目光看过来，似乎想一观这位不朽散修，到底有何神秘！

    祂们心中羡慕之余，有不少神与散修产生结交之心。

    只是毕竟此时在神殿之中，人皇天帝的注目下，便是青莲身旁祥云上的那位不朽，也放弃与之攀谈的念头。

    待众神归位，只听最上首的万灵御座上，人皇九头氏那充满至高威严的声音响起，

    “大罗重开，众神归位！”

    “天庭当立，再掌洪荒！”

    “孤以人皇为天帝，执天人二道！”

    “御令！”

    “天庭，立！”

