    由于国际交流和贸易的全球化，一场新的战争——经济战争，已经取代军事战争，成为当今世界一部分人夺取另一部分人财产的主要手段。————《经济战争》。

    ****************************************************************************************

    深蓝色的大海，庄严而又宁静，象平滑的大理石，伸向目力所及的远方，那里是天地交接的去处。熔化的太阳照在海面上，反射出火焰一般的金光，天亮了——

    透过晨雾，刘明深深的呼吸着爽心清肺的海风，眼睛凝视着壮丽的场景，久久不愿移开，身前的女孩依偎在他的怀里，紧紧的，仿佛无比的依恋他身上的温暖。而海浪懒洋洋的亲昵的爬到他们的脚下，舔着那海岸上金色柔软的沙滩……

    “阿卜杜拉，以后我们住在这里好吗？”卡熙娜轻轻的呢喃着，风中的秀发带着甜甜的清香拂过刘明的脸庞。刘明紧了紧搂住她的手臂，轻轻的回答：“好！等我打败所有敌人之后！”

    卡熙娜没有说话，只是微微的叹了口气，她知道，想无忧无虑的生活在这里，对他们两个人是一个难以企及的梦想。因为她是卡熙娜&#8226;本费萨尔，沙特公主；而她的爱人，则是库塞&#8226;阿卜杜拉&#8226;侯塞因，伊拉克共和国的领袖。

    公元1984年的最后一天已经过去，1985年的太阳已经升起了，刘明应沙特国王法赫德的邀请和卡熙娜一起来到沙特海滨胜地吉达度假。

    “库塞长官——”，“库塞将军——”晨曦中传来了招呼刘明的声音，刘明和卡熙娜对视一眼，微微一笑，说：“我们该回去了？”

    “这就回去了吗？”卡熙娜恋恋不舍的看了一眼海边的美景，拉着刘明的衬衣后摆离开了沙滩。

    为了库塞&#8226;阿卜杜拉将军和公主殿下的安全，沙特国王特地让出了自己的海边别墅让他们居住，这里位于吉达南部郊区，风景如画，是沙特海岸最美丽的地区之一。而沙特方面为他们提供的保安也是非常严密的，海边别墅周围二十平方公里内已经被戒严，军队步下了数道封锁线，任何人都不可能偷偷接近别墅。

    海边别墅内，刘明迎接了三名来客。他们可是来头不小，分别是东风投资基金总裁阿里&#8226;萨尼迪，他出生于巴林，后随全家移民美国，但他是狂热的穆斯林，并在美国加入了伊拉克海外情报组织，后来刘明发现了他竟然是哈佛商学院毕业的，因此考验过后将他提到了高位，主管东风投资基金。阿里&#8226;萨尼迪也没有辜负刘明的信任，东风投资在他的打理和刘明的情报支持下发展迅速，已经成为美国著名的投资基金和商业金融公司。

    还有两位一个是西方金融投资公司的哈里里&#8226;马苏德，他是刘明派驻欧洲的情报人员之一，主要任务是监视和运作西方金融投资公司。这家公司和东风投资不同，是由董事会运作管理，董事会成员基本都是欧洲人，但是这都是掩人耳目的，实际的控制都在伊拉克方面，在刘明的手中。

    第三个人则是沙特的财政大臣易卜拉欣&#8226;卡萨夫，此人是法赫德国王座前的红人，对刘明和伊拉克也一直保持友善的态度。

    看到这三人已经正襟危坐，刘明打过招呼后神色严肃起来，他肃然环顾了一眼几位重要人物，说道：“感谢你们这么早就赶来这里，我先前所说的事情你们筹备的如何了？”

    阿里&#8226;萨尼迪恭敬的说道：“将军阁下，您所说的情况我们已经在筹备，东风投资已经全线从各个领域开始收缩，同时我们也利用我们的关系，从美国的各大银行借出了部分中长期的贷款。目前已经有500亿美元的资金可以调动，曰本市场依然是开放态度，所以我们随时可以进入曰本，收购相关的物业和企业。”

    刘明点点头，看向哈里里&#8226;马苏德，哈里里说：“西方投资也已经准备完毕，半年前您要我们作好准备时我们就开始行动了。放弃了几个较大的收购行动，同时拆借了部分现款，我们还向索雷尔先生借了部分高利贷，估计现在能动用的资金在400亿美元左右。”

    刘明听到哈里里说放弃了几个收购行动，便反问道：“你们放弃了大的收购行动？”。（本书于17k中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持正版，支持作者！）

    哈里里连忙说：“您作过指示的几个主要行动我们都没有放弃，只是将次要的但是占用资金较大，短期难见效的停掉了。Dassault电子技术公司已经于月前宣布被收购，我们决定将它并入VI公司。”

    刘明听的微微点头，点头说：“好，你们干的不错！Dassault电子对我们很重要，我们会很快再收购几家曰本公司，争取在这一领域让VI成为世界顶尖。”

    未等刘明的目光落到自己身上，沙特财政大臣易卜拉欣&#8226;卡萨夫便微笑着说道：“尊敬的将军阁下，在您提出了设想后，我们找经济学家进行了分析。他们认为如果您所说的成立，那么我们会面临一个千载难逢的机会。经国王陛下同意，我们也调动了部分资金，并以我们王国持有的美国债券为抵押筹集了现金，大概有1000亿美元左右……”

    “很好，感谢您的帮助，我想我们会有大的收获的！”刘明礼貌的回答了财政大臣，然后微微一笑，看着几个人说：“先生们，我们的机会就要来了，在这次世界第一强国与世界第二经济强国的对话中，我们也稍稍的去占一点好处吧！毕竟机会难得，而我们也很缺钱——”

    “哈哈——”几个经济界的重量级人物都哈哈大笑了起来，阿里&#8226;萨尼迪和哈里里是刘明的部下，自然要听从刘明的命令。而对于沙特王国来说，法赫德国王对刘明操纵石油危机时的手段还是记忆犹新的，因此他对刘明炒作金融问题很有信心，下令易卜拉欣&#8226;卡萨夫全力支持刘明的行动，国王更是拿出自己大量私房钱，准备赚个外快。

    刘明微笑着看着这一幕，想像着几个月后发生的事情——1985年9月，美、日、西德、英、法五国财长和央行行长聚会纽约“广场饭店”，达成所谓“广场协议”，中心内容是：采取协调行动，促使美元贬值，反对zf干预汇市的行为，也就是放弃有限浮动汇率，实行自由兑换制。协议签订后，五国央行联手干预市场，抛售美元，引发各国投资者抛售狂潮。不到3个月，美元兑日元由1：250下跌到1：200左右，跌幅近20%，而在此期间，则是国际投机家们套取曰本财富的大好机会。

    假设刘明在1985年初，投入1000亿美元根据当时汇率兑换成250000亿日元，进入曰本市场，购买曰本股票和房地产，此时曰本经济的蓬勃导致股市和房地产发疯一样的上涨。到广场协议签订时，日元开始升值，到1987年，股市和房地产已经赚到了一倍（当时曰本经济的情况3年才翻一倍是很低的假设了），那就是500000亿日元。

    这时，日元升值到1:120，刘明再把曰本的房地产和股票在一年中抛售完，然后兑换回美元，那么，就是4100多亿美元！在不到3年时间中，刘明可以净赚3000多亿美元！

    三千多亿美元啊，这可是一个中等经济强国的收入，有了这么一笔庞大的资金，刘明可以想像将给伊拉克的复兴带来多大的助力。只是……刘明不无歉意的想到，美国人从曰本人身上捞到好处是不可避免的了，曰本经济在广场协议的打击下一蹶不振，陷入了长达十余年的衰退状态，自己的这一插手恐怕对其打击更大，衰退状态不知延长多长时间啊……

    伊拉克巴士拉附近的阿马拉空军基地，正在举行一场仪式，伊拉克巴士拉飞机制造厂（BAI）的既出口巴基斯坦的40架F7FP型战斗机后的第二批出口战机在这里交付。他们将向约旦空军出口24架F7FJ型战斗机，以及一架由安-12运输机改装的电子蜂II型空中电子侦察指挥机，这是一种由电子蜂电子侦察机改装的类似于预警机的初级指挥控制飞机，约旦空军将是它的第一个用户。

    这正是刘明的思想，使用军售和经济两条杠杆将阿拉伯国家逐渐团结到伊拉克周围，形成强大的合力……