    琴酒闻言从屏幕上移开视线，转头看了伏特加一眼。

    停顿片刻，他从风衣口袋里取出一只遥控器，朝伏特加晃了晃：

    “假的——炸弹是遥控触发，我那么说只是为了防止他对项链动歪心思。”

    伏特加有点失望：“……哦。”

    刚才看到海原号的船长那么好客，他不禁想，万一船长看到一个年轻小孩上船，跑去热情地搭一下乌佐的肩，然后搭在颈后的胳膊不小心碰到指纹装置，再不小心连续碰两次……嘿嘿。

    ……谁知竟然是假的。

    而且，伏特加仔细一想，突然发现：刚才乌佐戴上项链以后，立刻就把领口翻上去了——这样一来，就算炸弹真的会试错引爆，指纹锁的锁面也很难被人“不小心”碰到……嘶，真是狡诈。

    不过还好，乌佐在零食这件事上并不讲究——他不可怕，他有弱点。

    ……回去就定制一套麻药点心，随身携带，定期更换。

    伏特加稍微放心。

    琴酒看着陷入沉思的小弟，当着他的面把遥控放进了包里。

    这当然不是炸弹遥控，而是电击开关。

    电流强度被调整到了精准的阈值，按下去也不会致命。后遗症只是让乌佐暂时丧失行动能力……以及对他们来说，会收获一个愤怒的乌佐。

    至于到时候该怎么应对……

    这个暂且不提。

    总之，琴酒告诉伏特加错误的情报，是想看看他对此会有什么反应。

    伏特加似乎一直对乌佐有一种说不上来的敌意和警惕……琴酒觉得，自己应该提前把握好部下之间的准确关系，这样才能尽量不耽误任务、不在关键时刻因为队友的选择分歧而出差错。

    说起来，伏特加一直跟在他身边，和乌佐接触很多，应该最清楚乌佐的价值。

    如果他真的会想办法按下那个“爆炸”按钮……

    琴酒眼底闪过一抹幽光。

    ……

    随手给小弟下了个试探的诱饵，然后琴酒目光转回画面，继续观察乌佐的举动。

    被留下来探听的人鱼坐在琴酒肩上，一边随手揪着杀气玩，一边盯着伏特加，失望地拍打了一下尾巴。

    ……这个人类明明一副想让主人立刻消失的样子，可为什么身上就是没有杀气？

    她也开始好奇这个大块头杀气的味道了……

    ……

    过了一分钟，伏特加才从“麻药点心选巧克力好还是做曲奇好”的沉思中回过神。

    思索完“如何应对乌佐”、“乌佐意外身亡的可能性”之类的重大私人问题以后，伏特加思维扩展，也顺便想了想那些本该由琴酒思索的问题。

    回忆起起刚才琴酒和江夏的对话，伏特加脸色微变：“大哥，他要联合其他势力在船上抓捕你？！”

    “不会。”琴酒点了根烟，打量着监控画面上逐渐靠近的海原号，“乌佐从小接受组织的系统培训和思想教育，他的父母也都是组织成员，母亲更是获得过代号的科研精英……他没机会也没动机去接触那些愚蠢的官方组织。”

    伏特加听完，头顶缓缓冒出几个问号：“……那您为什么要让他戴那个炸弹装置？”

    “一点必要的制约和惩罚。”

    “为了让我们目睹两个无关紧要的人物的死亡，对组织的船出手……他做的太过了。”琴酒蹙起了眉，“而且从出发到现在，他的行为实际上呈现出了一种递进性——”

    “最开始，在列车上，乌佐只是顺路解决了‘偶遇’的目标；后来他隐藏了有价值的情报、并在本该破案提升知名度的时候，跑去看无所谓的路人被人推下悬崖；现在，他又只是为了‘更换交通工具、拉两个观众参观他的戏剧’这种小事，弄沉了那艘船……

    “我怀疑这是他对我底线的试探，如果不采取足够有力的措施打断，明天还不知道他会做出什么事来。”

    ——另外，组织那一艘被弄沉的船，从外表上来看，只是一只平凡无奇的游艇。

    但实际上，它却是一艘价值六亿三千多円的改装船——上面搭载了组织开发的先进动力系统、相对齐全的武器库，甚至还藏了一门改装过的黑科技迷你版近防炮……现在在海水中泡了几个小时，有不少精密部件可能已经没法再用。

    虽然对组织来说，这点价钱连皮毛都算不上。

    但想到这，琴酒本能地换算了一下需要多少工作量才能筹集到这些资金，再想想乌佐这么做只是为了让他们去看两个路人的悲剧……心里就难免泛起了一丝杀意。

    他甚至忍不住瞥了一眼公文包，仿佛隔着包看见了那一枚电击开关——不用等伏特加动手，现在他自己就想找个借口按下去。

    ……不过，琴酒转而又想，目前毕竟还在执行任务。而且这里离东京很远，对他来说不算熟悉的区域。要是立刻跟乌佐发成这种无法回避的冲突。谁也不知道接下来还会耽误多少事。不如等回去了再算账。

    说起来，乌佐是个聪明人，而今天是他第一次装无辜被揭穿。

    往好的发展方向想，说不定他在发现“假装反省”这一招并不管用以后，会停止尝试，不再进行这种令人恼火的破坏行为。

    想到这，琴酒缓缓收回了看向电击开关的视线。

    ——这是最后一次。

    如果下次，乌佐再有类似的出格行为，那么也不用那个电击项链了，他会直接把人抓去按在电椅上，让他真真正正反省一次。

    ……但是，要是真想那么做，稳妥起见，得先跟boss打一声招呼。

    而据琴酒所知，那位大人虽然很少直接跟乌佐接触，但偶尔提到乌佐时，却也对他那种不同于组织其他成员的独特暗杀方式颇为欣赏，还会不时问到他。

    要是找那位大人报备对乌佐的惩罚……boss没跟乌佐一起出过任务，对乌佐升人血压的能力无法感同身受。而且区区一艘六亿多的船，在boss眼里也算不了什么大事……综合来看，他恐怕不会批准这种相对严苛的惩罚方式，尤其是对一个心理状态不太稳定的年轻成员使用。

    话说回来，既然boss都不在意……

    难道其实是自己反应过度了？

