    ‘吱呀~’

    房门打开，只见门口站了个正抱着双肩在这冰天雪地中咬着牙齿瑟瑟发抖的少年，肩头与头顶还零星顶着几朵雪片。叫陆文看的是又笑又气，连忙催促道：“还不赶紧进来！跟着那个大和尚才几天还真变成傻子了。”

    少年看到陆文身影，黝黑的脸上那眸子一亮，连忙迈开已经僵硬的双脚朝着房间内走进。

    不多时，房间内暖意生腾，如暖春熏人。

    陆文与何甲两人坐在铜火炉前，在一旁的八角桌子上端放着四碟小菜，还有一壶陆家特产的上等竹叶青酒，还有两个小巧的瓷器酒杯盛满了酒，酒香逸散开来，塞满了房间。

    陆文端起酒杯，一口饮下，脸上带着几分微醺。一旁何甲的样子与陆文一样，端起酒杯一饮而下，只是眼神却更加迷离了，脸上闷红，像是煮熟的大闸蟹。

    “没想到我离开之后你也经历了如此多的事情。”陆文叹了口气，将一根引火的浑圆木柴放在手中把玩，低声道：“你今后如何打算？还真要去大禅寺做一辈子和尚？”

    “哥，我不愿意做一辈子和尚。我只是想学习武艺，好有实力来保护自己想要保护的人，而不至于在危难关头什么事情都做不到，只能眼睁睁的看着。”何甲眼神迷离的说道。

    “那陆婉姑娘，你打算如何？”陆文端起酒杯为自己与何甲填上竹叶青。

    “等我在跟随慧空师父学习到本领之后，我就回来娶她。我不想当个侠客，只想安安生生过日子。”

    闻言，陆文点点头，将左手中的木柴随手掷进盛放新炭的桶中，然后将两杯酒盏端起，递给何甲一只。

    端着酒杯，陆文微醺道：“这一年多来总算是没白教你。我再教你一句话，留的青山在，不怕没柴烧。这句话，你听进去也罢，没听进去也罢。但从今往后，你的路便需要你自己走。”

    但还没说完，就看到眼前的何甲一头斜斜的朝着一旁的地面上倒去。

    陆文看着趴在地上已经不省人事的何甲，将手中的竹叶青一饮而尽，颇有些感慨。自己无论如何都没想到何甲竟然有以身舍命，杀身成仁的勇气，这是以前从未想到过的。而同样的事情，若是换做自己会怎么做？陆文不愿再往下去想了，因为无论哪种结局，自己都绝不会做出杀身成仁这种事情。

    陆文站起身来，身形挺拔。

    练武还是有好处的，至少这酒量要比以前好多了。

    陆文俯身将地上的何甲抬起，扔到床上，刚刚沾着场，何甲便突然吐了起来，惹得陆文七手八脚的将痰盂给他端过去，接下来又给他脱衣服、喂水，忙活了好一阵才消停。

    陆文坐在铜火炉前，进入打坐状态。

    何甲的道路如今不需要自己为他规划了，而且自己也没实力为任何人去规划，能走好自己的路已经是不容易了。

    不觉间恍然一夜度过。

    清晨，大日东升。

    陆文缓缓睁开眼，眼里透漏着几分疲倦，铜火炉已经熄灭，只残留着几分余温。

    昨夜他又进入了那灰色空间，一如往常，练习步法与刀法，然后朝着空间最远处走去，锤炼自己的精神力，如今他已经能在灰色空间走出二十五丈远了。

    如今灰色空间的功能他基本摸索的差不多了。但是本能的，陆文觉得这灰色空间并不简单，只是自己目前实力低微，还不足以去探索更多的奥秘。所以对于实力的提升，陆文现在有着前所未有的渴望，但是修炼精进不是一朝一夕的功夫，自己能在这半年的时间达到这锻骨境，在旁人眼中已经是极快了。

    “后天境是肉体的修炼，除了用真气刺激血肉之外，想要进展更快就需要借助外力了。常见的便是用强大效力的草药来增强体魄。”陆文喃喃自语，但是接着又失望的摇了摇头。能够强身健体的草药无一不是珍贵的药材，自己如今身家财产也不过十两又几钱的碎银。

    穷文富武，真是没错。

    或许要算计一下怎么挣钱了。

    正在此时，陆文脸色一正，收敛起思绪来，站起身朝着房门走去。此时房间内何甲还正在酣睡，所以陆文动作不大。轻轻地推开房门，有几束微光便投射过来，将他的眼睛照的一眯，而一道身影此时正站在小院之中。

    等陆文适应了这光线之后，定睛看去，却有些惊讶，来人竟然是陆风华。

    他刚才在房间中感觉到小院中来了人，而且站在门外，还以为是昨天说要来找自己却没来的陆二小姐或者是袁老派人来找自己的仆役，但都没想到陆风华会找到自己。

    此时陆风华正背着手看着庭院中的潺潺流水与假山。

    陆文回身关上门，来到陆风华面前，朝着他躬身一拜：“见过将军。不知道将军一早来找小子，是有什么要紧的事吗？”

    却见陆风华沉默不言，缓缓转过身来，面容冷肃，轻声道：“今早有消息传来，辎重营被龙雀楼的青山虎与红绣娘袭击，近四百余名侍卫战死，伤者不计。还是我陆家先天及时赶到，将两人击退，否则辎重营便要全军覆没。”

    闻言，陆文愣在了原地，脑海中当即浮现出刘和道那憨厚老实的模样。当日陆文与一众百夫长以及部分什长先行，而辎重营大部则按照原定速度前进。而他们曾在北宅之外就遇到过那青山虎与红绣娘，若不是袁老剑术将两人吓走，恐怕陆文此时已经是冢中枯骨了。只是没想到辎重营竟然能和他们遇到，须知辎重营都是些后天八九品的武者，面对这两名虎榜上有名的先天武者，可以说没有丝毫的反抗之力。

    陆文只是一想，就能想象到红绣娘那神出鬼没的丝线在辎重营犹如判官钩锁，收割着辎重营性命的场景。

    “刘叔怎么样了？”陆文眼帘低垂，缓缓道。

    “还活着，但是断了一只大腿，现在正在北宅疗养。”

    听闻刘和道还活着，陆文一时间如释重负，悬着的心放下，喃喃自语道：“人还在就好。”

    “日后若我遇到这两人，必手刃他们。”陆文语气冰冷。

    “我陆家已经派人去追这两人了，这梁国之内无人能杀我陆家之人还逍遥法外的。”

    闻言，陆文好奇的问道：

    “将军，这次来袭的匪徒究竟都是什么人？”

    被问及此时，陆风华冷哼一声，然后看了一眼陆文：“想必你也有所了解。我梁国最大之敌便是妖族。只是因为有阵法阻碍，妖族才无法大肆进攻。”

    陆文点点头，表示知道。

    “本次来袭的人共有三股势力，一为南蛮万巫门，一为龙雀楼，一为民间邪教白莲教。此三者皆是背叛了梁国，倒向妖族。如今已经通知其他世家、官府，剿灭这龙雀楼与白莲教。”陆风华道。

    但陆文还是不禁好奇问道：“这南蛮万巫门我倒是清楚。只是这龙雀楼与白莲教究竟是什么来历，竟然有胆量敢勾结妖族攻打我陆家？”

    “龙雀楼原本是一处地下势力，专门收钱替人做一些杀人放火的勾当。因为多是为江湖上的人做事，不干扰民生百姓，所以也就没有集中力气对其剿灭。而他们楼主则是龙榜上第29位的灵台境，这次却突然达到天门境。

    而白莲教本是民间俗教，因为近两年来天灾不断，使他不断吸纳流民，在民间发展壮大，已经成为一处邪教。此两者皆是叛族叛国之大罪，你日后若是见到，杀无赦。”

    陆风华语气之中说的是杀气凌然，叫陆文听得不寒而栗。

    “好了，我也只是路过此处知会你一声。现在还有要务，先走了。”陆风华说罢，便朝着门外走去。

    “将军慢走。”陆文朝着陆风华一拜。

    “龙雀楼？白莲教？青山虎、红绣娘.......”陆文眼睛微眯，喃喃低语道，不知道在想些什么。

