    蜘蛛怪兽慢条斯理的咀嚼着，似乎在向杨凌挑衅，也可能是一种心理压迫。

    而随着巨大的蟾蜍慢慢被吞下去，蜘蛛怪兽身上也开始冒出一缕缕青色的烟雾，特别是那些被流金岁月魔法腐蚀的洞里面，青气简直就像蒸笼一样噗噗往外冒，化作滚滚浓烟冲上数万里高空，将荒原上弥漫无数年月的灰色雾气都全部染成碧绿之色，形成一片片诡异的云彩在空中翻腾，并且往四面八方快速的弥漫出去。

    蜘蛛巨兽咀嚼的速度越来越慢，巨大的身体也有些轻轻摇晃。同时杨凌似乎有一丝错觉，那就是压在自己身上的那股恐怖的气息竟然有松动的迹象。

    他为了验证自己的感觉，慢慢往后退了几步。

    但蜘蛛巨兽并没有丝毫的反应，大嘴任然不停咀嚼，绿色的液体夹杂着碎肉骨渣噼里啪啦的往下掉落。

    杨凌又无声无息的往后退了十多米远，蜘蛛怪兽依然毫无反应，于是杨凌确定，这头恐怖的大蜘蛛是中毒了，能不能被毒死不知道，但起码现在已经毒的有些迷糊了。

    尼玛，此时不走更待何时？

    杨凌手握卷轴身体一闪，化作一颗流星就绕过蜘蛛巨兽往远处疾驰而去，他目前的境界还不足以在八柱之地破空瞬移。

    “小友哪里去？”杨凌还没飞出绿云笼罩的范围，突然虚空一荡，一个身穿灰色长袍的中年站在了自己面前。

    “土莫渊？”杨凌退后几步紧紧的盯着这个中年人。

    “不错！”土莫渊体格壮实长得很帅，看起来就是那种雄姿英发的中年侠士风范，此时满脸带着笑容：“小友通过我土家进入八柱之地，不知道可否告诉我一些消息？”

    “什么消息？”杨凌脸上没有任何表情，实际上从进入八柱之地开始，他和雨青竹便暗中有所察觉，对于土莫渊的出现自然不会太惊讶，但这个家伙却很会挑时候，此时正是自己落单之时，也是最危险之时，一旦蜘蛛怪兽清醒过来，恐怕一不小心就会命丧此地。

    “当然是关于小友的消息？从何而来？又往何而去？来八柱之地有何秘密？要知道这八柱之地历来都是圣门九族掌控，没有我们的允许，任何人都不可能进来，我身为圣门长老，自然要弄清楚你来的目的！”

    土莫渊面带微笑神情自若，他坚信此时此地，杨凌不会隐瞒他，不然他不介意施展强制手段获得信息后毁尸灭迹，而且事后雨家还拿他没有丝毫办法。

    而他一直隐忍到现在才出手，自然也是因为没有把握将杨凌、雨青竹和风靑子三人同时留下，特别是雨青竹，突破圣境已经数万年，雨家的圣阶功法和法宝不少，很多对他土家都有克制作用，他一旦动手而没有成功的话，后果不堪设想。

    雨家固然低调，保持中立不参与门族争斗，但并不表示雨家不强大，相反雨家很牛逼，只有一位圣人四位亚圣却独掌中土冀州，表面上看比土家强不了多少，但土莫渊自己却清楚雨家有多么可怕，一旦雨家知道他暗中想要干掉雨青竹的话，可以说土家的下场可能比当初的风家还要惨。

    杨凌轻轻的撇了一下嘴说：“土长老一路跟在我们身后，我们的谈话你早已听的清清楚楚，我的身份来历，我的去向都已经知道，又何必多此一举？”

    土莫渊脸上连一丝的尴尬神情都没有，依旧微笑着说：“小友既然已经挑明了，那我也实话实说吧，我想和你做一个交易！”

    “什么交易？”

    “你告诉我怎样离开九州，我护送你去通天柱，如何？”

    杨凌微微想了一下就点头说：“好，既然土长老有兴趣，我当然没意见，只要你安全护送我到达通天柱打开通往九天的通道，到时候我会介绍你加入我玉孚圣宫，从此超脱九州束缚，逍遥九天自由自在……”

    “好~”杨凌话还没有说完，土莫渊便高兴的无法自持，特别是逍遥九天自由自在这句话，简直一下击碎了压在他心头的一块石头，让他心神激荡，感觉整个人都有一种要熊熊燃烧的感觉。

    “土长老，那我们赶紧离开此地吧！”带不带这个家伙一起离开不重要，重要的是眼下得赶紧离开这个危险的地方。

    “小友且慢！”土莫渊伸手拦住杨凌，“既然小友从天外而来，确认通过通天柱可以返回九天，是不是应该还有什么特别的东西能够代表你的身份，八柱之地的那八根通天柱我们九大古族已经研究过亿万年岁月，从不曾找到丝毫蛛丝马迹。”

    杨凌点点头，然后手一翻拿出来一块小小的金属牌，这是当初他在玄晶矿洞之中捡回来的矿工牌，本来他要把这些矿工牌还给耕不愚等人，结果他们都拒绝了，言称既然已经奉杨凌为主，就不会再恢复矿工的身份，何况他们的矿工身份即便是恢复也绝对不如跟着杨凌混，他们可没有一个时间有两千倍流速差距的黄金罗盘，眼下距离混沌灭世不到百年时间，当个要不断做任务的矿工还不如当个逍遥自在的奴仆，这笔账很清楚，作为一群老古董没有人会算错。

    看着杨凌手里一块小小的银色金属牌，土莫渊将信将疑，他从这块金属牌上根本就没有感受到任何能量波动。

    “土长老，这就是我们出入九天的令牌，由九大圣宫颁发，只要手持这块令牌激活通天柱，通往九天的门户自然就会打开，但我要告诉你的是，一块令牌只能让一个人进入九天，没有令牌的话则会被通道拒绝。”

    土莫渊疑惑的看着杨凌说：“既然一枚令牌只能通过一人，我护送你到通天柱，你又如何带我进入九天？”

    杨凌脸上露出一丝怪异的笑容说：“土长老，你我皆是修真练道之人，都是腥风血雨之中爬出来的，焉不知有杀人夺宝之说，我的令牌早已被我融合在神魂之中，这一枚，呵呵，不过是我捡来的！”

    土莫渊恍然大悟，对于杨凌捡来的这种说法也是心有不屑，尼玛这种令牌也能捡到，肯定是你小子把九天之中另一个家伙干掉了吧！