    　　

    　　“能没事儿么？你嘴上扎个螃蟹壳我看看？”赵发发听了孙小星的话不由得怒道：“你个没用的废物，这就是你找的手下？关键时刻掉链子，每个月给你十万块，就换来这些白眼狼？”

    [铅笔小说 www.qbxs.vip]　　

    　　“这……”孙小星有些脸红：“发哥，这其实这不能怪他们，只能怪林逸那小子的手段太狠辣了！”

    　　

    　　“哼！狠辣？本来我还不想找我堂哥出头，可是是林逸逼我的，那就别怪我不客气了！我堂哥出马，林逸不死也是残废！”赵发发的哼了一声说道。

    　　

    　　“先生，您这是怎么了？”之前，负责结账的服务生看到了赵发发满嘴是血，于是赶紧报告给了酒店的大堂经理。

    　　

    　　因为赵发发是这里的常客，所以大堂经理很重视，直接就跑了过来，想对赵发发表示一下关心。

    　　

    　　可是，哪里知道赵发发此刻正憋气呢，听到大堂经理的发问，顿时没好气儿的说道：“我自己螃蟹割破的不行啊？你怎么这么多事儿啊？和你有关系么？”

    　　

    　　“啊？”大堂经理被赵发发骂的一头雾水，很是郁闷，心道自己这是犯哪门子贱啊，本来想要慰问一下赵发发，结果却遭来一顿骂，大堂经理只得道：“那先生您慢走……”

    　　

    　　包厢里，林逸看着冯笑笑在大吃特吃，而他却是百看不厌。

    　　

    　　不知道什么时候开始，看着冯笑笑吃饭已经成了林逸的一种享受，冯笑笑是个不做作的女孩子，吃饭也不会刻意的去斯文，她喜欢大吃特吃，不拘小节。

    　　

    　　不过也是因为冯笑笑的率直，让林逸越来越喜爱。

    　　

    　　“别吃太多，一会儿打包拿回去吧。”林逸说道：“海鲜属于偏寒性食物，吃对了，会增加你身体内的阴寒之气，容易导致病发。”

    　　

    　　“反正也活不长久了，再不多吃点儿爱吃的，死了就亏大了！”冯笑笑却是满不在乎的说道，不过说完，却又叹了口气：“哎，算了，不吃了，我又舍不得这么早就死了，我还没有活够啊！每天和你们在一起，真的很开心。”

    　　

    　　“呵呵，那就打包吧。”林逸说道：“回去晚上还能吃一顿！”

    　　

    　　“恩！我听你的！”冯笑笑点了点头：“对了，林逸老公，刚才那个赵发发是怎么回事儿？”

    　　

    　　“他啊……”林逸将赵发发的事情和冯笑笑说了一遍，这种小人物，林逸压根也没有放在眼里，今天跟他出来，完全是没事儿闲的，顺带着还能带冯笑笑免费吃一顿大餐！

    　　

    　　事实上，林逸也不是花不起这顿饭钱，主要却是因为心情不同，带着冯笑笑吃免费大餐，冯笑笑格外的兴奋和开心，这小妞儿就喜欢坑别人。

    　　

    　　“哈，原来是这样，林逸老公，你现在也会坑人了哦！”冯笑笑听后大笑了起来。

    　　

    　　“还不是跟你学的？”林逸笑道。

    　　

    　　不知不觉中，林逸的性格也在发生着变化，受到了很多身边人的影响，变得和之前有所不同了……

    　　

    　　宋凌珊这一阵子很忙，根据杨怀军的分析，宋凌珊将排查的注意力放在了市井当中，派出了大量的警力穿梭于各个各个行业，调查的方向只有一个，近期是不是有人开出了高条件的筹码，来诱骗别人去做一些事情……

    　　

    　　有了调查的方向，那么结果自然不是问题，很快的，几个调查小组就都传来了消息，所有线索全部都指向了一个地方——地下黑拳场！

    　　

    　　经过警方的调查，的确有人来找一些服务生、货车司机、临时工、酒店保安、工地工人等等去打黑拳，开出了很高的价码，一场就给十万到二十万的酬金，对于很多人来说，都具有一定的诱惑力！

    　　

    　　当然，也不是所有人都上钩了，不然就不会有这些调查线索了！

    　　

    　　宋凌珊看着桌上的一卷卷的调查报告，终于有一种拨开乌云见青天的感觉，这件案子终于有了眉目！有了这条重要的线索，接下来的事情就要简单了许多，只要找到这个地下黑全场的位置就可以了。

    　　

    　　不过，这个地下拳场……宋凌珊却从来没有听说过，应该是新出现的一个非法

    　　

    　　“当当当……”宋凌珊正在翻看卷宗，忽然听到了敲门的声音。宋凌珊也没有多想，随口说道：“请进！”

    　　

    　　“凌珊，在忙么？今晚有没有时间？一起吃顿饭？”进来的人是谢雨枫，谢雨枫已经从学校里暂时离开了，那天的事情，让他没有脸再在学校里混下去。

    　　

    　　“是，在忙。”宋凌珊淡淡的答道：“有案子了，晚上还要加班，吃饭就算了，改天再说吧。”

    　　

    　　对于谢雨枫，宋凌珊虽然没有什么好脸色，但是也不想彻底的得罪他，雨家，如今的宋家暂时还得罪不起，宋凌珊不想因为自己的任性而给家族带来麻烦，所以也只能勉强的敷衍一下，希望谢雨枫可以知难而退。

    　　

    　　“这样啊，那改天也行！”谢雨枫倒是不勉强，他大大咧咧的坐在了宋凌珊桌子对面的沙发上：“遇到什么麻烦了么？有没有需要帮忙的？尽管开口，看看我能不能做什么？”

    　　

    　　“对不起，案情保密。”宋凌珊自然不会和谢雨枫多说什么，免得让他参与进自己的工作和生活，就更加推脱不开了。

    　　

    　　“哈……我就是随便说说……”听了宋凌珊的话后，谢雨枫觉得有些尴尬，不过也没有办法，宋凌珊一句保密，让他没有办法再多问下去了。

    　　

    　　“我要去开会了，雨先生，请自便吧！”宋凌珊下了逐客令，她不想谢雨枫继续留在自己的办公室里。

    　　

    　　“那行，那我先走了！等你忙完了，我再来找你。”谢雨枫倒是也没有过多的纠缠，直接站起身来，就离开了宋凌珊的办公室。

    　　

    　　对于泡妞，谢雨枫是很有心得的，对于宋凌珊这种冷美人，他也是有绝招的，那就是死缠烂打！但是也不能追得太紧，只要脸皮厚，基本上都能成功！

    　　

    　　“那你这一阵子最好别来了，我工作很忙，也没空招待你。”宋凌珊提醒了一句。<!---->

