 一见面就被夸，令秦逸尘有些讪然：“前辈抬举了。”

金啸苍却摇头道：“并不是抬举，我听耀辉说起你时，真的很高兴，你没有愧对那些镇守东疆的先辈，没有愧对你这一身血脉。”

狮王似乎很是激动，只是到最后，却神色一黯：“可惜，你的路还很长，而且满布荆棘。”

秦逸尘沉默，随即转移话题：“前辈，三头金狮族现在情况如何？

我听耀辉兄说，上一次东蛮入侵，你族损失惨重？”

金啸苍叹了口气：“两位长老重伤，三位陨落。”

金啸苍没说，其实他自己也曾负伤。

但即便如此，秦逸尘也是听得倒吸口凉气，不用想也知道，三头金狮族的长老，肯定都是神境啊！由此可见，东蛮的强横，关键还有魔族的借刀杀人！要知道，抵御东蛮，那可不是三头金狮族一族的责任，按理来说，身为天地霸主，更该为万族表率，其他各族也该前来参战助阵才是。

“那……前辈还有信心挡住下一次的东蛮入侵么？

东蛮又会何时入侵？”

金啸苍脸色黯然：“倒是能够抵挡，不过你要知道，魔族可以借刀杀人，自然更可以趁火打劫。”

秦逸尘浑身一颤，算是听明白，估计就算还能抵挡住一次东蛮入侵，三头金狮族的元气也会重伤，到那时，或许魔族的手段就不会只是暗着来这般轻易了。

“至于何时入侵？”

金啸苍又一次叹气：“或许就在不久后，或许还需数千年。”

秦逸尘默然，想想也是，东蛮何时入侵，未必要有准确的间隔，也同样不可能提前通知三头金狮族。

这让秦逸尘只感到如芒在背，更犹如一把剑悬在他的心上，而且还不如同于明光蝶族的未来，就算被万族欺压，可蝶天明的寿元起码他还能知道。

可三头金狮族这边，一切都要取决于东蛮何时入侵，他倒是盼着能等个数千上万年再卷土重来，可事实未必能如他所愿啊！金啸苍侧步，缓缓道：“贤侄，有些话我不说，你也该清楚，我相信你经历的风浪，远不是耀辉能比的，甚至肩上的责任，比我们这些老家伙更沉重。”

“当务之急，是耀辉与耀元的争夺，我希望耀辉赢，可耀元背后有魔祟撑腰，何况，耀辉赢了，一样要面对东蛮。”

狮王很是干脆利落：“下一次东蛮来犯，我会抵御，我希望你也能出面，如果你那时候能有拥有与我族并肩作战，让我族不至于损失惨重，那么，魔族便无法得逞。”

“这样的话，我三头金狮族仍然是一方诸侯，可如若你来不了，或者实力不够……”金啸苍顿了顿，突然斩钉截铁道：“我会去投靠魔族！”

秦逸尘浑身一振，他知道狮王当着他说出这种话，不是为了挤兑他，而是为了一族的未来！任何一方种族最重要的，都是要传承存活下去！“前辈大义！”

金啸苍道：“当然，这只是卧薪尝胆，缓兵之计，只要你有朝一日能够杀回来，我三头金狮族，便永远是你的朋友！”

“只要有一声龙啸能震颤东疆，我三头金狮族，必追随真龙！”

秦逸尘神色凝重，金狮王，或者说三头金狮族对真龙的情义，真的没话说！你若能早点回来，那我们一同抵御东蛮，你若回不来，我便卧薪尝胆，只要你能回来，我三头金狮族，等你！秦逸尘双拳紧握：“下次东蛮进犯，晚辈纵是抛头颅洒热血，也定当与三头金狮族同生共死！”

然而话音刚落，却见金啸苍猛然回首，狮瞳凌厉，狮王之威尽显，一字一句，直令秦逸尘内心发颤：“我不要你为了一次东蛮入侵就拼命，我要你为了你我两族时，才能拼命！你……明白么？”

秦逸尘缓缓闭眼，再睁眸时，声音嘶哑：“晚辈……明白！”

尽管不知道东蛮何时会入侵，可秦逸尘不得不做出最坏的打算，那就是在他实力还不足以取代乃至胜过三头金狮族需要牺牲的强者前，东蛮便大肆进犯。

而他现在就能预见，进犯厮杀过后，三头金狮族元气大伤，狮王为了种族，不得不忍气吞声，一方诸侯寄于魔族篱下。

这个欺辱，他可以忍，甚至可以化作激励他的动力，但三头金狮族那时的处境，却让他无法坐视。

不到万不得已，狮王是不会向魔族低头的。

那便意味着，低头时，三头金狮族已经元气大伤，不说别的，东蛮再次进犯，三头金狮族要牺牲多少强者？

而魔族对于这一方诸侯的臣服，就算肯答应甚至颇为欣喜，可会让三头金狮族拥有很强大的力量么？

答案不言而喻。

何况，狮王膝下次子居心叵测，倒戈魔族，族内到时必然也是人心惶惶，动乱不已。

何况，臣服过后，魔族必然会加强对三头金狮族的统治，等他能龙啸东疆时，狮王或许还是眼前这位狮王，可三头金狮族，还是现在的三头金狮族么？

还有虎视眈眈的东蛮……东蛮不会等他，魔族也不会等他，所以，能依靠的，只有他自己！这一切，秦逸尘清楚，金啸苍更为清楚，甚至早已在脑海中推演过无数次。

沉默良久后，才见金啸苍道：“东疆狩猎中，机缘不少，相信你们的实力，能够有所作为。”

“话已至此，一切，尽在行动。”

说到此，金啸苍强撑出一抹笑容：“别把自己压垮，东蛮再次进犯前，我都还能压得住，至少狮王不会交给耀元。”

秦逸尘怔了怔，却也知道，或许金耀辉两兄弟原本实力手段都差不得，可金耀元却得到了魔族的支持。

如若魔族全力支持，让金耀元能够领先金耀辉成神……秦逸尘突然想到什么：“前辈，狮王最后的考验，也就是决斗，是可以分生死的吧？”

金啸苍沉默片刻，才颔首承认。

这让秦逸尘脸色更为凝重，虽然他相信，正常的狮王争夺，是不会下死手的，可这次就未必了！ 