    超度3头D级以上恶鬼。

    这是一名试炼新人该做的任务吗？

    狭促的值班室中，面对着惊悚系统突然给出的隐藏任务，林修内心无限吐槽。

    三头D级鬼物，想想都有点吓人。

    可惜面对系统给出的难题，林修仍旧找不到任何恐慌之感。

    这让林修又一次觉得，自己好像有什么大病。

    滴答，滴答！

    昏暗的灯光下，值班室中，墙面上，一面90年代的时钟不停转动。

    时间，晚上11点钟，透过值班室那用铁栏围住的窗户望去，外边一片漆黑，整个城市，被一片黑雾笼罩，看起来毫无生机。

    扑通，扑通。

    这是个不平常的地方，现场不少试炼者面色难看，心跳加速。

    而就在林修确认了隐藏任务，再度抬眼望向周围众人的时候，人群中，一位30来岁，神情自信的青年人站了出来。

    开口说道：“诸位，我是一名经历过7场试炼的资深者，今天晚上咱们这场试炼我当队长，负责安排试炼流程，大家没有意见吧？”

    此言一出，现场几名试炼者“啊”了一声。

    当即便有一位高中生小哥不由得道：“太好了，在我们这群人中，果然有资深者，我是一名纯粹的新人，这位大哥您若要当领导，我没意见！”

    高中生小哥此言一出，现场不少人默默地点了点头。

    但也就在这个时候，人群中，又有一位长相不差的美女道：“凭什么经历过7场的试炼者就一定要当队长！”

    “我虽然只经历过5场试炼，但我在刚刚过去的一场试炼中获得了B+评价，距离A级只有一步之遥！”

    “惊悚世界中，我们的每一步行动都有风险，我不喜欢把自己的性命交给不明不白的人！”美女试炼者一边说，一边又道，“各位，今晚的试炼非同寻常，依我看，大家应该选我做队长！”

    伴随着美女试炼者话音落下，保安值班室中氛围顿时内卷起来。

    望着面前众人，林修不由得微微一笑。

    另外一边，面对着突然站出来搅局的美女试炼者，先前第一位站出来的青年小哥不免有些不快。

    当美女试炼者说完之后，啪的一声，青年小哥从自己的口袋中掏出了一根坚`硬之物。

    猛的砸在距离自己最近的桌面上。

    那是一把漆黑的手枪！

    青年小哥拍出手枪，再度抬头，望向众人，开口说道：“各位，按照惯例，再过几分钟，惊悚系统应该就会向我们发布今晚的第一条随机任务了！”

    “所以接下来我提议大家一起表决，愿意选我当队长，站到我这边来，同意小妞做队长的，站过去她那边！”

    青年小哥一边说，一边将桌上的手枪举起，眯眼冲着在场众人露出了一抹和善的微笑。

    一把黑色手枪，在狭促的保安值班室中，确实挺有威慑力的。

    但可惜，今晚青年小哥面对的是一群惊悚世界试炼者。

    值班室中，在青年小哥“热情”的关注下，尽管有不少试炼者主动站到了小哥身后，但是，在试炼者中，不服青年小哥，也大有人在。

    很快的，青年小哥和美女试炼者身后各站了几个人。

    唯有林修不为所动。

    滴答，滴答！

    随着时间流转，值班室里的场面一时僵持。

    看起来就……挺尴尬的！

    很快，握着黑色手枪的青年小哥注意到了林修的存在。

    他缓缓地举起了自己的枪口，神色冷漠地望着林修，开口便道：“小子，你听不懂人话是吗，我和这位小妞都是资深者，今晚你打算选谁当队长，赶紧选择！”

    面对黑色枪口，林修感觉自己应该害怕。

    但可惜没有。

    抬眼，林修缓缓地将自己的目光锁定对面的一大波人。

    在青年小哥怒不可遏的关注下，林修很快说出了一句让现场所有人不寒而栗的话来！

    “诸位，我们今天晚上这场试炼，系统给我们安排了9名试炼者。”

    “而现在，我们房间共有10个人！”

    “在这种情况下，两位资深者让我选择哪个？”

    啊？

    房间中，林修这话说完，青年小哥等先是一愣，好半天，人群中，才有人猛的反应过来。

    望向四周，神色惨淡道：“一，二，三……”

    “我们这房间中，真有10个人……”

    昏暗的灯光下，当试炼者默默数完房间里的人数时，一股莫名的寒意，自试炼者们内心泛起。

    此时再看自己四周的小伙伴，试炼者们整个人顿时都不好了。

    谁能想到，前一刻试炼者们还在激烈地竞选着队长。

    下一刻一股莫名的恐惧，便瞬间笼罩在整个房间之中！

    很快，房间中便有试炼者神色惨淡道——

    “这值班室中，到底是什么时候多出了一个‘人’……”

    “这多出来的，究竟是人是鬼！”

    说话的试炼者，此时面白如纸，豆大的汗珠，沁满额头。

    不难看出，此人非常紧张。

    而这边，试炼者慌慌张张的话还没完，一旁青年小哥已经冷声开口。

    呵斥道：“既然有人混入了我们的队伍中，当着‘那人’的面，我们不要讨论太多，以免被那东西钻了空子！”

    青年小哥竞争队长时的心态虽然急切了点，但不得不说，作为一名资深者，他还是有些水平的。

    青年小哥冷声的呵斥一出，满屋的试炼者顿时闭上了嘴。

    此时屋中众人恐惧值在90-100间不断浮动着。

    巨大的压力令人感到呼吸紧迫！

    所有人内心之中不断地闪过各种念头，房间中那多出来的一个，到底是什么？

    他混入试炼者中，目的又是什么？

    他想杀死这满屋的人吗？

    金融商厦的保安值班室很小，这值班室中若真有诡异降临，那他能做的事情可就太多了！

    巨大的压力下，终于有人扛不住了：“呜呜，妈妈，这是我第一场正式的试炼任务，怎么就这么难！”

    “各位，我不想死啊，咱们快点走吧，我不想和那个东西呆在一个房间啊！”

