    叶辰的爆发，使得徐嫣然与张耀，包括薛定川，都不由愣了一下。

    谁都没想到，薛定川已经展现了强大实力的情况下，在场修为最弱的叶辰，竟然会如此的果断。

    “不自量力的废物！”

    薛定川大喝一声，五指成爪猛地探出。

    巨大的手印，宛若震天蔽日，轰隆隆的抓向叶辰。

    “给我破！”

    叶辰一剑力劈而下，炽盛剑光照亮一切，那极致的锋芒爆发的淋漓尽致。

    眼前的对手，天赋妖孽，手段太多，已经不能再留手，必须全力以赴。

    薛定川这一招，带有浓浓的轻蔑之意，故此，他打出的巨大手印，直接被叶辰的剑给撕裂成两半。

    “倒是低估了你，不过，你依旧只不过是蝼蚁！”薛定川冷哼一声，再次出招，手臂一挥，狂风法则席卷而出，风暴肆虐呼啸。

    眼看着狂风法则的力量就要蔓延至叶辰的身边之际，风暴之中，又有一点火光爆发，火光刹那间化作熊熊火海。

    风火法则的威势，猛然间便已经攀升到了极致。

    “不用管我，砍他！”

    叶辰大喝，身后浮现鲲鹏双翼，脚踏金光，一个闪身，便出现在了另外一片区域，紧接着又以瞬空剑法挪移，这才摆脱了薛定川的杀招锁定。

    刚才。

    徐嫣然本想去增援叶辰。

    但听叶辰说不用管他，故此一咬牙，提刀杀至薛定川的位置。

    “唰！”

    刀光透亮，宛若可开山川大岳，可断江河流水，可裂天空大地。

    大圣修为的徐嫣然，只掌握一种法则之力，这是与他父亲天刀大帝的刀道完美契合的法则之力，被称之为两断法则。

    寓意一刀两断！

    薛定川纵然此前话语嚣张，但面对徐嫣然的这一刀，也不敢有丝毫的掉以轻心，他神色凝重，手掌朝前一抓，一杆方天画戟出现在他手中。

    正是他的顶级圣兵，瀚海圣戟！

    方天画戟挥动，其气势更加霸道，好似搅动一片天地，狠狠攻向徐嫣然。

    “铛！”

    徐嫣然的长刀，与薛定川的方天画戟击打在一起，迸发出巨大的声响。

    薛定川的身形，往后倒飞。

    而徐嫣然则是哇的一声喷出大口鲜血，身体如同炮弹一般往后倒射！

    “轰隆隆！”

    如同沉闷雷鸣般的声响发出，张耀手持狼牙棒，出现在了薛定川倒飞的路线，那根狼牙棒变得巨大，砸向薛定川的后脑勺。

    薛定川还未稳住身形，此刻无法发力。

    然而，他的脸上，却不见丝毫慌乱神色，依旧显得平静淡定，只见他的脚下，光芒一闪，下一刻，他的身体，便以不可思议的方式，横移到了另外一片区域。

    神通，移形换影！

    张耀一击落空，还未反应过来，薛定川再次以移形换影神通出现在了张耀的身旁，方天画戟高举劈落。

    张耀横着狼牙棒挡在上方。

    “轰！”

    下一刻，张耀的身体，被恐怖的力量轰击的砸入地面，将大地砸出一个触目惊心的巨大深坑！

    “哈哈哈！”薛定川纵声狂笑，意气风发，大喝道：“三人合力，又能奈我薛定川如何！”

    徐嫣然身形一闪，来到叶辰的旁边。

    “嫣然姐姐，没事吧。”叶辰问道。

    叫什么师叔娘，差了一个大辈分，还是嫣然姐姐喊起来顺口。

    徐嫣然擦去嘴角的血迹，道：“比我想象中的要强大很多，这次看来没机会了，你先走，下次再解决他！”

    从地底那个巨大深坑中冲出来的张耀，气息紊乱，伤势不轻，此刻的他，也萌生了退意。

    薛定川冷笑，道：“你们布局想围杀我，现在就想走？痴人说梦！”

    叶辰：“嫣然姐姐，张兄，再来一轮，干他！”

    说完，叶辰又一次冲向薛定川，无极星辰剑阵率先爆射至薛定川的身边。

    薛定川一戟砸出。

    叶辰的剑阵，顷刻间分崩瓦解。

    “死！”

    薛定川手中的方天画戟，顺势一转，直刺叶辰的眉心！

    下一刻。

    无穷无尽的金光，从叶辰的体内席卷而出。

    中正磅礴，浩瀚威严。

    叶辰的气势，陡然大变，如同金甲战神一般，直接一掌探出，抓向薛定川的方天画戟。

    “轰！”

    恐怖的力量爆发出不可思议的冲击，然而，叶辰的浑身上下毫发无损，他一手紧握住了薛定川那方天画戟的一端。

    兵字秘的力量，也随之施展开来，化作兵字秘印记，印在方天画戟的表面。

    “至强神通……永恒金身！”

    心中生出无边震惊的薛定川，面目狰狞，他没想到叶辰竟然有至强神通，这大大出乎了预料。

    薛定川欲要收回方天画戟，可这时，他的脸色再变。

    方天画戟内，竟然有一股极为特殊的力量，在抵抗他的掌控！

    同样震惊的，还有徐嫣然以及张耀。

    徐嫣然终于明白，为何柳慕白那么骄傲的人都会说叶辰的天赋远胜于自己了。

    叶辰的剑道、肉身道，强大的不可思议！

    而且，徐嫣然还知道叶辰的真正底细，叶辰是柳慕白的师侄，修炼的同样是灵武合一……她可以肯定叶辰的灵道也一定天资无双，不然的话，即便灵武合一，也无法跨越那么大的修为差距与薛定川抗衡！

    震惊归震惊，徐嫣然出手的速度却丝毫不慢，这位表面温婉的女子，一旦出刀，那便是另外一个人。

    薛定川的脸色变得极为难看。

    面对徐嫣然斩来的一刀，他别无选择，只能放弃方天画戟，施展移形换影闪避！

    “轰！”

    刚以移形换影出现在另外一处的薛定川，再也来不及做出任何应对，便被蓄势而出的张耀那根狼牙棒打的骨断筋折，身体在空中横飞。

    叶辰心念一动，直接将薛定川的顶级圣兵方天画戟收入储物戒！

    与此同时。

    大地破碎，两件半圣兵弹射而起。

    正是叶辰的镇天宝塔以及棒槌，这些，都是叶辰提前埋在地底，以兵字秘的力量遮掩气息，于关键时刻动用，杀薛定川一个出其不意！

    薛定川咬牙，再次发力，以移形换影避开叶辰的两件半圣兵袭杀。

    可紧接着，徐嫣然的刀又随之劈在了薛定川的身前。

    “唰！”

    鲜血迸溅飘洒。

    薛定川一条手臂冲天而起。

    叶辰大喝：“不要停，继续砍他！”

    张耀提着狼牙棒，再一次爆发出强大的攻势！

    “轰隆隆！”

    战场中，轰鸣不断。

    一开始，面对叶辰、徐嫣然以及张耀联手都不屑一顾的薛定川，被叶辰以永恒金身结合兵字秘夺取了瀚海圣戟之后，就彻底陷入了被动。

    现在，这个万岛宗万年难遇的天骄道子，如同一个皮球一般，被叶辰三人打的在空中飞来飞去，惨叫连连！

