    岩桑见此怒然喝道：“你们可都是部落的战士，守护部落可都是你们的职责，还不快给我回来……”

    “你这无耻的老匹夫，我们之前还是部落的子民那，当日你怎么要赶尽杀绝？”岩良冷眼一瞟道。

    岩托双眼微眯，冷冷的怒视着岩良，痛骂道：“都是你这小畜生，到了现在还在蛊惑人心，还不快给我杀了他……”

    三队长是银身二重，他是大长老后面提拔上来的，此刻闻言立即带着小队冲了过来。

    于坚眼神滴溜溜一转，心思转的很快，这正是立功的好时候，立即拉了一把女婿，身影一闪快速插入，将战队拦截了下来。

    “嘿嘿，你们可没有交手的资格，我来陪你们玩玩……”

    四队长同样的境界，他带领队员紧随在三队之后，刚一进入场地就被于虎将整只队伍拦截了下来，双方大战在了一起。

    父亲两人身旁还有几名四、五重的高手，也都想要好好表现一番，抢些功劳，于是纷纷上场找起了对手。

    两位长老和骨干成员也都立即上场，与对方大战在了一起。

    二队长见大战已起，也立即率领队员，加入了战斗。

    岩邵看了一眼岩托，嘴角露出一抹嗤笑，一声不响的冲向了岩桑，他今日要亲手报当日之仇。

    岩托见此嘴角也露出一丝冷笑，他儿子已经跨入了银身五重，心想就算岩邵伤势痊愈，也不及儿子年轻，谁胜谁负也还不一定。

    他转身过看向了岩良，见他身边已经空空如也，心中着就已对他是恨到极点，急忙就冲杀向了他。

    想着要先趁机斩杀他，一泄心头之恨后再回去帮助儿子，自己银身六重杀一个小屁孩还不是举手之事嘛。

    他一声冷哼，道：“哼，上次让你们跑了，这次看还有谁能救得了你……”

    “聒噪……”

    岩良白眼一翻。

    看着冲杀过来的他，想着当日若不是有母亲的传承，必定就遭到了他们的暗杀，眼中杀机顿起。

    身形立时就消失在原地，数丈距离一闪即至，拳头带着滚滚火焰，快如闪电，以无可匹敌地的威势轰出。

    一股极度压抑的气息顿时在场中扩散开来，岩托瞳孔一缩，双眼挣得滚圆，还未来得及反应，两拳就堂堂正正地轰击在一起。

    “砰”的一声巨响，场中顿时气流翻滚。

    只见岩托以比来时更快的速度，倒飞出数十丈撞击在比斗场防护墙上，将防护墙砸穿进入了比斗场后继续滑行，直至撞到防护墙的另一段才停止。

    “嘶~~嘶~~”

    “天啦……”

    岩氏部落成员都无比的震惊，现场响起了各种惊呼声。

    “他这实力究竟达到了什么程度？他仅一人就足以杀光我们，刚刚是有意给我们生路啊……”

    一队长倒吸了一口凉气，看着岩良心中充满了无比地震撼和感激，想到此不由地看向了身边的队员。

    队员的眼中都饱含感激之情地看向了他，纷纷朝他点头致意并纷纷感叹了起来。

    “队长，跟着你绝对是我这生做的最对的一件事。”

    “哈哈，今天是我这辈子最荣幸的时候。”

    听着身后传来的议论，岩良毫无表情地站立在原地，并没有上前查看，他知道对方已被自己一拳轰死，绝无丝毫生机。

    岩桑已经受伤不轻，嘴角鲜血不断的流出，岩邵又一拳将他轰出了数丈，摔倒在了地上，口中喷出一大口鲜血。

    此刻受到岩良的气势影响，更是方寸大乱，躺倒在地上哆哆嗦嗦了起来。

    他见对方已无战意，微微摇头道：“你根本就不配做我的对手，你自己动手自尽吧，我不想脏了手。”

    “都给我住手……”

    此时场外突然传来一声大喝，正有四人架着医师岩惜快步走来。

    岩良眉头一皱，看着惜姨嘴角已有鲜血流出，显然已经受伤被抓起来，怪不得之前没见到她。

    临近之时，那名大长老的心腹抽出一把骨刀，抵在了她的喉间，缓缓走了过来。

    “大长老，我已将她带来……”

    场上众人闻言，都用一种怪异的眼神打量着他，但却没有人敢开口提醒他。

    “咳，咳，岩扁……”岩桑咳嗽道。

    原来那心腹名叫岩扁，身边一人急忙上去扶起了岩桑。“首领，大长老呢？我人已带来了……”岩扁架着岩惜靠了过去。

    “你来的正好，快，快将她交给我，我爹在那边……”岩桑一扭头，看向了比斗场一角。

    岩扁连忙将人交给了他，转身就跑向了比斗场，不久就大声嚎哭了起来。

    “就是因为你这个贱人，没有你他们不可能活到现在，今天我就死也得拖着你陪葬。”

    岩桑接过骨刀，刀把猛地砸到她的头上，鲜血顿时从脸庞流了下来。

    “哈哈，你这小杂种，此时是不是很心疼啊，你是要我杀了她还是你们投降？”

    他再一转身从身后搂住了岩惜的双肩，将骨刀架在了她的脖子上，面目狰狞的大声吼了起来。

    岩氏部落一方见此精神顿时一震，他们都觉得岩良父子重情重义，定然会舍命救她，如此他们就有了翻盘的机会，

    众人想到此处纷纷围拢在了岩桑身旁，将他团团守护了起来，二队长岩宁带领队员守护在了最外圈。

    岩良看着惜姨脸庞上不断留下的鲜血，眼中凶光暴射，声音冰冷道了极点。

    “放开我惜姨，我可给你们一个机会，否则格杀勿论！”

    岩惜此时听到声音满是惊愕，她看着眼前那气势恢宏、丰神俊朗、如成人一般高的男子，才认出了他是岩良，感叹他的变化实在太大，但随之眼中就闪现出泪光。

    “你是良……都已成大人了，月儿她还好吗？”

    岩良看着她眼神变的柔和了起来，点了点头答道：“惜姨，我让您受苦了，月儿她很好。”

    “我最放不下的就是她了，可惜我不能看到你们的未来了，你答应我要照顾好她。”岩惜眼中现出一丝安慰，但眼中含泪满是不舍。

    岩良给了她一个安心的眼神，说道：“放心吧，惜姨，你们都不会有事的，那天你护着我们离开，以后该换我来守护你们了。” 

    岩惜不想他为自己而做出牺牲，想赶紧把埋藏在心中的秘密交代清楚。

    “哎，今天我若不说，可能就没机会了，月儿……”

    岩良急忙抬起手阻止了她，“惜姨，这事我们待会私下说，有我在您放心……”

