    一辆火红色的法拉利550敞篷呼啸在米兰城市区飞驰。

    敞篷车里，杨诚正从容的转着方向盘，驾驶着这一辆全城独一无二的法拉利拐进了杜里尼大街，稳稳的在24号大门外的停车位上。

    这里是国际米兰的总部，附近的停车位都被国际米兰给预订了，还专门聘请了一个保安过来看着，而杨诚下车时，四周围有不少前来这里堵球星的球迷顿时都欢呼了起来。

    签名、拍照……一派明星流程走下来，杨诚才得以脱身进入总部。

    搞得身后的老保安一脸的纳闷，“咱们这头儿怎么越来越像大明星了？”

    走进总部，沿途不断的和人打招呼，杨诚在这里的人气很好，他人不错，又身受国际米兰球迷的爱戴，自然不会缺人缘。

    一路走进了法切蒂的办公室，莫拉蒂也在。

    “这么快，一定又飚车了！”法切蒂摇头叹道。

    杨诚笑着在莫拉蒂的身旁坐了下来，“最近运气好，交警都是国际米兰球迷！”

    三人顿时都大笑了起来。

    主教练就是有这种好处，但是万一要是遇到AC米兰球迷，那就悲摧了！

    就在前几天，罗纳尔多在德比战中进了球，结果第二天兔牙那一辆法拉利就被交警给扣了，因为他赶着去皮内蒂纳，超速，结果遇到了AC米兰球迷值班，下场何等的悲摧，所幸，他们的队长是国际米兰球迷，第二天就把车给放了。

    总之，在米兰城里，这种事情经常都会遇到，都是你斗我，我斗你的，习惯了就好！

    “找我来有什么事情？”杨诚一坐下来，就开口问道。

    法切蒂和莫拉蒂对视了一眼，都知道杨诚坐不住的性格，笑了起来。

    “这一份是我们商务部拟出来的最新合同，你的，看看吧！”法切蒂递过来一份文件。

    杨诚接了过来，随意的看了一下，主要还是在薪水上。

    看到了那一个数字，再抬起头来看看法切蒂，再看看莫拉蒂，又低下头，很认真的看了一遍，确定自己没有看错，杨诚才合了起来。

    “怎么样？”法切蒂关心的问道。

    莫拉蒂也是一脸的关注，他们都很清楚，虽说和杨诚还有2年半的合同，但是去留的主动权都在杨诚手中，而之前的那份合同中的年薪毫无疑问已经留不住杨诚了。

    “这会打破球队的薪水结构的！”杨诚淡淡的说。

    但是他的心里却很是感动，因为合同里的年薪是700万美元，世界第一年薪！

    杨诚前世，莫拉蒂给库珀的薪水是650万美元，但是如今，他却支付给杨诚比库珀更高的薪水，由此可见他对杨诚的重视。

    从一开始的车和房子，到现在的世界第一年薪，杨诚在这里真的有点受宠若惊。

    “这是你应得的，不是吗？”莫拉蒂笑着说。

    “薪水结构方面你不需要担心，我们本赛季进展良好，尤其是冬歇期，我们在转会市场上净赚了三千多万美元，这使得我们可以把这笔钱投入到俱乐部的经营当中去，所以我们打算给罗纳尔多、皮尔洛等人开出一份新合同。”

    顿了顿，“你会是俱乐部中薪酬最高的第一人，而后才是罗纳尔多，我相信罗尼对此应该也不会有异议，因为你才是我们俱乐部最重要的那一个！”

    法切蒂的一席话，让这件事情成为了定局，杨诚也没有理由拒绝，不是吗？

    “另外关于你之前提到的新球场的事情，我和马西莫谈了很久，同时也找到了这方面的人进行了了解，我们都觉得大有可行！”法切蒂说着，就从旁边取过来一份地图。

    赫然是米兰城的地图。

    就看到法切蒂将地图在桌面上铺开，他和莫拉蒂两人都热切的看着地图，从中找到了一片绿色的区域。

    “这里是塞普**园，这里有一座荒废了很久的布雷拉体育场，可以容纳22000人，但是已经很久没有使用了，连草地都已经荒废了很久，但是这不重要！”

    杨诚扫了一眼这座公园，面积不小，从地图上看，位置也非常好，介于米兰的一环和二环的中间区域，和梅阿查球场大概隔着3公里远，比后者更靠近市中心，位于斯福尔扎古堡和布雷拉美术馆的北面，公交车、地铁都十分方便。

    体育场的四周围空地很大，如果运用得宜的话，绝对可以在这里打造出一座，彻底成为米兰城标志性建筑的现代化球场。

    “这座球场荒废已久，早已年久失修了，但是如果我们想要拿下它进行改造和扩建的话，成本也不小，一定要拿下附近的生物站，同时侵占到不少公园土地。”法切蒂指着地图上球场的四周围，介绍道。

    “这方面问题倒是不大，我可以解决，关键还是要杨诚的主意奏效！”莫拉蒂倒是很自信。

    莫拉蒂家族在意大利的影响力也许不如阿涅利家族，但是在米兰城，他们说上几句话，做一点事情还是可以办得到的，尤其是在国际米兰越来越强势的现在。

    杨诚之前给国际米兰提过一个建议，就是离开梅阿查球场，放弃和AC米兰共用一座球场的想法，选择自己重建一座属于自己的新球场，就采用尤文图斯后来的策略，从市政府那边租下一座政府球场99年，一次性支付租金，同时签署改造协议，对球场进行翻建。

    “从地理位置上来看，这里确实要比梅阿查球场更好，交通更为便利，四通八达，也更靠近市区，周围商业价值很高！”杨诚赞道。

    他开车时曾经路过那儿，觉得那个地方确实很有潜力，道路的两旁都是店铺，只要国际米兰的球场筹建起来，日后单单只是商铺的租金就足够吓人了。

    “球场的容量不需要太多，6万人左右就足够了，毕竟太大了，球迷坐不满，球场的气氛也不会好，容量小一点，场场爆满，气氛更浓烈！”杨诚提议道。

    莫拉蒂和法切蒂都不约而同的点头。

    随着上个赛季球队的夺冠，随着国际米兰队内球星云集，再加上杨诚所倡导的那一种攻势足球的踢法，使得球队的上座率也非常高，本赛季的平均上座率超过了6万，最高甚至曾经达到过7万，但是梅阿查球场依旧坐不满。

    “这样也可以，等到日后上座率真的提高了，那就再加层！”莫拉蒂觉得可行。

    杨诚表面上认同，心里却不是很以为然，因为意甲的上座率真的很不理想，哪怕是国际米兰、AC米兰和尤文图斯这样的顶级豪门，上座率在欧洲都是很糟糕的。

    这一点跟意甲球场环境很差有关，也跟意甲的球场骚乱频频发生有着很大的关系。

    谁都希望自己去球场看球，能够安全来安全走，不是吗？

    当然，意甲球队普遍采取保守打法，这也是球场上座率不高的一个很重要原因。

    没看到前世的阿森纳，虽然多年无冠，但就冲着他们球队流畅的技术性踢法，他们的主场上座率依旧十分骄人。

    “那这件事情就这么定了，我马上着手准备。”法切蒂笑着说。

    “还有事吗？”杨诚看了看时间，他正准备赶去参加伊索拉贝拉意大利米兰分店的开张仪式，这可是托尼?维奇诺的店铺，身为好哥们，杨诚不去可不行。

    “是这样的，我们收到了邀请，准备今年夏天到亚洲一行！”法切蒂知道杨诚对赛季前的备战很重视，“我们一直都对亚洲，尤其是中国市场很重视，我们希望能够把夏季的集训营安排在亚洲，最好是在中国。”

    杨诚想了一想，点头道：“你们决定吧，不过我有一条底线，那就是商业活动不应该过分密集，也不能影响到球队的备战，我不希望亚洲行影响到新赛季的成绩！”

    事实上，亚洲行只要筹备得好，准备得完善一些，是不会影响到球队备战的。

    当年皇家马德里的亚洲行之所以频频被炮轰，被认为是球队新赛季表现不佳的原因，实际上卡马乔自己对此都进行了反驳，他不认为是亚洲行的原因，而是球队内部的矛盾，亚洲行完全没有问题。

    杨诚不反对亚洲行，但前提是一切得以备战为基础！

    谈妥了这些事情后，杨诚就离开，去参加了伊索拉贝拉的开张仪式，现场还有内德维德、范尼、卢西奥、罗纳尔多等伊索拉贝拉的老顾客和国际米兰球员来参加。

    这立即使得伊索拉贝拉刚刚开张，立即轰动全城，所有人都知道，这是一家有国际米兰背景的餐厅，场面十分热烈，生意也很火爆。

    托尼?维奇诺是笑得合不拢嘴。

    …………

    …………

    结束了开张仪式，吃了点东西，返回皮内蒂纳基地主持下午的训练课。

    等到训练课结束后，都已经是傍晚了。

    杨诚收拾了东西，准备要回家，但是在经过小型训练场的时候，却发现皮尔洛一个人躺在训练场上发呆，旁边很明显是一些他加练了任意球后的残局。

    “怎么还不回去？”杨诚走了过来。

    夜幕即将降临，空气中的温度还很低，球场边上甚至还残留着没有融化的积雪的痕迹。

    但是皮尔洛就这样躺在草地上，好像一点都没有感受到寒冷一样。

    “马上就走了，头儿！”皮尔洛笑着回答，但是杨诚从他的脸上，读懂了一份忧虑。

    本来还有点奇怪，但是一想，就明白了。

    内德维德回来了！

    是啊，捷克人回来，理所当然的就是主力球员，他是中场，以前又都是打皮尔洛这个位置，这使得近来表现越来越出色的皮尔洛感受到了压力。

    国际米兰的这一些中场，除了埃莫森之外，几乎所有人都要对内德维德的回归感受到压力，这一点从近来他们在训练中的表现就看得出来，每一个都要比平时更加拼命。

    “我前几天刚刚跟罗伯特通了电话，他的进展很良好，这几天就会回到球队，跟我们一起训练了！”杨诚笑着说出这一条好消息。

    在巴乔受伤后，他几乎隔一两天就打电话过去慰问一下，让巴乔知道，自己这个主教练并没有忘记他。

    皮尔洛听后一笑，“这太好了！”

    但是很快，他就尴尬了起来，因为巴乔回来，主力位置的竞争就更激烈了。

    这时候头儿告诉我这个，是什么意思？

    皮尔洛看着杨诚，心里头却在猜度着，他真的看不懂自己的头儿。

    “我曾经坐在我家，中国的家的屋顶上，抬头望着苍穹，漫天的星斗，年少的我当时只是觉得很璀璨，很美，但是后来进入了社会，体验了人生，我就在想，这人是不是跟星星是一样的呢？”杨诚抬起了头，看着灰蒙蒙的天空，喃喃说道。

    “在我的故乡有一个传说，每一个人代表着天上的一颗星星，人死了，星星就会陨落，变成了流星，所以，满天星斗就跟我们所生存着的世界一样。”

    顿了一顿，杨诚语重心长的说道：“星星想要让自己从满天星斗中脱颖而出，让自己变得跟其他繁星不同，就必须要尽可能的让自己绽放出更加璀璨的光芒，生存在这个世界上的人也是一样！”

    皮尔洛是一个聪明人，一下子就明白了杨诚的意思，不由得尴尬的点头，表示自己明白了。

    “我的祖国还有一句话，我觉得你也应该听一听，那就是与其临渊慕鱼，不如退而结网，意思就是说，你站在鱼塘边上待得再久，鱼儿都不会自动跳到你的手中，你应该回去结一张网，自己动手捕鱼，才能够得到自己所想要的！”

    说完了之后，杨诚笑了一笑，用力的拍了拍皮尔洛的肩膀，“好好干，小子，你还有很长的路要走呢！”

    望着杨诚离去的背影，皮尔洛微微一笑，抛开了自己之前的那一些愁绪，重新投入了对主力位置的渴求。

    头儿说得对，再烦再愁都没用，主力位置不会自己找上你，只有尽自己所能的准备好，首发才会来到自己的手中！

    …………

    …………

    2月4日，国际米兰客场挑战博洛尼亚。

    内德维德阔别了球队2个月的时间，终于重新回归！

    这名捷克硬汉虽说遭遇禁赛，但是他依旧是国际米兰心目中不可替代的中场核心，是国际米兰中场的旗帜型球星，同时也是杨诚的爱将。

    内德维德理所当然的被杨诚排进了首发阵容，但是他所打的位置却不是中前卫，而是前腰。

    在捷克人身后，杨诚安排了皮尔洛、埃莫森和范博梅尔的中场组合，显然他是在利用巴乔缺阵的这一段时间，打算要尝试一下内德维德打前腰，以及皮尔洛打中前卫的效果。

    客场作战的国际米兰继续保持了近来势如破竹的趋势，比赛一开始，尽管遭遇了主场作战的博洛尼亚的主场优势，开局有些受挫，但是球队很快就调整了过来。

    内德维德久疏战阵，但是他的状态却一点都没有因此而落下，从比赛的第一分钟开始就展现出了强烈的获胜欲望，并且在第17分钟，就为国际米兰在禁区内打入一脚势大力沉的抽射，攻破了帕柳卡所把守的球门，0：1！

    下半场双方易边再战，国际米兰继续保持对博洛尼亚的优势，球员们也一点都没有因为领先而放松警惕。

    第61分钟，皮尔洛和内德维德连续配合，前者中长传挑传禁区右侧，巴蒂斯图塔头球摆渡到了左侧，罗纳尔多后排插上，门前一捅，再度攻破了博洛尼亚的球门，0：2！

    之后国际米兰继续保持对博洛尼亚的穷追猛打。

    第73分钟，杨诚用雷科巴换下了内德维德，乌拉圭人不甘示弱，很快用一次禁区前沿的连续盘带过人后，充满了创造力的直塞身后，巴蒂斯图塔发挥自己的爆发力，反越位成功，禁区内大力抽射，扩大了比分，0：3！

    这一比分也保持到了终场结束，国际米兰客场3：0拿下了博洛尼亚！

    几乎是在同一时间，尤文图斯客场挑战亚特兰大。

    这支升班马本赛季真不愧是联赛冠军的试金石，先后主场干掉了多支志在夺冠的球队，但是只有国际米兰和罗马全身而退。

    这一场比赛，安切洛蒂的球队在先进一球的情况下，却被亚特兰大连扳两球，完成了一场精彩的逆转，斑马军团无奈告负。

    如此一来，尤文图斯和国际米兰之间的积分差距扩大到了5分。

    不过联赛刚刚过半，一切都还只是未知之数。

    和安切洛蒂习惯性的在关键时刻掉链子不同，卡佩罗的罗马在帕尔马的主场，先丢一球的情况下，硬是凭借着克雷斯波和托蒂的进球，2：1逆转了帕尔马，继续保持住了对国际米兰的领先优势。

    另外拉齐奥主场3：2胜莱切，AC米兰主场1：0小胜雷吉纳。

    意甲联赛17轮战罢，夺冠形势已经开始明朗化了。

    罗马以2分的优势领跑意甲，国际米兰以5分的优势领先尤文图斯，这两支球队本赛季意甲的表现都很出色，他们的排名也算是实至名归。

    但是尤文图斯、拉齐奥和AC米兰则是出现了不同程度上的动荡，除了斑马军团外，其他的几支球队恐怕都很难对国际米兰和罗马造成威胁了。

    所有人甚至都在猜测，如无意外，本赛季的联赛冠军将是国际米兰和罗马之间的竞争！

    局势，似乎也在朝着这一个方向发展！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

