    温念念感觉自己的三观都被重塑了：别的拜金女狐狸精，为了上位，都是在床上下功夫，学各种技巧取悦男人，结果乔诗蔓倒好，她……她……她居然帮战绝迹写企业策划书！

    这是什么神奇的发现？

    现在狐狸精的门槛儿已经这么高了吗？还得会写企业策划书？

    温念念震惊到半天都说不出话来。

    “蔓姐姐，万一我爸问我策划书里的内容怎么办？”战绝迹不安的问：“我对商业可是一无所知，我爸一问那不就露馅儿了吗？”

    “不用担心。”乔诗蔓淡定的回答：“他问你问题，你不要正面答，说些漂亮话就行。”

    战绝迹脑袋上瞬间顶满了问号：什么叫说些漂亮话就行？以及漂亮又是什么话？

    姐姐你在说什么？我听不懂！

    乔诗蔓心里也清楚，以战绝迹的情商，肯定理解不了什么叫漂亮话，于是她便开始现场教学：“很简单，比如你老爸如果问你——既然你进行了市场调研，那么你觉得，我们战家的美容产品，跟现在市面上已有的美容产品相比，有哪些优势？我们的竞争力在哪里？”

    战绝迹脑袋上的问号更多了：这我哪儿知道！

    什么美容不美容的，大老爷们儿才不关心这个，大老爷们关心的是赛车！

    虽然我不知道咱们家美容产品的优势在哪里，但我知道我们国家的赛车在持久力上，远远领先于其他国家，其他国家的赛车，都是爆发型的，只能短时间维持高速，但是我们国家的赛车，是持久型，可以长时间维持告诉，只是速度不够快……

    战绝迹在脑袋里叭叭叭吧，已经把华国的赛车发展史都在脑子里跟他爸科普完了。

    这时，一双白皙细长的美手突然出现在他眼前，然后对着他猛的打了个响指：“又神游去哪儿了？给我认真点儿！”

    战绝迹连忙回神，忍痛终止了自己的脑内演讲。

    “你对市场肯定不了解，临时补课也没用，所以这时候，就显示话术的重要性了。”乔诗蔓教战绝迹道：“如果你爸这么问你，你千万别跟他谈市场，你表决心就可以了。”

    战绝迹：“？？？”表决心又什么个什么鬼意思！

    “比如刚才那个问题。”乔诗蔓继续教：“你可以这样回答——父亲，请您放心，我不是因为输了比赛，头脑一热，就决定从商的，在决定从商前，我做了很多的准备！”

    “不信的话您可以看一看这份策划书，我真的花了很多心血去做它，我承认，一开始我确实有些头脑发热，但当我深入市场，去了解美容产业的时候，我发现我被它深深的吸引了，这段时间里，只有在做这份策划书的时候，我才能暂时从输了比赛的折磨里走出来，忘记这件事，沉浸在一个全新的挑战中。”

    战绝迹和温念念都惊呆了：卧槽，还能这么答？

    这道题问的明明是市场优势，战绝迹根本答不出来，但如果他用乔诗蔓的话去回答，非但不会暴露出他什么也不会，反而会让战老爷子觉得：孩子长大了，这份策划书他做得真的很用心，他是很认真的在对待这件事！

    一张不会的试卷，结果答出了满分的效果！

    这也太强了吧！

    就连精于算计的温念念，都被乔诗蔓的话术折服了。

    然而，乔诗蔓还没说完。

    一张不会的试卷，她不仅要答出满分的效果，还要答对附加题，再加二十分！

    “说到这里的时候，你停顿一下，摆出一副很受打击的模样，最好眼角再渗出那么点儿眼泪来。”乔诗蔓道：“眼泪酝酿的差不多后，你再开口——爸，我知道你不相信我，算了，反正我就是一个失败者，你不信任我也正常，你就当我没来过吧！”

    靠！战绝迹和温念念同时在心里爆了粗口：太狠了太狠了，这个女人实在是太狠了，最后这一句，简直是原子弹级别的大杀器啊！

    战老爷子那么宠爱战绝迹，听到这最后一句，那不得心疼死啊？

    心一疼，还不是战绝迹要什么，老爷子就给他什么！

    绝，太绝了！

    其实，乔诗蔓的计谋是层层递进的，首先让战绝迹装颓废，初步引起战老爷子的心疼，看到儿子输了比赛后一蹶不振，这时候战老爷子肯定很想给儿子找些别的事情做，转移他的注意力，让他在别的事情上获得成功，重拾信心。

    这时候，乔诗蔓再让战绝迹献上企业策划书，给战老爷子看。

    战老爷子看到儿子终于不再颓废，而是想要从商了，一定很开心，他绝对会大力支持战绝迹从商，毕竟战老爷子自己就是一个商人，成功的男人，都会希望自己的儿子继承自己的事业。

    但美容产业太庞大了，这毕竟关系到四大家族百年来第一次合作，战绝迹之前又没有任何从商的经验，只是这样的话，战老爷子肯定还是不放心把这份生意交给战绝迹，他很大概率，会给战绝迹一个相对而言比较小的公司，让战绝迹练练手。

    这时候，就显示出话术的重要性了，刚才乔诗蔓教战绝迹说的话里，一而再，再而三的强调，战绝迹花了很多心血去做这份企业策划书，战老爷子听完后，肯定会认真的去看儿子给的策划书。

    这一看，他就会发现：他儿子是经商天才！

    这份企业策划书，实在是太棒了，非常完美，战氏企业元老级别的员工，都未必做的出来这么完美的策划书。

    这时候就到了最后一步，该温念念出马了，温念念趁机助攻一番，美容产业绝对就是战绝迹的了。

    乔诗蔓把接下来的计划告诉了温念念，并教了教温念念之后要怎么助攻。

    温念念看乔诗蔓的眼神，瞬间不一样了：这个女人，真的好强！

    她明明都没有见过战老爷子，可却把战老爷子的心理拿捏得死死的。

    有她出谋划策，说不定绝迹真能拿下战家美容产业这块肥鱼！

    “我知道了。”温念念嫣然一笑：“放心吧，操控人心，也是我的强项。”

    尤其是操控男人的心。

    她顿了顿，然后抬眸看向了乔诗蔓，这一次，温念念看向乔诗蔓的目光，不再是鄙夷，而是充满了欣赏！

    虽然她还是有些介意乔诗蔓的年龄比战绝迹大，但乔诗蔓明显很有能力。

    如果她真能帮战绝迹讨来美容产业，她也是可以允许他们谈恋爱的。

    但也只是谈恋爱，结婚的话，还得再进一步考察。

    “如果你真能帮绝迹要到战家的美容产业，我可以同意你们在一起。”温念念摆出长辈的姿态来：“我也会在绝迹的父亲面前，为你美言几句，但这不代表你一定能嫁进战家，战家门槛很高，你想嫁进来还需要继续努力才行。”

    一旁的战绝迹，眼睛都瞪直了：妈，你在说什么？！

    快闭嘴啊！我不想被蔓姐姐打死！

    “你误会了。”乔诗蔓冷声道：“我对你儿子没有任何兴趣，我已经有男朋友了。”

    说完后，乔诗蔓转身离开了。

    留下温念念一个人在风中凌乱。

    乔诗蔓已经……有男朋友了？而且她居然对绝迹完全不感兴趣？

    这么优秀的女孩子，居然不是她家绝迹的女朋友？！

    为什么？她家绝迹哪里不好了？！为什么不能对她家绝迹感兴趣！这么帅的一个大帅哥，尼姑看到了都会春心萌动，乔诗蔓怎么可能完全不感兴趣？！

