    ……

    周老宰相眼风在堂上一一地扫过去。

    这些说话的人，他都记在了心里。

    他咳嗽一声，“你们这些人，说风就是雨，二公主说得这些，老夫一听就是片面之词，廖总督是皇上亲选的六扇门总督，能有错？也是这次亲派的秘密任务护送人，但也仅仅只是护送一职，其他的主要任务肯定是在二公主身上，二公主人未死，任务未完成，总要找个稍微犯点小错的人拉出来背锅，你们就不懂吗？

    还有，论年轻，二公主更年轻，皇上是不是也不用器重了？咱们大安国向来都是能者多劳，英雄才俊年轻一些怕什么？这说明咱们大安国气运好，咱们皇上有福气。

    皇上，你说是吧？”

    怼得众人面上突突的。

    敢怒不敢言。

    周老宰相以前就是有名的铁嘴喷子，喷谁都是头头是道的。

    无理都能掰扯着有理来，如果有理的话，那更是能喷你三天三夜不带重复的。

    玄皇按了按额头，这已经是下意识地动作了。

    今天他的头其实并不疼。

    昨晚上，廖久帮他按了之后，就真正的缓解下来了，后面与那个一板一眼的小家伙见面，他激动时疼了疼，回宫之后，心情算是不错，睡了一个好觉，今天早上破天荒地感觉到了舒坦，头不疼。

    “诸位，都静一静。”

    玄皇开了口，大家都闭上了嘴。

    玄皇继续道，“廖久，你给玄月道个歉先……”

    廖久依言给二公主行了一个中规中矩的礼，“不好意思，属下没能保护好公主，让公主受惊了。”

    众人都看傻了，这是什么套路？

    二公主感觉到了不妙，“父皇，你听听他的道歉一点诚心也没有……”

    玄皇压压手，“好了，这次任务失败就失败了，下次还有机会的，朕要和你们说一件重要的事情。”

    当时发病严重的时候，玄皇听到天麻参感觉到了能救命的激动。

    所以，三两句话的，就让人去取参。

    后面细想，越觉得不太可能，天麻参这么神奇的东西，到底存在不存在？

    他一向是个务实主义的君主，对这种神神叨叨的事情，并不放在心上，外界还传闻他豢养道士给他续命，简直就是无稽之谈。

    二公主回来哭诉取参失败，其实在他的意料之内。

    如果真的取了天麻参这样神奇的东西回来治病，到底要怎么治，到时候，又有可能被外界传得更加的没谱儿了。

    廖久再回来一解释，查出襄王府的事情，他的注意力顿时就被转移了。

    “父皇！！”二公主有些不甘心，听玄皇这语气，这是要轻易揭过了？

    难怪昨天，廖久回京，玄皇只是象征性地叫进宫一趟，就又放出来了。

    连牢房的门槛都没有进一步的。

    玄皇继续道，“廖爱卿其实是去查案子去了，当年襄王府谋反一事，其中大有猫腻玄机。”

    众人全部瞠目结舌。

    朝堂之上所有人，在这一刻内呼吸都为之一顿的。

    连周老宰相他们都没有想到。

    襄王谋反的事情，在玄皇心里就像是一根刺一样，平时，谁都不敢动一动的。

    谁要是提起，玄皇直接盛怒，给他没脸的。

    竟然太阳打西边出来了，竟然主动提及了，说有猫腻玄机？

    周老宰相拼着老胆，脸大，小声开口道，“皇上，有什么猫腻玄机？难不成襄王府还有什么隐情没有被发现？”

    玄皇示意让廖久来说。

    廖久这才道，“我追查到了襄王府遗孤襄王小世子还存活，多次被百花楼的人刺杀，于昨日已经带进京来，经过多方证据表明，襄王谋反的事情，有可能是被黑恶势力百花楼从中陷害作梗，一箭多雕，谋害皇室血脉，罪极滔天……”

    轰！！

    朝堂上炸开了锅。

    “我的天！怎么可能！”

    “啥，廖总督他刚才说啥？老夫年轻大了，有些耳背，没听清……”

    “可是当年是皇上亲眼所见，人证物资全齐，襄王先杀了大皇子，然后，手下的人逼宫，老臣还去巢了匪的……”

    “太匪夷所思了，板上钉钉的事情，怎么可能会是被百花楼的人陷害的？”

    “可是如果不是百花楼陷害的，为何要追杀遗孤？百花楼最近又复出了，老夫都有所耳闻，大凉州的水灾后他们散布各种谣言，蛊惑人心，手段恶劣……”

    “难怪廖总督擅离职守，皇上都没有追究，原来竟然查到了这么大的事情，皇上好像也相信了，定然有给力的证据了，要不然，皇上连平时提都不让提的事情……”

    太惊奇了，有些人是不由自主地说出来的，有些人是在心里默默暗想的。

    总之，一片争议。

    连二公主都不敢再说廖久失职不失职的事情了。

    玄皇力排众议，“诸位爱卿，百花楼崛起，无恶不作，他们手段高明加上可能朝廷当中有内奸，当然，不能十分的肯定，现在朕派廖爱卿一定彻查此事，还当年事情真相！”

    廖久出列，行礼，“臣领旨。”

    玄皇继续道，“朕承认当年行事也确实太冲动了，襄王与朕是亲手足，朕无论如何也不该下满门抄斩的命令，所幸襄王小世子还存活，朕心甚慰，廖爱卿，你立大功了，这次你违旨的事情，朕就一笔勾销，不计较了。”

    “谢皇上隆恩。”

    满堂的文武朝臣们，全傻眼了。

    堂上除了廖久与玄皇对话之外，其他人都有种处于梦中的感觉。

    玄皇这是公开承认了当年错误的命令了？后悔之意不要太明显，身为帝王，哪怕做错了也是对的，少有这么公平场合之下，后悔的，这是为了什么？为了让襄王小世子一个容于世人的名分啊！

    这是多么大的牺牲，容纳？

    周老宰相第一个领悟过来，他百感交集，“无恙，你定不能辜负皇上的希望，一定把事情查个水落石出！皇上，襄王小世子安全存活，这是上天让襄王府不该绝后，是大好的事情，也是皇上天佑洪福……”

