    应该不会。

    法海心有如来，静似如来。

    实力只是其一，其二，他是罗汉转世，身上携带着大气运，逢凶化吉只是等闲。

    除非逆天行事，或者被带有异数命格，能镇压气运的追杀，不然普通人是杀不了法海的，他就像天命之子一样。

    天命之子是什么样。

    你想杀他，刚要下手，就会有老爷爷来救，或者在气运的影响下改变决定，前一秒还在杀心四起，下一秒就会想道：“此人留有大用，不能枉杀。”

    别说法海是佛门中人，五台山的人敢不敢对他下杀手。

    哪怕魔门来了，也会在气运纠缠下改变主意，说服自己不下杀手。

    所以在张恒想来。

    法海就是遭遇劫难，应该也是伤而不死。

    聊斋世界内，就不存在能杀死他的人。

    一日，又一日。

    张恒每日梦中练剑，白天吐纳，小日子倒也逍遥。

    转眼几天过去了，就在张恒觉得还能维持平静时，燕赤霞的飞剑传书到了。

    “襄阳南城外，关公庙中。”

    从剑尖上扯下布条，看着上面的字迹，张恒眉头微皱。

    布条上绣着金线，是从僧衣上扯下来的，字迹则是用血写的，很是潦草。

    而且上面的血，是红色的血，不是金色。

    法海是转身罗汉，他的血重如金浆，颜似金浆，不应该是红色。

    两两结合。

    张恒很快想到是法海跟燕赤霞出事了。

    法海应该伤得很重，燕赤霞也是重伤喋血，二人的情况很不好。

    “我要出去一趟，一两天，或者三五天才会回来。”

    张恒向傅清风交代一声，脚尖在地上一点。

    腾云法：飞天术。

    唰！！

    张恒飞上高空的刹那，一道镜光从皇宫大内照来。

    这是钦天监的监察宝镜，镜光所指，整个开封府都在监察之内。

    “看个屁！”

    张恒右指画圈。

    宝剑从背后飞出，一分七十二，组成了一面剑光宝镜。

    太阳在剑身上一照，绽放出耀眼的庚金之气，直接挡住了监察宝镜的探查。

    “是剑气！”

    钦天监内。

    两名监察使者面面相觑，嘀咕道：“要不要向监正大人禀报？”

    另一个说道：“算了吧，看那人的样子是从开封离开，眼下监正大人正在祭炼八阵图，你我记录在案即可，这种小事还是不要打扰了。”

    提问的人也点头：“也对，炼化八阵图才是大事，眼下世间纷乱，实力才是硬道理，有八阵图在，进可攻，退可守，此为不败之地。”

    另一边。

    正盘坐后花园中，为皇帝与宾妃讲经的国师普渡慈航，突然停住经文，目光中乍现一抹金光。

    犹豫片刻。

    看了眼听得入迷的皇帝，普渡慈航收回心思，继续道：“如是我闻，佛陀入涅时，阿难尊者随身侍奉，问曰：“涅槃之后，佛弟子该以何为师，依何安住，恶人该如何调伏，典籍该如何处理？”

    佛曰：“以戒为师，依念安住，以默待之，依法而行，一人奉行，一份光明，万人奉行，金光万丈，人人都依照戒律而不毁犯，自有无量无边之光，照破世间一切黑暗。”

    钦天监，皇宫大内，宗人府，世家大族。

    随着升腾起的监察镜光，还有绽放的庚金剑气，无数人心生感应，向着天空看去。

    有的人不以为然，有的人暗暗警惕，或喜、或悲、或哀、或乐，不一而足。

    张恒呢。

    他已经顾不上这些了。

    化为流光直奔襄阳而去，只用两个小时便飞行千里，落在了关公庙外。

    “嘎吱！”

    关公庙年久失修，已经废弃。

    张恒推开庙门进去，腐朽的味道扑面而来，入眼，没有了半个身子的关公像前，盘坐着一名偏袒右肩，袈裟染血，双手结着天龙印的年轻僧人，不是法海还能是谁。

    “你慢了。”

    听到动静，法海缓缓睁开双眼：“要是我的话，只需要半个时辰。”

    张恒面无表情的说道：“我迷路了...”

    天上云多风大，张恒又没来过襄阳，会迷路不是很正常。

    听到这个解释，法海微微摇头，开口道：“我中了五台山的大罗佛手，不能妄动，不然会全身血液沸腾而死，需要你为我护法。”

    “大罗佛手！”

    张恒皱了皱眉：“是五台山的哪位高僧对你出手了？”

    法海回答道：“是归难，归渡，还有归劫三位禅师，我寡不敌众，败下阵来，幸好有燕大侠出手搭救，不然现在已经被抓回五台山，关入封魔洞了。”

    关入封魔洞？

    张恒一听，发现五台山的大和尚，果然没有杀了法海的想法。

    这也难怪，人人都知道法海是罗汉转世，来历非常。

    杀了他，怎么跟上面的人交代。

    而且同门相争，严禁三打两，法海以一敌三方才落败，还要杀人，世间有没有王法。

    大家都传承于四大菩萨，不用讲情面的？

    “大胡子怎么样了？”

    张恒转口问起了燕赤霞。

    “大胡子？”

    法海楞了一下，随后笑道：“倒也贴切，他带我冲出重围之后，将我安置在了关公庙内，自己则引着追兵往西去了。”

    想了想，法海又道：“大胡子的御剑术不错，应该不会被追上吧。”

    应该？

    这种事怎么能说应该，应该的话出问题的几率可就大了。

    毕竟，法海的实力不俗，燕赤霞与其也就在伯仲之间。

    他败在了五台山的三位禅师手上，燕赤霞上估计也顶不住。

    只是算算时间。

    一来一去，两三个时辰过去了。

    这时候，燕赤霞他们往西走，估计都到西荒之地了，再追已经来不及。

    “大胡子吉人自有天相，我们先别管他了，反倒是你这里不是久留之地。”

    “正所谓越危险的地方越安全，开封府外有座山，名为天齐山，山上有个天齐观，观内以前住着个很有意思的道士，现在他走了，道观也垮塌了，但是别人不知道。”

    “我带你过去，将道观收拾一下，让你化为道人在观内养伤吧。”

    “想来谁也不会猜到，天子脚下一座小道观内的驻观道士，会是名满天下的法海大师。”

    张恒将自己的提议一说。

    法海有些摸不着头脑：“就没有比这更好的办法了？我是佛弟子，怎么能化作道士，住进道观，化作乞丐，住在桥洞不行吗？”

    “非也，非也。”

    张恒摇头：“一切法相，皆是虚妄，又何必过于执着？”

    “这...”

    形势比人强。

    法海想了想，认同道：“事缓从恒，事急从权，事缓则圆，事急则乱，也罢，我一个要饭僧，又有什么资格挑肥拣瘦，相信就是菩萨知道了，也不会怪罪你我。”

    “走了！”

    张恒往法海身上一抓，冲天而起。

    一个小时后。

    等到来到天齐山上，张恒将法海放下，对着已经倒塌的天齐观念道：“借假还真，借梦还实，起起起...”

    哗啦啦！

    倒塌的天齐观再次重组，很快又变成了曾经的样子。

    张恒手中一晃，拿出一身道衣给法海穿上，将他搬到道观内的陈抟老祖神像前。

    还别说，法海气质出尘，再加上一身道衣，顿时就从高僧转变为了高道形象。

    “还是有点不对！”

    张恒看了看法海的秃脑袋。

    想了想，又从乾坤袋内取出一顶假发给他带上，这下就完美了。

    “福生无量天尊。”

    张恒双目带笑，问道：“道友，别来无恙否？”

    法海有些生气，不理他。

    张恒也不介意，问道：“你什么时候能恢复？”

    “半个月吧。”

    法海感受了一下自己的伤势，回答道：“三天内，应该就能活动手指，七天内，差不多就能起身，半个月后，想来也就没什么大碍了。”

    半个月。

    说长不长，说短不短。

    张恒对五台山的大罗佛手所知不多，但是想来，应该是五台山的不传秘技。

    法海被印了一掌，打在背上，没死就已经不错了，修养半个月又算得了什么。

    第二天。

    张恒来看法海，给他带了本【常清常静经】，言语道：“你要在道观内住半个月，万一有人来查，你连一本道经都背不下来，谁信你是道士？”

    法海学聪明了，根本不上套，只言：“我是哑巴。”

    说完，装起了哑巴，根本不学。

    张恒拿他没办法，只能将道书摊开，自己在一旁念着。

    随后又是两日。

    法海的双手已经解放，只是瘫坐着还不能起身。

    所幸，法海辟谷有术，普通人的烦恼在他身上难以体现，每日里喝点露水便好。

    接着又是三日。

    距离起身还有两日，这一天，山下有村民上山，想要请韩道士下山为其父亲送葬祈福。

    韩道士已经走了，山上只有张道士。

    张恒推脱说法海是他师弟，瘫痪难行，自己要照顾他不方便下山，想以此来将村民打发走。

    不成想，这位村民病逝的父亲，是天齐观的诚恳信徒，临终前曾有遗言，自己死后一定要请天齐观的道士超度。

    张恒二人不下山也不要紧。

    他们可以将父亲的遗体抬上山，做了法式再抬下去。

    张恒不是不近人情的人，见村民诚恳，自己又受过韩道士的提点之恩，便接下了这段因果，让他们尽管将人抬来。

    中午，村民将老人的遗体抬了上来。

    张恒诵经为老人祈福送行。

    道观里里外外，围了二三十人，直勾勾的看着法海。

    法海没有办法，只能摇着法铃，打着锣鼓，以张恒师弟的身份做起法式。

    “谢谢，谢谢道长。”

    临走前。

    村民放下了十斤小米，五个鸡蛋，还有八个铜钱。

    东西不多，钱也不多。

    但是心意在这，张恒也没有推辞。

    回头煮了小米粥和鸡蛋，分了一碗粥给法海，二人看着夜色，有一句每一句的闲聊着。

    第七日。

    法海已经能够起身了，只是还很虚弱，且行动艰难。

    这一天早。

    张恒来找法海，发现道观内还有一名十六七岁的少女在。

    这少女一身粉衣，精灵古怪，看上去富贵非常。

    她坐在那里与法海说话，法海却不答他。

    她也不恼怒，反而很有意思的问东问西，颇为享受这种不问自答的感觉。

    眼见张恒进来。

    少女颇为惊艳，问道：“你是这个残道士的师兄吗？”

    张恒打量少女两眼，点头道：“是的。”

    少女又问：“他除了残疾，是不是还有聋哑，我跟他说了很久的话了，他一句也没回答过。”

    张恒想了想，摇头道：“我这师弟，身残志坚，一心向道，他不是聋哑人，可能只是觉得你说的话没意思，不想理你罢了。”

    少女有些生气的走了。

    第二天，张恒再来的时候，发现少女还在。

    第三天，如此。

    第四天，如此。

    第五天，依然如此。

    第六天。

    张恒再来的时候，发现少女还带了个食盒来，里面装着很丰盛的菜肴，比张恒给法海准备的精致多了。

    但是法海却没有吃一口。

    发现张恒进来，反而投来了求救般的目光。

    看着法海求救般的目光，张恒便知道他的心乱了。

    菩提本无事，明镜亦非台。

    本来无一物，何处染尘埃。

    法海的心乱了，不能在对少女视若无睹，所以才会向他求救。

    “我这一生，会有两劫。”

    “一为情劫，二为杀劫，若是渡不过，此生只能沉沦。”

    等到少女走后。

    法海与张恒分说：“我感情劫已至，还请道兄助我。”

    张恒闻声，点了点自己的心，转身而去。

    法海叹息一声，苦笑道：“是啊，自己的情劫，又怎么能让别人来助！”

    第二天，张恒没有再来。

    直到第三天，算算时间，法海也该恢复了，他才来见法海。

    这天少女也在。

    她在一旁弹琴，法海则在盘膝打坐。

    张恒静静的看了看。

    发现法海居然没感应到他的到来，这在以前是难以想象的。

    但是他什么也没有说，甚至没有现身。

    又是两天。

    张恒再来道观，法海还在这，没有离去。

    他的伤痊愈了吗？

    应该痊愈了吧。

    只是身体上的创伤半月可愈，心灵上的创伤又该如何医治呢。

    三天后。

    张恒再来。

    少女在观内与法海说话，讲述着她的故事。

    她是宗室女，皇族中的一些坏人，想要用她做筹码，将她嫁给太史世家的公子太史孤，用以安抚太史家族。

    可她不喜欢太史孤，此人风流成性，不是良配。

    但是她不知道该怎么反抗，只能出来散心，见山上有个小庙就进来看看，于是认识了法海。

    她哭泣着，哀求着。

    希望法海带她走，她说自己喜欢上了法海。

    法海说：“我是和尚。”

    少女不信。

    法海摘下了假发，露出了头上的戒点香疤。

    少女大哭着走了，一去不回。

    第二天，张恒再来的时候没有见到她，第三天也没有。

    法海表面上无动于衷。

    但是第四天张恒再来，却看到他跪坐在陈抟老祖的神像前祈祷。

    或许，此时此刻他在想着，如果他不是法海，而是天齐观的一个普通道士该有多好吧。

    他要是真是道士，就不会有这种烦恼了。

    张恒将一切看在眼中，依然没有说话。

    天机算不尽，交织悲于欢。

    红尘浪流转，是劫还是缘。

    他说不清。

    只知道，深处情劫之中的法海，身上的戾气越来越重，道行越来越高。

    高到，张恒站在他面前，都有些心悸的地步。

    这种感觉，他只在黑山老妖身上体验过，而法海，比之当时的黑山老妖，此刻犹有过之。

