
　　木清灵看着这几个铁了心想要跟着的武者，心里冷冷一笑。

　　如果那个洞府真的是洞天法宝，这些人她一个都不会留下，不会让他们有机会出去传播消息，给自己惹麻烦。

　　修炼者争取机缘的时候，从来不是你死就是我活，可没什么心慈手软可讲。

　　这些武者并不知道木清灵心里的想法，若是知道，别说里面只是一汪提升武道天赋的灵泉水，就算是里面的长生不老的灵丹妙药，他们也不会凑上去。

　　毕竟无论什么好东西，都比不上小命来得重要。

　　眼看木清灵和封冽两人已经走在前面，这几人个武者连忙跟了上去，心里却是在想，别看这两人是先天武者，没有他们带路，根本别想找到仙人洞府的路口。

　　然而事实却出乎他们的意料。

　　只见木清灵和封冽两人速度飞快，对于仙人洞府的准确位置，似乎比他们还熟悉，抬脚就走，连看都不用看，让这些武者心里惊疑不定，不知道木清灵和封冽两人到底是怎么知道仙人洞府方位的。

　　别说他们了，被木清灵拉着走的封冽，都十分意外。

　　他低声问道：“夫人似乎对这仙人洞府十分熟悉？”

　　明明一开始，木清灵还不知道这些武者来这里干什么，现在听他们说了仙人洞府之后，却又一副十分熟悉的样子，这让封冽怎么也想不通原因。

　　木清灵伸手一揪，直接从袖子里揪出一只小鸡崽儿来给封冽看。

　　所谓能找到仙人洞府的特殊异兽，其实是就是含有一丝灵兽血脉的异兽，有团团这只纯血灵兽在这里，感应那个修炼者洞府简直不要太容易。

　　木清灵对封冽道：“诺，有这小东西在，根本不愁找不到仙人洞府的入口。”

　　小鸡崽儿在木清灵手里用力挣扎，啾啾直叫：“你这愚蠢的人类，还不赶紧放下本灵兽！否则本灵兽要生气了。”

　　封冽大为惊奇：“这是什么异兽？看起来怎么这么机灵？”

　　木清灵把小鸡崽儿把封冽怀里一丢，说道：“是挺机灵的，喜欢就送你了。”

　　小鸡崽儿大惊，它跟着木清灵好歹有灵石可以吃，要是被木清灵扔给这个男人，那它以后哪里还有灵石可用？

　　小鸡崽儿不等封冽抓到它，就扑腾着翅膀往木清灵身上栽，两只爪子死死抓着木清灵的衣襟，嘴里大声的叽叽喳喳：“你这愚蠢的人类，竟然要把这么高贵的本灵兽送人！”

　　“你还有没有点脑子了？”

　　木清灵嗤笑一声：“我怎么没看出来你哪里高贵了？我就看到你整天吃我的灵石了。”

　　“光知道吃，一点用都没有，就这种高贵？”

　　小鸡崽儿大怒：“你这愚蠢的人类，你给我闭嘴！什么叫本灵兽只知道吃？你现在不让还本灵兽帮你带路吗？”

　　“没有本灵兽，你能找得到那个修炼者洞府？”

　　木清灵不屑道：“这有什么可骄傲的？你没见身后还跟着那么多人吗？那么多人都知道的洞府入口，又不是只有你个小鸡崽儿知道，你怎么就那么厚的脸皮，把这点用处拿来说事呢？”

　　团团快被木清灵给气死了，啾啾啾啾直叫唤：“那就让他们带路啊，嫌本灵兽没用，你别让本灵兽帮忙啊！”

　　木清灵道：“那你别吃我的灵石啊，你吃了我一堆又一堆灵石，我空间里的灵石被你吃了一大半，就让你干点带路的小事，你还有意见？你就不觉得丢脸？”

　　小鸡崽儿气得用力去啄木清灵，结果还没啄到，被木清灵一把从衣襟上拎了下来：“喂，君子动口不动手啊！”

　　小鸡崽儿一呆，鄙视道：“本灵兽本来就是动嘴！真是愚蠢的人类，连这个都不知道。”

　　木清灵：“……”

　　妈蛋，一时忘了这是只小鸡崽儿。

　　木清灵恼羞成怒，再次一把将小鸡崽儿扔给封冽。

　　封冽这次有了准备，一把将小鸡崽儿抓在手里。

　　小鸡崽儿慢了一步，被封冽抓了个正着，无论怎么扑腾都不能挣脱，气得骂完木清灵骂封冽，骂完封冽又再骂木清灵。

　　它毕竟只是个刚出壳不久的灵兽，见识不多，骂来骂去也就只有那几句，不是愚蠢的人类，就是人类真愚蠢。

　　木清灵被它吵得头疼，忍无可忍道：“闭嘴，团团你再骂一句，我就断你口粮，以后你别想吃肉！”M.23sk.com

　　小鸡崽儿被吓得“呃”的一声，像是被谁直接掐住似的。

　　封冽看得直乐，对木清灵道：“夫人，这小东西能听得懂人话？”

　　什么叫听得懂人话，它还会说人话呢！

　　团团“啾啾”两声，小胸膛一挺，十分骄傲。

　　木清灵看它一眼，对封冽道：“它那么蠢，哪里听得懂什么人话！”

　　小鸡崽儿：“……”

　　木清灵这愚蠢的人类真是太过份了，竟然这么诋毁它，可是木清灵刚才用吃肉来威胁它，它现在不敢骂回去。

　　等它以后化形了，可以自己吃肉的时候，一定要骂回去，哼！

　　倒是封冽笑道：“可我看着它一点也不蠢，反倒十分聪明机灵。”

　　团团高兴得直啾啾，只觉得封冽有眼光，一眼就看出它聪明机灵。

　　这么一想，小鸡崽儿对封冽就亲近了几分，毛茸茸的小脑袋往他手掌心里蹭了蹭。

　　封冽惊奇道：“呀，夫人，它真听得懂我在说什么，我刚才说它聪明，它高兴呢。”

　　木清灵道：“这小东西最会蹬鼻子上脸，不能惯着。”

　　封冽点头：“我听夫人的。”

　　小鸡崽儿一听，气得大声“啾啾”：“你这人怎么这么耳根子软？还是不是男人了？怎么就不能坚持己见？”

　　封冽是听不懂小鸡崽儿在说什么，可木清灵听得懂啊。

　　木清灵冲着小鸡崽儿冷冷一笑：“我的男人自然要听我的。不听我的，难道还听你这只小鸡崽儿的？”

　　小鸡崽儿差点气炸了，冲着木清灵啾啾啾啾直骂：“真不要脸，乱认男人！”

　　封冽乍然听到木清灵的话却是愣了一下，然后说道：“夫人说得对，我自然听夫人的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第105章 我的男人自然要听我的免费阅读。https://xs.23sk.com 