    自古流传的血脉神力都是出自天赋异禀的盖代大能身上，所谓血脉神力，既是凡人生有神血，经过千万年来的修炼，逐渐开发属于体血内深藏的那一部分神血的力量g。

    神血的力量一旦开发出来，修行者自身的实力会得到最大的提高，同时天赋体魄的能量也会全部激发，从而让自身实力得到了质的飞跃。

    阴鬼山上血云弥漫，一股旺盛的血气能量正在逐步取代五灵大帝身上那看似平平无奇的气势，从而让他的体形骤变，全身隆起夸张的肌肉，里里外外的变化，无不是说明了，五灵大帝掌握着一种强大的血脉神力。

    他的新肉身中，有神血流淌。

    风绝羽震惊的皱了皱眉毛，圆满境的元辰精神术不再保留的施展而出，凝神屹立天际不同，八大金身分立左右。

    算上本体九大金身，每个金身的额头上都张开了一只天眼，九道祥瑞之光乍现，一团璀璨的星云在空中旋转了起来。

    他并没有打断五灵大帝施法，不是因为没有把握，而是想看，失踪了多年的五灵大帝，究竟获得了怎样的造化，能把楼重仙、袈什罗、龙渠、甚至鸠狂人那个废材体质，经过这几百年的时光，训练成速度丝毫不压于自己的精通境高手。

    五灵大帝本身要是没点能耐，他就不会单枪匹马一手打造出一个出云帝宫。

    这个出云帝宫，是风绝羽心中最大的隐晦，也是最让他在乎的一个对头。

    有的时候，风绝羽会躲在没人的地方冥思苦想，世人修行皆万般苦累，渡过数千、数万年方得道入道武。

    为什么出云帝宫的人，几百年不见，就一路高歌猛进，出现了这么多道武境的强者。

    就连自己，五百年的时间，还要在流光殿里待满，获得十倍时间的增幅，这才辛辛苦苦的达到精通上境，而楼重仙、袈什罗、鸠狂人却能从乾坤境快速晋升到道武境，还是道武精通境。

    这正常吗？

    一切的秘密都在五灵身上。

    星云涌现，璀璨银光在阴鬼山上恍惚耀眼，庞大的神识力量笼罩着数十里方向，尤以阴鬼山上方最为浓郁。

    九大金身，宛若陷入了漫长的等待，虽然风绝羽的脸色多出了些许的凝重，但他却没有真正打心眼里产生忌惮的感觉。

    似乎，他胸有成竹。

    “我释放了血脉神力，他居然没有拦着我，阻止我，这个混蛋，居然目中无人。”

    风绝羽震惊，五灵大帝又何尝不是呢？

    数百年前，自己羽翼未丰，这才暗中四处招兵买马，一手拉起一个神秘无比的出云帝宫。

    事实上，从那时起，五灵大帝就想报仇了，然而他在发展，风绝羽也从来没有停歇过。

    不起眼的啸月宗，被风绝羽生生的在灵洲拔地而起，铲灭灵洲两宗，问鼎灵洲。

    随后风绝羽马上剑指霸空城，打下了东西两境最重要的七霞要塞。

    圣龙山段氏，一脉相承，段星皇携五子霸战七霞北境，何等无敌，最后同样被风绝羽灭了全族。

    灵洲稳固，东、西两境大战，此前风绝羽又跑到了冰海，后定鼎七霞。

    这一路走来，在外人眼中，风绝羽成长的速度真的是比坐着火箭还要快，五灵大帝好几次想要插手七霞之事，因为风绝羽的气势越来越盛大，每次都有力不从心的感觉。

    他甚至觉得自己发展的已经够快了，毕竟那几种秘法是传自上古时期，天下间没有人比自己获得秘法更强，可是啸月宗发展的也不慢啊，正当自己觉得拥有了完全足够灭掉风绝羽的力量时，风绝羽则会马上以更高的姿态出现，没有力挽狂澜、没有破釜沉舟，有的，只是那高高在上的孤绝和不可一世。

    其实五灵大帝这次出手已经做好了万全的准备，并且有百分百的信心，能一举将七霞界拿下。

    正好，七霞界在风绝羽统御之下江山稳固，只要杀了风绝羽，灭了他所谓的嫡系，七霞一界，当可是自己的囊中之物。

    他甚至已经把任何事都想好了，怎么引诱七霞修盟的重要人物布入自己的圈套，怎么诱捕，怎么用他们来胁迫风绝羽，又怎样将风绝羽、龙战、陌西城这些人一一引到自己的圈套当中，然后再逐一格杀，报仇的同时在七霞界树立自己的威望，方便日后接手七霞修盟。

    等等等等诸如此类，五灵都有全盘的计划。

    谁知道，第一步就行差踏错，一个完美的计划，还没正式展开，就被风绝羽无情的破灭了。

    破灭就破灭了，大不了强杀了他，可惜动上手才知道，自己居然不是对方的对手，差距还特么这么明显，五灵大帝何能不怒？

    盛怒之下，五灵大帝使出了秘法之一，血脉神力。

    如果正常情况下不是风绝羽的对手，底牌为什么还要保留？

    五灵大帝越想越憋屈，这一招，原本是给龙战准备的，因为在他的眼里，风绝羽还远远不足以让自己认真起来，可惜现在不认真不行，不认真，恐怕连风绝羽这一关都过不去。

    “风绝羽，不得不说，你的成长让本帝震惊，我这肉身的血脉神力是专门给龙战准备的，既然如此，那就只好先用在你的身上了。”

    轰！

    当血气沸腾至最为旺盛之时，空中的那片血雾霎时间化开，变成丝丝缕缕成千上万的血气，全部钻进了五灵大帝的体内。

    下一刻，五灵大帝的肉身变成精壮饱满充斥着爆炸性的力量，他的眉心印一道血印，身上的皮肤也是布满了怪异的血色纹络，一头长发飞扬如火苗燃烧，一双拳头赤色烟霞袅袅，气势极为不凡。

    “风绝羽，当年你和龙战对我做的一切，我始终不能忘怀，前仇旧恨，今日就来做个了断吧，我先送你上路。”

    激发了血脉神力，五灵大帝气势大涨，隔空抓来黄澄大剑，屈指挥斩，漫天剑光，如同神霞飞射，天边长虹，霎时血染，渲出了浓重的绯红，阴鬼山上，无数妖众几欲发狂，不少妖修控制不住体内的气血，在五灵大帝的血脉神力的影响之下，纷纷爆体而亡。

    “好厉害，上古血脉神力，居然可以牵动凡人气血，受其影响，疯狂沸腾，这样的血脉神力对凡人影响太大了，应该是一种魔功。”

    星云之下，风绝羽的九大金身深处触动，九大金身，包括他的本体气血都在不受控制的逆行着。

    他当然不会被五灵大帝控制了气血，下方死伤无数的妖众是因为修为太低，无法抵御血脉神力的影响，但他还至于被血脉神力乱了气血心境。

    轰嚓！

    天边一剑斩来，剑气天堑，横跨整条山脉，剑气劈空，似一条黄色的大江，滚滚而来，所向披靡。

    风绝羽立身于天际，九大金身神光覆体，头顶璀璨星云，似有无数星光照耀，这是元辰精神术修炼到极致的秘术法相，叫星罗云布。

    漫天神识化为璀璨星云，意味着精神之力无所不在，洞悉天地、无所不知、无所不晓。

    望着那劈来一剑，风绝羽毫不慌乱，同时也彻底了解了血脉神力的可怕。

    五灵大帝精通五行大秘之法，是地地道道的五行之体，他的虚神之体也是如此，真不知道他从哪找到如此优秀的虚神肉身的。

    而血脉之力，广大而旺盛，无穷无尽，热血如火，剑意蕴藏着血脉神力，神血和剑意融合，确实独步天下。

    那大剑宛若一条大江，轰然而落，剑气笼罩在身上，仿佛有千万野火焚烧，灼热的温度，让数十里方圆的树木为之枯萎，仿佛千株万树的生命力，瞬间被抽干一剑。

    “起！”

    风绝羽大喝一声，九大金身同时出动，法诀变换，剑意腾空，一片片剑光带着滚滚惊雷涌来，在那黄澄大剑的下方凝聚出遮天的剑雷罡气，无数把天坠剑气交织在一起，将那大江剑意生生拦劫下来，让无穷剑意尽数破灭。

    他的剑意纵横交错、宛若千丝万缕的乱麻拧成一团，又似雷光电劲交织在一起，心神一动，五灵大帝的剑意根本无法突破防御，剑意经过剑罡，便被无情的绞杀。

    “好厉害，他居然挡住了。”

    这次轮到五灵大帝惊讶了，他也是剑修，虽然没那么纯粹，但那道剑意却是领悟了多年，平凡无上境强者根本不可能接住，就算接住了，也不会有这么轻松。

    而风绝羽却是脸不红、心不跳，轻松无比的接下了这一剑，这说明风绝羽的实力要比眼前看到的还要高明许多。

    “五灵，你就这点本事吗？如果是，未免让我太失望了，你苟且偷安多年，只练就了这般不入风某法眼的神通，太可笑了吧。”

    风绝羽挡下那一剑，哈哈大笑，神色轻狂，九大金身逆转阴阳，各出一道剑意，合成一道剑轮，奔着天际呼啸而去，天威动荡，剑轮朝天，无人能挡。。。

