    车九平才不管你有没有意见呢，反正消息他传达到了。

    有意见自己找李一鸣说去。

    车九平舒服的靠在树上，笑眯眯的看着聊天，里面夏月怡和韩才已经吵得不可开交了。

    果然，还是看热闹有意思啊。

    ……

    狂战巨魔和人马的队伍从骸骨领地出发，向着四面八方延展而去。

    每到一处部落，就将李一鸣的意思传达出去。

    阿洛是个年轻的狂战巨魔，刚刚成年没多久。

    他和其他的狂战巨魔不同，他没那么狂躁和暴力。

    相比于自己的父亲、叔叔、伯伯，喜欢用拳头解决问题，阿洛更喜欢用脑子来解决问题。

    他总是在思考，做的事情有时候让族人看不懂，但总能有个好结果。

    这次去收服其他部族，奥利找到了他，让他当一个小队的队长。

    其实阿洛不想当这个队长，因为很危险。

    他阿洛是靠脑子解决问题的，不是靠拳头，所以战斗力……有点弱……

    但阿洛毕竟是个狂战巨魔，收服部落这种任务，其他人可都是抢着上的，那是种荣耀。

    如果阿洛不接，其他人会很高兴，同时也会鄙夷他，以后就不好在部族中混了。

    所以阿洛硬着头皮接下了任务。

    按照奥利的意思，五人小队应该都是由狂战巨魔组成才对。

    但阿洛不这样想，他感觉这样并不好，所以他和奥利商量，打算换三个人。

    奥利也没多想，阿洛是队长，想换就换呗。

    但奥利没想到，阿洛换下去三个巨魔，拉过来三个人马……

    没错，阿洛的小队，是由三个人马和两个狂战巨魔组成的。

    阿洛感觉这样的配置才对。

    首先，骑着人马，就有气势，比走过去更方便。

    其次，容易逃跑……

    毕竟人马是四条腿，跑得快。

    还好他的想法奥利不知道，否则一定会扇他的脑壳，把他打傻掉，然后再派出去。

    阿洛和另外一个巨魔，骑在人马上，赶往自己的目标部落，那是个森林巨魔的部族。

    那个部族不大，但有些野蛮，他们不喜欢其他部族的人出现在自己的领地中。

    靠近森林巨魔领地的时候，阿洛就让人做好准备。

    三个人马都从背后摘下了弓，箭矢搭在弦上。

    阿洛很想抽出斧子，但他一手持斧一手拿着权杖，气势就不是很足，所以只能压着心里的不安，牢牢握着权杖。

    他的巨魔队友，却满脸不在乎，把骷髅旗抗在肩头，大大咧咧的骑着人马。

    人马刚刚踏入森林巨魔的领地范围，一根箭矢就飞射而来，刺入了人马脚前的地下。

    “这里是森林巨魔的领地，我们不欢迎你们，快点离开。”

    森林中传出了低沉的巨魔语，威胁着阿洛他们一行。

    三个人马同时举起了弓箭，对准了声音的方向。

    森林巨魔是狩猎的好手，他们人马也同样是，听声辨位，对于他们来说很简单。

    阿洛探头过去看看那箭矢，又看看前方藏起来的森林巨魔，轻轻拍拍人马，示意他上前。

    人马犹豫了下，还是走入了森林巨魔领地。

    又是一支箭矢飞来，射在人马前方。

    “止步！下一箭你们可不会有这么好的运气了。”

    森林巨魔再次威胁到。

    他们弄不清楚这些骑着人马的巨魔，到底有什么意图，不好直接攻击。

    但两次警告已经足够了，如果这些人不知道好歹，那就不能怪他们了。

    阿洛顿了顿，深吸了口气，高高的举起了权杖，同时激活了权杖顶端的幽魂之火。

    在阿洛灵魂之力的刺激下，幽魂之火熊熊燃烧，看起来更加诡异了。

    森林中静悄悄，没有任何声音，那些森林巨魔不知道在想什么。

    “森林巨魔，你们听着，我叫阿洛，我来自骸骨领地。”

    “我带来了伟大的亡灵主宰者，森林的征服者，岛屿的统治者，骸骨大君的命令。”

    “臣服！带着你们森林巨魔部族，臣服于亡灵麾下！”

    阿洛高举着权杖，冲着空无一物的前方大声的喊着。

    他不担心对方听不到，那些森林巨魔肯定就隐藏在暗处。

    臣服于亡灵？

    森林巨魔们看着那被阿洛举起，熊熊燃烧的权杖，再听到他说的话，顿时懵了。

    这是啥操作？

    派俩巨魔加仨人马，就想打败我们的部族？

    亡灵领主，你是有多看不起我们部族？！

    隐藏身形的几个年轻森林巨魔，顿时就怒了，弯弓搭箭，瞄准了举着权杖的阿洛，就打算一箭把他射杀。

    可年长的森林巨魔却吹了个尖利的哨声，阻止了他们的动作。

    还是太年轻了，莽撞，不懂事。

    面前这个是巨魔，又不是亡灵！

    显然，这年轻的狂战巨魔，就是来传话的，如果被他们射杀，那接下来他们要面对的，就是恐怖的亡灵军团了。

    森林中还有哪个部族不知道亡灵军团啊！

    那是击败了熊巨魔联军，覆灭了狼之牙的存在，又怎么能是他们这样一个小小的森林巨魔部落能够抵抗的。

    千万可不能和对方起冲突。

    “我知道你们在，出来答话！”

    阿洛凝视着前方，用这辈子最威严的语气说道。

    他知道此时必须强硬，他是代表着亡灵这个征服者，容不得任何的软弱，至少现在不行。

    声音落下，沉寂了两秒，阿洛前方树上，树叶哗啦啦的响动，一个个森林巨魔从树上或树后现身出来。

    他们举着弓，瞄准了阿洛一行人，一个年长的森林巨魔，拎着弓，走到了前方。

    “尊敬的亡灵使者，森林巨魔向您问好。”

    “您的话，我们已经听到，能否给我们一些时间，让我们商量一下？”

    年长森林巨魔很客气的说道，他完全没有得罪阿洛的意思。

    阿洛凝视着年长森林巨魔，他的同伴扛着骷髅旗，施施然来到了阿洛身边，居高临下的看着那年长巨魔。

    “有什么可商议的，你们直接给个答复就行了，愿不愿意归顺，不愿意的话，我们现在掉头就走。”

    “您是？”

    “你不用管我是谁，你只管说出你的答复。”

    狂战巨魔脸上带着傲慢的笑容，轻佻的看着森林巨魔说道。

    阿洛期待森林巨魔能答应归顺，但他的同伴可不这样想，他希望森林巨魔不要答应。

    这样就可以名正言顺的打一架了。

    虽然大概率是亡灵碾压过去，但没准自己也有机会上去弄死几个。

    狂战巨魔不客气的话，让森林巨魔很愤慨。

    他看了眼狂战巨魔，又转头看向阿洛。

    “请问您也是这个意思吗？”

