    “你的意思是，我因为受到爆炸的影响，所以丢失了记忆。”许佑汐总结了于薛敬的意思，“现在皇宫里的那个皇帝是我的替身，你这次来江南的目的，就是为了把我接回宫？”

    好荒诞的说法。

    “是的，陛下。”

    许佑汐沉默了很久, 缓慢开口：“你可以多告诉我一些过去的事情吗？或许我能想起不少。”

    “陛下，想知道什么，臣定是知无不言。”

    “那就从你从认识我开始说起吧。”

    ……

    坐在火车上的几个时辰，于薛敬描述地天花乱坠，然而许佑汐越听越足矣坚信，自己和那位天佑皇帝肯定是两个人。

    就好比说, 她肯定做不出每天爬也要爬到国库看两天的丢人行为。

    谁不知道，她向来都是是钱财如粪土的！

    下了火车，许佑汐被于薛敬悄无声息地带进了皇宫, 一路上遮遮掩掩，总之，许佑汐一度怀疑自己才是对方口中的那个‘替身皇帝’。

    直到站在御书房门口，许佑汐才透过窗户缝隙，第一次亲眼见到那位于薛敬口中‘不得不防’地替身。

    “杭侍郎，朕不想听你说这么废话！朕要看结果，然而你在这件事上表现出来的态度，叫人失望至极！”

    杭永寒跪在地上，语气卑微：“陛下息怒，臣日后定会好好约束工部官吏的行为。”

    许笑笑冷静地陈述道：“不必了。朕安排了大理寺介入工部调查，到时候，杭侍郎只需要配合就好。”

    “这不可啊，陛下三思……”

    陛下这种行为，等同于宣判了整个工部的官吏都有问题，这让工部日后如何在六部中抬起脸面。

    “你退下。”许笑笑并不掩饰脸上的不满，“打算抗旨？”

    杭永寒深深叹息，只好起身退下, 出门时候，于薛敬反应迅速地用身体挡在了许佑汐面前。

    御书房里，所有人都退下了。

    许佑汐半信半疑地走进了御书房，然而上一刻还处于威风凛凛状态的许笑笑，瞬间丢掉奏折冲过来抱住了她，然后‘哇’的一声大哭了起来。

    前后气势变化之大，不禁让人怀疑真是同一个人？

    许佑汐无助地看向了于薛敬，小声问道：“这，这怎么办？”

    于薛敬语气平淡道：“以下犯上，赐死吧。”

    “……”许佑汐哑然。

    没想到缩在她怀里的许笑笑，却小心翼翼地抬头：“我觉得可以。”

    ？？？

    许笑笑看向许佑汐，似乎察觉到哪里不对劲，盯着她看了好久：“汐汐，你好像有点奇怪。”

    “我失忆了。”

    许笑笑原本憋住地眼泪，更加控制不住了，边哭边哽咽道：“我，我不信，呜呜，那你还会不会批奏折了……”

    “我不会。”

    许佑汐诚实道，她也没当过皇帝。

    许笑笑哭地更凶了, 比起当年孟姜女哭长城的架势, 大概都有过之而无不及。

    于薛敬终于看不过去了，皱眉把许笑笑拽开：“既然陛下回来了，你个替身自然该回哪里，就回哪里去。”

    向来觉得于薛敬无比讨厌的许笑笑，首次涌起难以言喻地感激：“恩人啊！”

    于薛敬彻底无语了。

    许笑笑抱着许佑汐不撒手：“你先下去，我有秘密要告诉汐汐再走，但是你不能听。”

    于薛敬看向了许佑汐，似乎在等她的吩咐。

    “行吧。”

    确定于薛敬出去之后，许笑笑在许佑汐耳边小声道：“汐汐，你还记不记得系统？”

    看着许佑汐满脸疑惑，许笑笑叹气：“女帝系统因为不知名的原因休眠了，想要再次激活，估计得先攒够重启的威信值。我是汐汐在女帝系统下单的‘替身娃娃’，等系统恢复，里面肯定会有能让汐汐恢复记忆的道具。”

    信息量太大，许佑汐有些难以接受。

    “等等，你是不是误会了，我可能不是你口中的那个陛下，我有记忆，但都不是这个时代的记忆。”

    “汐汐只失去了来到乾朝以后的记忆？”

    许佑汐更听不懂了。

    “无所谓了。”许笑笑满脸不在意，“我安排让《乾报》多写几篇赞美你的文章，到时候你的威信值多涨涨，应该很快就可以恢复记忆了。”

    两人悄悄话说完之后，才放于薛敬进来。

    于薛敬现在的意思是公开许佑汐失忆的消息，但是立刻就遭到了许笑笑的强烈反对。

    许笑笑打算像之前汐汐手把手教自己那样，把唬弄朝堂的办法，重新传授回去，让许佑汐把失忆的事情瞒起来。

    两个人同时看向许佑汐，似乎在等待她一个失去记忆的人主持大局。

    她好难。

    “……”

    穿越一个月，顺利登基了。

    简直人生如戏。

    许佑汐最后选择了许笑笑的办法，既然她肯定自己很快就能恢复全部记忆，那不妨等等看。

    许笑笑高兴地带着许佑汐熟悉奏折，于薛敬不放心许笑笑，怕她瞎教，就一直跟在旁边盯着。

    “这边一百五十几份奏折，全都是说江南火车爆炸案的。”

    “大理寺调查出来的结果，我还没让他们公开，工部被牵扯进去了二十人都不止。刚才你看到的那个，是工部侍郎杭永寒，由于工部尚书负责神工局分身乏术，所以工部里面的大小事务都是杭永寒在管。”

    “大理寺李尚云是汐汐提拔上来的，算是自己人吧。”

    ……

    许笑笑说得口干舌燥，总算把六部的大概情况介绍了个差不多。

    “时间不早了，汐汐你早点睡，明天我陪你上早朝。”

    许佑汐不明白的东西太多了，所以等许笑笑离开后，她还在翻阅桌上的奏折。

    刚好这时，徐令带着东西过来找陛下，失去记忆的许佑汐根本不认识徐令，所以态度冷淡了不少。

    “既然你是陛下的替身，就该做好替身的本分，千万别惦记有些不属于你的东西！”

    徐令突如其来的一番话，把许佑汐搞懵了，他怎么像极了小说里那些花钱搞事情的霸总。

    刚好来到门外的于薛敬也沉默了，随后推门进来。

    徐令看到离开上京一阵日子的于大人归来，很是惊喜。然而下一秒，这种惊喜就全部变成了惊吓。

    “我看你眼睛也不用要了。”

    于薛敬抛了这句话。

    徐令愣了几秒，僵硬地转身看向许佑汐，差点哭出来：“陛下，属下错了。”

