    云星实在没想到，传说中禁区恐怖的“魔鬼”，居然有这么稚气的一面。

    基地渐渐进入深夜。

    喻楚换上黑衣，推开门出去，看到客厅里正躺在沙发上的云星。

    见到她，云星愣了下，问：“你晚上还要出去吗？”

    她下意识地有点紧张。如果对方离开禁区，这里岂不是只剩下她和初代大佬了？大佬会不会顺便咔嚓掉她？

    她虽然也有异能，但是她很有自知之明，和初代是没办法比的。

    喻楚以为她担心研究人员，微笑安慰道：“他们不会进来的。”

    云星咬了咬唇，最后还是犹豫着询问：“那……初、初代睡了吗？”

    喻楚一怔，才终于明白对方是在害怕初代。她点头道：“他睡着了。你不用害怕他，他人很好。”

    云星心里咆哮：他只是对你好啊！

    面上，她也不敢在背后说初代大佬的坏话，只能顺着点了点头。

    喻楚戴上黑色手套，在脑海里吩咐系统处理监控，随即走出门去。

    她这次是去找武器库的。

    本来她打算带着初代离开，但是这个地方太罪恶了，实验品们大概都已经死于非命，这种地方不能留。

    谢青山心狠手辣，如果不把他彻底解决，就算她带着初代逃出去，也一定会被各种追杀，无法正常地生活。

    所以，索性找个方法，一劳永逸。

    武器库的炸药是个很好的选择。

    女孩离开了禁区。

    客厅里的云星重新躺下，怔怔望着天花板，慢慢长长地叹了一口气。

    她不知道喻楚去做什么，但是这个女孩子很厉害，出门肯定有人自己的原因，她不该过问太多。

    跟着对方，真的能逃出去吗？

    云星也不敢想得太美好。

    她翻了个身，忽然听到卧室有什么打碎的声音，声响很大。

    她顿时瞪大眼睛，迅速爬坐起来，呆愣地望着卧室门，犹豫了几秒，还是下了沙发，走向卧室。

    只有初代一个人在里面，她虽然害怕初代，但是也不能不管不顾。

    云星不敢直接进去，站在门前轻轻敲了敲卧室门，等着主人允许。

    里面传来一个清冷嗓音，没有任何情绪，像是无悲无喜的神，“进来。”

    云星听着这个声音，心里莫名跳了一下，更害怕了。她小心地推门进去。

    角落里的灯开了一盏。

    映着少年修长漂亮的身形。

    他靠在床前，皮肤白皙如同冰雪，唇瓣嫣红，表情如神灵般冷漠。

    过分白皙的皮肤，让他看上去像个病美人，有些脆弱和细碎的美。

    那样冰雪般漂亮的皮肤，仿佛随手一模，就会摸出红痕似的。

    几乎能勾起人施虐的冲动。

    冷淡精致的面容，在灯光下的侧脸白嫩，有种孩童般的纯真蛊惑。

    这副美景，几乎处处都是引诱。

    云星看得呆了呆。

    初代那双紫瞳漫不经心地掠过她。

    云星顿时感觉一冷，好像自己整个身体都被冻僵了。

    她看到床边的水杯掉在地上，碎成了玻璃片。刚才应该就是这个声响了。

    她下意识地解释：“那个，楚楚姐姐出去了，马上就会回来的。”

    初代散漫地瞥了她一眼，紫瞳中漫不经心，薄唇微启道：“我找你。”

    云星悚然一惊。

    她紧张地吞了吞口水，在对方说话之前，立刻道：“我只跟着楚楚姐逃出去，然后，我就不跟着你们了。”

    初代微微挑起眉，没什么表情。

    他垂眸望着自己的指尖，云星眼睁睁看着那雪白的指尖上，缠绕起了蓝紫色的电流。初代的声音不紧不慢：“你的异能对我没有作用，但我可以杀你。所以，你清楚什么该说，什么不该。”

    他抬起眸子，垂下浓密睫毛，慢条斯理道：“我不喜欢你靠近她。”

    云星立刻白着脸点头。

    初代瞥她一眼，指尖垂下，姿态闲适地垂眸道：“没事了，你出去。”

    云星后退几步，忽然忍不住小声问少年：“你……喜欢楚楚姐？”

    初代抬起眸。

    少年漂亮的紫色眼睛里，掠过一分不明显的讥讽，没有回答。

    他抬起雪色的食指，漂亮修长的指节轻微曲起，抵在唇瓣咳了一声。

    抿唇的时候露出了一只小酒窝，看起来纯真而孱弱。

    果然是美丽娇弱的病美人。

    但是云星可没忘记他有多危险。

    在那种冰冷的眼神下，她也不敢再多待，立刻轻轻关上门离开。

    她独自回到客厅里，冻僵的感觉缓缓消失，她活动了一下脖子，有些怔愣地想，那个凉薄的眼神是什么意思？

    他不喜欢楚楚姐吗？

    难不成，初代只是想利用楚楚姐？

    也不是没有可能。如果初代想离开基地，可能会利用别人帮忙。

    云星正在左右为难，听到外面的房门打开，女孩回来了。

    她迎上去，顾不上别的，犹豫地小声问道：“楚楚姐，你喜欢初代吗？”

