    两人站在公寓大楼前默默无语，安博想了想，又推了一把琦玉，把他推到树荫下。

    “你干什么？”琦玉疑惑的问道。

    安博瞄了一眼琦玉锃亮的脑袋，一本正经的说道：“你的头太亮了，刺眼。”

    “揍你哦！”琦玉脑袋上多了一个‘井’字，颇为不爽的说道。

    “好了好了，办正事要紧。”安博敷衍的安慰了琦玉两句，然后看着公寓大楼问道：“我将公寓大楼与地面切开，你抬起来转移怎么样？”

    “总觉得不是很靠谱。”琦玉一手托着下巴，一脸淡定的说道。

    “试试吧！”安博右手一伸，望舒剑听话的出现在他手中了。

    “喔！好帅！”琦玉眼睛一亮，颇为羡慕的说道。

    “帅吧！”安博挑了挑眉毛，相当得意的说道：“还有更帅的！”

    随着安博心意一动，望舒剑瞬间延长百米。

    “哦豁~厉害了！”琦玉凑了过来，看着荧粉环绕、波光琉璃的望舒剑，由衷的赞叹道：“也好看，用来串着烤肉肯定很棒！”

    “揍你哦！”安博白了一眼琦玉，然后对着公寓大楼削出四剑，让大楼与地面隔离开来。

    琦玉走了过来，双手插进缝隙中一抬，这栋大楼就被他提了起来。

    “诶？也不是很重嘛！”琦玉表情一呆，仿佛发现了什么玩具一般。他双臂发力，直接将公寓大楼举了起来。

    “移到哪里啊？”琦玉转头看向安博问道。

    “Z市不安全，转移到别的城市吧！”安博看着琦玉举起大楼，就像蚂蚁举起一袋吐司面包一般，画面满满的都是震撼。

    但看到琦玉那张呆滞的脸，什么震撼感觉都没有了......

    “直接跑过去吗？”琦玉朝着安博走了过来，结果大楼直接与两边的房子相撞，差点失去平衡掉了下来。还好琦玉臂力无双，又给稳住了。

    “嗯...”安博一囧，他绝不会告诉琦玉，他忘记这秃子不会飞了。但现在大楼已经拔出来了，再放回去会不会显得太弱智了？

    突然，安博注意到大楼下方似乎有些不对。

    他走了过来，这才发现在他们居住的公寓大楼下方，居然有个十来米宽的坑洞。

    琦玉举着楼走了过来，同样看到了下方的坑洞，有些疑惑的问道：“那是什么？诶，有东西出来了。”

    随着琦玉话音落下，地底的坑洞中突然射出数十道水箭，直接将琦玉举着的公寓大楼给射爆了。

    “哼哼，既然你们发现了这里，就给我去死吧！”天然水在坑洞中蠕动着，喃喃着说道。

    安博看着变成废墟的公寓大楼，咬着牙说道：“我的房子！...”

    琦玉将公寓大楼放到一边，阴沉着脸走到坑洞上方，扬起拳头带着怒吼一拳轰下：“赔我的房子啊！混蛋！”

    毁天灭地般的一拳，带着犹如实质的威压砸了下去。

    刚刚还洋洋得意的天然水被吓呆了，区区龙级的它，怎么可能顶得住认真一拳。

    毫无抵抗之力，天然水就在这一拳之下灰飞烟灭了。

    可怕的拳劲继续下沉，那些才加入怪人协会，还没来得及分组的怪人，在巨力之下被碾压被撕扯，然后惨叫着化作一团团的碎肉。

    安博只感觉地面传来一阵震动，整个无人区都跟着晃动了好几下，就像五级地震一般。

    再一看，原本十来米宽的坑洞，现在已经能把公寓大楼扔进去了。

    琦玉呆呆的站了起来，看着下方问道：“为什么我家下面会有这东西？”

    “谁知道你平时在家里干了什么？”安博掏出手机，对着下方拍了两张照片，一边吐槽一边把照片发到S级英雄群里。

    南侠：找到怪人协会入口了。

    金属棒球：卧槽？！这么快？在哪里？

    原子武士：我现在就可以动身。

    金发改造人：安博先生，这个位置为什么看起来有点眼熟？

    战栗的龙卷：快说快说，位置在哪？

    童帝：各位，我们最好商量一下行动计划。

    僵尸男：小心为上。

    战栗的龙卷：你们别去就行了，我一个人也能搞定！

    闪光的弗莱士：又想抢猎物吗？！

    性感囚犯：嗯？！可爱的安博君，你回来了吗？我非常想念你啊~

    南侠：Z市无人区，@金发改造人你觉得眼熟就对了，这是我家。

    童帝：？！

    驱动骑士：！！

    金发改造人：我马上过来！

    战栗的龙卷：我绝对第一个到！

    闪光的弗莱士：轮速度，我不会输的！

    童帝：等一下，我们先制定作战计划啊！

    战栗的龙卷：哼，你自己玩吧！

    童帝：......

    “诶...这个群看起来挺热闹啊！”琦玉凑到安博身边，盯着手机屏幕说道。

    “要不要拉你进来？”安博笑着问道。

    琦玉想了想，摇头拒绝了：“还是算了。”

    秃子看向大坑，开口问道：“现在怎么办？要进去吗？”

    “晚一点吧！我答应给师姐带早餐了。”安博收起手机，从容的说道。

    “那的确比较重要，我在这里等你好了。”琦玉点了点头，表示理解。

    安博双手合十，讪笑着说道：“那个...出门有点急，忘记带钱了...借我一点呗！”

    琦玉一呆，活了这么久，第一次有人找自己借钱了！

    这就是朋友吗？

    好新奇的感觉啊！

    回过神来，琦玉一脸傲娇又开心的表情说道：“真是怕了你了~我只带了2万門，借你1万門，记得还哦！”

    “放心吧！”安博乐呵呵的接过钞票，在回酒店的路上买了四份蛋糕带了回去。

    叮嘱蔷薇水晶保护好风信子之后，又从风信子那里要了2万門，然后提着一份蛋糕就去找琦玉了。

    等他回来的时候，发现杰诺斯已经到了。除了他以外，闪光的弗莱士和背心尊者也来了。

    安博朝着两人点了点头，算打招呼了。

    他走到琦玉身边，把蛋糕递给他说道：“给，请你吃早餐。”

    “哈，谢了！”琦玉接过蛋糕，开心的吃了起来。

    “这是刚刚找你借的钱，还你了。”

    “嘿嘿，也不用那么急着还啦！”

    看着心情灿烂的琦玉，安博有些奇怪的问道：“你这家伙...这么喜欢借钱给别人吗？”

    “没有啊！”琦玉一边吃着蛋糕，一边说道：“你又不是别人。”

