
　　黄老板顿时有些语塞，沉默几秒，才再次说道：“马会长，您误会了，黄某现在说的，是某些人的虚伪，以及大言不惭，他刚刚讽刺我们所有人，口口声声只提钱，不提救人，现在却又不肯自己付出，这是什么道理？”

　　“你这是胡搅......”马会长刚要说话，就被萧阳的声音打断。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁说我敝帚自珍？谁又说我不愿将这中医技术贡献社会？”萧阳反问一声。

　　萧阳这一席话，让会馆内所有医师的目光都集中到他身上，于此同时，这些医师，齐齐心跳加快，难不成，他真要传颤针法？这......太惊人了！若说出去，绝对会轰动全国！

　　萧阳微微一笑，对叶云舒道：“叶总，我擅自帮你做个决定，你可别怪我。”

　　萧阳说完，没等叶云舒开口，便大声宣布，“我们叶氏，原本的目的，是投资数家医院，并且举办中医培训机构，传授中医治疗法，由我本人亲自执教，在接下来的一段时间内，叶氏集团会在全国各省寻找合作伙伴，后由当地医学会对各位进行通知，若能通过当地医学会审核的，我定然倾囊相授，将我所学所会，丝毫不留的，教给大家，就这样。”

　　萧阳话落，扭头就走。

　　叶云舒一张俏脸先是愣了一下，随后展颜一笑，她顿时就明白了萧阳的意思，陪着萧阳，朝医学管外走去。

　　医学管内的医师们，听到萧阳说的这番话，又见萧阳要走，哪里还能淡定。

　　去别的省找医学会合作，开展培训机构，然后由他省医学会进行审核，这到头来，能不能学到，还不是人家说的算？这么好的机会，宁省医学会的人要自己放弃了，他们这辈子都不会原谅自己！

　　“留步，叶总，留步啊！”马会长大步跑了过来。

　　叶云舒停下脚步，转过头，眨了眨眼，“马会长，有什么事么？”

　　马会长笑了一下，道：“叶总，我想跟你谈一下，这次医院项目合作的事。”

　　“诸位不是都决定，与曙光医疗合作了么？”叶云舒故意看了一眼黄老板所在的地方。

　　“叶总，合作的事情，还没彻底拍板，我们更愿意，与叶氏达成合作！”如此大的诱惑摆在眼前，马会长连客套的话都来不及说了，直接表明心意。

　　黄老板刚刚在看到马会长追上去的时候，就感觉有些不妙，现在听马会长说出这番话，那一颗心，彻底沉了下去。

　　“看来有人，偷鸡不成蚀把米咯。”周氏代表的声音在黄老板身后响起。

　　周氏代表在来之前，专门得到老总的叮嘱，千万千万，不能跟叶氏起冲突，且要想尽办法与叶氏交好才行，现在有这个落水下石的机会，周氏代表自然不会放过。

　　讽刺完黄老板，周氏代表朝叶云舒投去一个示好的笑容。

　　叶云舒点了点头，没有说话。

　　黄老板当然清楚，周氏代表说的偷鸡不成蚀把米是什么意思，原本刚刚，人家都要走了，偏偏自己嘴贱，说出那么一番话，现在倒好，给了别人机会，自己这次的合作，彻底泡汤！

　　黄老板此时此刻，恨不得给自己两个大嘴巴子，非要多嘴那么一句干嘛？本来想看别人笑话，结果现在，让所有人都看了自己笑话，他目光隐晦的看了一圈，发现有不少企业的负责人，都看着自己偷乐呢，黄老板知道，今天过后，自己该成为这银州业内的笑柄了。

　　宁省医学会的医师们，都面色紧张的看着萧阳，萧阳接下来的话，对他们来说，尤为重要。

　　马会长也是如此，他虽然给叶云舒说的双方合作，但到头来，还得看萧阳的意思。

　　今天的竞标，因为萧阳一手医术的表现，使得角色彻底翻转。

　　原本，是各大企业向医学会来阐述自家的理念，请求合作，但现在，却是医学会请求跟叶氏合作了。

　　萧阳双手抱胸，翻了翻白眼，“别看我，我们叶总说的算。”

　　“那就祝我们，合作愉快。”叶云舒主动向马会长伸手。

　　可以看到，在场几乎所有医师，脸上都露出欣喜的表情。

　　至于黄老板，那一张脸，难看的跟哭丧一样。

　　接下来合作的事情，根本不需要萧阳去管，叶氏的专业团队会和医学会完成后面的洽谈。

　　闫立走了过来，对萧阳道：“那个，小师傅，你那培训机构，不知能否让我这两个顽徒，也......”

　　“这事不归我管，闫老先生，你可得问这位马会长啊。”

　　萧阳在不经意间，又卖了两个面子出去，说交给马会长管，那意思就是同意闫立的两个徒弟也进入培训机构了，于此同时，也让马会长心中欣喜，在后面的合作方面，会更加便捷。

　　今天到来的那些企业，谁都没有想到，叶氏会在最后，依靠一人，绝对翻盘。

　　一时间，很多人都上来恭贺叶云舒。

　　“叶总。”黄老板赔着一副笑脸，走了上来。

　　“黄老板？”叶云舒同样冲黄老板笑了笑。

　　黄老板脸色有些尴尬的开口，“叶总，你看，我做这医疗器械也有多年了，放眼看去，这银州市搞医疗的，也没几家，我们曙光一直本着价格公道，薄利多销的原则，咱们这次，是不是有机会合作一下？”

　　说实话，黄老板是真的不想舔着脸过来说合作的事，可不说又没有办法，他是做医疗器械的，接下来，银州市要建设的四家医院，绝对是重中之重，对他们曙光医疗器械来说，这可能是一辈子才能碰上一回的大单子，拿不下来，可不光是赚不到钱那么简单，很有可能，他们曙光医疗器械，被另外一家公司所取代。

　　所以，黄老板才不得不拉下这个脸来。

　　“哎。”叶云舒叹息一声，“黄老板，不是我叶云舒不想和你合作啊，而是你黄老板刚刚自己说的，永世都不会和我们叶氏合作。”

　　黄老板脸色一变，“叶总，大家都在一个市，低头不见抬头见的，你事情可不要做太绝了。”

　　“呵呵，黄老板，你可真有意思，如果不合作就是做的绝，那我这叶氏，彻底改成慈善机构好了，萧阳，我们走。”叶云舒轻笑一声，迈腿走向会馆外。

　　萧阳也咧嘴一笑，跟上叶云舒。

　　黄老板站在那，看着叶云舒的背影，眼中露出一抹狠厉的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第92章 角色调换免费阅读。https://xs.23sk.com 