    “……”走在路不自觉的拉了拉辰逸的衣角连手里的相机都收了起来“喂喂！辰逸为什么我觉得自己有种被当成猴子围观的感觉啊。。。*”

    “不是你！而是我们！”辰逸看着四周哗啦啦聚满的月之民果然这种事到哪里都会有可能要不是依姬带路的话这个时候他们恐怕就被围得水泄不通了吧被人……就算是月球人强势恶意围观的感觉实在是不爽啊。

    想想吧千年难遇（差不多就千年了）地妖怪还有一位曾经的被流放的月球公主多稀奇的事啊！

    “啊！不爽啊！”妹红不满的看着四周好吧一些人已经拿起了什么相机之类的开拍了……坑爹啊！

    辰逸看着依旧淡定的辉夜用她的话说就是当初自己街的时候早就习惯了这点小情况无所谓啦。

    “呐！依姬你看能不能弄来一辆专车之类的？这种被围观的感觉还真是……啧！”

    “月之都能的交通工具都是脚踏车你要用？”依姬似笑非笑的看了辰逸一样。

    “卧槽！这还是月之都吗？全民都蹬脚踏车不嫌墨迹啊！”辰逸满脸的不信话说脚踏车这玩意……

    “墨迹？你觉得时间这种事情对月球人来说有用吗？”依姬一副看土鳖的眼神看着辰逸。

    “啧！还有多远的路啊？”辰逸看着四周街道两边越聚越多的月之民俺艹！至于吗？该不会是有人在后面使坏吧！？

    “快了！”

    “这话你在一个小时前就已经说过了十几次了！”辰逸说着一只手神人虚空中开始摸索起来。

    “有吗？我怎么不记得……你在掏什么！”依姬看着辰逸那只消失在虚空的手。不解的问道。

    “当然是交通工具啦我看你打算带我们直接把月之都走个遍的样子所以就先拿出来了。”说着一架黑色涂装的机甲被辰逸拉了出来……

    “嚯嚯嚯嚯嚯！依姬啊果然是你不厚道啊。”在辰逸刚把机甲拿出来众人的眼前的场景一变就换到了另一处地方看看！明明能直接过来还要兜圈子。真是……

    “你刚才烧的什么！”依姬看着摇着头的辰逸背后拿出了一个信封之类的东西后在一点冥焰之下瞬间变成了灰。

    “没啥！好像是永琳让我带过来的。说是给谁来着我忘了。”辰逸拍了拍手一副迷惑的样子“所以留着嫌占地方。也嫌沉就直接烧了。”

    “说实话我真的很想让你永远‘留在’月之都！”依姬牵强的笑着身发出了莫名的威势。

    “留下干啥？该不会是你看我勒吧？”辰逸赶紧摇起了头“咱们没可能的。”

    一边的辉夜已经带了小狐狸般的笑容抑制不住的那种信什么的那种东西怎么可能有啊就算是有永琳也不会交给辰逸的说不定一刻给了辰逸。下一刻就被辰逸将里面的内容看了个通透。

    “是吗？我们月之都生物研究室最近缺个位置你看……”依姬黑着一张脸对着辰逸说道至于缺的什么位置就只有她自己知道了生物研究所……该不会是少个小白鼠吧。

    “哎呀！这位仁兄看起来满面红光神采奕奕。意气风发外加喜洋洋……喜气洋洋怎么？捡到钱了？”辰逸看着依姬要继续说下去的样子直接拉住了一名正赶往宴会会场的中年大叔……

    “我……地人你……”

    “什么！？原来没捡到钱啊那真是太可惜了必然就见者有份了见面就是缘分。可否告知下贵姓？”

    “你有（病？）……”

    “什么？有什么？不就是问下名嘛不想说算了辉夜我们走！”辰逸二话不说拉着辉夜和妹红就向会场走去留下了原处气结的依姬和一脸迷茫的大叔。(找小说素材就到

    “呐～夫君刚才很厉害啊。”刚走进会场里里面的人顿时将目光集中在这几位‘乡下土鳖’身然后仿佛没有看到辰逸他们一般又各自做各自的事了。

    “嘛出口气而已啦我们的坐的地方在哪里？”辰逸说着四处扫视起来。

    “似乎是那里吧？”指着一处偏僻的餐桌面还立着一个牌子地人专用……你妹！

    “我们走！”辰逸带着辉夜他们就像那里走去来这里只是混时间而已了无所谓啦。

    “辰逸在这里你似乎……”妹红看着坐在椅子的辰逸想了一会“狂了很多？”

    “呃……有吗？”

    “主动挑衅人这种事你很少做吧？但是在这里你一直都在做啊？”妹红你什么时候这么心细了？不会吃错了药吧？

    “可能…大概……也许是我太紧张了吧。”辰逸摸了摸头。

    “紧张没看你有什么紧张的样子啊。”不信的看着辰逸显然是想问原因妹红也是一脸想知道的样子。

    “表现的方式不同啦就像是乌鸦一紧张就掉毛什么的。”辰逸耸了耸肩一想到这里还有个超级波ss不知道就罢了知道了不揪心才怪！

    “喂！这是哪门子设定啊怎么可能会掉毛啊。”不满的说道背后的黑翼顺便抖了抖……

    “又没说你干嘛这么在意？”说着辰逸招了招手示意妹红她们凑过来然后四个脑袋挤到了一团辰逸刷的一声掏出了一张纸拿出一支笔还是在面写写画画起来。

    “这是？”妹红看着一张逐渐成形的地图“地图？”

    “嘘——小声点妹红。”辰逸收起笔“看到没刚才咱们被围观的时间里我可是没白走啊不过真不愧是月之都即使那样也没有将整个月之都全部探查过来还差点被发现。”

    辰逸指着手里的地图在这里自己的波动感知受到不小的压制肯定是有着针对利用精神扫描之类的东西。

    “虽然还有些残缺但是还是有便利的……”看着地图被标示的各种地方不禁想到要是辰逸去做奸细的话……

    “一会要真的出事的话我们就尽量往人多的地方跑……”说着辰逸手里的地图瞬间消失。

    “你们在这里干什么？”丰姬的脑袋猛地探了过来好奇的问道。

    “谈天。”

    “说地。”

    “侃大山。”

    “敷衍你。”

    “月球公主什么时候这么不值钱了自由出入这种公共场所没关系？”一脸淡定的坐回原位辰逸看着衣服款式和依姬差不头有着齐腰金发金色眼睛的丰姬。

    “啊～这场宴会就是我们举办的当然没关系啦。”挥着手里的小扇子丰姬轻笑道让辰逸的眉毛一抖一抖的这扇子的威力他没尝试过但是不代表他想试一下。

    “哼哼～三位月球公主齐聚于此这个地方今后可真是蓬荜生辉了啊。”辰逸轻哼道看着身的团扇不知道这两人手里的扇子拿个更嗨……

    “不会啦反正这个地方也是临时搭建起来的啦。”丰姬轻笑道“啊咧？我说了什么吗？”

    “什么什么？怎么还不菜啊！”辰逸说着又拿出了一大堆垃圾食品“算了幸好我们提前又准备。”

    看着依姬走了之后辰逸立刻又拿出了地图“一会不管有没有事我们都要顺着这条路线离开！”

    辰逸指着他在地图划出的线条说道。

    “辰逸为什么你的话里就那么认定会出事啊。”看着辰逸这有点小心了吧。

    “刚才还不确定但是现在……一个临时搭建出啦的会场虽然看不出来但是……”

    “哼！这就是月之都的做法啊一面暗中yin人一面又显得做作无比不管结果如何吃亏的都不是自己”辉夜冷哼道“就连月球公主也是被阴谋害死也是很正常的。”

    “对于月球人来说地人只不过算是道具吧！”

    “是吗？这可真是……”听着辉夜的话也向四处看了一眼发现会场里的人看着他们的眼光都带着莫名的不屑意味看着看了过来直接别过头去好像对视一下就会拉低自己的身份一样。

    “让人火大！”妹红冷哼一声。

    “无视他们就好话说辉夜不管怎么说你也算是月球公主了吧怎么这里没有你以前认识的人？”辰逸看着辉夜问道。

    “没有！就算是有看着妾身跟一个在他们看来低等的地妖怪在一起后也不会来认吧月球人对地人可是相当的排斥的。”辉夜摇了摇头。

    “是吗？无限的寿命让他们变得对于事情可以轻易的拿起放下……啧！还是面子问题！”辰逸轻哼一声“不管了我们吃自己的让他们一边看着去无视他们就好。”

    “嗯嗯！不管他们了火鸡不要抢妾身的薯片！”辉夜点了点头后看着自己刚撕开的薯片被妹红顺手拿走后不满的叫了起来。

    “喂辰逸万一一会真的出事的话我们可以安全离开？”有些纠结的问道身陷虎口真是失策记者不置身险地啊……

    “担心的锤子啊出了事真的跑不了了我们直接往另一个世界一躲我就不信他们能跨世界追杀我们。”辰逸拿着一个加厚型的汉堡一边吃一边说。

