    陈凯三人都是非常的淡定的，对于他们来说暴打林尘不过就是分分钟的事情而已，甚至陈凯觉得反正闲着也是闲着，倒不如玩玩猫戏老鼠的游戏.

    没错，在陈凯的眼中，林尘就是那只猫.

    几个人一起来到了隔壁的一条安静的巷子里，陈凯笑着说道：“就这里吧，基本上在这里你就是喊破喉咙也没有任何用。”

    林振东大致的看了一圈然后道：“恩，既然这样我就放心了。”

    “林振东，现在我给你一个机会。”

    袁华并没有理会林振东的话，他站在了前边说道：“只要你答应我远离秋雅，那么我就放了你。”

    “袁华，你这就不对了，你这话应该跟夏洛说，夏洛现在对秋雅已经是势在必得了。”

    林振东笑着朝着袁华说道。

    袁华语气略显恼怒的说道：“你放心，夏洛我同样会去警告他的，现在是我问你，你离开秋雅远一点。”

    “这个我恐怕不能答应，你先听我说，袁华，我对秋雅没有任何的兴趣，我只是想好好学习，我只是问她一些问题，仅此而已。”

    林振东朝着袁华说道：“还有我要提醒你一下，你不要给你爸爸抹黑，别动不动就找人殴打同学，这次看在是你第一次的份上，我原谅你了，下次要我知道你还这么做，我会打你的哟。”

    说完袁华，林振东朝着陈凯说道：“我不知道你们三个是跟谁混的，但是我还是要和你们讲一讲道理，我们学生都是很单纯的，有什么矛盾我们学生间解决就行了，你们一个个的混社团的来掺和什么啊，好好的混你们的社团就是了，难道没有看港片吗？要讲义气，去打你们的天下去。”

    这个时候其实因为港片里的义气原因，像《英雄本色》的小马哥，还有去年刚刚在香江上映的《古惑仔》等等，这些片子同样是让内地的不少人看完后心之向往。

    好兄弟，一辈子。

    这个时候社团的不少人都是这个想法。

    在西虹市其实就是有着不少的社团，这个时候还没有扫黑除恶呢，因此这帮社团基本上也是挣一只眼闭一只眼。

    可恰恰如此，林振东的这翻话才让陈凯愤怒不已，脸上狰狞的他那刀疤抽动着更加的让人恶心，他嘿嘿阴冷的笑了起来：“小子，你说什么？？？”

    不止陈凯，其它两个人都是脸上露出阴冷的笑容。

    混社团的基本上就是天大地大，面子最大。

    更何况面前一个小屁孩竟然敢跟他们说让他们小心一点。

    这不是开玩笑吗？

    “你们要知道，如果动手的话告诉警察的话你们就完蛋了。”

    林振东朝着陈凯淡淡的说道：“你们敢伤我那警察不会饶了你的。”

    “哈哈，知道为什么带你来这里吗？？”

    陈凯哈哈大笑了起来：“狗子，你告诉他。”

    被称作狗子的小弟大笑着说道：“这里即没有监控又不会有人发现，休说伤了你了，就是把你弄死都不会有人发现的。”

    狗子一说这话反倒是把袁华吓了一跳，他连忙说道：“凯哥，我只是想要教训一下林振东，可千万不要杀人啊。”

    “袁华，你放心，就是真的杀人我们也不会让你负责的。”

    陈凯望着袁华这种怂包的性格心中暗自冷笑了起来，他陈凯又不是疯子，怎么可能真的杀人？

    他只是想以这种情况吓唬一下林振东而已。

    混他们这一行的，任何时候气势都不能丢。

    可是让陈凯没有想到的是当他说完这翻话的时候林振东竟然没有一点点的恐惧之色，甚至是笑了起来：“哦，既然这样的话那么我就放心了。”

    “放心你麻痹，凯哥，别跟他废话了，直接弄死他。”

    狗子这个时候被林振东的态度给气着了，他直接冲了过来一巴掌朝着林振东的头上扇去：“**崽子，你找死。”

    砰！

    狗子话还没有说完呢就被林振东一脚给踹飞了。

    “狗子……”

    陈凯的另一个小弟看着这个情况更是愤怒不已，他同样朝着林振东冲了过来。

    啪。

    林振东一巴掌把这个家伙同样给扇倒在了地上。

    “竟然有两下子，我说你怎么敢这么嚣张，不过我告诉你，你还是年轻，一个高三的学生竟然敢这么嚣张，你真的是找死。”

    说着陈凯的手里突然出现了一把匕首，他朝着林振东嘿嘿笑道：“你继续给我牛啊，老子先废掉你的手再说。”

    “啊，不要。”

    袁华在一旁看着这一幕急忙大声喊道。

    可是陈凯怎么可能搭理袁华，如今自己的两个小弟遭受到了伤害，他如果不把林振东给收拾了那么他还怎么立足？

    他已经想好了，自己必须要把林振东的一条胳膊给废掉。

    只有这样才能立威。

    当然，如果林振东跪下磕头认错，那么陈凯或许还可以考虑一下原谅他。

    可是让陈凯有些错愕的是他在林振东的脸上并没有看见任何惊慌的样子，相反却是在林振东的面前看见了嘲讽之色。

    然后就在他即将拿匕首刺中林振东的时候，陈凯突然被林振东给轰飞了，林振东的手里不知道什么时候竟然多了一根棍子。

    你看这个棍子他又粗又长，直接把陈凯给抽的头昏眼花。

    “该死的小子，老子……”

    倒地上的陈凯还想说几句狠话，结果林振东却是一棍子又打在了陈凯的身上。

    砰！

    砰！！

    砰！砰！

    林振东直接锤了陈凯三棍子，而且这三棍子一棍子比一棍子狠，最后更是生生的把陈凯的左腿给打骨折了。

    咔嚓。

    清晰的骨头碎裂的声音让袁华都快吓的尿裤子了，至于陈凯的小弟更是不敢轻易上前，他们突然觉得面前的这个林振东看起来不像是高中生，反倒是像是一个疯子。

    “我是一个讲道理的人，你说，你为什么不能讲理呢？？”

    林振东说完一句又是狠狠的朝着陈凯的左腿上砸去。

    “不要，不要，我错了，大哥，你是大哥，我错了，不要再打了。”

    陈凯还想说什么呢，可是棍子已经砸了下来。

    “错了，你哪错了？？”

    林振东打完这一棍子问道。

    “我不应该来找你麻烦的。”

    陈凯话还没有说完呢林振东又一棍子打了下去，这一棍子把陈凯打的再次痛苦的嚎叫了起来。

    “你说，你是混社团的，难道不知道拿人钱财与人办事吗？既然你拿了袁华的钱，那么来找我麻烦难道不应该吗？这件事你没有错。”

    林振东朝着陈凯认真的说道。

    “哪你说我哪里错了？？我求求你了，不要打了，不要打了。”

    陈凯痛苦的大声说道。

    砰！

    林振东这一棍子下去直接把陈凯的左腿给抽断了：“你连自己哪错了都不知道，你竟然还求我不让打？？”

    一分钟不到，陈凯的两条腿全部被林振东给废掉了。

    此时袁华已经瘫软在了地上。

    至于陈凯的小弟狗子和韩进两人却是同样吓的一动不动。

    “你们两人呢？”

    林振东却是没有打算放过他们两人，他来到了两人的面前问道：“你们老大不知道，你们说哪里错了？？”

    “我……”

    “砰！”

    狗子话还没有说完林振东就一棍子把他的一条腿给打断了。

    “啊，我还没有说呢，你为什么打我？？”

    狗子尖叫着说道。

    “你刚刚说脏话了，记住，任何时候不要说脏话，好了，你可以说哪里错了？？”

    林振东朝着狗子说道。

    “我……”

    “砰！”

    狗子又刚刚说了一个‘我’字，然后林振东又是一棍子打在了这狗子的腿上：“行了，你还是别说了，反正我也不想听。”

    “啊，啊，啊……”

    狗子同样是痛苦的嚎叫了起来。

    除了狗子之外，韩进已经快要吓尿了，他不是没有见过狠人，可是像林振东这样的他是真的第一次见，就连他们的大哥都没有像现在这样的。

    这他妈的不就是港片里的大反派吗？？

    “不要过来，不要过来，你不要过来……”

    韩进哆嗦的说道。

    “你不要害怕，我这个人是一个讲道理的人。”

    林振东朝着韩进问道：“我问你一件事，你说好兄弟是不是应该有福同享，有难同当？？”

    “啊，是的。”

    韩进微微皱眉，然后说道。

    咔嚓！

    几乎韩进的话音一落，林振东就是动作极快的把韩进的两条腿全部给踢断了：“恩，那就如你所愿。”

    “神经病啊，啊，啊，你神经病啊。”

    韩进痛哭的嚎叫了起来。

    “袁华，你还呆着干什么？？？”

    林振东把目光望向了袁华：“这里还和你有关系吗？？”

    “我，我可以走了吗？？？”

    袁华仿佛看怪物一样的看着林振东皱眉问道。

    “当然可以走了，莫非你还要在这里呆着？？？”

    林振东笑道：“袁华同学，你刚刚都看见什么了？？”

    袁华眼珠子一转：“我，我，我什么都没有看到，我走了，我先走了。”

    话音说完，袁华撒腿就跑走了。

    “行了，袁华也走了，那么咱们可以好好的说说了。”

    林振东朝着陈凯、狗子、韩进说道：“你们准备怎么办？？？”

    “我们准备怎么办？？？”

    陈凯的眼里流露出仇恨的目光：“现在是你准备怎么办？我告诉你，有本事你就杀了我，否则我不会放过你的。”

    “哦。”

    林振东拿着陈凯的匕首递给了狗子：“狗子，来，捅你老大一刀。”

    “我不。”

    狗子话还没有说完就被林振东拿匕首顶在了喉咙上：“我再说一遍，给你老大一刀，否则我杀了你。”

    噗！

    陈凯的大腿挨了一刀。

    林振东从狗子手里接过来匕首道：“好了，来，韩进到你了，你也给凯哥一刀吧。”

    噗！

    韩进也给了陈凯一刀。

    这下好了。

    陈凯的两个大腿都在流血。

    “你说你也是当大哥的，你难道不知道这个时候威胁我不好吗？况且这不是我杀的你，我只是一个好好学习的学生而已，这是你的两个小弟干的。”

    林振东叹息一声道：“那么咱们能好好的聊一聊了吗？”

    “先给我止血啊，先给我止血啊，我错了，行吧，我错了，不管你说什么反正我都错了，求求你了，给我止血啊，我不想死。”

    陈凯感受着生命在流逝，他此时哪还顾得其它，整个人不止的哀求道。

    “这个我不会，一会让你小弟帮忙吧，或者我帮你找救护车，你们三个都受了伤，我认为还是去医院为好。”

    林振东说着站了起来：“算了，我觉得我们也没啥可聊的，就这样吧，你们保重。”

    说完林振东就要离开。

    “不要离开，回来，你倒是帮我们叫辆救护车都行啊，我们不想死啊。”

    陈凯大声说道。

    “你们自己想办法吧，我还要回家写作业呢。”

    林振东丢下这么一句话就离开了。

    至于身后的陈凯、狗子、韩进三人则是一边破口大骂一边爬着出去准备找人，然后被好心人给搀扶着送往了医院。

    远处，林振东并没有走。

    他当然没有打算杀人。

    打伤人和杀人是两回事。

    虽然打伤人同样有点麻烦。

    可是在林振东看来他并没有什么可惧的。

    又没有监控，仅仅只凭借着陈凯、狗子、韩进三人的指证是毛用没有，袁华那边林振东不相信他敢说。

    他要是真敢指认自己，他父亲恐怕也会饶不了他。

    现在就看看陈凯这傻缺有没有勇气报警了。

    林振东倒盼着他报警，因为这样一来陈凯算是挂上号了，那么陈凯再去骚扰马冬梅的情况就不会存在了。

    更何况经此一事，袁华应该没有心思再去找人打夏洛的麻烦了。

    MMP。

    这么一想，自己做的这一切难道就是为了成全夏洛？？

    这可不是林振东的风格啊。

    回到家里的时候，林振东发现苗苗也在。

    “东子，你没事吧。”

    苗苗站了起来把林振东拉到了一边问道。

    “没事，你没有告诉家里吧。”

    林振东低声道。

    苗苗忙说道：“我哪敢啊。”

    “那就好。”

    林振东笑道：“你要不要在这吃饭？？”

    ……

    ……

