    时间在流逝着，陆家在稳定发展着。

    在兽潮当中，一些修仙家族走向毁灭，遗留下大量的财产。

    陆家，还有附近的一些家族，瓜分着这些财产，家族产业壮大了一圈，领地的面积在扩大着，矿山和灵田的数量在增加着。

    在经历喧闹之后，陆家也是恢复了平静。

    好似吃饱的野兽开始躺下来，消化着食物。

    在食物消化干净前，陆家失去了进攻的欲望。

    不只是陆家，叶家、孙家、钱家等等，很多修仙家族也是安分守己，好似一个乖宝宝般。

    他们在舔着身上的伤口，消化着战争的红利。

    种植灵米，培育灵药，饲养灵兽，栽培灵果，开设店铺等等，一切都在有序进行着。

    眨眼之间，又是十年过去了！

    洞府当中，陆玄机轻轻松了一口气，身上的骨骼嘎巴嘎巴响动着，身躯散发着一丝恐怖的气息，稍后气息收敛着，恢复了平常的样子。

    筑基七层。

    在经历了十年苦修后，他迈入了筑基七层。

    其实在三年前，就能走到这一步。

    却是下意识的，放缓了修炼速度，使用着纯阳真火煅烧着真元，提纯着真元；

    同时借助着纯阳真火，淬炼着骨骼、肌肉、经脉、五脏六腑、识海、丹田等等，淬炼了一圈接着一圈，真元的纯度在提升着，肉身变得更加纯净，肉身的强度在i提升着，生命本质在提升着。

    陆玄机第一次体会到了【纯阳道体】的强大。

    【先天道胎】，给予修士亲近大道，可让修士时刻处在天人合一的状态，时刻处在悟道当中，悟性极为恐怖；同时可不断吸纳外界的灵气，增幅修炼速度。可谓是极端恐怖的体质。

    【纯阳道体】，优势在于借助着纯阳真火，可一次次的淬炼肉身和真元，真元的强度远远超越一般的修士；同时借助着纯阳真火，可一轮接着一轮的淬炼肉身，肉身强度在时刻提升着。

    在纯阳真火，淬炼肉身的时刻，肉身当中的丹毒被清除了七七八八，肉身变得纯净无比。

    陆玄机感觉，迈入紫府的把握又是提升了不少。

    在修炼的道路上，仅仅是靠着吞吐灵气，想要有所成就，几乎不可能。

    在各个小境界，还有大境界，都需要服用大量的丹药提升修炼速度，破开一些修炼瓶颈。

    不嗑药，无法修仙。

    每个修士都是药罐子，都是吞服了大量的丹药。

    可吞服的丹药多了，会有丹毒渗透到了骨髓，渗透到了身躯各处，不仅是影响着肉身，增加突破大瓶颈的难度；同时，这些丹毒还会影响着修士的潜能，破坏着未来的潜力。

    这几乎成为一个驳论。

    不嗑药，无法变强大；

    可嗑药太多，又是影响着提升。

    在筑基前，陆玄机嗑药较少；可到了筑基后，未来提升速度，服用灵药，灵丹等等，身躯也有丹毒在沉淀着，增加着。

    只是数量上，比起同类修士要少很多。

    可经历纯阳真火淬炼后，丹毒被排出身躯，身躯变得更加纯净。

    仅仅是这一点，就为突破紫府增加了一层概率。

    ……

    “恭喜你，迈入筑基七层！”

    在洞府当中，大长老恭喜道。

    “恍惚之间，我已经一百二十五岁了，同辈的修士不多了，熟悉的族人也不多了！”陆玄机叹息道：“家族当中，很多修士多是我的后辈，他们对我尊敬有余，却是缺乏亲近！”

    “修士当学会品尝独孤，享受寂寞！”

    大长老说道：“时间差不多快三十年了，你的道侣叶玲珑也快要出关了，那时她将成为紫府大修，又是要压你一头！”

    “无妨，大不了让她骑在身上！”

    陆玄机淡淡笑道。

    “她快要出关了，你也前去看看她吧。”大长老说道：“到了叶家多走动走动，走动得多了，就是亲近了。继续闭关苦修，于心境不利，出去多陪她走动走动。她是你的道侣，未来要陪伴你几百年岁月！”

    “知道了！”

    陆玄机点头道。

    道侣，比凡间的夫妻还重要。

    凡间的夫妻，可以和离。

    可道侣之间，断然没有和离之说，不是生就是死。

    “这些东西拿上！”

    大长老叮嘱着，递过一个袋子。

    袋子当中，有着三万多灵石。

    最近这几年，陆家日子过得比较宽裕，结余的灵石也比较多。

    陆玄机接过来，随手放入储物袋当中。

    又是在储物袋当中，放入玉皇米、玉皇丹、玉简等等，随身带好补天鼎、吞天鼎、离火剑等等，还有金色令牌等等，带着斗篷伪装了一下，混杂在人群中，悄无声息地离去了。

    在离去前，下意识的打开【百图地图】。

    只是行走了一段时间后，感觉后方有影子在跟随着。

    正是龙萱。

    作为护道者，龙萱很是敬业。

    百图地图，只是开启了一段时间，就是关闭了。

    开启【百度地图】的时刻，损耗着他的真元和精神力，不可能一直开着，身躯吃不消。

    行走了三天后，到了叶家门口。

    苍山，还是古老而深邃。

    在山上，有着恐怖的阵法在运转着，生生不息，就连紫府也能镇杀。

    有着两个筑基修士，在门口守卫。

    陆玄机到了门口，取出令牌。

    门卫自动放行。

    陆玄机进入沧山当中，进入之后，才摘下了斗篷。

    “原来是陆道友！”

    就在这时，一个穿着蓝衣男子走来，说道：“你可是陆家天骄陆玄机！”

    “正是！”

    陆玄机说道，“三十年过去了，玲珑当迈入紫府境界，我前来提前庆祝一二！”

    “道友，到这边走走，先到客厅坐一会！”

    蓝衣男子说道：“我名为叶北鱼，为执客长老，专门负责接待客人。这是我的令牌！”

    说着取出令牌，证明着自己的身份。

    招呼之下，到了客厅当中坐下，送上了茶水，送上了灵果，招待客气而周道。

    ……

    PS：求签到，评论区大一下1.

