
　　黑暗的阴影将安全屋统统包裹，房间的四面八方，包括地面，裂开一道道缝隙，一只只各式不同的冷漠双眼缓缓睁开，直视着周元觉。

　　这是一副让人头皮发麻的画面，就连周元觉一瞬间也感到浑身僵硬，难以动弹，强韧的灵魂升起了一种强烈的眩晕感。

　　这还是在那无数双眼睛极致收敛力量与影响的情况下做到的，如果对方不收敛力量，恐怖无数眼珠的注视，就能够轻易的让一个适格者的灵魂完全炸裂。

　　层次极高的存在么？

　　周元觉微微眯起了双眼，迅速判断出了对方的身份。

　　黑莲执事已经说过，之前评议团的对他的针对，是因为有元星组织之中更高的存在出来为他站台，才能够化险为夷，现在看来就是此人了。

　　唳！！

　　他猛然鼓荡自身意志，神鸟于脑内爆鸣，刺破眩晕，让意识从对方的影响之中重新恢复清明。

　　“就是阁下帮我挡下了评议团的非难么？非常感谢。”

　　周元觉开口说道。

　　“不错，适格者阶段能单人在我面前保持自我的没有几人，不愧是在灵魂意志层面能够与九灵王相抗衡的存在，我倒是十分好奇，究竟是什么样的‘真源’，能够让你的母星诞生出你这样的存在。”

　　一道带着赞许意味的意志传入了周元觉的脑海。

　　“‘真源’？”

　　周元觉似乎在相应的文献资料之中看过类似的名词，但却都没有对此详细的解释，只知道在宇宙之中，这是一种十分重要和关键的力量。

　　“这个宇宙，并非仅有物质一种力量。生命为何于枯寂的宇宙中产生，我们又为何能够理智的思考，不断的成长？灵魂究竟来自于何方？生命星球的诞生究竟是偶然还是必然？”

　　“这一切，都与真源有关，这是一种特殊的力量，如今生命对于物质与能量的研究已经几乎到达极致，但真源依旧是无法破解的难题。”

　　“总而言之，生命，来源于物质，而灵魂，来自于真源。”

　　“宇宙之间无数的生命星球，正是因为真源的存在，才能够孕育各自不同的智慧生命，诞生出一个个璀璨的文明。”

　　“我们，都因真源而生。”

　　“正式认识一下，你可以称呼我为‘黑印之眼’。”

　　黑印之眼对周元觉说道。

　　灵魂，来自于真源！

　　这句话，让周元觉的精神微微一震，似乎解开了心中的许多疑惑。

　　物质与灵魂，并不相同，我们能够思考，拥有自我，能够解析这个世界，绝不仅仅只是生理构造的原因，大脑只不过是智慧与灵魂的聚居之地而已。

　　因此，人类的大脑才会如此难以解析，灵魂才始终无法被复制。

　　而对于那些真正的高等存在来说，真源恐怕才是比之随处可见的物质能量更重要的力量。

　　当初在地球之上，所谓的地球意志，恐怕也是一种真源的显化形式。

　　“不知道阁下这次见我，所为何事？”

　　周元觉开口问道。

　　“在说明正事之前，我想问问你，夺得了历史总榜第一的位置，创造了乐园甚至是东十三区新的历史，你有什么感受？”

　　“成就感？自豪？亦或是骄傲？”

　　黑印之眼问道。

　　“只有无趣罢了，这片乐园之中已经没有了我的对手，也就代表着没有了我想要的东西，此时此刻他只不过是我的牢笼而已，如果有可能，我希望离开乐园，去更高阶层也好，去外界也好，如果你能够帮我，我会十分感谢。”

　　周元觉说道。

　　“无趣么？确实像是你的性格，你的要求，我可以满足你，甚至除此之外的一些其他要求，能够满足的我也会尽量满足。”23sK.com

　　黑印之眼说道。

　　“借问一句，为什么？”

　　周元觉疑惑的说道。

　　他指的是，为什么黑印之眼会对他如此青睐，按照当时为他挡下评议团刁难之时他的能力强度来看，也不过是区区乐园总榜五十名左右的程度。

　　即便展露出了一些超乎常人的东西，也十分有限，不足以让黑印之眼这等高度的存在专门注视他。

　　毕竟，即便他在适格者之中再强，在这等存在眼中也不过是蝼蚁而已，刚刚见面之时对方能力无意中的影响就已经说明了一切。

　　“我所走的路，是黑印文明之中咒法师的路，你在乐园之中，也接触过咒法师的对手，应该清楚他们的能力。”

　　黑印之眼说道。

　　“操控因果，预知未来？你看到了什么？”

　　周元觉问道。

　　“没有那么夸张，还是一种可能而已，而且是模糊不清的，未来是无数根发散的线条，拥有无数种可能，没有人敢说能够真正预知，严格来说，咒法师都是赌徒，而我现在也不过是在下注。”

　　黑印之眼说道。

　　“我明白了。”

　　周元觉点了点头，表示明白对方的意思。

　　既然是下注，那就是渴望回报的，这世界没有无缘无故的好，这份人情他当然会记住。

　　比起那些不知真假的好意，他更喜欢这种直接的交易。

　　至少双方坦诚布公。

　　“你的人情我会记住，现在进入正题吧？”

　　周元觉说道。

　　“煌火，你可知晓？”

　　黑印之眼问道。

　　周元觉点了点头，对于煌火，他知道的不少，毕竟在地球时期，地球一切灾难的源头，天魔的起源，就与煌火有着不可分割的关系。

　　它们不断污染星球，吞噬生命，似乎想要达到某些不可告人的秘密，甚至还盯上了地球。

　　“煌火的最终目的，便是真源，他们通过种种方法，从灵魂与肉体的源头彻底污染生命，成为他们的‘信徒’，进而将那能够污染和吞噬真源的煌火洒向宇宙的每一个角落。”

　　“而吞噬的真源越多，煌火也会变得更加强大，而目前来说，不仅仅是东十三区，即便是真河界域，甚至是大宇宙联盟，也没有很好的应对煌火的方法。”

　　“从最初的煌火之灾发生，至今已经有上百万年了，在不断的发展之中，煌火的污染范围已经达到了恐怖的程度，根据最新的数据显示，煌火吞噬的星系与星球，已经达到了整个宇宙万分之一的范围。”

　　“就在不久之前，大宇宙联盟发布了强制指令，征调各个界域与文明的强大适格者，进入被煌火污染的乱星区域，而你，就在这个名单之中，排在第一位。”

　　黑印之眼说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百二十三章 交谈免费阅读。https://www.23sk.com 