    就在段云忙着在展览馆中布置自己产品宣传位的同时，广交会的场外，曹东，高磊等人骑的借来的三辆三轮车，传到了广交会的门口。

    在国内相当长的一段时间里，乡镇企业私营企业是没有任何途径和渠道到广交会里参展的，很多后世知名的乡镇企业家，当年都有过同样的经历，就是在广交会门口摆个摊叫卖，碰到外宾就说自己的商品跟场内的国有企业商品质量一样好，但价格非常便宜。

    另外还有一些人是从下水道里面走进去，带着自己产品的宣传册，到广交会里面寻找拉拢客户的。

    几天前的时候，段云就已经和崔林，曹东等人碰头，对他们进行了一些简单的安排，让他们提前租借好三轮车，广交会开幕之后，要早晨5:00就起床吃饭，然后在8点广交会开始之前，骑行很长一段路，来到广交会门口摆摊儿。

    当曹东崔林等人来到广交会门口的时候，会场外已经是人山人海，一片喧嚣，和他们一样，很多来自全国各地的乡镇企业和私营公司的老板和职工已经提前在这里摆好摊位，一眼望去人攒动，非常的热闹。

    尽管曹东等人不到5点就吃过早饭出门了，但还是没有想到会场门口早早就聚集了这么多人，其实他们的经验还是有些少，很多之前参加过几届广交会的私营企业主，在前一天的晚上就已经安排人在这里抢好了摊位，都是希望尽可能离广交会展馆近一些，吸引更多外商的目光。

    曹东等人很快就选了一块空地，摆好了桌椅板凳，然后将样品音箱，小心翼翼的从车上卸载了下来。

    拆解下外面的层层海绵包装，一台台颜色鲜艳，造型非常时尚漂亮的迷你音箱瞬间就吸引了很多经过的路人，而除了七八台迷你低音炮音箱，还有两台将近一米高，造型厚重传统的木质低音炮音箱也被放在了摊位中间的空地上，最后高伟拎着一台三洋录音机以及整整一大包磁带从三轮车上跳了下来。

    想在户外展示音箱性能，电源则是最难解决的问题，最开始段云想直接将7号大电池做成电池组，驱动音箱和录音机播放，但感觉电源还是不够，而且电池的电量太小，也根本无法驱动我也有责任，这次带来的低音炮大音箱。

    所以段云后来干脆就想了个办法，直接将厂里的两台解放牌卡车，以及自己两辆212吉普上的电瓶全部拆卸了下来，经过简单的改装，能够适配音箱的电压后，段云就让曹东等人带着这4个大电瓶连同音箱一起来到了广州。

    高磊这次也是专门暂时放下手头的生意，过来帮段云推销音响的，由于他经常来广州，对这里的情况比较熟悉，而且这半年来也练就了一口流利的广东话，和当地人交流起来毫无障碍。

    当段云等人将音箱设备全部连接摆放完成后，顿时吸引了很多人的围观。

    80年代初的广州相比于内地的其他城市，对于外来文化接触的还是比较快的，音箱电器设备在广州并不罕见，很多先富起来的广州人家里都购置了高档音箱，甚至有了专门的音响发烧友协会，他们对生活品质有着更高的要求。

    “你们做音箱都是手工做的？”此时一个身着西装戴着墨镜的中年人走了过来，摘下墨镜仔细的打量了一番摊位上摆的各种音箱后，好奇的问道。

    “是啊，我们这音箱全部都是手工制作，相比于市面进口的音响，音效更加的震撼，无论是居家使用还是单位企业举办活动，绝对是音响设备的最佳选择！”曹东上前嘿嘿对那人笑着说道。

    “吹吧，就你们这手工做的音箱，还能比进口音箱更好？”那戴墨镜的中年人闻言不以为然的说道。

    “我这人这辈子最不擅长的就是吹牛，不怕不识货，就怕货比货，实话跟您说，我们这套音箱名叫低音炮，全国也就只有我们能够生产制作，外国也没这玩意儿，今年是第1次参加广交会，所以价格方面会有优惠……”曹东满面笑容的说道。

    “低音炮？就这破音箱居然也能称得上是炮？”戴墨镜的中年男子摇了摇头，只听他接着说道：“我说小兄弟，我也是玩音箱好几年了，家里国产，进口的音箱都有，尤其是进口的日本音箱，三洋夏普的我都买过，不是我说，国产音箱和日本音箱相比，就是个小儿科，而你们这种手工制作的音箱那就更不靠谱了，也就糊弄糊弄外行。”

    “看着音箱做的还挺花哨，也就是个装饰品，你还指望他真能听音乐啊？”旁边一个年轻小伙也跟着说道。

    “外壳做的还行，可国产音箱哪有什么好东西，也就能当个扩音器使唤。”

    一时间，围观的人群越来越多，个个都摆出一副音箱专家的派头，对摊上的产品评头论足起来。

    其实这帮人除了那个戴墨镜的，其他人根本都是屁也不是外行，但他们评价曹东摊上的产品时，就抓住一点国产货肯定不如进口货，而这也是当前国人普遍的认知，所以一瞬间，仿佛围观的很多人都成了这方面的“专家”。

    “这位大哥，看得出就你是个懂行的人。”此时高磊走到墨镜中年男子的面前，接着说道：“你不是好奇我们的音箱为什么叫低音炮么，我现在就给你展示一下。”

    “行啊，我看着。”那墨镜男闻言，双手抱在胸前，笑的点头说道。

    下一刻，高磊从三轮车上拿出一块玻璃，然后放在了摊位的木桌前，从包里取出了一盘帕瓦罗蒂的男高音专辑《我的太阳》，放入三洋录音机中，连接上两台大音响，接通电源后，按下了启动键。

    第1款的前奏序曲过后，帕瓦罗蒂高亢的声音通过两台大频率的低音炮，瞬间传遍了整个会场上空。

    帕瓦罗蒂，那明快华丽，富有金属光泽，又有穿透力的声音配合段云低音炮的强化音效，一瞬间就吸引了周边几十米以内的所有路人的注意，纷纷将目光转向了这边。

    而距离摊位最近的墨镜男等人，这一刻更是感到了强烈的刺激，而当帕瓦罗蒂演唱到最高潮的时候，所有人心跳都骤然加速，头发似乎也猛然竖立了起来，内心有种无法言语的震撼感觉。

    “啪！”

    当整首的《我的太阳》即将结束的时候，摊位桌子上立着的玻璃瞬间破碎，透明晶莹的碎片如同钻石一般散落在地面，在阳光的折射下，令人感觉一阵的刺眼炫目……

