    “我也找到了！”

    蓝月不理会刘汤姆的嘲笑，自觉往前一步，玉手指着画作正中央的一只黑白相间的棋盘。

    石桌的两边分别坐着一个中年人，以及一个年幼皇子，乍看起来像是皇子的老师在教下围棋，中年人神态严肃面目严谨，而皇子也不敢放肆，专心致志的盯着棋盘上的棋局，俩人的对弈还引来了周围许多人的围观。

    “这个棋盘就是问题的所在！”蓝月认真分析说到：“设计这个局的人很细心，他也许知道pk选手不会有太大的耐心坐下来慢慢分析，故意将这个局设计的如此大胆，原作上是围棋的棋谱上被称作是百目大杀局!刘汤姆？杰弗森？你们知道百目大杀局是什么局面吗？”

    这俩人你看我，我看你，不约而同露出一脸的懵逼样。

    蓝月继续说道：“你们这种浮夸的人自然不懂什么棋局，元代著名大师杨浦就曾经编写出一本著名的棋谱，叫做《玄棋策》这百目大杀局就是其中的十大棋局的榜首，懂棋局的人一眼就能够看出来，按照大杀局的分布，棋盘上的黑子应该是86子，而白子则会是46枚！”

    “现在再看棋局上棋子的遍布，黑子变成了80枚，而白子则变成了39枚，这种摆局是不可能存在的，好比一道前后设定矛盾的题目！所以说这个破绽别说只给你十分钟，就是再给你两个小时，你们这种半吊子的老外都不可能找的出破绽来的！”

    蓝月这话一出，场上的俩人顿时无言以对，实话实说，这棋局的糊眼对他们这种英格兰人来说就是天方夜谭、无字天书、相反对蓝月这种懂棋局的人来说，那特么就是一道送分题目呀！

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    贵宾室中，老书生长长舒出了一口，面露欣慰的笑容：“姑娘果然没让我失望,棋局的糊眼找的漂亮！”

    旁边的左小青可是一点都笑不出来：“蓝叔……场上的局面貌似对我们不妙吧？这幅图的三个糊眼，我们只找到了其中一个……"

    "呵呵小青姑娘你可能还没看懂这个局，设计这个局的人是一个高手，整幅画就是他的一个棋盘，他早就在这星罗盘上定下胜负看透一切，以我对这个局的认知、以及对我家姑娘的了解，这个局我们赢定了！"

    “蓝叔？何以见得？”

    左小青双手捂着小嘴异常的不解：“蓝叔，我还是没看懂，这一轮PK赛大体上是分为两个环节，上部分是找糊眼，我们失去了优势，就算下个环节才估价赢了对方，那也是一个五五开的局面啊！怎么就赢了呢？”

    “哈哈小丫头就是小丫头，看问题的角度略微单一，换做沈秋应该也能看出这个局的特别之处！行了行了！咱们就坐看好戏吧！”

    ……

    找糊眼的环节结束了，现场对杰弗森和蓝月的评价褒贬不一。

    “要说这个蓝月是真的牛，摆棋的棋盘在这幅画当中的占比几乎忽略不计的那种，她竟然可以在这么短的时间内察觉出这个棋局的异样，并且能准确的报出黑白棋子的数量，这么细微的观察力绝不是这些老外所能相提并论的！”

    “说这些有什么用！三处破绽人杰弗森就找出了两处，数量上明显不如老外啊！第一环节算是输了，再看第二环节能不能逆转！”

    “第二个环节是才估价，要说这《汉宫春晓图》即便是一副仿作，它的价值也是不菲的呀！这幅画的几处糊眼明显都是人为添上去的，大概率是通过揭二层的手法，有一说一这幅画本身还是有些年代的！纸张明显是清朝时期的、装裱的木框也颇有些年代，目测下来十有八九是一副清仿的高级作品！”

    主持人刘汤姆嘻嘻哈哈的把来到两个鉴宝宗师的中间：“呵呵！两位刚才这第一环节的表现那是相当的精彩，尤其蓝月小姐慧眼定棋局的操作真的是让我大开眼界啊，接下来就是两位对作品估价的环节了，有请杰弗森大师先亮出你的估价！”

    杰弗森指着身后这幅硕长的画作开口分析道：“我相信在座的各位都能看出这是一副仿品，但仿品不代表它就不值钱，目前来看，没有看出具体的落款来验证画作的做作者是谁，按照古玩界的规矩，没有落款就以画工来定论！”

    “先来说它的年代，从纸张的氧化反应、以及画作颜料的褪程度上可以判断出，这是一副清朝早期顺治年间的作品。"

    “抛开我们之前所找到那些糊眼不说，单说这幅画的画工模范的细节那是相当的出彩，画中每个人物的细节特征就刻画的栩栩如生，老年太监的卑微、年轻宫女的朝气，宫廷嫔妃们的雍容华贵，年幼小儿的调皮都刻画的是入木三分！如果要给这位画匠的功底打分的话，我个人可以给他打到9分！”

    “所以综合各方面的因素，我给这幅画的估价是120w。”

    杰弗森摸着花白胡渣重申了一遍道：“如果这幅画是以为稍微有点名气的师傅，哪怕是画匠在这落款上留下自己的一个字号标记，那这幅画的最终价值至少可以达到200w！”

    12ow的估价，这个价格合情合理，基本上在大众的认可范围内。

    紧接着所有的人的目随之转移到蓝月的身上。

    蓝月今天佩戴的是一副红色粉钻的面具，面具的下半部分是镂空的状态，她白皙稚嫩的下巴呈现了出来，整张脸的完美弧度也是若隐若现，包括那些老外在内的男人都下意识的咽了咽口水。

    这身材、这脸蛋弧形，谁还能受得了！

    蓝月并没有分析背后的汉宫春晓图，她迈开优雅的步伐先是在画作周围绕了一圈。

    “各位！我就先亮出价格吧！”

    说罢便顺手亮出了手上早已经填好的题板，题板上的价格顺势呈现了出来。

    5000！五千块！

    这个价格一亮相，全场沸腾，许多人当场发出意外的尖叫声。

    “五千块？有没有搞错？蓝月是认真的吗？这么大篇幅的画作居然只给出了五千块！并且还是清朝顺治年间的一幅画！她一定是对这幅画有什么误解吧！”

    “五千块？单独的顺治年间的一张标准纸张，那也都是两千到三千的价格！这个蓝月是不是糊涂了！怎么在这个关键的时刻犯下这种低级的错误！玩了玩了！这第一轮的胜负基本上没什么悬念了！”

    主持人刘汤姆一看这价格，也乐呵了，他张大嘴巴乐呵的个不停：“哎呦哎呦！蓝月小姐真的太让我们意外了啊，居然给出了五千？五千的估价还不够我来往燕京的飞机票钱呢！蓝月小姐！您能说说为什么你只给了五千块！而我们的杰弗森大师却给出了120w!这里面的悬差也太大了吧！”

    杰弗森也是笑了：“蓝月小姐，你是这是主动放弃了吗？”

    嘉宾室内。

    左小青嗖的从座位上站起来：“蓝叔？我没看错吧？五千？这不太可能吧！这幅画再是赝品，它也不可能这么便宜的呀！”

    “是，五千块确实不行。”

    老书生僵着脸应声道：“这丫头是怎么想的，居然给五千？换做我的话，最多只能给三千五！”

    左小青：“……”?

