    

    天穹之上余音缭绕，震撼之音久久不绝，这一幕，让人热血沸腾，所有人都不由自主的进入到这种氛围当中，这一瞬间，他们心中都只有无上的崇敬和祝福，再无任何杂念。

    这世间，仿佛就只剩下了那三道绚丽的身影，天帝秦问天，长青青儿、莫倾城。

    秦府、莫家之人，内心中掀起惊涛骇浪，只感觉热血上涌，体内血液都翻滚不休，天下朝拜，举世恭贺，这是何等盛况，此时他们尽皆感受到了一股来自灵魂的颤栗，他们知道，此生，都无法忘记这一幕了。

    看着那虚空中的白衣身影，秦川老泪纵横，历经沧桑的他，都无法遏制住自己的眼泪，他养大成人的孩儿，岂止是粒子世界称雄，此刻他如何不明白，即便是在这仙域，秦问天，也同样是举世无双的人物，君不见，天下俯首，举世朝拜，无论是仙是王、是皇还是帝，都在躬身拜见，这一刻，还有谁看不出来秦问天如今的地位，哪里是因为长青仙国公主身份才有这么多强者前来，一切，都只是因为秦问天，天帝秦问天。

    秦瑶大声哭泣着，泪流满面，此情此景，除了眼泪，再无其它。

    若欢、叶凌霜她们都哭了，叶青云都忍不住流泪，还有青魅仙子等人，莫府诸人，太多人留下了眼泪，是激动的眼泪、高兴的眼泪。

    莫说是他们，即便是早已知道秦问天身份的凡乐等人，感受到此时的氛围，也忍不住眼睛泛红，凡乐擦了擦眼睛，嘀咕一声：“大喜之日，要不要这么欺骗感情，可是我这明明没有很感人的场面啊，胖子我为啥想哭呢？玄心，你说这是为啥。”

    “人家怎么知道。”玄心抽泣着说道，凡乐看向身旁的玄心之时，只看到泪水不断滑落而下，她曾听说，秦问天曾遭仙域杀伐，半个仙域顶级势力围剿长青仙国，要他性命，青儿一夜白头，莫倾城心如死灰，如今，他们终于修成正果了吗。

    这一传奇，即便在无数年后，恐怕依旧会流传下去，没有人舍得忘记这一段浪漫而逆天的传奇历史。

    “莫雨，你哭什么，姐夫这么厉害，不是应该高兴吗？”莫枫此刻终于明白了秦问天在仙域是什么样的地位了，仙域天帝，举手无双的地位。

    “你别说我，你自己不也是吗。”莫雨瞪着莫枫道。

    “有吗，我明明在笑好吗？”莫枫笑着开口，伸手擦干净脸上的热泪，他是高兴到流泪了，没有人能够想到，这一幕情景能有如此强大的催泪效果，秦问天和青儿以及莫倾城的亲人朋友们，根本无法控制住自己内心生出的感觉，忍不住就泪奔了。

    万魔岛阵营，尊贵无比的女祭司面纱都被打湿了，她抬头看着白衣身影，令人心碎的声音传出：“问天哥哥。”

    喊出这道声音之后，她竟蹲在地上哭了起来，周围的人一个个心头无比震撼，血之祭司血帝，竟然哭成泪人，如同小女孩一样，这若是放在平时，简直难以想象。

    没有人能够体会到白晴心中的感情，虽然如今秦问天受天下人瞩目，然而，除了秦府的人外，又有谁比她认识问天哥哥更早呢，他们青梅竹马，一起玩耍，问天哥哥还教导她修行，直到有一天，所有的一切都变了，他们的人生，开始发生了翻天覆地的变化。

    如今，看到问天哥哥牵着青儿和倾城的手，仙域朝贺，恐怕没有几人能够比她更有感触了，她知道大喜之日不该哭的，但这一刻，她只想大哭一场，什么都不愿多想。

    白无涯和君梦尘等人也都目光一动不动的凝视这震撼人心的一幕，白无涯心中自豪，君梦尘更是双拳紧握，感觉无比光荣，喃喃低语：“师兄。”

    仿佛过了很久很久，这震颤天穹的声音终于缓缓的平息了下来，浩瀚无尽的空间，辽阔无比的天帝城，竟然安静到没有一丝的声音，这简直是奇迹，一个城的人，都安静了下来，哪怕是有很多人根本看不到这边的场景，看不到如此遥远的距离，但刚才，那恭贺天帝的声音传遍天帝城，他们也听到了，受到感染，一起恭贺，等到声音停下，所有人就都安静了，只是看着长青仙国皇宫的方向。

    秦问天牵着青儿和莫倾城的手，望向人群，开口道：“今日，我大婚之日，天帝城中，所有酒楼客栈等地，尽皆会奉上美酒佳肴，所有的一切，皆由我承担，今日，我将会在天帝城中投放一百件上品帝兵装在储物戒指中，落在谁的手中就是谁的，任何人不得夺取；今日，我将在天帝城中洒遍帝石，天帝城中之人尽皆可借之感悟修行，但都不允许据为己有，天帝城所有人共享。”

    秦问天的声音直接传遍了整座天帝城，无数人为之心颤。

    这，就是天帝的手笔，一百件上品帝兵，这简直难以想象，天帝还将在天帝城中洒遍帝石，让他们感悟修行，普天同庆，所有人共同分享今日之盛世婚礼。

    当秦问天话音落下之后，忽然间，他身上释放出无尽的光华，璀璨无比的空间光线朝着天帝城的所有方向射去，带着储物戒指，也带着帝石，这一刻，整个天帝城的人只看到无数道空间光线从天而降，直接落在地上，许多人疯狂的去争夺储物戒指，有拿到之人露出狂喜之色，没有人敢去抢夺，所有人都感受到了天帝的仙念，笼罩着整座天帝城，天帝之命，谁敢不从？

    忽然间，这座天帝城中亮起了无数光华，各属性的帝石释放璀璨无比的光辉，天穹之上，星辰之光洒落而下，降临帝石之上，于是，整座天帝城，仿佛化作了星空之城，沐浴无尽的星光，不知有多么绚丽。

    秦问天身前，各大顶级势力的人依旧还在，没有去争夺，那些附属于秦问天的势力根本不急，天帝能够赏赐天下，还能少得了他们吗？

    至于那些没有归宿秦问天的人，心中只有无尽悔意，一个错误的选择，将失去一切。

    整座天帝城的氛围都热闹了起来，秦问天微笑着看着这一切，他拉着青儿和莫倾城的手，转过身，走向长青大帝和秦川他们，来到他们身前，三人都躬身下拜行礼。

    他不拜天、不拜地、只拜父母长辈。

    长青大帝和秦川等人都忙站了起来，托起秦问天三人的身体，虽然是至亲，然而秦问天现在是何等身份，天下人朝拜的对象，称号天帝，他一拜，何等的沉重。

    但秦问天却没有理会对方，依旧拜了下去，这是应该的。

    “问天，从此以后，我的女儿，就彻底交给你了，好好照顾青儿。”长青大帝拍了拍秦问天的肩膀说道，像是一种交接，如今，秦问天已经超越他太多，比他更适合保护青儿了，今日他们正式成婚，从此以后，秦问天到哪，青儿便会到哪，他也不会再多言了，他们，将生死与共。

    “父亲。”秦问天喊道，没有再称呼大帝。

    长青大帝愣了下，随即大笑了起来，眼睛也红了起来，点头道：“好、好……”

    秦问天目光看向眼前一道道熟悉的身影，都是自己的亲人好友，如今，他们都来了齐聚一堂，来参加他的婚礼，他真的很高兴。

    “问天，恭喜。”南凰女帝走来恭贺道。

    “邀月，谢谢你准备这一切。”秦问天笑道，婚礼的所有事情，都是南凰女帝亲自安排布置的，甚至是妖族的人来帮忙，也是她安排的。

    “你和我客气？”南凰邀月一笑百媚生，如今她不再将自己当做长辈，在秦问天面前便也自然了很多。

    “恩，乘着今日，将仙域格局定下来。”秦问天笑着道，只见他再次转身，看向世人，顿时，无数人目光再次落在他的身上，秦问天的一举一动，都被无数人关注着。

    “今日还有一事，昭告天下，如今青玄一统，有诸多外来客人，我知道他们今日也有人到了，然而希望太古仙域客人做自己的事情，莫要在青玄胡来，否则，便是与我为敌，我既为青玄之主，自当守护青玄。”

    秦问天开口说道，诸人都安静的听着。

    “另外，如今仙域格局已平定，天帝城，将成为青玄主城，万魔岛，依旧如以前一样，由魔山统御、蛮荒十万大山，我不干涉，妖族可入仙域，但需遵守规则，不得肆虐，否则灭其族，仙域之地，东部，归长青仙国统辖；南部之地，归姬帝及其门下统辖；西部地域，由南凰氏统辖；北部地域，由北冥仙朝、瑶台仙宫、百炼圣教统辖；中部之地，由射日仙国、问心寺统辖；这些势力，将成为青玄正统，其余势力，尽皆需要听其号令。

    秦问天声音落下，无数人为之震撼，他们都明白，秦问天这道声音，将决定青玄仙域未来之格局，这些势力，被定义为天下正统势力，帮天帝掌管天下，可以想象，很快这些势力，将迎来辉煌的一页！        

