    当叶一锋来到沃尔夫斯堡后，首先参观了这里著名的汽车城，随后当天便拍摄完了代言广告。

    在沃尔夫斯堡的新家也距离汽车城不算远，唐沫白天要收拾房子，晚上要教叶一锋德语。

    生活节奏快的让两人都没办法闲下来好好逛一逛这座德国北部小城。

    当世界杯结束时，沃尔夫斯堡新赛季的备战训练也同时开始了。

    尽管有些参战世界杯的球员还在假期，但绝大多数球员都已经归队训练。

    叶一锋很快交到了自己在沃尔夫斯堡的第一个朋友。

    8个星期后才年满20岁的比利时后腰儒尼奥尔-马兰达。

    对方有着黑人球员的强大基因，身体素质的优秀也让他属于沃尔夫斯堡投资未来的一个选择。

    作为比利时U21国家队的队长，儒尼奥尔-马兰达是欧洲红魔复兴中以阿扎尔，卢卡库，维特塞尔，德布劳内等球员为代表一大批优秀球员的一份子，只是作为后起之秀，他被寄予厚望的是在四年后的俄罗斯。

    儒尼奥尔-马兰达与叶一锋在球场上对抗针锋相对，他惊讶于叶一锋作为黄种人的对抗力，叶一锋则喜欢对方的态度，不至于好似没能占便宜就来了脾气，仿佛叶一锋应该生来被欺负。

    叶一锋在训练中球风并不花哨，但也努力地磨练新技巧。

    比如他在过去对抗卡位式过人的基础上又加上了沉肩假晃的技能前摇。

    如果能够迷惑对手的话，那么他的过人就不需要对抗，但凡能干扰一下对手的节奏，也将有助于他过人的成功率。

    很显然，马兰达被他用来当工具人磨练技巧。

    刚跨入七月中旬，哈梅斯-罗德里格斯转会皇家马德里轰动欧洲足坛。

    摩纳哥先砸钱收冠军，再卖人赚利息，这两年的操作看起来没挣大钱，但球队却从乙级到了顶级联赛冠军的高度。

    摩纳哥对叶一锋已经是过去式，前队友之间也会在社交媒体上互动关怀一下，但想要再有生活中的来往就十分困难，若是有缘，终将再会。

    沃尔夫斯堡最后一位归队的便是队内中场核心，凯文-德布劳内。

    叶一锋基本上摸清了沃尔夫斯堡队内的情况。

    对大多数新生代德甲球迷而言，可能很难相信，沃尔夫斯堡在德国顶级联赛生存的时间不到20年。

    在1997年之前，沃尔夫斯堡长达30年时间里都没站在过顶级联赛舞台上。

    但当他们踏上顶级赛场之后，俱乐部蓬勃发展，21世纪的头十年时间里，不算大众竞技场这座新球场的投入，转会市场上十年间净投入总额接近一亿欧元，平均每年一千万欧元，理性，耐心。

    也在2009年赢得了俱乐部队史首座顶级联赛冠军。

    沃尔夫斯堡顺应潮流，欧洲足坛所有一切都在涨价，球队的投入也相应提高，最近四年的转会市场净投入已经高达1亿欧元。

    虽然没有大牌球星，可球队的整体实力在德甲稳居上游水平。

    同时搭配十分合理，基本上每个位置都有相应的替补球员。

    主力门将贝纳利奥，替补格伦。

    后卫线上的维埃利尼亚，纳尔多，克诺赫，里卡多-罗德里格斯是没有争议的主力防线，塞巴斯蒂安-荣格，蒂姆-克洛泽，舍费尔等球员不同位置上打替补。

    中场球员中德布劳内与古斯塔沃，卡利朱里是主力，阿诺尔德，吉拉沃吉，两人会给主力球员带来一定的竞争压力。

    阿伦-亨特，特雷施，儒尼奥尔-马兰达则是替补轮换。

    锋线上虽然人多，但能绝对赢得主力的球员却并不多。

    假如奥利奇不是已经年近35，恐怕他能够锁定一个主力位置，但现在球队的锋线却有些混乱。

    巴斯-多斯特在养伤，自信帝本特纳始终没用进球效率证明自己，佩里西奇有竞争力，但有没有具体的表现还是个疑问。

    叶一锋以3000万欧元的身价加盟沃尔夫斯堡。

    全世界都知道沃尔夫斯堡是在溢价收购，理性的德国人如果要给叶一锋一个转会身价，不会超过2000万欧元，高出的必然是商业价值。

    偏偏沃尔夫斯堡还真的能把商业价值变现。

    作为法甲最佳射手，叶一锋的加盟还是备受德国媒体关注与期待。

    但在球队训练时，叶一锋似乎感受到了被孤立的感觉。

    德布劳内归队之后明显像是有一个小团队，队友们更愿意围绕他进行交流，平日里有说有笑。

    叶一锋则好似无人问津。

    好在叶一锋并未有过所有人必须围绕他为中心的念头。

    哪怕大家不把他当回事也没觉得有什么问题。

    此时已经是中国体坛流量第一人，世界杯后叶一锋几乎是在中国广告行业刷屏式的异军突起，各种经典广告词开始给观众洗脑。

    代言男士洗面乳：只要我愿意，还有什么不可以？

    代言手表：时间因我存在。

    代言航空公司：晴空万里，创写意天地！

    代言旅行社APP：嘿，你到底在哪里？

    代言轩尼诗：对我而言，过去平淡无奇，而未来，却是绚烂缤纷。

    代言快递：一路成就所托。

    ......

    叶一锋已然成为了2014年中国流行语的代言人。

    甚至很多从不关心足球的人都在好奇地询问：这人是谁？怎么哪儿都能看到他的广告？

    可这也仅限于在中国大陆。

    沃尔夫斯堡确实得到了三家中国企业的赞助，算是弥补了一部分他们引进叶一锋的溢价。

    但在德国本土，没有球迷关心叶一锋的商业价值，在乎他为沃尔夫斯堡能够带来多少商业利益。

    沃尔夫斯堡的球迷最在乎的只有叶一锋到底是否能够成为球队可以依仗的前锋！

    他们此前依赖着奥利奇，但奥利奇已经太老了。

    锋线上谁能够扛起锋线重任？

    是叶一锋还是佩里西奇？

    还是多斯特或自信帝本特纳？

    没有人知道。

    当热身赛到来时，沃尔夫斯堡表现很一般，或许是德布劳内没能出战的缘故，球队整体表现比较混乱。

    叶一锋在比赛中获得了比较多的时间，自身发挥有所收敛，更多以与队友打配合为主，没秀出多少与众不同的特点。

    迪特-黑金对球队其实没有多少想法，因为基本大框架是基本确定的。

    锋线上叶一锋已经是绝对霸占着一个主力位置，现在就看他的搭档是谁。

    作为沃尔夫斯堡主帅的尴尬之处便在这里。

    叶一锋某种意义上就是凌驾在了主教练权威之上。

    他的位置绝对稳固。

    迪特-黑金要是没有这一层觉悟，也绝对不会担任这家俱乐部的主帅。

    但谁与叶一锋搭档，锋线体系又该如何架构，这就是主教练该去思考的了。

    唐沫把沃尔夫斯堡的新家收拾好了，还专门打造了一个透过天窗能够看星星的观星室。

    是真的用天文望远镜看星星。

    叶一锋可以躺在床上搂着她一同透过天文望远镜看星星，一同欣赏宇宙奇观。

    在国内虽然传出了绯闻，但叶一锋确实对那些女明星不感冒，有的太矫情，有的太做作，反倒不如唐沫这般单刀直入，想干什么，那就创造条件直接做！

    拎着偶像包袱放不下却又玩着欲擒故纵的把戏，叶一锋不吃这一套。

    况且叶一锋时不时就会被唐鸿的别出心裁所感动，如同这观星室，叶一锋自己恐怕永远都想不到生活原来可以这样，但唐沫从不询问他是否有这样的兴趣，全部搭建好，然后躺在他的臂弯中，一起在夜晚更清晰地看星星。

    既开拓眼界，又有着属于他们自己的浪漫。

    德甲新赛季揭幕战即将到来。

    沃尔夫斯堡首战就迎来地狱难度，做客安联球场挑战卫冕冠军拜仁慕尼黑！

    赛前准备会上叶一锋感受到了迪特-黑金对拜仁慕尼黑的忌惮。

    沃尔夫斯堡首发阵型451.

    单前锋：叶一锋！

    这给足了卫冕冠军，德国班霸面子。

    沃尔夫斯堡就是忌惮着拜仁慕尼黑，莫说全德甲，恐怕全欧洲敢说不杵拜仁慕尼黑也没几支球队。

    拜仁慕尼黑在这个夏天得到了莱万多夫斯基，实力又有所提升。

    瓜迪奥拉在赛前的一番言论则让叶一锋的球迷十分不爽！

    商业价值大于竞技价值！

    这是瓜迪奥拉对沃尔夫斯堡花费3000万欧元引进叶一锋的评价。

    由于莱万多夫斯基是自由转会加盟拜仁慕尼黑的，因此叶一锋的3000万欧元转会身价成为了德甲在2014年夏天的转会引援标王！

    没有其他球员加盟德甲球队比叶一锋的身价更高！

    要知道拜仁慕尼黑卖走世界杯冠军德国主力克罗斯也才3000万欧元。

    叶一锋在比赛日当天早上在家吃早餐时看到这个新闻表情就有些不太好看。

    其实有些事情心照不宣最好不过。

    非要撕破脸把现实说出来，还说的那么直白并且明显带有贬低意味，这就让人很难接受。

    不是叶一锋求着沃尔夫斯堡出这笔钱，他也无法左右摩纳哥俱乐部的决策。

    对于上赛季在摩纳哥被球迷和媒体都捧上天的叶一锋来说，瓜迪奥拉的话确实有些刺激到了他的内心。

    他做错了什么？

    什么都没有做错！

