
　　顾晓乐讳莫如深地问问一笑说道：“看起来这一次我们需要好好地筹划一番了！”

　　……

　　宁蕾一个人在军事要塞的小楼外面等的这个心慌啊，虽然身边有小猴子黄金陪着，可是猴子毕竟不是人，无法充分理解她此刻的心情。

　　她有些无聊观察了一下这座军事要塞院子里的情况，发现院子里除了几辆长满斑斑锈迹的军用卡车外，就剩下一个控制大门的小房子。

　　显然这座日军基地的主要建筑布局就像顾晓乐他们说的，统统都建在了地下。

　　不过她现在最担心的还是和爱丽达进入小楼里面的顾晓乐，

　　“这小子毛手毛脚的，也不知道下去会不会有危险！”

　　对了，她突然看了一眼旁边的正抓着一根树枝吃上面嫩叶的小猴子黄金说道：

　　“我说你这个小渣猴，当初你的新娘子对你那么好，还帮助你登上猴群首领的宝座，你居然说翻脸就翻脸地就那么不手软地把你新娘子给干掉了！

　　你说你干的这是人……啊不对，这是一个猴该干的事吗？”

　　百无聊赖的宁蕾居然开始道德审判起了小猴子黄金来，那小家伙眨了眨乌溜溜的大眼睛，似懂非懂摇头晃脑并不时从嘴里“吱吱嘎嘎”地叫几声，那意思似乎是在为自己辩解。

　　宁蕾可不管那套，拧眉瞪眼看着，水葱一样嫩白的手指不时地点着黄金毛茸茸的小脑袋一口一个“渣猴”地对它进行着道德批判……

　　就在这时候，顾晓乐和爱丽达从里面走了出来，一看这幕场景不由得有些哭笑不得。

　　看起来这位宁大小姐也是网上的老拳师了，现在在荒岛上不能上网，没法子批判男人，只好转而从道德高地去讨伐一只猴子了。

　　“怎么样？里面什么情况？遇到那些你们说的日军干尸了吗？”

　　一见两个人安然无恙地从里面出来，宁蕾马上扔下小猴子黄金急忙忙地迎上去问道。

　　“没有，里面有一座升降机是通到要塞地下的，因为没有电力，我们暂时启用不了！”爱丽达简单地说道。

　　“哦，原来是这样啊！那太好了，我们现在就可以回去了吧？”

　　一听到这话，宁蕾可高兴了，在这种阴深恐怖的军事要塞里多呆一分钟，她也不愿意啊……

　　哪知道顾晓乐却摇了摇头说道：

　　“不成，我们还得在这里多待一段时间！”

　　顾晓乐的话让宁蕾一愣，马上脱口而出地问道：

　　“那，那待到什么时候啊？”

　　顾晓乐微微一笑：“不用太长时间！等到天快黑了，那些日军干尸出来的时候就成！”

　　宁蕾……

　　……

　　此时在距离这处荒岛大概四五百公里的海面上，一艘全副武装的中型舰艇正在海面上停着，虽然这艘船上没有任何国籍的标志，但是军事爱好者们一眼就能看出这是南亚某国的地方舰队驱逐舰。

　　只是现在稳坐在军舰指挥室里的不是一身戎装的军.人，而是那个前几天刚刚在荒岛上落荒而逃的冷家大少冷子峰！

　　此刻他正悠闲地坐在舰长的位置上，听着下面一水黑皮肤的雇佣兵说着蹩脚的东南亚英语，汇报着舰艇的情况。

　　“靠，这些家伙！这英语水平，听起来真让人感到难受。”

　　冷子峰伸手从桌子上端起一杯卓尔玛蒂尼，不时微微晃动着玻璃杯里洋酒。

　　虽然他们此刻是停靠在风大浪大的印度洋深处，不过这艘军舰依然非常的平稳，杯中的洋酒丝毫没有要溢出来的迹象……

　　“哼哼，我就不信，这一次我带这么多人，装备了这么多武器和设备，还会找不到你个区区的顾晓乐！”天籁小说网

　　冷子峰正在想象着应该如何折磨顾晓乐，然后让宁蕾完全屈服的时候。

　　一个深棕肤色的士兵走了进来敬了礼，向他报告前几天和他联系的那个曲教授的水上飞机已经到了。

　　冷子峰微微点了点头示意知道了，这一次他为了预防万一，把和他们家族里关系极为密切的一位生物学教授同时也是世界上知名的探险家曲洪波给找来了。

　　毕竟上一次，那些变成丧尸的雇佣兵还是让他感到心有余悸……

　　5分钟后，一脸风尘仆仆的曲洪波带着五六名自己的学生同时也是他的探险队成员走进了舰艇的指挥室。

　　“我说冷少，你这阵仗搞得也太大了吧？不就是去荒岛上找两个人吗？

　　用的着把军舰都开出来吗？”

　　曲洪波一进来就满脸笑意地问道。

　　这个人虽然年过半百，不过却是一脸的精神矍铄容光焕发的样子，看这样这体力似乎一点都不输于正在壮年的小伙子。

　　“曲叔叔，你有所不知啊！就是因为低估了那座荒岛，上一次我可是吃了大亏的！差一点我这条小命就留在那座岛上了！”

　　冷子峰缓缓站起身，表情轻松地走过去和曲洪波象征性的握了握手，有回头看了一眼曲教授身后的五六个学生模样的年轻人。

　　其中三男两女，两个男人都是膀大腰圆身材魁梧一看就是专门负责在团队里搬搬抬抬体力活动的，剩下的一个戴着金丝眼镜一身学者气息。

　　至于两个女孩子一个是一袭皮衣皮裤身材火辣的金发碧眼洋妞，一个则是长得异常恬静可爱的女大学生。

　　冷子峰脸上不带任何表情地和他们几个人依次握了握手，只是来到那个看起来恬静可爱的女大学生面前时，冷子峰站住了脚步仔细地打量了她一会儿，半天没有说话……

　　“怎么子峰哥哥，这才2年多没见面，你就不认识我了？”

　　不等冷子峰开口讲话，那个恬静可爱的女学生居然莞尔一笑地抢先问道。

　　“你？你认识我？难道，难道你是杜家的人？”冷子峰闻言一惊，仔细回忆了一下不确定地问道。

　　那个女孩笑得花枝乱颤，好半天一边用小手捂住小嘴一边笑着说道：“哎呀，真是贵人多忘事啊！你难道不记得两年前，你和你的未婚妻宁蕾姐姐一起参加过我的成人礼晚宴吗？”

　　“成年礼晚宴？”冷子峰脸上不动声色地点了点头，心里却是吃了一个大惊。

　　眼前这个看起来人畜无害优雅可爱的女大学生，可是大有来头，她背后的家族可是和他冷家以及宁家齐名的杜家，与冷宁加在一起就是三个号称国内并驾齐驱的三大隐形豪门，都是生意做遍全球的主儿。

　　当初他和宁蕾订婚的时候，据说这个杜家就十分不满，生怕冷宁两家会联手对付他们杜家。

　　只是这一次这个杜家长女杜欣儿怎么突然也会出现在这荒岛的附近呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百五十五章 意料之外的来客免费阅读。https://xs.23sk.com  