
　　海风吹来了冬日的暖，澄澈的天空与无垠的海在远方交相辉映，海滩上的大石上，男人的额前碎发随风舞动。

　　陆晨闭目沉心，盘膝坐在那里，手持魂意石，进行着精神和魂意的磨砺。

　　后方不远处，是连绵起伏的建筑群,这里是武神山位于东南沿海的分舵。

　　在这片区域，聚集了五十多位来自武神山的真传弟子，可以说是少见的大规模行动。

　　“晨师弟，青青师姐喊人集合，到时间了。”

　　一个声音在陆晨身后响起，是参加这次葬神渊任务的一位天峰的师兄。

　　陆晨意识回归，起身道谢，“多谢师兄提醒。。”

　　两人结伴，迈步间便来到了建筑群大门前的广场，那里正站着一名身穿青衣的高挑女子。

　　她一头青丝如瀑，直抵腰际，和大师姐陆水流不同，她是个标志的绝色女子，但也带着秘血武者生人勿进的煞气，不少师弟在她面前，都有些拘谨。

　　毕竟这多半算是武神山年青一代弟子中，第四强的那一位了。

　　“人到齐了，我先说几句。”

　　陆青青见陆晨和其他几名弟子来到队列中,点了下人数后说道。

　　“这次任务很危险,可能会爆发大规模的冲突,这一点大家不用顾虑。”

　　陆青青说着,笑了笑，“一旦开战，下死手就是了。”

　　陆晨有些愕然，没想到对方说的不用顾虑，是不用顾忌其他门派弟子的“生命”

　　“另外，根据自身实力，你们自行组队吧，到时候我会尽量分割战场。”

　　陆青青说完，就转身挥了挥手，“出发。”

　　还真是说几句，没有什么啰嗦，陆晨还以为要听半小时呢。

　　在场的不少人都去过葬神渊，所以对路线很熟悉，在陆青青的带领下，众人自东南海域出发，在一处无人小岛前开始下潜。

　　潜水总是一件神奇的运动，但作为这个世界的强者，他们当然不会触碰到水域。

　　陆青青在前开路,分开的水流白浪上升,遮蔽了海中的景色，众人飞速下潜,和在空中前行时的速度没什么分别。

　　少许后，他们停了下来，因为受到了阻拦。

　　在极深的海域中，本应是一片漆黑，但四周却澄澈通名，泛着幽蓝的光辉，给人种梦幻感。

　　而在陆晨他们面前，横着的是一条视角范围内难以看全的巨龙，通体碧绿，四爪而五爪，龙威在海中浩荡，让这片区域的海兽都不敢靠近。

　　“这位前辈，我等是武神山的弟子，奉命前往葬神渊。”

　　陆青青在前出面，行礼后大方的说道。

　　所谓神龙见首不见尾，陆晨等人停在中断，若是不张开神识，却是连这条继承了真龙血统的古龙窟长老的头脸都看不到。

　　只能听到在海域中回荡的，那浑厚威严的声音，“武神山……你们是最后来的，人倒是比我想象的少，文书呢？”

　　陆青青闻言，手中出现一块儿玉牌，里面有着大长老的留音。

　　玉佩飞向碧海青龙后，那庞然的身躯移动了起来，并非是它原本所在的位置挡住了通路，这只是一种表态。

　　如果陆青青不沟通给予大长老的文书，就带着众多师弟师妹继续下潜，绝对会遭遇这条古龙的攻击。

　　队伍中，没有什么人讨论，陆晨没什么熟人且不提，即便是很相熟的同门，这会儿也不会多话，毕竟这個任务不是深海旅游。

　　继续下潜不知几何，他们来到了一处海沟，陆青青显然来过多次，找到地点，直接带领众人进入。

　　穿过那层上古阵法后，周围不再有海水，空气出奇的清新。

　　陆晨向四周张望，发现这里是一处方圆数千里的圆形空间，而在他们进入点的正对面，是一扇顶天立地的青铜巨门，透着沧桑古老的气息。

　　下方的大地上花草植被应有尽有，但都是些陆地上见不到的类型，还有些带着海内藻类的特征。

　　空气中灵气充沛，不比陆地上要差，而目光所及处，还能看到几株灵药，只是年份不长，想来此处有年份的灵药，早已被各势力的弟子或古龙窟的人采干净了。

　　而这片空间给人的感觉很特殊，应该是上古神祇开辟的小世界，有着一股压制力，让人难以动辄就打出毁天灭地的攻击，尤其是那扇青铜门，散发的波动，甚至让有些弟子浮空都觉得困难。

　　陆晨扫视一圈，发现果然如那条古龙所说，武神山的人是来的最晚的。

　　大夏皇室、巫王谷、雪月峰的人都已经到了，古龙窟这次倒是没有再凑这个热闹，只是一幅封场看其他势力表演的模样。

　　陆青青带着众人在一处起伏的小山峰落下，伸手给师弟师妹們介绍，指向巫王谷的方向，“看到那个胖子了吗？后面如果打起来，你们离他远点。”

　　陆晨循着陆青青的手势看去，巫王谷的人坐落在一片草原上，陆青青所说的胖子，是一个身高近丈许的男人，体型臃肿，一脸横肉，上身赤果，肥膘耷拉在腰间，图腾在他身上都因为肥胖有些变形。

　　谷巸</span>此时感应到武神山人的目光，这个高大的胖男人转头看向众人，咧嘴露出一个凶残的笑，他伸手扒拉了下腰间悬挂的一串头骨，停留在一块头骨上，那是武神山一位重量级真传弟子的。

　　这可以说是挑衅的行为了，对方的那股凶煞之气顺着空间延展，向武神山弟子们所在的这片区域压来，陆青青也并未阻拦，武神山弟子神色如常。

　　论这种煞气，武神山弟子们是最无感的，尽管这位巫王谷的胖子可能比他们强不少，但还不够凶。

　　“这是巫王谷的老三姜夔，擅长以图腾和巫术强化自身，算是巫王谷中的异类，但他战斗很有天赋，曾经搏杀过我们武神山和他境界相仿的弟子，如果交手的话，你们不要靠近我和他的战场。”

　　陆青青在解释这些时，十分有耐心，显然是个责任感较强的人。

　　大家的任务都是自愿接取的，但她作为在场最年长，且最强的师姐，还是要尽量把师弟师妹们安全带回去的。

　　陆晨的注意点并不全放在陆青青所说的那名巫王谷的最强者身上，而是被一个身材瘦小，手持藤蔓杖子的男人吸引。

　　对方给人的感觉和巫王谷的普通弟子有些不同，身上的图腾纹路风格，也有差别，当陆晨和对方的目光交汇时，瞬间就明白了，这不是土著居民，而是空间的人。

　　看眼睛，对方像是经历过很多世界了，疲惫与对世界的新鲜感交织，带着异样的疯狂。

　　精瘦的男人头上留着一根长长的鞭子，盘在自己的脖颈间，他拉了下自己脖子上鞭子的尾端，朝陆晨露出一个吐舌头的动作，像是被绞死的人。

　　这种行为的暗示再明显不过，只是陆晨没有做出回应，他觉得有些无聊。

　　自己显然是被对方定为猎杀目标了，这或许是一名裁决者，也可能更强，但想要杀自己，多半还不太够。

　　以陆晨现在的实力，就算是陆青青出手要杀他，那也不是一下就能拿下的，至少要一百招。

　　空间的侦查系统虽然被停用了，但武道天眼还是能看出对方的大致实力，尽管因为精神力差距，他判断的不准确，但陆青青的综合属性应该在205点左右。

　　“看那边，大夏皇室的那个衣冠禽兽，师弟师妹们要注意下。”

　　陆青青又转向另一个方向，指着大夏皇室的阵营说道。

　　陆晨循着看去，那里站着一位身穿黄袍，身高大约一米八五，身姿挺拔器宇轩昂的男子，他一头长发顶部竖冠，下方披散，手持一柄折扇，正和皇室的人谈笑风生。

　　感应到陆青青这边的视线，他转头露出一个温文尔雅的笑容，像是跟久别的老友打招呼。

　　“那是大夏皇室的三太子姬若海，据说帝王经已经快修至最后一个境界了，别看他一幅儒雅的样子，但每年都会霍霍不少女孩儿，从凡人到修士都有。”

　　陆青青显然很不待见这个姬若海，眼中的厌恶难以掩饰，“他实力很强，最好不要跟他碰撞，帝王经的攻伐力很霸道，不输我们的武神经，分结果会很快。”

　　陆青青的意思明显，即便是通水准的弟子较量，因为作战风格的不同，分胜负的时间也会有很大差距。

　　向武神山的霸烈战斗方式，碰上大夏皇室的帝王经，很可能十几回合就分生死了，那么其他师兄连救你的时间都没有。

　　最后陆青青目光转向雪月峰的人，美眸中露出些许意外，“居然是她带队……”

　　她顿了下，指向那个被雪月峰女弟子众星捧月的绝色女子，一袭白裙在风中如莲花摇摆，身材玲珑有致，素颜映花暗，让人联想到雪月峰顶的冰莲。

　　她站在那里和师妹们有说有笑，像是没有察觉到武神山众人的目光，一幅从容淡定的模样。

　　“这是雪月峰的凌婉清，是近些年声名鹊起的一位，你们注意下就好，同样是交给我来对付。”

　　陆青青看到凌婉清感到诧异不是因为对方很强，恰恰相反，是因为她感觉凌婉清针对今天这个局面，有些弱了。

　　起码她感觉，在场四个势力的带队人中，凌婉清不是任何一人的对手。

　　本次葬神渊勘察，虽然各方势力都没有派年青一代的最强者前来，但也都派出了足够牌面的弟子。

　　这也是各势力间的一种无声默契，尽管他们想进一步摸清葬神渊虽潮汐周天运转逐渐洞开的秘密，但也不想将冲突上升到核心战力。

　　几大势力间的首席弟子，往往都达到了门派顶尖战力的级别，他们是无法接受这种冲突和损失的。

　　因此就像武神山没有派出大师姐陆水流那样，巫王谷的姜蛮，大夏国的大太子姬星河，雪月峰的大师姐叶流枫都没有参与这次行动。

　　但陆晨在接取任务前，和陆溟有过交谈，听说大师姐好像去昆仑了，也不知是不是查看那座古矿内的情况。

　　“青青师姐，我们就在这里等着吗？”

　　有一名真传弟子开口问道，他来过葬神渊多次，说实话方圆数千里的空间对于他们来说并不大，即便有着小世界的压制力，转一圈也就是几息的事。

　　而葬神渊内部的各种机缘和灵药，早就被采集的差不多了，说实话，在外围没什么可探索的。

　　目前众人的唯一疑惑点，就在于那扇巨大的青铜门，这是葬神历五十多万年来都未能解开的秘密，是人都会好奇。

　　这扇连武神山山主都无法破开的青铜门后，到底有什么？

　　陆青青咧嘴笑道，清冷的美女气质被破坏几分，“怎么，等不及要跟他们厮杀了？”

　　那名真传弟子连连摆手，“师姐，我不是这个意思，我只是想知道，接下来是怎么个章程？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百一十四章：各势力的带头人免费阅读。https://xs.23sk.com 