
　　是啊，我这一生错的太离谱了司令山望着远处，深深的叹息。

　　你不是无情的人，当年你是不是有苦衷的？陶宝问。

　　司令山回头看她，似乎没有想到她会这么问，一下子戳向了他的心底最深处。

　　因为没有人问过他这个问题，他觉得自己并非没错

　　就算他有什么苦衷，也难以启齿

　　只是面对陶宝的问题，司令山封存已久的心渐渐有了触动

　　司令山朝她身后的女佣看了眼，问，方便去司宅吃晚饭么？

　　陶宝迟疑了下，她没想到会被邀请。

　　轻轻地点头，嗯。

　　她还是坐的劳斯莱斯，跟着司令山的车子去了司宅。

　　来过一次。

　　那时候来是因为廖熙和，现在是自己愿意来的。

　　下车后的陶宝正盯着豪宅出神时，司令山说，你母亲的事情，不恨我么？

　　陶宝被问的奇怪，然后她说实话了，司叔叔，我不是廖熙和的亲生女儿，您还不知道吧？

　　司令山一愣，看他反应确实是不知道。

　　她并没有跟我说过。

　　我也是后来才知道的。她嫁给陶仕铭的时候，是我继母的身份。后来离婚，才遇到你。陶宝凄凉一笑，我没有妈妈。天籁小说网

　　也没有爸爸

　　跟石头里蹦出来的一样

　　如此，她的死你也不用忧伤。司令山点点头。

　　陶宝意外地看着他，她的死？廖熙和死了？

　　你不知道？

　　陶宝摇头，我什么都不知道她被司冥寒掌控的密不透风，什么风都吹不到她这里来。她什么时候死的？怎么死的？

　　廖熙和死的也太意外了吧？

　　没病没灾的。

　　五天前。上吊自杀。

　　上吊自杀？陶宝难以置信。

　　是啊。

　　陶宝了解廖熙和是个什么样的人，自私自利之心，她怎么可能会去自杀呢？五天前？那不是她被绑架的第二天么？

　　不过警察说，不是自杀，是被人勒死的。司令山说这话的时候是看着陶宝的。

　　陶宝神情有些发怔，垂放在身侧的手指下意识的颤抖，急促的回神，说，哦，那应该是仇家吧！进去么？

　　司令山点头，外面站久了，进去吧！

　　陶宝跟在司令山后面进去了。

　　脑子里都是乱哄哄的，一脚踩在了司令山的后脚跟上。

　　对不起！陶宝忙道歉。

　　司令山扶了她一下，当心点。

　　哦陶宝稳住心神。

　　陶宝留在了司宅用晚餐，吃完离开，期间手机安安静静的，司冥寒没有打电话过来。

　　坐在后座，车窗外正是暮色四合，华灯初上的景色。

　　那时候去司宅，有廖熙和，活泼调皮的司泰，还是挺热闹的。

　　现在却跟这夜色一样，甚是冷清。

　　陶宝下了车，回楼上。

　　打开门，里面没有灯光，黑漆漆的。

　　所以，司冥寒是没有回来，否则早就打电话给她了吧

　　然而那个念头还未成形，适应了黑暗的眼睛看到了坐在沙发上比屋内光线还要深邃的黑色身影，吓得她身体僵在那里。

　　难道是她看错了么？

　　手指摸到开关，视线一亮，赫然在目的身影让她的心下意识的慌了下。

　　回来了？司冥寒的声音略沉，似乎是在压抑情绪之下发出来的。

　　陶宝不解他坐在里面为什么不开灯，整个屋子里的氛围是那么的低压，仿佛不是进了屋子，而是太平间。

　　嗯。随后陶宝低着头往房间里去。

　　这个时候，她不避开司冥寒，难不成还送上门去么？

　　没有话说？司冥寒威慑的声音追了过来。

　　陶宝的脚步顿住，要她说什么？需要多此一举么？司冥寒又不是不知道她去了哪里！

　　踟蹰了下，说，我去学校看孩子，碰到了司叔叔，然后去了司宅吃晚饭，吃完我就回来了

　　你什么时候跟他这么亲近了？司冥寒问，声音没有温度。

　　陶宝咬紧牙关，身体绷紧的厉害。

　　她这是再次触及了司冥寒的逆鳞。

　　她不应该和司令山有接触，不应该去司宅，那都是司冥寒的禁区！

　　以前去过一次司宅就够她吃不消的了！

　　在旁人看来，她这就是在自寻死路！

　　下不为例！

　　陶宝双瞳闪过意外，司冥寒不追究了？是因为她身上有伤的缘故么？

　　她当然不会去问为什么，只应了声，知道了。

　　司冥寒如猛兽，倏地从沙发上起身，径直朝陶宝走去，扣住她的后脑勺，薄唇一下子撞在了她的嘴上。

　　唔陶宝心慌得身体往后倒，而有司冥寒的桎梏只会让她和那结实的体魄贴得更紧！

　　带有惩罚性的吻让她唇舌都微微刺痛。

　　亲了有五分钟之久才慢慢的平息，司冥寒将缺氧无力的陶宝抱起来，进了房间。

　　司冥寒，你被放上床的陶宝害怕的脸色都发白了。

　　别动。司冥寒什么都没做，只是趴在她身上，抱着她，脸深深地埋进陶宝的脖子里。

　　陶宝不敢动，眼里还汪着恐惧的泪水。

　　她不知道司冥寒要干什么，让她别动又是为了什么。

　　维持了很长时间，司冥寒都没有动，她就更不敢动了。

　　但是她知道，司冥寒在克制自己

　　她很怕他克制不住

　　所以，她也没有去问廖熙和的事情。

　　或许根本就没必要去问

　　第二天早上，司冥寒和陶宝一起用了早餐才离开去KING集团。

　　司冥寒不在，她心里轻松许多。

　　不用处处防备。

　　昨天晚上睡觉她都在紧张害怕，还好司冥寒克制住了，并未对她做什么。

　　可她仍然觉得自己活得魂不守舍

　　手机铃声响起，看到来电，微微皱眉，怎么又是陌生的手机号码？她现在看到陌生号码都恐惧！

　　接听，谁啊？

　　是我。

　　司叔叔？

　　冥寒呢？

　　他去公司了。

　　哦，你昨天在我这里吃饭，他没说什么吧？司令山问。

　　没有。陶宝说谎了。

　　其实她哪里不知道，司令山这是在套话，看司冥寒是什么态度。他很想和司冥寒和好的吧？

　　只是司冥寒心中的仇恨谁去解除？谁敢？谁能？

　　司冥寒看到司令山跟个仇人似的，真要面对面，只会适得其反。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第511章 我这一生错的太离谱了免费阅读。https://xs.23sk.com 