    随着系统消息传来，炼体终于圆满成功，四圣兽围绕着郑义缓缓落地，本以为饱受折磨的郑义会是最疲惫的人，没想到郑义精神奕奕的站在了地面，四圣兽却是没精打采的样子。

    郑义有些尴尬的拿出一身衣服快速的穿上，从外表上看自己的身体并没有什么变化，只是肌肉线条更加明朗了一些，却也没有像健身教练那般夸张，皮肤白皙中透着红润，充满了活力和生命气息。

    白虎见郑义慌忙的穿衣服，疲惫的声音还不忘调侃一句：“小家伙慌什么慌，你朱雀奶奶什么没见过。”

    “白虎，这么多年了，你怎么就改不了你这贫嘴的臭毛病，别叫奶奶，叫姐姐。”朱雀没好气的打断道

    足足七日七夜的炼体，郑义由痛不欲生到欲生欲死，最终炼体成功却将所有的痛苦全都排出了体外，反观四圣兽，从状态的巅峰，到现在体内能量消耗大半，精神更是疲惫不堪，郑义一人吸收了四圣兽如此多的能量，身体强度可见一斑。

    “多谢四位前辈成全，我一定会好好守护圣域大陆。”郑义赶忙表达了感谢之意，恭敬的对着四圣兽行礼。

    “自己感受一下身体强度，我四人需要休息片刻，暂在此处不要离开。”玄武看郑义彬彬有礼，欣慰的说道

    郑义见四圣兽疲惫，为了不打扰四人冥想恢复，直接使用瞬间移动跳出圈外，走到稍远处才停了下来。

    没有穿戴增加属性的装备，走路却感觉轻盈起来，距离稍远后尝试了一下跳跃，发现随便一跳居然比当初使用技能的二段跳还要高，而且在空中还能灵活的变幻身形，随意的出拳蹬腿都能踏风来改变方向，无疑是身体强度提高后，拳脚力量达到了一定程度才能做到。

    由高空落下身体并没有什么不适，若是以往从高处跳下，双腿都会被震的发麻，而现在却丝毫没有感觉。

    试验完肌肉的爆发力之后，郑义又找了一颗一人环抱粗细的大树，快速出了几拳打在大树之上，大树并没有应声而断，只是树皮被拳头剥落，树干摇晃不止，而自己仅仅是感觉稍有痛感而已。

    “就算炼体成功了，肉身强度也还是不能折断树木，可惜了。”郑义有些惋惜道

    “臭小子还不知足，你一个一天拳没练过的人，一点技巧都没有，能够达到如此程度已经是非常难得了，在说，你不能找个细一点的树么？”

    郑义的自言自语全都让站在身后的白虎听见了，就连白虎都忍不住吐槽起来。

    “前辈你不休息么？”郑义惊讶道，由于太兴奋根本没察觉到白虎走了过来。

    “休息？只有没用的人才需要休息，谁像他们三个老家伙，动不动就累了。”白虎笑道

    郑义也是微微一笑，没想到白虎还真是贫嘴，竟然当面背后都在调侃身边的人。

    郑义走到一颗稍细一些的树前，单纯用力量出拳，这一次果然将树木折断了。

    “怎么？打算转行练拳了么？”白虎走到郑义身边问道

    郑义摇了摇头：“只是在实验肉体的强度，相比于拼命肉搏，倒不如好好利用这副身体，打出绝对的伤害。”

    “可惜了，这可是我们四圣兽一起完成的杰作啊！”

    郑义耸了耸肩，炼体本就是意外获得的机遇，让自己抛弃本职去玩什么近战，那简直是捡了芝麻丢了西瓜，但若是拥有一些近战能力自保到是锦上添花。

    只见白虎走到了郑义之前未打断的那颗树前，只是轻轻一拳就将那颗大树打断。

    “这一拳几千年的功力想学么？”

    “岁月的积累，是我一朝一夕能学会的么？”郑义不明白白虎是什么意思，明明看上去也很疲惫，却还是来到自己面前竟然是想教自己拳法？

    “身为白虎城使者，咱俩正式见面却有点晚呢！”白虎突然正经起来说道

    “如果早有机会见到你，魔族护法也许就不至于那么猖狂了。”

    “说起来之前倒也见过一面，试炼你时的白虎分身，就是我分离出的一缕能量体，不过我对你的印象还是蛮深刻的。”白虎缓缓说道

    “上次交手过的分身，真的是你的分身？”

    白虎没有解释，走到另一颗树前缓缓握起拳头说道：“防身的招式不需要太多，有了这副身体，随便练一练就抵得上别人几十年。”

    随着白虎话音落下，又是一拳缓缓击出，郑义能够清晰的感受到白虎身上的力量运转，这一拳明显是在教郑义。

    出拳速度明明没有多快，但威力却丝毫不减，这一拳郑义看着很眼熟，正是白虎城城主击退巴洛骨的那一拳，若不是拳头附带的虎威郑义还真没认出来。

    拳头外围有清风凌饶，内劲却是金属性作为主攻，所有力量集中在拳头，接触到树的一瞬间瞬间爆发，肉体的力量加上属性之力，将这一拳完美的轰了出去。

    白虎城主因为没有风属性和五行之金，所以打巴洛骨的那一拳纯粹是强行锻炼的结果，相比白虎这一拳多了些威势但却少了许多威力。

    “这只是基础，若是炼至深处，会在劲气出体的瞬间再次爆发，产生第二段伤害，巅峰时可在劲气进入敌方体内时第三次爆发，对敌人内部产生毁灭性伤害。”

    白虎收拳离开，这一棵大树没有折断，而是直接爆裂开来，树中间也早已变成了木屑。

    “只要练会这一招，就算敌人贴上来，你也有办法应对了，法术、体术、拳术，为什么都有一个术字？因为他们都是一种方法，对敌的方法，生死之战时没人会管你用什么方法，不要痴迷于一种方法，专精是好事，但并不适用所有场合。”白虎没有了以往的嬉笑，而是看着郑义认真的说道

    郑义没有理解白虎的用意，不过还是认真的点了点头。

    奇怪的是那一拳已经深深印入了郑义的脑海，而且白虎运转力量的方式也都清晰可见，回过神来时，白虎已经消失不见，仔细寻找发现已经回到了一旁冥想了起来。

    “不是说只有没用的人才需要休息么？还真是”郑义无奈的笑道

