    至于为什么小杰他们突然开始迷上了很多年前的东西，方林一点也不奇怪。

    因为小学的时候，整个班级其实就像是一个小小的团体。

    某天一个团体里比较受关注的人比如很活泼或者很好看或者学习很好等等，他突然看了一个动画或者玩了一款游戏，或者新看了一本书，然后到了学校跟好朋友们一说。

    好朋友们很可能就会跟风一起体验一下，小学时候同学感情都是比较纯粹的，没有很封闭的小圈子。

    所以一传十十传百，很有可能整个班都开始玩某一个游戏，听某个人的歌，看某一本书。

    像方林小学的时候，就经历过很多次这种情况。

    第一次是某一个很可爱的女同学，买了全套的笑猫日记，然后慢慢的全班都开始借她的书开始读，一套书在班里不断地流传。

    第二次是明朝那些事儿，这次是一位学习比较好的男同学，语文老师看到他书桌上的这本书，在阅读课上拿了过去看了一节课。

    下课的时候疯狂赞扬这本书，然后全班就又开始了借阅。

    这本书一般是前半部政治，后半部军事。当时方林比较小，又是男孩子，看完了比较有意思的张居正的政治部分后，其他部的政治都直接掠过去不看了。

    专门挑着后面打仗的部分看，有一个情节他到现在都记忆犹新，某个将领在打倭寇的时候躲在乌龟壳一样的铁甲船里，居然被飞进来的箭矢击中阵亡了。

    再有像摩尔庄园这种全校都流传的游戏就暂且不提了。

    所以方林估计很可能就是小杰班上的同学，谁分享了一下火力少年王，或者玩这个比较帅气的视频，就开始跟风玩了起来。

    方林盯着他练了两个小时，他感觉自己都看累了，小杰还是兴致勃勃的。

    真是奇了怪了，现在的小孩这么坚韧不拔的吗？

    方林看了眼时间十一点半了，他肚子都开始叫了。

    小杰仍然看着屏幕里李非学习着他的动作，一套非常复杂的来回吊桥，小杰慢慢练习了最前面比较基础的一部分。

    你别说还真是有模有样的，虽然看着简单，但是一个四年级的小朋友能玩成这样已经算是不错了。

    “滴滴。”

    扣扣声又响了起来。

    小杰看完消息重重的锤了一下桌子，把方林吓了一跳。

    方林赶忙去瞅了瞅聊天消息，还是刚才那个头像是奥特曼备注是大肥猪的人发的消息。

    “林志杰，你还没练会吗？我随便练练就会了哦～”

    “周一课间我就给晨晨表演，嘿嘿。”

    方林看完不禁一乐，这小学生之间的勾心斗角还挺厉害的啊。

    小杰给对面备注大肥猪，方林想着对面应该是个小胖墩。

    而且最让方林觉得有意思的地方就是这个叫晨晨的人是谁？

    八九不离十是个小女孩吧？

    那就有点东西了，小杰在和这个奥特曼小胖墩争宠呗？

    看情况这个小胖墩似乎完成度很高啊。

    但是以方林的目光来看，如果小胖墩也是练得小杰看的这套动作，说什么短时间速成几乎是不可能的。

    悠悠球还是有技术含量的，并不是随随便便就能练成的，虽然大部分同学都是由于悠悠球质量的限制，连基本动作都完不成。

    但是这也变相的体现了他还是有一些门槛的。

    方林心中不禁有了一个大胆的猜测，不会就是这个小胖墩咋咋呼呼的带火了吧？

    挑了一个自己已经熟悉的赛道，把小杰拉了进来，在那个叫晨晨的小女孩面前展现一番。

    方林为这个精彩的想法暗暗叫绝，毛茸茸的尾巴兴奋的摇了起来。

    可惜，自己看不到周一两个小男孩斗球争宠的一幕了。

    方林挺好奇的，什么样的小女孩能吸引小杰？

    有林雨清这么文静可爱、冰冰plus版本的珠玉在前，他还能这么容易看上其他人？

    ......

    十二点十分，杨妈亲自上楼把喊了几遍不挪窝的小杰揪了下来吃饭。

    “林文韶，看看你儿子，玩个悠悠球饭都不吃了！我看你还给他买不买！”

    突然被cue的林爸也不能装死了，他摆起脸冲小杰说：“听见你妈说的话了吗？不好好吃饭，那来的力气练悠悠球？”

    “噢，知道了。”

    小杰闷闷不乐的应了一声。

    林雨清也是一脸惆怅的拿着筷子扒拉着小碗里的一点点米饭，没有去夹桌上的美食。

    今天中午杨妈做的是烤猪排，盘子里酥酥脆脆的排骨摆的满满当当的，还配着炒了几个素菜。

    林爸和杨妈看见两个小孩都怀揣着心事，一时间也没有动筷子。

    房间里一时间比较安静，只有方林在一边嘎嘣嘎嘣的啃着排骨。

    这烤排骨多好吃啊！

    炖的排骨有时候还会柴咬不动，这烤出来的味道杠杠的，一条长长的骨头带着慢慢的酥酥脆脆的肉。

    方林察觉到了林爸和杨妈的目光，但是他没去管这些，本来就是吃饭时间继续啃的震天响。

    杨妈叹了口气：“你俩今天这是怎么回事？看看卡卡吃的多香，你看看那边雪球，头都没有抬起来过。”

    林爸一脸关心的询问林雨清，林雨清见到自己影响到了他们，便坐直身体说了一句：“没啥。”好好的吃起了饭。

    倒是小杰开始疯狂的吐槽那个小胖墩，方林也知道了那个孩子叫刘超。

    说他和刘超打赌周一比赛悠悠球，但是没练好。不明白为什么刘超练得那么快云云。

    方林听完只想说一句话。

    关于那个晨晨你是只字不提啊！

    四年级的小孩还是有些心眼的。

    林雨清默默的吃了半根排骨，夹了两口菜，吃完了一小碗米饭就说了一句：“我吃好了”便起身离开了。

    滔滔不绝的小杰停了一下，姐姐起身后他继续开始叭叭叭的说了起来。

    方林和林爸杨妈都有些若有所思的望向林雨清，心里猜测着她这是怎么回事。

    不过杨妈和林爸好的一点是，从小到大都给予孩子们充足的个人空间。

    当孩子们解决不了这件事向他们求助的时候，他们再站出来完美的解决这件事。

    其实孩子们看来大部分的难题，在林爸杨妈这里都不算什么事。

    别说是孩子们，就算是个成年人遇到的难事，在林爸这里也不算什么。

    这个世界上百分之九十九的事情都可以用钱来解决。

