    “肖战，你不要欺人太甚了！我不管你鲨鱼盟实力到底有多强大，我清盟可不是随便你就能拿捏的！”渔溪看着眼前的肖战说道。

    “呵呵……老家伙，这么多年了，你们清盟也真的是要解散了啊！”

    “阴天神掌，冥之落日！”

    只见天空之中升起来了一个黑色的太阳，散发着无比古老的腐朽气息，并且一个散发着阴沉气息的巨掌正在朝着渔溪飞去。

    “哼！就这样的攻击你也好说解散我清盟，未免也太自以为是了吧！”

    “火灵战神，神像显威！”

    话语刚刚落下，一道巨大的身影便是陡然出现在了人们的视野之中，那神像上面同样是散发着无比古老的气息。

    “万火凝聚，火海焚生！”

    顿时，渔溪和那肖战的身边周围便是出现了一个火海，肖战这才发现体内的真气力量居然被这火海快要蒸发了似的，一点一点的消失着。

    “渔溪，没想到你的火属性的功法居然修炼到了这一步了，不过这样你还是困不住我！”肖战恶狠狠的对着渔溪说道。

    先前的那个巨大的手掌缓缓地落在了渔溪的身上，由于没有催动体内真气力量进行防御，所以这一掌便是直接落在了渔溪的身上。

    而此时此刻的渔溪居然还是没有放弃，继续保持着火海的热度。

    “渔溪，你他妈就是一个疯子！”看到渔溪接下了攻击却依旧维持着原样，肖战忍不住开口骂道。

    “既然如此你就给我永远的死在这片你所制造的火海之中吧！”

    随即又是一掌狠狠的打向了渔溪，而渔溪在此刻也是缓缓地闭上了眼睛，然而他想象的结果却没有发生，一个身材修长的身影站在了他的面前。

    “朱清？！”突然出现在渔溪面前的身影正是中途来到这里的朱清！

    “你先下去吧，剩下的事情就交给我来解决吧，今天这鲨鱼盟我会让他们有来无回的！”

    “你是何人，为什么要阻拦我做事呢？！”肖战看到被朱清挥一挥手就破除的攻击，肖战正色道。

    “呵呵……鲨鱼盟在这片地界到底算是一个什么东西，居然把我清盟欺负到这个地步了，今天鲨鱼盟看样子就要就此解散了啊！”朱清缓缓地说道。

    “哪里来的无知小子，你没看到你清盟盟主都被我快要打死了吗？！”肖战恶狠狠的对着朱清说道。

    “那我就做个自我介绍哈，本人正是清盟盟主，朱清！”

    “什么？！你才是清盟盟主？！”肖战有些震惊的看着朱清说道。

    紧接着肖战居然对着朱清拱了拱手说道：“朱清盟主，这次倒是我鲨鱼盟鲁莽了，我们这就撤退……”

    随即肖战就要退去。

    “呵呵……阁下难道真的以为我清盟是随便都能捏的软柿子么，今天你们鲨鱼盟若是不解散就别想走了，想来就来，想走就走这可不是我朱清行事的风格呢！”

    “小杂种，真是给你脸不要脸，那就怪不得我了！”

    “祭，本命灵宝，阴天战戟！”

    话音落下之后，肖战的手中却是多了一个方天画戟模样的戟，上面居然散发着古老的腐朽气意。

    “祭，本命灵宝，九幽黑体剑！”

    手拿着自己非常熟悉的九幽黑体剑，朱清嘴角勾起来了一丝笑容——

    “呵呵……腐朽气息么，那就让你尝试一下真正的不朽气息的厉害吧！”察觉到肖战那戟上面带有的古老的腐朽气息，朱清便是心里默默的想到。

    “九幽战龙，不朽之光！”

    只见天空之上居然出现了一条浑身散发着不朽气息的巨龙，天地之间的威压都有些让人感到心悸了。

    “什么？！你居然已经达到了大罗金仙境界的二星实力？！”肖战仿佛看到了十分难以置信的事情一样，惊慌的说道。

    “呵呵……我说过，清盟可不是任何小蚂蚁一样的东西可以染指的！你可以去死了！”

    “不朽气息，笼罩大地，四海升平，洪荒之力！”

    突然一道散发着超强威压的流光便是狠狠的冲向了那咬牙切齿的肖战。

    而肖战的那所谓厉害的攻击却在这洪荒之力的面前显得不堪一击，随即被硬生生的轰散开来。

    洪荒之力重重的落在了肖战的身上，而肖战却直接被这流光给轰成了一团血雾，消散在了天空中。

    “今日鲨鱼盟解散！所有谁还不服！杀无赦！”朱清的声音回荡在每一个在场的人心中，却仍然没有一个人敢开口说话反驳。

    “盟主，我们也是被那肖战给逼迫的，还请您一定要原谅我们啊！”三大势力一个老者对着朱清拱了拱手说道。

    “呵呵……还记得当年创立清盟的时候我说过什么吗？凡是触碰了清盟盟规的人，杀无赦！你们还要解释些什么吗？”

    “哼！不要以为你的实力很强大就可以这样杀掉我们，我们走还不行吗？！”那老者恶狠狠的看了朱清一眼就要带着人离开。

    “呵呵……你以为我清盟是你想来就来，想走就走的地方吗？给我去死吧！”朱清一声怒吼，带有威压的怒吼顿时令得那三人一口鲜血吐了出来，随即歪着头死掉了。

    “今日凡是弃清盟于不顾，投靠鲨鱼盟的人皆已经清理干净，而剩余的清盟的成员则有功，所以理应得到一些东西！”

    “我这里有很多的供你们学习的功法，你们尽管拿去学习！”

    渔溪看着眼前的朱清，心里不禁感叹到：“这少年居然成长成了如今的这个模样，跟以前的他相比做事现在真的是成熟了很多了呢！”

    “所谓有奖有罚，奖罚分明，但是规矩就是规矩，如果今后清盟还有人为虎作伥，只有一个字—死！”朱清的声音回荡在每个清盟成员的心中。

    “渔溪大哥，我还有别的紧急的事情需要去做，清盟就靠你了！清盟以后的发展和壮大就看你的了！”朱清对着渔溪缓缓地说道，随即身影便是瞬间消失在了原地。

    “小家伙，现在四大龙王的龙之力可就算是集结成功了，现在就是要赶紧时间前往浮屠塔那里去了！”苍龙前辈对着朱清缓缓地说道。

    朱清重重地点了点头，随即钻进了空间隧道之中去了。

    “银长老，这妖族之王好像快要冲破封印了，他在聚集着体内所有的能量！”金长老有些焦急的说道。

    “登仙学院院长，你的那小师弟还没有回来么？不然的话我们快要撑不住了！”

    “银长老，这………”对了，朱清他已经回来了！

    果然一道身材修长的身影便是缓缓地从空间裂缝里面走了出来。

    “嘁——”

    “这小子果真是与众不同啊，没想到上一次在冥界到现在的时间里面，他的实力居然提升到了现在的这样层次？！”冥王察觉到朱清身上的真气能量波动，心里默默的想到。

    “师弟，真是没有想到你现在居然是大罗金仙境界二星的实力了啊！”

    “大师兄，你可就别取笑我了，这么多年可是你压着我打，我也总不能总是这样吧？！”朱清微微一笑说道。

    “想必两位就是大名鼎鼎的，我师傅剑圣经常提起的那两位金银二老了吧！”朱清对着焦急的金银二老拱了拱手说道。

    可是还没有等到金银二老回答的时间，就有人忍不住失声大喊道：“不好了，妖族之王恐怕要冲破封印了，你看那浮屠塔上面的裂缝，我们恐怕真的是支撑不住了！”

    金银二老随即把眼光转向了那正在摇摇晃晃的浮屠塔。

    “老妖怪，你今天果然是要重现世间了吗？！”银长老紧紧的盯着浮屠塔的某处说道。

    紧接着一道刺眼的光芒闪起，众人皆是心头一阵，可是那种威压却仿佛丝毫不受任何阻拦一样，冲破了人们的重重防御。

    “噗嗤！” “噗嗤！”……

    在场的众多强者，都是没有忍住一口鲜血吐了出来，眼睛死死的盯着那突然出现的身影。

    “真是没有想到，我妖族之王一出来，便是有这么多的人族和魔族欢迎我啊？！”

    一道声音充拆在每个人的心中，却只有登仙学院院长，冥王，金银二老，还有朱清承受了下来。

    “银长老，那就是妖族之王了么？！”朱清忍不住开口问道。

    银长老重重地点了点头。

    “这妖族之王恐怕已经达到了大罗金仙境界四星实力的层次了，唉！这妖族之王果然是非比寻常啊！”朱清忍不住在心里面想到。

    “银长老，这可怎么办啊？！”

    “朱清，你收集的四大龙王的龙之力可否收集完成了？！”

    朱清点了点头，然后将那四个龙之力给拿了出来。

    “现在，我们非常需要一个人，需要这个人的修炼天赋极高，而且要能足够承受住这四大龙王的龙之力带来的威压，将他变成为大罗金仙境界层次的强者！”

    “可是应该选择哪一个人呢？！”金长老对着诸位强者问道。

    然而出乎所有人意料的是冥王和登仙学院院长居然异口同声的说了一个名字——

    “朱清！”

