    “这是有人抵达了中心祭坛？到底是谁呢？速度竟然如此之快！”

    青云平复下略微有些杂乱的呼吸，抬目望了眼看不见的二层中心区域，抵达灵山数十位修士的身影在他心中飞速掠过。

    而他脑中也在第一时间想到了最先抵达的五名散修，亦或者之前很是出彩的石野三人，但这世上从来都不缺乏LYB。

    所以即便是他，也不确定是否有其他强者隐藏其中，最先抵达二层中心区域。

    “歇息一下, 我们需要加紧时间赶路了，连一些散修都比不过，一直落于人后，往后这事若是传出去，我们可就彻底没脸见人了。”

    抛却心中繁杂思绪，望着战斗后微微有些疲累的凰虚等人, 青云不由鼓舞说道。

    “没错，青云老大说得对, 我们有家族培养，怎能输给一些散修？而且这么丢脸的事若是让我家老头子知道，他还不打断我的腿？”

    “没错，路上宝物可以不取，传承可以不要，但我们的进度绝对不能输给那些散修。”

    凰虚等少年人皆都出身不凡，有着十足的傲气，如今被青云这么一说，立时群情激奋起来，不能接受自己等人竟会比不上那些散修。

    “那好，下一层，我们必须要以最快速度抵达中心祭坛，万不可再次落于人后。”

    青云微微一笑，在将小目标定下之后，他便招呼众人抓紧时间休息，努力恢复自身状态，毕竟接下来一段时间, 他们可是会很忙碌的。

    ……

    “哎！那些人也真是有够让人失望的，竟然这么久了都还没到, 我们也走吧，懒得为了些过路费浪费时间。”

    石野叹口气，他带着云曦在中心祭坛等了许久，也没等到其他修士到来，如今无奈只能先传送去到第三层。

    三层，瘴气沼泽之地，表面有墨绿色青草生长，其下却是深不见底的沼泽泥潭，此外更有数不尽的禁制符文暗藏其中，可谓是危机四伏。

    而在沼泽地上空，无穷无尽的墨绿色瘴气笼罩整片虚空，石野只是望见瘴气那渗人的惨绿色，便能想象其恐怖的毒性。

    “唔～，这第三层可比之前麻烦多了，禁制藏在沼泽地下，虚空之上更有禁空大阵存在，这是逼着我们走在沼泽地上, 倒是有点麻烦。”

    石野沉吟说道, 他的破妄之眼已经竟四周打量了一个遍，只感觉设置传承关卡的前辈, 是真的会折腾人。

    “情况如何？这里呆着怪渗人的，我们快点去找中心祭坛，尽早离开这一层吧。”

    云曦蹙着秀眉说道，她体表泛着淡紫色光华，将四周无处不在的墨绿色瘴气排斥体外，以免瘴气入体，影响自身状态。

    “嗯，让我先探探路。”

    石野点头回道，而后他脚步一迈，径直便踏在了墨绿色的草地上。

    “咕噜噜～”

    草地生在泥沼上，承重有限，石野踏上一瞬间，便有滚滚泥浆突破草地束缚，喷涌向外冒。

    与此同时，暗藏泥沼之下的禁制场域亦在微微发光，附近一片区域的重力陡增，将石野身躯不断向下牵引。

    “嗯…，制造可怖重力场的禁制吗，用在这沼泽区域，难度可谓直接增加一大截。

    也不知道后面会不会有凶兽出现，这若是出现点凶兽，在这沼泽上没有受力点，修士又时刻被重力禁制影响，难度系数直接拉满！”

    符文闪烁，石野将其烙印在鞋底，助他抵御下方禁制带来的恐怖重力，心中却在思索之后可能出现的危险。

    石野心念电转间便想完其中一切，而后他便回头对着云曦说道。

    “云曦，到我背上来，这里有些麻烦，没必要在此地多耗。”

    云曦向来乖巧听话，石野说完，香软娇躯便已趴伏在他背上。

    感受着背部传来的柔软触感，虽早已是老夫老妻，但他心中依旧忍不住就是一阵荡漾。

    “沼泽下方有一种重力禁制场域，行走沼泽之上时刻需要运转符文之力抵御，你现在才刚突破尊者不久，不能长久维持。

    而且此地还可能存在其他危险，若我一时不察，难保你不会受到伤害，所以需要云曦你保持良好状态，以应对不测。”

    为了平息心中荡漾，石野当即出声为云曦解释起此地的大致状况，如此也好让她提前有个准备。

    “听小野你这么说，此地确实挺麻烦的，可现在才是考验第一项，难度怎么已经这般大了？那后面两项又该多困难？”云曦秀眉微蹙，有些忧心。

    “怕什么？都和你说多少次了要对我有信心，怎么一直不听，该罚！”

    石野见不论说过多少次宽心话，云曦依旧担心这、担心那的，虽知道是为自己好，可他还是有些小生气，当即便在云曦翘臀上拍打了两下以示惩戒。

    “呀！小野你干嘛？”

    “现在不干！”

    “去死呀！”

    ……

    “踏踏踏～”

    小半日后，石野正全速在沼泽地上赶路，在这里，越发强横的重力禁制场域像是不存在似的，并没有对他造成丝毫影响，依旧健步如飞。

    “小野，歇息一会儿吧，已经过去很长时间了。”云曦关心说道。

    “再等等吧，若是方向没错，三层范围也与二层相差仿佛，那以我这段时间都赶路速度，应该也快到祭坛了。”

    斩去因长久赶路产生的疲累心神，石野鼓起精神，整了整背着云曦的姿势，步伐坚定向着远方奔去。

    这一路上纵使他底蕴深厚且实力不凡，但他依旧吃了不少苦头。

    如他之前想的那样，设置考验的前辈还真丧心病狂的在泥沼中放置了凶兽，而且还是最为难缠的，向来群体生活的荒沼蛮鳄。

    当时石野背着云曦，一个没注意，直接一脚踩在一头荒沼蛮鳄头上，瞬间将它脑袋踩得稀碎。

    而这可算是捅了鳄鱼窝，数百头在沼泽中灵活宛若游鱼的荒沼蛮鳄，追着他撵了至少两三个时辰，当时可把他累坏了。

    好在鲲鹏法从来就没让他失望过，即便是在如此恶劣的环境下，依旧有着极为恐怖的速度，没有让他落入荒沼蛮鳄包围中。

