    第420章 这大招是什么鬼？

    这波泰坦被击杀，还有一个连锁反应，塔下的小兵没了！

    原本这波泰坦拉出防御塔之后，已经是小兵在抗塔，卢锡安和卡牌没有打锤石，所以没有吸引到防御塔的仇恨。

    但是现在，小兵全没了, 防御塔的仇恨，自动转移到卢锡安身上！

    这波卢锡安被防御塔来了一下！虽然他马上拉出了防御塔的范围，但他本身血量不多，这一下就让他撑不住了。

    陈歌原本只是想杀这个泰坦，但是看到卢锡安残血，于是直接闪现贴脸和卢锡安对A。

    陈歌这操作已经无法用粗糙来形容了, 就是在乱搞。

    但是, 他这大招刮过小兵之后, 把的被动给叠满了！

    此时陈歌的攻速相当快！输出爆炸！

    这卢锡安没技能没闪现，只能选择反打。

    然而，他对A也A不过这EZ啊。

    一旁的faker也只能干着急，他W技能还没好。

    在W技能转好之后，卡牌开始切牌，结果第一张竟然是蓝牌！

    也就是说，下一场是红牌，黄牌在最后一张！

    这算是最差的运气的！

    哪怕第一场就是黄牌，只要你反应快，就能秒切。

    faker是有这种自信的。

    而第一张是蓝牌的话，那就一点办法没有，只能等，不管你操作多好，都只能等。

    好不容易等到黄牌了，faker切下黄牌，回头一张黄牌给到陈歌。

    然而，他这黄牌出手的瞬间, 陈歌一发Q技能也出手了，精准命中卢锡安, 拿到卢锡安的人头！

    见卢锡安已经阵亡，卡牌只能选择跑路。

    这波锤石还在，他也没机会杀这EZ。

    然而，这波卡牌还没走出几个身位，突然就看到doinb的维克托，开着疾跑从河道的位置冲过来了。

    “兄弟们，我来了！”Doinb大声喊道，那叫一個兴奋。

    这波他还以为下路要遭重了，没想到还有肉吃，那是不能放过的。

    靠近之后，Doinb选择利用W封住卡牌的走位。

    卡牌被迫交出闪现。

    等到卡牌闪现之后，这维克托才放出大招，然后Q接E技能。

    维克托这大招的持续伤害非常高。

    只要你能一直追着对面跑，伤害就能爆炸。

    这波faker手里没牌，只能一路狂奔。

    然而，他怎么跑得过有疾跑的维克托？

    很快，这卡牌就残血了，维克托第二发QA出手。

    这波陈歌的EZ抢先一步, E技能上前A接Q技能, 轻松拿下卡牌的人头，完成三杀！

    看到这一幕，娃娃惊呼道：“三杀！这波EZ竟然完成了三杀！我的天，这到底是怎么做到的？”

    米勒：“这波最惊艳的就是EZ的大招，说实话，我是没想过，这EZ大招这种情况下还能命中的。”

    “这难道就是传说中的神预判吗？”

    此时，导播已经给到了回放。

    回放画面给的是陈歌的第一视角，陈歌听到队友的呼救之后，马上看向下路。

    看到下路对面似乎是想要越塔，于是反手给到大招。

    给完大招之后，才选择TP。

    当然，这波陈歌想给大招，倒不是因为他预判了。

    实际上，这波就是单纯的为了好玩而已。

    陈歌拿到EZ上单的时候，就想过一个问题，是不是可以先大招，然后TP。

    达到人和大招一起到场的效果。

    这波正好有这个机会，他就试了试。

    对白银分段来说，很多操作并不是为了达到某种效果。

    胜利是一时的，但帅是一辈子的。

    在两者之间，当然是要选择帅了。

    结果他也没想到，这波大招竟然立功了。

    这波打完之后，SKT陷入了劣势。

    QG这边的人头高度集中在EZ身上，这对SKT来说是无法接受的。

    不仅仅是因为EZ顺风局太猛了，更是因为这EZ的ID！

    意识到不能再随便打架，SKT进入防守状态。

    陈歌回道上路之后，已经是冰泉在手了。

    看到EZ这装备，duke的内心是崩溃的。

    有了冰泉之后，EZ折磨近战，特别是物理近战英雄，俺就是手到擒来的事情。

    所以duke完全放弃了和陈歌对线的想法，选择在塔下猥琐等兵线。

    很快，游戏时间来到二十分钟。

    此时陈歌已经拿下上路一塔，换到中路来了。

    一般来说，上单都是要去边路带线的，要么是上路，要么是下路。

    但这一场比较特殊，陈歌玩得是EZ，所以选择让他来中路防守。

    当然，本来是要他来防守的。

    但陈歌硬是玩成了进攻。

    此时他已经三件半在手，伤害爆炸，对面根本不敢和他硬钢。

    甚至连收兵线都不敢站出来，EZ这英雄顺风是可以骑脸秒脆皮的。

    这一点同样作为ADC的bang最清楚。

    此时他和wolf在中路防守，而天灾末日则是在辅助陈歌。

    倒是UZI的寒冰在下路面对faker的卡牌。

    好在这下路一塔已经没了，他是在二塔防守，暂时比较安全。

    陈歌快速把兵线推进防御塔后，开始在防御塔前消耗。

    对面这卢锡安和泰坦在塔下是受尽折磨。

    两人又不能放弃防守，中路一塔太关键了。

    faker也不好飞中路，天灾末日选择裸了个坩埚，本来是想要保护UZI的，但是现在看来，更像是给陈歌出的。

    faker卡牌飞过来，只要第一时间没法和队友一起把EZ秒了。

    以EZ的伤害和风筝能力，他们一个都走不掉。

    所以faker一直没敢对中路动手。

    陈歌自然没想这么多，他就是感觉自己能压制所以就压制，没什么道理。

    兵线进塔之后，陈歌上前点塔。

    对面卢锡安开始清兵，战战兢兢，生怕被EZ消耗。

    看到这卢锡安清兵，陈歌反手就是一发Q技能。

    卢锡安想要走位，结果被精准命中。

    冰泉效果触发，卢锡安被减速。

    陈歌看到这一幕，二话不说，往侧前方交出E，拉近距离然后又是一发Q技能。

    这波卢锡安交出E技能之后，结果在半途中被命中了！见卢锡安血量不多，陈歌反手就是一发大招。

    bang反应倒是挺快，他第一时间就根据EZ的朝向，判断出了EZ大招的方向。

    不过他处于被减速的状态，走位已经躲不过去！

    (本章完)

