
“大家好，我是你们化妆基础课程的老师，我叫星星。”

为沈耘他们进行第一堂课的，是个看着有些娘气的男子。

约摸三十来岁的年纪，说话时尖锐的音色让人感觉就像是进宫的太监。

队员们纷纷给沈耘使眼色，表示自己等人有些无法忍受到想要打人。可是，沈耘却强行压着他们，示意认真听课。

不得不说，这位化妆师虽然有些娘，却是个有真本事的。

关于化妆的只是，从他的口中娓娓道来，沈耘都感觉有些快要跟不上他的节奏。

“化妆是运用化妆品和工具，采取合乎规则的步骤和技巧，对人体的面部、五官及其他部位进行渲染、描画、整理，增强立体印象，调整形色，掩饰缺陷，表现神采，从而达到美化视觉感受的目的。”

讲述自己的专业，他显得格外亢奋，边走边来到二脚踢的身边，以极为柔媚的姿势抚摸了二脚踢的肩膀一把。

要不是沈耘及时通知豆芽将二脚踢给摁住，二脚踢绝对会站起来一脚将其踹翻。

完全不知道自己在惹火的化妆师依旧风轻云淡：“比如我身边这位英雄，他的眼神非常觉有侵略性，看得人家心里怕怕的。”

“现在，我就要以他为例子，让你们感受一下怎样将一个人的风格通过化妆进行改变他的气质。”

要在自己脸上动手脚，二脚踢这次是真的忍不住了。

一把拉开豆芽摁着他的手，挺直了双腿站起身来，眼睛死死盯着这位化妆师，下一秒钟他的拳头就要砸在化妆师脸上，却被沈耘一把将拳头捏住。

“给教员道歉，快点。”

面对沈耘，二脚踢心中顿时升起一股无力感。

虽然心里真的有些不舒服，可是他却依旧放下了拳头，带着几分不情愿向化妆师低头：“教员，对不起，是我太冲动了。”

这位化妆师也是个奇葩。

之前被二脚踢的行为吓得要死要活，此时听到他的道歉，反而笑嘻嘻地重新凑过来夸赞：“真man，我就喜欢你这个样子。”

“不过，为了展现一下我的技术，还是要委屈你了。跟我上台来吧。”

反正沈耘是没忍住，一句话瞬间让大家伙乐了起来。

看着二脚踢动作生硬地走上台，化妆师点点头，带着命令的口吻：“把眉头舒展开来，很好，闭上眼睛，放松。”

等二脚踢闭上眼，只见他用手指戳了戳二脚踢的脸，随即继续命令：“再放松，我这是化妆，不是毁容，你毁不毁容也没差，害怕什么。”

谁都没有想到这位居然还有毒舌的一面，带着看好戏的心情，大家伙伸长了脖子看他如何在二脚踢脸上施为。

不过，大家最先接收到的信息，却是他嘴里不停的嘀咕。

“眼神太过凌厉，嗯，面部色彩太暗，发型太丑，除了型男路线，似乎也么有什么好选的。”

这都是知识点啊，沈耘等人虽然嘴上不说，却将这些话记在了心里。

化妆师思考的时间不短，但是真正当他开始动作的时候，沈耘感觉要不是照顾到他们，特意解释每一样化妆品的名称和用途，估计化妆的时间会缩短到一半。

二脚踢的脸上先被涂了一层粉底，看着脸色表现成古铜色的时候，打了一点淡淡的眼影。

当最终在脸颊涂上淡淡的腮红之后，二脚踢被戴上了一幅粉红色心形眼镜。

“好了，睁开眼起来让大家伙看看，然后你自己照照镜子。”

做完一切，化妆师带着几分慵懒的神态躺在一边的椅子上吩咐道。

当二脚踢睁眼的刹那，沈耘他们全都惊呆了。

他们完全没有想到，就这样短短十多分钟，二脚踢就像是变了一个人一样。

那种神态，要是将身上的作训服换成一身沙滩系列服装，活脱脱的一幅豪门浪子看到比基尼美女的样子。

“太色了。”

书虫坏笑着由衷感慨。

看着自己的战友们乐呵呵的样子，二脚踢情志不妙，迅速来到镜子前观察自己现在的模样，当他看到镜子里那个人的时候，心里说什么都不相信这就是自己。

“快把我变回来。”

扭过头，二脚踢冲着化妆师急切地吼叫，更是让沈耘等人情不自禁大笑起来。

宛如魔法一般的手段，让队员虽然还有些不习惯化妆师那娘娘腔的语调的同时，开始认真对待这门堪称艺术的课程。

星星化妆师教授的内容是最基础的，那就是让他们熟悉各种各样化妆品的用途和名称。

说起来这项科目也并不简单，用星星的话说，只有在嗅到四种化妆品混合的气味之后，还能够准确说出它们的种类和品牌，才算是真正过关了。

走出房间的队员们，此时一个个面色凝重。

对于化妆这门课程，此前他们的认知一直停留在部队学习的那点化妆渗透的知识上。

可是今天一见专业化妆师的手段，他们才知道原来此前他们都有些坐井观天了。

更为重要的是，今天星星只是介绍了十五种化妆品的情况，他们这会儿就已经有些头晕脑胀。

可是在星星的那个大箱子里，他们至少看到了大大小小数百种化妆品。这让他们情何以堪。

更不用说，最终考核还是通过闻气味来判断化妆品的种类。这种难度感觉跟训练军犬都有些差不离了。

“队长，这才是第一项教学啊，我怎么感觉等这个节目录制完了我还过不了关呢？”

“谁过不了，谁就回去当预备队员去，这是龙头的死命令，就连我都不例外。所以你们就别想着在这件事情上打折扣了。”

沈耘摇摇头，他当然知道队员想要说什么，无非就是想将考核难度降低一些。

可是这事儿沈耘根本就不想做，现在给自己放水，将来害的还是自己。

如果能够通过现在的努力，为将来任务的成功率提升哪怕万分之一的可能，沈耘都必须珍惜这样的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9672038"  chaptername="第四百九十一章  首节化妆课">加入书签</a>
</div>
