    子受双目向战场上一扫，只见邓婵玉身上负伤，与龙吉公主背脊相靠，正和七八名黑衣人相斗。

    邓婵玉修为本在黑衣人之上，奈何之前贸然进来受到昆仑镜的压制，身上负了重伤，再加上对方灵宝众多，空中祭出了乾坤乌鳖圈、灵云杖、玉虚阴阳钟、伏龙钵等好几件后天灵宝，两人竟是不敌！

    子受神识化作巨网笼罩而出，猛见寒光闪动，空中七八件后天灵宝纷纷停了下来，不再落下。

    那七八个修道者只觉手中灵宝已经控制不住，心中惊骇不已。

    一人道：“把她们杀了！”从怀里摸出双龙鞭便朝龙吉头顶祭去，就在这时，空中神识所组成的巨网再次变化，每缕神识都化作锋利无比的利刃，猛然一割，那七八个修道者瞬间便被割成无数片。

    龙吉公主脸色惨白，朝子受看了过去，脸上露出了一丝笑容：“大王！”

    子受回头见姜倩被三名修道者攻得甚急，若非她是火莲化身，早就身死当场，冷哼一声，一股股神识编织成巨网笼罩而出。

    只见玄光一闪，那三名修道者刚祭起灵宝，身体就被锋利的神识割成了碎片。

    有了子受这尊混元大罗金仙加入，战况登时大变，他神识外放出去，化作千股万缕，编织成网，无论是谁，只要被他神识所化的巨网笼住，顷刻间便被绞成了碎片。

    那和三皇搏斗的白衣老者回头一见，脸色微变，说道：“帝辛，当时遭受我们三人袭击，他竟然还活着？！”

    当时他们三人同时出手，立刻便试出子受虽有圣人元神，却无圣人实力，本以为三人同时出手能将子受灭杀，谁知道他竟然会活着回来。

    “混沌道人，你去料理了帝辛！”青衫道人喝道，手中长剑一挥，数丈剑气袭向轩辕黄帝，紧接着手中剑如疾风暴雨般朝轩辕黄帝疾攻而出！

    每一剑挥出，便有一道数丈剑气劈出。

    轩辕黄帝举起轩辕剑抵挡，竟然也变得凶狠毒辣！

    “好！风栖道友，交给你们了！”那个黑袍道人低喝一声，一枪挥出，震得伏羲后退两步，紧接着挺枪杀向子受。

    子受眼见这人杀来，身上杀伐之气极为浓郁，修为已经不在接引道人之下了。

    “混沌道人？难道是凶兽混沌？没听说过混沌是圣人啊！而且那群修道者所使的灵宝似乎出自紫霄宫。”子受心念急转，眼见混沌道人挺枪杀来，身体往后一退，便撕开空间进行移位，神识再次编织成网扫出。

    正在围攻天女魃的修道者被神识网一绞，顿时化作碎片。

    混沌道人大怒道：“好个帝辛，竟敢杀我徒弟！”手中长枪急捅而出，恐怖的杀伐之气从枪尖爆发！

    子受手中须弥戒一亮，弑神枪飞出！他伸手抓住弑神枪一挡。

    “砰！”

    杀伐之气与杀伐之气碰撞，大地震颤，面前的时空竟被撕出了一条条裂缝。

    混沌道人眼睛一缩，脸上露出不可置信的神色：“他也是混元大罗金仙？几天前分明还没有这等实力的！”

    子受后退两步，神识编织的巨网再次一扫，将周围的黑衣人尽数清空，冷喝道：“你们是谁？”

    手中弑神枪一震，黑光闪烁中，化作一条黑龙疾袭混沌道人。

    混沌道人挥枪招架，发现子受修为固然还差自己一点，但手中的弑神枪却已弥补了一切。

    另一边神通道人一顿绿竹杖，身后飞出七条绿龙，三条袭向神农，四条袭向了伏羲。

    神农祭起神农鼎，说道：“我以我身为苍生尝药，神农鼎，镇！”

    伸手一指，那座古朴的大鼎猛地转开，鼎中涌出一股股气运，将神农自身护住，那三道绿龙扑击而至，却被神农鼎给挡住了。

    神农当年尝百草，天地有道，竟降功德，神农便铸成这座神农鼎。

    神农鼎汇聚了人族部分气运，乃是一件可用以炼药，也可用以护身的顶级灵宝。

    虽是后天之属，但鼎身融合了人族对于神农的信仰，崇敬之力，只要信仰不灭，神农鼎的防御力便几乎无人可以打破。

    神通道人手中绿竹杖固然强大，可一时之间也无法拿下神农。

    另外四条绿龙向伏羲袭去，伏羲轻叹一口气，伸手于面前一划，阴阳二鱼自行旋转，化作太极，又形成八卦。

    太极八卦于他面前演变流转，散发出一股古朴玄奥的神韵，那四条绿龙袭击而来，竟然被太极八卦所定住了。

    “区区三个凡人，本身从未超脱五行跳出三界，却凭借着火云洞天不死不灭，甚至比肩圣人。这火云洞天果然是缺失的天道！”神通道人微微冷笑，缓缓上前，手中绿竹杖一指，身后重新涌出十条绿龙，朝神农以及伏羲二人袭去。

    与此同时，风栖道人和轩辕黄帝已经形成拼命之势了，轩辕黄帝手持轩辕剑，亦是一件后天功德灵宝，一剑一招，不疾不徐，大开大阖，威力无俦！

    风栖道人的剑招近似于通天教主，凌厉霸气，虽然压制着轩辕黄帝，然而一时之间也难以取胜。

    越打下去混沌道人心中就越急躁，他们准备了多少功夫，下了多少苦心，本待今朝把火云洞天收走，没想到突然冒出了个帝辛，把他们的计划尽全打乱了！

    子受低喝一声，同时催动空间以及时间两种法则，定住面前的混沌道人，同时手中弑神枪疾刺而出！

    然而混沌道人挥动长枪抵挡，竟然没有被空间法则定住哪怕丝毫一秒！

    “你们根本不是魔门的人，你们是紫霄客对不对？”这时，伏羲开口道，他一边画出八卦抵御神通道人的袭击，一边皱着眉头思索着什么：“我们试图超脱五行跳出三界，你们便杀了进来，再加上昆仑镜那件颠倒时空的灵宝，这件至宝魔门绝计不可能拥有，你们是紫霄客，和道祖鸿钧有什么关系？”

    神通道人不答，继续加快了攻击，而混沌道人也变得更加急躁，手中长枪疾刺猛挑，风栖道人剑招变得更加狠厉。

    伏羲猛然想到什么，开口道：“你们是鸿钧的分身是不是？洪荒之中，不可能出现三位圣人，而却无人知晓。”

    ……

    Ps前面昆仑镜中的世界作者菌本来想写真实与虚假，梦境与现实，也准备了比较多的关于梦境的资料古籍——真的挺多的，研究了许多道教经典，作者菌觉得挺有意思的。

    不过写的时候觉得写下来篇幅太长——刚开始的大纲是主角在梦境世界过完真实的一生。写和天女妃的兄妹之情，写和家人的亲情，写梦境里的爱情，到最后蓦然回首，大彻大悟，才成功证得圣人。

    因为这段剧情也的确不是爽文，估计你们也不爱看。想了想最后还是删减了，后面你们也知道了，删减到高考就直接证得圣人了。

    其实我还是觉得挺可惜的，这样一删减证得圣人就显得容易得多了，没有写出我想表达的东西。

    所以成为五章的昆仑镜剧情，这段剧情说水的人也比较多。

    唉——猛男叹气。无话可说。

    那以后就不会再写这种剧情了。接下来会写你们喜欢看的，袁洪费仲骚操作，弄西方，推平心……

    还有一件事，为啥你们说这是种马文？子受的女人掐着手指都算得过来，连轩辕坟三妖，连姜皇后都没碰过，亲也没亲过，怎么就种马了？

    种马是挑也不挑来多少收多少好吗？

    ……

