
　　米德尔顿家族只是出头鸟？在他们背后另有其人？

　　兰斯的话，引起众人心中一片哗然！

　　米德尔顿这种级别的家族，只是一个出头鸟？这么说来，他们背后的，比他们更加强大？这个世界上，到底有多少恐怖的势力啊！

　　萧阳伸手掏了掏耳朵，“你好像搞错了方向，我问的是关于夏侯青的情况，没问你别的。”

　　兰斯看了眼四周，“我认为，有些东西，我们还是私下说比较好，你觉得呢？”

　　“就现在说吧。”萧阳走向不远处的餐台，拿起一块小蛋糕，动作优雅的在蛋糕的表面抹上一层薄薄的奶油，“你们和夏侯青，达成过某种协议？”

　　兰斯皱起眉头，“这位先生，我不知道你的身份是什么，但你应该明白，有些东西，放到明面上说，对谁都不好。”

　　萧阳将手中的小蛋糕放进口中，慢慢咀嚼，闭眼享受，约十秒后，萧阳重新睁眼，眼中闪过一抹精光，出声道：“废话太多，宰了。”

　　萧阳这话一出，兰斯脸色一变，当即开口：“慢着，我……”

　　兰斯想要说些什么，但为时已晚。

　　黑色身影闪动，等再回到原地时，兰斯已经躺在地上，血流一地。

　　萧阳伸了个懒腰，“你们米德尔顿家族，好像不是很喜欢仔细听别人说话啊，好了，现在我们玩个游戏，在场人，每给我指出一名米德尔顿家族成员的，就可以离开，留下的人，就和米德尔顿家族的人一起陪葬，就这样。”

　　萧阳的话，让宴会厅内所有人，都脸色猛变，他们亲眼看见萧阳的手段，没人会怀疑，他是在开玩笑。

　　萧阳话音刚落，就有一人指向身边，“他，他是米德尔顿家族的，我可以走了吧！”

　　说话的是一名年轻女人。

　　“当然。”萧阳点了点头，“我说话算话，你可以离开。”

　　这年轻女人听到萧阳的回答，如蒙大赦般，朝宴会厅外跑去，没人阻拦。

　　眼看着年轻女人成功跑出宴会厅，厅内的人，全都无法淡定下来了。

　　有一人开口带头，其余的人，也就没什么好顾忌的，现在不是得罪不得罪米德尔顿家族的问题，而是保命的问题啊！

　　一名又一名米德尔顿家族的成员被指了出来，出声爆料的人全都安全离开，不受阻拦。

　　“够了！”又是一道大喝声响起，一名身穿燕尾服，头发有些花白的老头，戴着一副金丝眼镜走出人群，“米德尔顿家族的事，我都可以做主，有什么，你跟我说。”

　　这老头一出面，许多人都开始窃窃私语起来。

　　“是霍克。”

　　“他坐不住了。”

　　霍克，米德尔顿家族这座古堡的管家，在米德尔顿家族，也拥有极高的地位，一些米德尔顿家族的直系晚辈，见到霍克，都要尊敬的喊上一声叔叔。

　　霍克服侍米德尔顿家族三辈，资历极老。

　　霍克之所以在这个时候站出来，是他不能看着事情再这么下去，现在这个炎夏年轻人的做法，摆明了是在孤立米德尔顿家族，在场这些人，都在意邦国有些地位，今天要是他们挨个说出米德尔顿家族的成员，那就等于是全部都将米德尔顿家族得罪，虽然以后见面，大家不会把这事拿到明面上来说，但心中有隔阂是肯定的，久而久之，米德尔顿家族就会被所有人孤立。

　　这一辈，米德尔顿家族势大，不在乎别人的做法，可等十几年或几十年后呢？被孤立的米德尔顿家族，将难得到发展，传承几百年的庞大家族，很可能因为这一件事彻底没落下去。

　　萧阳看了一眼霍克，拿起一块曲奇饼干放进口中，一边咀嚼一边开口：“希望你能正常的来回答我的问题，你们和夏侯青之间，到底发生了什么。”

　　霍克深吸一口气，随后出声：“三个月前，我们家族的一名后辈向我们介绍了一个年轻炎夏女人，名叫夏侯青，夏侯青自称掌握了一种能够延寿的生物技术，想要与我们米德尔顿家族合作，在生物研究领域，意邦国内，我们米德尔顿家族若说第二，没人敢认第一，但我们从来没有听说过有能够延续寿命的生物技术，注意，她说的是延续。”

　　萧阳点了点头，走到一旁坐下，“总算是步入正题了，继续。”

　　霍克继续开口：“我们与夏侯青达成了协议，当这份技术成功后，要无偿分享给全世界，这一点我们虽然不愿，但夏侯青执意要求，我们也只能同意了，虽然这会是一大笔钱，可我们不缺钱，有名，也是好的。”

　　霍克说到这时，眼中露出回忆神色，“夏侯青拿出的那份生物技术非常全面，在研究的过程中，我们几乎没有遇到什么瓶颈，在几个临床实验上面，也得到了论证，这种生物技术，的确能够延长人体寿命，能够随意改变人体细胞分裂速度，这一点所能代表的实在是太多了，这将是生物史上，医学史上一个重大的突破！”

　　萧阳露出思索模样，“改变细胞分裂速度，等于是说，可以治疗癌症咯？”

　　“对！”霍克重重点头，“我到现在，还能想到夏侯青在看到这份生物技术成型时脸上兴奋的表情，在短短的两个月时间，这项技术，就几乎已经成型，正当我们打算将这份技术分析给全世界时，有人找上门了。”

　　霍克说到这时，看了眼萧阳，眼中露出的，是深深的忌惮，“我们不清楚他们是什么人，但我想，你应该很清楚，他们的行事风格与你相同，你们应该是来自于同一个地方。”

　　萧阳靠在座椅上，“继续。”

　　霍克吞咽口唾液，“他们警告我们，不允许将这份技术免费贡献给所有人，甚至要我们将其注册专利，昭告全球后，然后彻底封存，且那个名叫夏侯青的女人，也不能活，你知道的，在他们面前，我们米德尔顿家族别无选择，所以我们对夏侯青动手了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1106章 当初免费阅读。https://xs.23sk.com 