    在破灭拳的影响之下，祖龙和凤凰，他们两个想要抵挡叶辰的攻击，但是他们的力量在叶城的攻击面前根本就没有任何可比性。

    叶尘根本就没有任何可以反应的机会，他们两个人就已经 倒在了他是手下。

    再加上他们两个人本来就是残缺的灵魂，在这样的情况之下。

    他们两个人根本就没有任何反应的机会，几乎顷刻间，它们就已经倒在了叶神的手下。

    “我赢了。”

    看着已经失去了任何抵抗力量的祖龙和凤凰，叶尘并没有对他们下杀手。

    反正自己只是为了工作，自己的考验，而且换一种方式来说，叶尘和他们还属于一种同盟的关系呢。

    毕竟他也是受到了龙凤源兽的传承，而祖龙和凤凰的本源也是龙凤源兽。

    在这样的情况之下，叶尘我根本就不可能会对他们下杀手，况且祖龙和炫迈他们两个人只是为了找一条重生的路而已。

    既然双方。既然双方大家都是为了各自的利益，那这一点大家全都无可厚非。

    “现在你也该出来了吧！

    你设下的考验，我一个一个的都已经通过了，现在你也应该告诉我，再通过你的考验之后，我到你那个获得什么？”

    正如同最开始吞天兽跟自己说的一样，他之所以会让自己进入到他的计划之中。

    他的目的不就是为了能够让我自己成为他计划之中的一部分吗？

    现在自己已经按照她的要求完成了他所剩下的所有考验，那自己也该获得自己所要的报酬。

    大家都是为了利益，既然现在大家都已经把话说到了这个份上。

    如果再继续遮遮掩掩的，那就真的有些说不过去了。

    昆仑的身影出现在叶尘的面前。

    “既然你想要得到一个真相，那我就把真相摆在你的面前。”

    只见叶尘和云曦面前的世界突然发生了翻天覆地的变化。

    现在在这个空间之中，就只有叶晨芸汐，还有昆仑他们三个人在这里。

    自从我诞生到现在，我从来都不知道什么是所谓的亲情，无论是比我先降临的宇宙。

    还是因为一些特殊的原因，迫切降临的生，他们两个人对于我来说只是呼吸为利用的利用的关系罢了。

    无论是生还是自己，他们从来都没有体验过什么才是真正的亲情，所以在它诞生起，他就明白了一件事情。

    那就是将所有的一切都掌控在自己的手里，只有把所有的一切都掌控在自己的手里，他才能够真正的在这个纷乱的世界之中活下来。

    但是自己却一直都没有办法狠下心来，真正的把所有的一切全都算计在自己的手里，也正是因为这样的原因。

    直接导致了自己和宇宙的争锋之中，自己输给了他。

    在那一场战斗之后，昆仑远赴天外天，领悟出了命运之轮，并且创造出了他的两个人格。

    而这两个人格已经成为了他的主导，而他真正的人格却一直都被他给封印了。

    把命运之轮给凝聚完成之后，昆仑在天外天回到了这片宇宙之中。

    并且利用命运之轮的力量，成功的将这片宇宙所有生灵，全都捆绑在了这命运之轮之中。

    但是他强行绑定命运之轮所带来的后果，也就是他自己本体的人格永远没有办法掌控自己的主体意识。

    而那跟随着命运之轮一起单身的至善和至恶人格，就能够一直掌控昆仑的主体意识。

    虽然这种做法有时候带来了许多便利，但是他现在最大的问题就是至善和至恶，这两种人格一直都产生着一些数不清道不明的冲突。

    这种冲突一直都影响着他的计划，这也一直都导致它的计划很难以成功。

    也正是因为这样的原因，昆仑一直都在，最关键的时候输给了宇宙。

    在那之后，昆仑就好像是认识到了什么东西一样，他再也没有什么纠结的，去和宇宙去争夺这所谓的权利。

    她想要的就只是能够在这个世界之中有自己的一席之地，而不是一直都区局在这昆仑山之中。

    可是到现在，因为他曾经去过天外天，所以这宇宙之中的那股掌控力量一直都在排斥着他，让他没有办法去真正的以一个正常人的身份进入到宇宙之中。

    也正是因为这样的原因，昆仑他一直都想着，凭借着自己的实力，真正的掌控宇宙一直并且更改宇宙所有的规律规则。

    要也正是因为他的这一个目的，让他一直都为之所奋斗。

    经过这千年的时间，昆仑设计出了一个极其完美的计划。

    可想要完成这个计划，就必须要牺牲一些不必要的存在。

    这里面这些不必要的存在，可能就包括了自己那一直都渴望的亲情，也可能就是自己身边那些所谓的朋友。

    计划只要能够完成自己的计划，即便是牺牲了这些那又如何？

    我只是即便是昆仑他都看都没有发现，现在他的这两种人格已经可以慢慢的彻底支配他的意思。

    而当他的意识被彻底支配的那一天起恐怕他就真的没有任何的机会 可以真正的在做回他自己了。

    或许在他的心里面，早就已经知道了，这一点，又或者说在他的心里面，他早已经把一切都已经决定好了，这就是她自己要选择的路。

    既然他已经选择了这样的路那他就一。既然他已经选择了这样的路。

    那他就必须要为之所坚持下去，如果他在这中间再选择放弃的话，那他就真的没有任何的机会了。

    或许这就是他心中的猜想，又或许它比写别人的任何人他更更清楚自己想要的是什么？

    但是要问真正的答案，这或许就只有他自己心里面才真正的最明白。

    “无所谓的传承，就是我会把我的毕生所学全部都传授给你，或许在我把所有的一切都传授给你之后，这个世上再无困难证明，但是这对我对大家来说，这或许也是一件好事。”

    毕竟任谁也不想自己的秘密一直都被掌控在别人的手里，现在我就给他们一个反抗命运的机会。

