    第92章 震惊的不朽们

    “咦，这林瑞已经超过伯兰了！第一座试练塔已经完全通过，这是哪个宇宙国的天才？”这不朽十分惊诧，显然没想到被他们认定为第一的伯兰这么快就会被超越。

    “咦？这林瑞我倒是小看他了。”十三大人也被吸引住了目光，看到是之前他并不看好的林瑞之后，心中也是惊讶出声。

    “却是不错，不过幻术师在这试练塔内毕竟吃亏，他应该很快就会被伯兰超过的。”十三大人开口道，虽然林瑞现在表现很好，但是他还是不觉得能超过伯兰。

    “不错，第五层的机械傀儡没有灵魂，幻术师却是吃亏，不过这小家伙也不错了，十三恭喜啊。”虽然林瑞闯第一座试练塔的第五层也很轻松，不过那毕竟只是第一座试练塔，能走到这一步的天才，基本都能轻松通过前三座试练塔，所以也看不出什么。

    一群强大不朽，一边观看着试炼比赛，一边彼此交流着。

    这些强者，其实都不怎么看重试练塔排名，这毕竟只是一种淘汰手段而已，他们这些不朽根本没必要去在意，除非是到第五座试练塔之后，那才比较有价值。

    时间缓缓流逝。

    在大多数天才刚刚进入第三座试练塔的时候，林瑞早就已经完全通过了第三座试炼塔，排名依旧是第一。

    ——

    时间回到林瑞闯第三座试练塔第五层。

    看着面前的十头机械傀儡，林瑞无奈一叹只能掏出魔刃，之前他都是控制五阶念力兵器直接轰杀机械傀儡的，不过到了这里，他已经没法用精神念力轻易解决没有灵魂的对手了，他毕竟专修的是武者，不是精神念师。

    手持魔刃，林瑞身影瞬间消失，下一刻，林瑞再次出现，同时那十头机械傀儡全部倒地，散落成一堆零件，林瑞进入下一层。

    ——

    “魔刃！那可是堪比精神念师九大神兵的武者兵器！十三，你不是说这林瑞是精神念师幻术师吗？为什么我看他使用魔刃会有如此巨大的威力？这种程度，就是伯兰也做不到吧！”看到林瑞直接一剑击杀十头机械傀儡的场景，一名不朽不由惊呼道。

    魔刃，林瑞在拍卖会上购买的武器，价值确实比罗峰的衍神兵还要昂贵，不过和衍神兵不同的是，魔刃想要使用很容易，并没有使用衍神兵那么多的苛刻要求，但是魔刃想要发挥出巨大威力，那可是比精神念师的神兵还要困难的多。

    “这。”此刻的十三大人，整个人也是懵的，他也不知道林瑞竟然是武者啊，这天才战一路走来，他使用的不一直都是幻术师手段吗？

    “我也不知道他武者实力也这么强，在我们宇宙国选拔的时候，他一直使用的都是幻术师手段，唯一一次用武者手段战斗，似乎也并不是多么出彩，所以我也没多关注。”好一会，十三大人才平复下来，开口对着一群不朽解释。

    “应该是你们宇宙国内部选拔的时候，没有能让他发挥实力的对手吧，所以才一直使用最高效的杀戮方式，看来伯兰有对手了。”一名不朽直戳要害。

    其余不朽也是纷纷点头，也只有这个解释说的通。

    ——

    此刻，还处于试练塔中的诸多天才，看着排名第一的林瑞，积分再度飙升，瞬间明白他已经通过第三座试练塔。

    “靠，不是说伯兰是这届毫无争议的第一吗？怎么出了这么个变态。”不少天才心中暗自叫苦，这下他们出线的希望再度渺茫一分，虽然他们本来的希望也不大。

    而同样处于试练塔内的舒妍薇以及罗峰等人，现在都还在抓紧时间修炼呢，对他们来说最缺少的就是时间，现在多修炼一会，之后能闯过的试练塔说不定就不一层。

    而当他们看到林瑞的排名稳压伯兰，且还在飞速上升的时候，也不由精神一振，修炼起来更加努力，大家都是地球出来的，怎么也不能差林瑞太多。

    虚拟宇宙，中央广场上，这里也已经聚集了不少的天才。

    虽说大多数的天才都能通过前三座试练塔，但是也会有一些大意或是运气差的家伙，连三座试练塔都没有闯过就被淘汰的。

    他们已经完全失去资格，现在看到势如破竹的林瑞，更是一个个惊叹不已。

    而同他们一样的，还有看到了虚拟宇宙公司制作的宣传片的各大宇宙国公民们，特别是乾巫宇宙国，看到排名第一的竟然是自家宇宙国的天才的时候，更是一个个激动呐喊。

    时间缓缓流逝，大量的天才被淘汰出局，而罗峰他们依旧还在不急不缓的修炼着。

    ——

    第五座试练塔，第一层空间内。

    刚刚传送进来的林瑞，扫了一眼手腕屏幕。

    参战者：林瑞

    积分：77770000

    排名：1

    而在林瑞刚刚进入第五座试练塔的时候，排名第二的伯兰却是还在第四座试练塔第三层厮杀。

    “算了，还是用点真实实力快速解决吧，现在只用魂殇秘法有点费时间了。”想着，林瑞身影一闪，数千空间幻身出现，每人手中都拿着一把魔刃。

    数千个林瑞同时挥剑，数千剑光笼罩所有血毛猛犸，下一刻，一万头血毛猛犸瞬间毙命。

    第五座试练塔第一层，通过。

    虚拟宇宙一房间内，一群不朽聚集着。

    “数千空间幻身！万线流身法接近大成！”一直注意这林瑞战斗视频的不朽们，在林瑞突然施展数千幻身的那一刻，原本的淡定神色瞬间消失不见，全部转化为惊骇，同时几乎所有人都腾的起身，身上的气势也猛地变得爆裂起来。

    “十三，这就是你说的幻术师天才？”回过神后，一名不朽不由得看向鳞甲巨人十三，话音落下，其他的不朽也纷纷看向十三。

    即便是十三这名不朽强者，同时被上千名同层次强者这么盯着，也是不由得背后发毛。

    “我是真不知道他最强的竟然是武者手段，宇宙国选拔的时候他是真的只用了幻术手段啊。”十三很是无奈，他也不知道这林瑞藏得如此之深啊。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

