    “那个老女人一定是疯了！！我不知道她从哪儿找来的形容词，那些发皱下垂的词语难道不是用来形容她自己的吗？”

    斯嘉丽约翰逊生气的出现在画面上，她对安妮海瑟薇在音频中吐槽自己的Pussy都已经发皱了这件事情感到气愤。她觉得自己非常紧致细腻。

    要知道安妮海瑟薇是82年的，而斯嘉丽是1984年，而且是11月底。这是斯嘉丽不断强调自己是个25岁的大姑娘的原因。

    “无论是站着，还是坐着。无论是穿着衣服，还是脱下衣服。我的任何一寸肌肤都绝对会比她更紧致，更Q弹！！”

    斯嘉丽小姐再三强调：“我很厌恶安妮海瑟薇的作风，她做的每一件事都是精心策划、预先排练过的。她这么做无非就是想引起战争。她是那种点燃一片森林只为给自己照亮道路的人，她就是想通过这件事情来获得斯努比的注意。你瞧，她现在不正在极力的拉拢艾玛斯通与卡莉克劳斯吗？”

    访问的最后，记者询问斯嘉丽如何评价泰勒斯威夫特为斯努比写的那些情歌。

    她耸耸肩膀：“我永远不会说将它们送去奶牛场这样的话。但事实证明，确实不好听。泰勒斯威夫特应该立即改正给前男友写情歌的习惯。”

    “这是非常衷心的建议。”

    斯嘉丽约翰逊的率先反击拉开了轰轰烈烈的序幕。

    然后是詹妮弗劳伦斯。

    已经被提名今年奥斯卡女配角的劳伦斯在那段音频中被安妮海瑟薇质疑了演技。

    “安妮海瑟薇应该好好地回去观看她自己在《断背山》以及《穿普拉达的女王》中的拙劣表演。她除了在外貌上下功夫之外毫无演技，电影里沾上灰尘的高跟鞋都比她看上去更像一回事。还有…我完全搞不懂《悲惨世界》为什么要找她主演，她对于那个角色唯一能做的就是剪掉她的头发，以及将她的大嘴收拢起来。”

    詹妮弗也在镜头前激烈的反击。

    而尽管泰勒斯威夫特与麦莉塞勒斯没有在电视画面真人出镜。但她们也已经各自在推特上发布了对安妮海瑟薇的回应。

    泰勒斯威夫特同样指责了海瑟薇的虚伪姿态，同时她还同时Diss了斯嘉丽与海瑟薇的年龄。她认为这两位八零后出现在公爵女郎的名单里是一件很突兀的事情。

    而斯嘉丽很快在下面留言：“管好你自己的胸吧。AA！”

    斯嘉丽在推特下的反击甚至让推特公司的服务器经受挑战，差点没被蜂拥而至的用户挤崩溃。

    与此同时，麦莉塞勒斯也在facebook上开辟了新战场。她点赞了一条支持LGBT的文章，并且转发到了自己主页。

    相对应的是，赛琳娜戈麦斯在她的主页转发了一条基督教义反对LGBT的文章。

    两人一前一后，隔空宣战。

    并且各自带动了一波支持者，他们纷纷在彼此网页下留言。其中还不乏名人演艺圈人士。

    贾斯汀比伯当然是坚定支持他的女神，还有乔纳森兄弟，他们最近又小红了一波。又有些飘了起来，觉得能参与进这种战役了。

    而支持麦莉塞勒斯的名人更多，毕竟在好莱坞，蕾丝边或者双性恋的数量数不胜数。

    其中一名叫做‘艾梅柏希尔德’的女演员甚至对麦莉塞勒斯进行顶礼膜拜，认为她就是新时代女性中的杰出代表，还信誓旦旦的强调一定要和麦莉塞勒斯成为好朋友。

    一时之间，整个互联网都乱成了一锅粥。

    公爵大人对此也很无奈。

    他还能说什么？

    Facebook与推特我都有股权吗？

    还是说，楼上这些女明星我都入了股？

    啪！

    他关掉了电视。

    他感觉最近娱乐新闻的质量越来越低了，贾斯汀比伯纹身这样的新闻居然也能上电视？乔纳森兄弟唯一一个还在恋爱状态的老二被迪士尼小公主黛米在奥克兰音乐节单方面宣布分手也能上热搜？

    帕丽斯希尔顿与金卡戴珊最近也不出来作妖了，蕾哈娜竟然专心做起了音乐。

    在这个欧美娱乐圈暗淡无光的日子，公爵女郎这场混战还不知道要蔓延多久呀。

    斯努比叹了口气。

    然后在下午，他从机场接到了威斯布鲁克，这位UCLA的室友不跑去夏威夷钓鱼，也不跟着妮娜去造娃，竟然跑来了芝加哥。

    人生首次季后赛就被横扫的威少爷颇为郁闷：“西部怎么这么残酷呢？？”

    公爵大人只能拍拍他的脑袋，安慰他：“你还年轻。”

    威斯布鲁克虽然脑子里长了肌肉，但他也听出这句话有点怪怪的：“我们之间，谁的年龄比较小？”

    “不要在意这些细节。”公爵大人一笔带过，他掌控了谈话的主动权：“说吧，你这次过来是不是又被妮娜驱逐家门了？”

    “不。”威少爷理直气壮：“你以为我是斯蒂芬库里吗？”

    这个灵魂质问让公爵大人哑口无言。确实，在惧内这件事情上，库里先生目前处在绝对领先位置。就好像三个人当中，库里先生的三分球命中率最高，毫无争议。

    “我是过来学习先进经验的。”威斯布鲁克认真的说道：“斯蒂芬告诉我，马布里有一套优秀的更衣室管理哲学，我想向他学习。”

    额……。

    斯努比觉得脑袋有些懵。这算是好事不出门坏事传千里吗？

    早知道不带库里进更衣室了。

    “你想学习更衣室管理哲学？你是要从杜兰特手里抢老大吗？”斯努比忽然又回过神来。

    “不，不，不。”威少爷连忙摆手：“不是这样的，我们更衣室是集体领导制度，我与凯文都是队长！”

    斯努比微微提起眉毛，他心想…俄克拉荷马这座庙不大，玩的居然是两套领导班子。

    不过，他没有继续深入谈话。他奉行不干涉其他球队内政的原则。

    车子继续往前开。

    威斯布鲁克见斯努比不再谈关于向马布里学习更衣室管理的问题，于是，他开始询问最近的热点八卦，他不知道从哪儿听到的消息：“有人在飞机上看见安妮海瑟薇最后一场比赛最克里夫兰了……”

    “你听谁说的？”

    公爵大人连忙警觉起来，并且下意识的说道：“我中场休息的时候可没……”

    说到这儿，他赶紧刹车。

    “我们还是去找马布里聊聊关于更衣室管理哲学的事情吧。”

    ……