    纷乱的矿场，地面到处都可以见到碎石砂砾，东一堆西一堆的石块，形成了不规则的碎石山丘。

    矮人王国的莫亚大矿坑，像这样的矿场有十几个之多。曾经这里是矮人王国最大的矿产基地，但如今已经暂停了开采工作。因为，这片大矿坑，已经成为联军与蛇人的前沿战场。

    矿场中，三个矮人正在跌跌撞撞地狂奔，幸好他们的重心比较低，不容易摔倒。

    后面，隔着几座碎石丘，隐约可以听到叫喊声。

    “别让他们跑了！”

    “希恩大人的命令，要抓活的！”

    听到这些喊杀声，三个矮人的小短腿倒腾的频率更快了。

    可惜他们还是跑不过对方，原本仗着对矿场地形比较熟悉，还能与对方周旋，但蛇人的人数占了绝对优势。

    而且，蛇人中明显有精神特长型的法系职业，精神扫描一直盯准了三个矮人，让他们根本无法逃脱。

    随着蛇人们从各方迂回包抄，包围网已经迅速成型。

    三名矮人很快发现，前方、后方都出现了蛇人的追捕者，他们已经无路可逃。

    “吉利，看来今天锻造之神打了个盹，”一名矮人喘着粗气说道，“我们跑不掉啦，就在这里跟这群长尾巴怪物拼了。”

    名叫“吉利”的矮人，看上去比较年轻，胡子只是刚刚开始蓄，比另外两矮人的胡子短很多。他脸上有点发白，握紧了手中的短斧，像是在鼓励自己，又像是鼓励同伴一样喃喃说道：“没错，我们是鹰眼部族的勇士，鹰眼绝不畏惧任何敌人！”

    “咝咝……”一前一后，各有一名首领级蛇人游动而出。

    前面的蛇人首领身躯瘦长，手握一根法杖，吐着蛇信露出了一个难看的笑容：“喂……你们三个跑不掉了，也不可能是我们的对手……不如放下武器投降，说不定能得到一个成为我们同类的机会。”

    “呸，我吉利·鹰眼就算是死这边，也不会和你们这群丑陋的长尾巴一样！”

    后面的蛇人首领身材粗壮，冷哼了一声：“不要跟他们废话了，上！如果不能活捉，那就直接干掉，总之不能让他们回到联军指挥部！”

    十几名蛇人连同二三十个奴隶战士，纷纷抄起武器，冲上前来。

    三名矮人背靠背站在一起，眼中流露出绝望之色——他们都只是精英模板，别说对方人多势众，就算两个蛇人首领都对付不了，这场追逐战根本就没胜算。

    不过，在双方接战前，忽然一道庞大的黑影从天而降。

    轰！

    重物落地的声音传来，随即双方都看到了一只身材肥硕的巨大尸怪，身上的长袍和头冠闪烁绿光，手里还握着一把造型凶残的粗大权杖。

    双方都有一秒钟的迟疑。

    这胖大尸怪……是哪一边的？

    很快，尸怪用自己的行动给出了答案，双手抡圆之后，一记本垒打，把一只蛇人精英战士给打的嘴歪眼斜，几颗尖锐的蛇牙飞出。

    “是敌人！注意有召唤师躲在一边，克罗兹！”粗壮蛇人首领大吼了一声。

    瘦长蛇人首领克罗兹答应了一声：“我马上把他揪出来！”精神扫描瞬间开启，快速扫过战场！

    不过，克罗兹的脸色却是一变，无论他怎么精细搜索，都找不到那个召唤师一丝一毫的痕迹！他唯有将精神触角连接在巨大尸怪身上，尝试循着对方的精神联系，找到尸怪的主人。

    这样做是很危险的，等于是直接的精神较量！赢了的话，固然可以发现对方的位置，但精神若不及对手……

    轰！

    克罗兹的眼前一黑，精神力触须仿佛一叶小舟探入了深海大洋。他急忙回收，不过那宏大的精神力海洋却是暴怒起来，瞬间将“小船”拍翻，彻底泯灭！

    克罗兹细小的鼻孔中，流出了两行血迹，不仅精神力损耗接近一半，而且还遭受了精神反噬的伤害！

    “什么人！”看到克罗兹吃亏，那个粗壮蛇人首领惊怒叫道。

    然而，矿场周围一片静悄悄的，没有任何回应。

    “他……他还没到！”克罗兹总算从晕眩中恢复，急急叫道，“对方和我们至少还有两公里的距离，他是远程操纵这头尸怪在和我们作战！”

    说到这里，克罗兹露出了一丝不可思议的表情，他自己都有点不敢相信！

    召唤师操纵召唤生物作战，是有距离限制的，不仅和精神力挂钩，更与个人天赋有关。

    跨越两公里的距离召唤尸怪，并能精细化操纵作战……天哪，这是怎样的一个召唤师？

    “连这只尸怪一起杀掉，速战速决！”粗壮蛇人首领挥舞着巨矛亲自上阵。其他的精英蛇人、奴隶战士更是一拥而上。

    嗡的一声，尸怪体表冒出了大团紫黑色毒雾，如同紫色泥沼，让所有靠近的蛇人都陷入了减速和中毒状态。

    近战攻击砍在尸怪体表，根本是不痛不痒。

    唰啦唰啦……

    一道道白光闪过，又有好几只召唤生物现身。有手握大剑的骷髅勇士，握持长矛、女武神造型的摄魂女妖，以及整齐划一的骷髅刀盾手……

    在这支亡灵大军的最前面，有一个浑身散发着黑色雾气，仿佛从地狱中走出来的骑士。他胯下的骷髅战马、手中的骑枪，都燃烧着地狱的魔火，战马的每一步都在地面上留下了焦黑的痕迹！

    死亡骑士！

    强大的灵能粒子波动，让蛇人们迅速意识到，眼前的死亡骑士是一名强悍的首领。

    嘶昂昂——

    没有任何废话，死亡骑士平端骑枪，直接发起了冲锋！身后的亡灵生物，也纷纷无声呐喊着冲了上来。

    强大的冲击力带来了可怕的动能，冲锋路径上第一只精英蛇人，被骑枪硬生生贯穿心脏，挑了起来。

    死亡骑士猛然甩动骑枪，划出了一个血色圆弧，那名被秒杀的精英蛇人被直接甩入了人群，蕴含的强大力道，让一堆奴隶战士化作滚地葫芦。

    “我来对付他！”粗壮蛇人首领游动身躯上前。

    不过，随之而来的却是一阵恐惧感涌上心头，蛇人首领的动作猛然僵直！不仅是他，周围的蛇人、奴隶战士，也都陷入僵直之中。

    不远处，两头巨狼前后奔行，各自驮负着一个人，很快杀到了战场！

    “终于赶到啦！”坐在后面座狼之母背上的李淑仪欢呼一声，矫捷地从狼背上跃下，旋风一般撞入了人群。

    坐在前面怒爪背上的，正是白晓文。他打量了一下战场的情况，笑着说道：“嗯，看来死亡骑士的实战表现确实不赖……3000点灵魂精华，花的也算值了。”

    