    第124章 思绪

    当波塞西在林峰额头点了一下后，他瞬间感觉自己对这天地之间的亲和力多了许多。

    “没想到还挺顺利，那接下来的第四关对你而言应当不难。”

    波塞西看着林峰，略带惊喜的说道。以她对林峰的认识，她觉得林峰想要在海马斗罗海马斗罗的攻击下坚持一柱香已经不在话下，既然过了第三关，那这第四关就完全没有什么难度了。

    “嗯，晚辈准备过几天再挑战海马斗罗。”

    林峰不卑不亢，恭敬的说道。第四关是在海马斗罗的对抗中坚持一柱香的时间。而现在，他感觉自己已经具备与海马斗罗一战的实力了。

    随后，波塞西就消失在了虚空中。

    林峰看着这尊鼎，脸上满是疑惑，这鼎中的祭祀声竟然与华夏古语中的祭祀语相同。

    没有再多想什么，林峰径直向山下走去，不再有所停留。鼎已经被波塞西收走，再多想已经毫无意义。

    那些观望的人也已经离去，见证一个少年天骄证道，对于他而言，已经很满足了。或许在他们的孙辈与后代中，都将流传着今日的传说。

    夜晚总是最令人沉迷的时光，林峰躺在房顶，看着璀璨的夜空，思绪就这样铺散开来。

    若不是今天从深海沉银鼎中听到华夏古语的祭祀语，他还一直以为斗罗星与蓝星的毫无相关。而现在，当他发现了那大鼎中的传来的华夏古语后，整个人的思绪就这么被分散了。

    “难不成这斗罗星与蓝星真的存在某种联系？”

    林峰呢喃道，在这夜空中显得渺小而羸弱。

    他不止一次想过蓝星上的那些事，从因为一个车祸，就穿越到斗罗星上来，这让他家中的老人家怎么过？他走了，谁来照顾他们？现在他们过得还好吗？

    一系列的问题都从林峰的思绪中冒了出来，如今来到斗罗星已经将近十年，从星斗森林的十万年魂兽到如今的海神继承者，时间过得真的很快。

    “林峰哥哥，你在干嘛呀？”

    小舞站在地上，疑惑的问林峰，她感觉此刻的林峰哥哥有些忧伤，伤感的让她心疼。刚刚她在房间里一直找林峰哥哥，却没想到他却到了房顶上。今天回来林峰哥哥就一直不在状态，似乎有什么心事。

    见林峰哥哥没有回她，小舞一跳就到了房顶上，坐在林峰身旁，不再说话。

    “小舞，你想星斗森林了嘛？”

    林峰忽的问小舞这么一句话，让小舞一时间没有反应过来。

    “嗯，很久没有见到妈妈了…”

    被林峰哥哥这么一问，小舞才想到星斗森林的妈妈，当初她一意孤行想要来人类社会看看，这些时间里，她确实见到了很多很好的伙伴，但是武魂城那次要不是林峰哥哥半路出现，恐怖她已经成为武魂殿的一个十万年魂环了。

    想到这里，她不禁向林峰靠近了些，近乎依偎在林峰的怀里。

    林峰叹了叹气，再次看向夜空，眼神中充满了忧伤。那次他被熊君和万妖王禁锢带回生命之湖下时，小舞母亲是安全的走了的，只是他不知道到底去了哪里。

    “林峰哥哥，要不我们从海神岛回去后去看看母亲？”

    小舞弱弱的问道，她知道大森林里的那些凶兽都对林峰哥哥充满了敌意，但是一旦她们从海神岛回去，两个人的实力会大幅度上升，那时的林峰哥哥实力必然强大无比，那些凶兽再想抓住他就难了，因为他完全有自保的能力。

    “嗯，好。”

    小舞母亲连续两次救他，这样的恩情他自然不会忘记。再者，星斗森林的那些凶兽的账迟早都是要算的，所以，他必须得在海神岛得这段时间里把实力尽可能的提升上去。

    不论是要探查关于蓝星和斗罗星的联系，还是找星斗森林的算账，他都必须要有强大的实力去支撑。

    这一晚，林峰不但没有浪费时间，而是在全力修行，从最近大有长进的玄体功到重瞳术与天水引，他都通通修炼了一遍。

    不知不觉，天方的鱼肚白就露了出来，晨气朝霞，东方的一抹紫气东来，将大海渲染的朦胧了起来。

    林峰迎着东来的紫气，重瞳术开始运转，他那分化到两边的双眸中弥漫着淡淡的金色，光是看着就十分骇人。那分化到两边的瞳眼逐渐有聚合的趋势，一种令人忌惮的恐怖力量在里面孕育着。

    自从上一次对抗白玉章鱼王他的重瞳术有所大悟破入第三境后，这两颗瞳眼就有了逐渐向中间靠拢的趋势，一旦两颗重瞳汇聚成为一颗，那就代表着他的重瞳术已经圆满，达到了及其恐怖的境地。

    若是仔细观察，就能发现林峰双目中隐隐约约能看见有两柄古朴的血剑在不断穿梭，如同在混沌中孕育的远古凶器一般。

    东方而来的紫气逐渐消减，最后消失不见。林峰双目一闭，再次一睁开，他的眼中直接飞出两柄血剑，近乎将虚空给刺破。那两柄血剑飞入天空，旋转一周后才回到林峰的眼里。

    “这两柄杀剑到底是怎么形成的？”

    当林峰再次睁开眼睛时，双眼变成了正常人的眼睛。他眼中的这两柄血剑从他破入第三境时就依旧有了，但是在书中并没有这样的描述，而是说他这双眼中会蕴含无上神力，拥有开天之能。他严重怀疑这两柄剑与那个取了弟弟至尊骨的男子眼中的那两柄剑相似，不然他这经书的名字也与那重瞳神人的神瞳名字相似…

    随后，林峰从房顶上下了来，洗漱后就去吃早餐了。

    今天他没有再去海神之光处修炼，而是在环形海对面的山顶上修炼了起来。

    环形海中的海水被他给引了起来，形成一个个水柱向他环绕而来。随着他天水引运转，手印变换，那些水柱也跟着变动了起来。那些水柱开始化形，时而变成一只小鸟，时而便成有只猩猩，时而化作一只遮天大鸟，在他的上方盘旋飞舞。

    海中海中的水不断被他引了起来，变化成各种生灵。

    随着他不断修炼，他天水引运用的越来越熟练了，进步了不少。

    天水引共分三层，他的第一层已经修炼如火纯青了，算是已经有一定的火候。这一层主要是熟练引动各种水，以此来进行攻击与防御。

    (本章完)

