    许天心里一惊，但是面上却是很冷静，笑着问道：“怎么，他也是你的熟客吗？”

    “是啊！”老板猛地抽了一口烟，回忆道：“之前他还经常来，那一个月几乎每天都不断，早上来这里吃一碗面就走。但某一天我跟他说过话之后，他就突然不再来了……那天也是，他问我有没有蒜，我给他以后他就很奇怪。”

    老板脸上一脸莫名其妙的表情，好像在说一件不足为奇但是事不关己的事情，就好像是在刻意跟许天搭讪。

    这种在其他人看来，无非就是老板和熟客之间的聊天，却是让许天有种被看透了的感觉。

    许天知道，接下来自己说的话，很可能影响到以后作战计划能不能顺利进行！

    “呵，老板你的意思我懂。”

    许天一脸深以为然的表情，好像在说我还不知道你嘛？

    老板一皱眉，然后问道：“哦？那你说说，我啥意思？”

    在许天的波导感知的范围里，这一排门头房中那家很奇怪的道具商店里立马就传来一丝非常细微的波动。

    敏锐的许天立马就反应过来了。

    那是召唤精灵时候产生的波动！

    有人在那家店里召唤了精灵！

    难道是准备对自己下手？

    许天额头流下了一滴冷汗。

    倒不是说他害怕打不过，虽然也有这种可能，但是只要不在市区里使用热武器，任何手段许天都有信心能够离开。

    在这个世界上不使用超能力，不使用热武器就能正面留下许天的人还不存在，除非有巅峰级别的小精灵出手！

    他之所以害怕，是害怕自己暴露，从而牵连到在其他地方执行任务的引路人！

    比如经常在白露常去的那家酒馆里潜伏的竹村平人，再比如经常出没于棚户区和其他KTV等娱乐场所聚集区的藜麦。

    以及那个在棚户区宾馆里运筹帷幄的赤红！

    所以许天不能露出一点马脚！

    “害，你不就是怕我跟那个人一样，以后都不来了嘛？老板你放心，我不是那种人！”说罢，许天上前几步，缓慢的走到了老板身前，然后伸手拍了拍老板的肩膀，语重心长。

    就是这个看似很简答的动作，却无比的凶险！

    许天简直就是胆子大到了极点！

    就在许天朝着老板走动的时候，他波导感知里那叫道具店门口，已经有一只精灵探出了头来观望着。

    那是一只勾魂眼！

    勾魂眼的眼睛已经泛起了危险的光芒，如果许天的动作有什么奇怪的话，这只勾魂眼一定会瞬间发动袭击的！

    但很庆幸的是，许天赌对了。

    老板只是有些发愣，然后很快就恢复了微笑，那笑容了居然还带着些许被人识破的窘迫羞涩。

    “哈哈哈，小哥说笑了……不过说好了啊！以后常来！”

    就在这时，马路对面的红莲一中响起了放学的铃声。

    许天回头看了看，露出了一抹劫后余生的微笑，但是下一瞬间，他就反应过来自己失态了！

    “那什么，孩子们放学了，我就不打扰了，老板再见！”

    许天很快收拾好自己的表情，然后快步离开了面馆，隐入了人群之中。

    校门打开，孩子们蜂拥而出，门口的家长们接着自己的孩子回家。

    这些来接孩子的家长一般都是来接女孩的，只有女孩的家里会不放心，男生一般都是结伴而行，呼朋引伴地在街道上嬉闹。

    女孩子不是被接走了，就是成群的骑行回家，再就是和早恋的情侣对象一起腻歪。

    但是天真的孩子们怎么样的不为过，这是青春的特许。

    “老板！老板！来三碗牛肉面！”

    “我要一碗鸭肉的！多放葱丝！”

    “老板啊！有卤蛋没有？饿死我了，先来颗卤蛋垫一垫！”

    高中生们涌入面馆门前的棚子下，开始叽叽喳喳的叫喊着。

    于是老板脸上露出了真挚的笑容，只有面对孩子，他才是曾经的他。

    “好嘞，一个一个来！”

    老板招呼一声，就进去忙活了。

    很快面都做好了，就在老板出来招呼的时候，有个孩子突然问道：“诶，老板，你这有蒜吗？”

    老板一愣，摇了摇头。

    于是周围的孩子们都开始起哄了。

    “你第一次来这里吃面吧？哈哈哈！”

    “老板不卖蒜的，菜里也不会放蒜，这里只有葱！”

    于是被开玩笑的那个男孩涨红了脸，他指着脚下的地面，不服气的说道：“你们看！这里明明有蒜皮的！说明有人在这里吃过蒜！怎么就没有啊？”

    于是孩子们一哄而上围观那张老板还没来得及收拾的桌子。

    “真的诶！桌子上也有蒜皮！”

    “是啊是啊，老板！你这里开始给蒜了啊？”

    “总算不用自己带了。”

    孩子们天真的脸庞让老板有些不知所措，他暗叫一声不好，只是把许天的空碗给刷了，忘记收拾桌子了。

    “没有就是没有，你们不要再说问了！我这里是没有蒜的！”老板装模作样教训了孩子们几句，就进屋接着做面了。

    这群孩子也没放在心上，没过多久又开始谈论起来学校老师和电子游戏了。

    进了内屋的老板看着桌子上剩下的几头蒜，长舒一口气。

    “这东西可不能给孩子们吃，要出事的！”老板呢喃自语，然后掏出电话拨了个号：“喂？跛子，叫你的人来一趟，我有事说。”

    这一刻，老板的面色不再是和蔼可亲的面馆老板了，而变成了一位气度非凡的中年人！

    ……

    深夜时刻，当红莲镇陷入黑夜的怀抱开始歇息的时候，从红莲一中旁边的巷子里走出来一个身穿大黑风衣的男人。

    男人带着墨镜和黑口罩，让人看不清身份，但是没有头发的头顶却是十分显眼。

    男人从巷子里拐出来以后，径直来到了学校对面的门头房。

    因为这里只有一家面馆门口的木头棚子，还亮着如黄豆一般的街灯。

    棚子底下坐着个年轻人，他正在聚精会神的捧着图鉴打游戏。

    如果许天在这里，应该能一眼认出这个年轻人。

    正是那家道具店里总是打游戏不接客的销售前台。

    黑衣男人走到年轻人眼前，问道：“有事？”

    年轻人头也不抬回答：“回去告诉跛姐，那个家伙根本就不是什么火箭队的人，你们小心点动手吧。”

    黑衣人点头回答：“知道了，其实大姐头她也发现了点问题，总之交给我们就好，你们放心吧！”

    就在男人准备转身走的时候，年轻人突然恶作剧爆棚，笑了笑问道：“不吃碗面再走？给你加瓣蒜。”

    男人脚步一顿，回过头来，眼神冰冷不善：“你想杀了我？”

    年轻人耸了耸肩膀：“杀你可不用这么费事，勾魂眼能杀你们帮会所有人。”

    男人气急，但是却不敢发作，只能咬碎牙往肚子里咽，愤愤走回了街对面的巷子里。

    于是年轻人心满意足地笑了，他别的不喜欢，就是喜欢恶心人。

