    夏汀他们进入客院之后，先是给长辈们一通请安问好，说点好听的话，哄长辈们开心。

    把老太太和三个伯母都哄笑了，夏汀这才转过头问了问大嫂赵氏的身体恢复情况，这一年虽然夏汀没在府里，但是也有太医经常来给她把脉，夏汀开的药方，短时间内并不需要调整，所以对方按时吃就可以。

    相比去年回来时，对方上了妆之后，面色也不算是太好看，今年面色就好看多了。

    特别是上了一层唇脂之后，更衬得整个人容色姝丽。

    “大嫂身子可还好，药还在吃吗？”夏汀笑着问出口。

    赵氏也笑着回道：“一直坚持着吃，身体恢复的不错，连太医都说，照着我如今的这个恢复程度，以后身体可能还会更好。”

    这简直是意外之喜，赵氏是真的觉得很惊喜。

    所以，夏汀一问，她就笑着回道。

    问过了赵氏之后，夏汀又转过头去看林氏：“嫂子身体恢复的怎么样，小侄女还好吗？一会儿我可得去瞧瞧。”

    林氏去年初冬的时候就生了，生了个漂亮的小姑娘。

    据老太太在信里说，林氏头胎产女，心情还十分忐忑，生怕府中人嫌弃她身体不争气。

    几年不曾有孕，终于怀上了，结果却是个姑娘家。

    对此，老太太倒是不好多说什么，毕竟那个时候，对方还在坐月子。

    不过该讲的道理也得讲啊，姑娘怎么了？

    怎么他们夏府满门都得是男丁，不能有一个姑娘了？

    老太太心知，林氏是觉得，夏四爷这一房子嗣稀少，如果她肚皮再不争气的话，岂不是让人看低了，或是看了笑话。

    老太太不想她太有压力，倒是一直有意在开导她。

    林氏的月子都是在老太太院里坐的呢，也是因为有老太太开导，再加上夏汀写信回来，时不时的也会多问几句小侄女，还送了不少东西回来，倒是让林氏安心了少。

    如今一听夏汀问，林氏笑着回道：“等回院，让你看个够，如今会咿咿呀呀的叫了，可惜听不懂，不过很吵是真的，听听到时候可别嫌弃。”

    相比从前，林氏说话的时候，明显的底气不足，这一年在老太太的引导之下，再加上侯夫人也有意指点，林氏进步的很快。

    如今说话行事，都有些向着赵氏在学习，虽然说还是差了点什么，但是能力已经初显，可见进步很大。

    对此，夏汀颇为满意，笑嗔道：“嫂子说的什么话，我怎么会嫌弃我可爱的小侄女呢，我还给她带了不少的东西回来，也不知道她能不能用得上。”

    夏汀和众人说笑了好一会儿，老太太怕她累着了，这才打发她回去休息。

    倒是没留她在自己院里，毕竟林氏已经搬去了夏四爷他们那一院，夏汀还要回去看小孩子，自然得回自己的院子。

    夏汀告别了长辈，跟着林氏一起回了院里，去看了看自己的小侄女。

    小侄女如今咿咿呀呀的，爬得特别快，乳母一个看不住，可能就爬到了哪个危险地带。

    乳母婆子好几个，这才勉强看得住她。

    问题是，还不能把她一直困在一个地方，总是困在一个地方，她就会生气的超大声的咿咿呀呀。

    夏汀从前见过小时候的小明，所以对于小孩子也不算是太陌生，逗弄了一会儿之后，发现小侄女并不认生，夏汀还抱了抱。

    小侄女乳名啾啾，据说是因为林氏生产的时候，有鸟儿在外间啾啾啾啾的叫，所以林氏就起了这么个乳名。

    夏汀哄了一会儿之后，这才轻声问林氏：“二姐如今怎么样了？”

    府里对于二姐的事情，也只写到二姐怀孕，再多的倒是没有提。

    夏汀还挺不放心她的，刚才那么多人呢，夏汀也不好多问。

    这会儿就剩下姑嫂两个人了，夏汀倒是可以多问问。

    听到夏汀提起夏浅，林氏笑了笑说道：“二娘如今在庄子那边养着，二姑爷从战场上退下来，也略有几分薄产，所以他们如今的日子过得还挺不错的，他们明日会一起回府。”

    “二姐姐反应重吗？如今身体怎么样了？”因为信中提到的并不太多，所以夏汀也不太了解，如今也只能多问问。

    对此，林氏都很有耐心的一一回答了。

    夏浅这一胎怀的还算是比较辛苦，前四个月反应特别大，吃什么吐什么。

    过了四个月，这才慢慢好起来。

    不过新的二姐夫人为人十分有耐心，也愿意宠着夏浅如今的小性子，特别是她还怀着孩子，不管她怎么样折腾，怎么样闹，人家都是依着她，由着她。

    “二娘如今可是被宠的越发的娇气了起来，你若是看到人，怕是都要认不出来了。”提到夏浅，林氏还调侃了几句。

    知道夏浅过的很好，夏汀就放心多了，笑了笑问道：“对了，教坊那边知道了吗？”

    说到这里，夏汀又摇了摇头道：“算了，跟他们计较起来也没什么意思了，毕竟他们如今怕是自己活命都困难吧。”

    孙家的女眷都在教坊那边呢，男丁都流放，倒是看不到如今夏浅怀孕。

    这个还真是，再嫁之后，谁没孩子谁尴尬。

    可惜啊，孙府早就倒台，如今再说这些也没什么意义了。

    不过，从前那些在背后议论夏浅的，如今倒是可以闭嘴了吧？

    只是听林氏的意思，夏浅如今估计也并不在意这些。

    夏汀这边阖府和乐融融的，另一边宫里的温宿年此时也被太后和陛下还有太子一众人包围着。

    这一走就是一年，太后早就想让人回来了，但是看着温宿年每每回信之时，轻松的语气还在状态，她又舍不得。

    这一放手，这孩子差点就成了脱了缰绳的野马，险些回不来了！

    如今回来了，太后可不高兴嘛。

    这一挥手，整个宫里的宫人，都得了三个月的赏钱。

    温宿年回来了也带了不少的礼物。

    当然，最为重要的养气丹，并没有让他低调的带回来。

    夏四爷的想法是，让夏大伯主动献丹，至于献完之后，宫里怎么分，那他就不管了。

    夏四爷只挂空名，并无实权，只是名声上听着好听。

    所以，让他献丹，并不能发挥丹药的最大用处，还是要让夏大伯去献，才能利益最大化。

    夏汀对此，倒是并不在意。

    她研究丹药的本意，也只是想让自己在意的人，可以活得长长久久的。

    如果这丹药还能延伸出来更多的用处，也算是它的研究更有价值罢了。

