    第647章

    “如果不是我，她不会死。”

    “肯定是她还在怨我，不肯放过我。”

    闻言，洛清渊恍然大悟，但仍皱眉道：“可若只是此事的话，娴妃不可能会记恨你到这个程度。”

    “就没有其他仇人了吗？”

    刘太妃摇摇头，“除了她之外，我想不到还能有什么仇人。”

    “或许是她还在怪我吧。”刘太妃说着，眼泪滚滚而落。

    洛清渊听得出刘太妃心中的愧疚和自责，或许也是因此，她将七皇子照顾的很好。

    但是，这只是刘太妃单方面认为的亏欠，说到底是她的无心之失，不至于会让娴妃记恨她到这个地步。

    见洛清渊没有说话，刘太妃又擦了擦眼泪，认真的看着她，“你不信我？”

    洛清渊微微一怔，正要开口。

    刘太妃又连忙说：“我对天发誓，我对不起的只有娴妃一人。”

    “一定是她！一定是她！”

    洛清渊皱眉想了想，说：“现在不确定就是娴妃，但是可以试一试。”

    “你这儿可有娴妃生前的随身之物？若是能利用此物引来那东西，那么就能证明那是娴妃。”

    闻言，刘太妃点点头，“有！”

    随即便见刘太妃竟然从怀中掏出了一个绣着玉兰花的手帕，递给了洛清渊，“这是太上皇当年赠给娴妃的，她一直贴身带着。”

    “那次我手受伤，她便拿了这手帕给我包扎，后来忘记还给她，再然后，离宫出事，她就没了。”

    “离宫出事后，娴妃的东西也跟着被烧掉，没想到这方手帕，最后竟成了她唯一的遗物。”

    洛清渊收下手帕，说：“我试试看能不能用这个将她引来。”

    “若是不能，那她就不是娴妃。”

    “等到天亮，再让人仔细搜查寝宫之中，角落里都要搜查，任何他不同寻常的东西都要放好。”

    刘太妃点点头，“好，我知道了。”

    “王爷，王妃，给你们添麻烦了。”刘太妃愧疚说道。

    “无妨。”

    随后洛清渊拿手帕去试了一下，并没有引来那东西。

    那就不是娴妃。

    但这手帕，洛清渊没有再还给刘太妃。

    这毕竟是娴妃最后的遗物，她想交给傅景离。

    之后这一.夜，非常平静。

    直到天亮，檀禧才匆匆跑来，“太妃。”

    “你怎么才来？昨晚怎么了？”刘太妃连忙问道。

    “昨晚？昨晚出事了吗？”檀禧不明所以。

    她是一大早去刘太妃的房间，看到满屋狼藉吓了一跳，才找到了此处。

    “你昨晚没听见什么动静？”刘太妃问道。

    檀禧神色凝重的摇摇头，“昨晚静悄悄的，什么都没听到。”

    闻言，刘太妃一惊，“这东西这么厉害吗？”

    “你们竟然什么都没听到。”

    那屋子里都变成那样了，一眼便知道昨晚发生的事情有多激烈和紧张。

    洛清渊留了两张符给刘太妃，让她贴在床头。

    又检查了整个宫殿，的确没有任何异常。

    随后洛清渊便与傅尘寰离开了。

    “这事情还没解决。”傅尘寰低声说道。

    “当然没有。”洛清渊思索着，望着天空观察着，说：“先找到那东西的藏身之所。”

    傅尘寰默默的跟在她旁边，跟着她跑了周围好都地方。

    因为傅尘寰的身份行事方便，洛清渊走了宫里好多地方。

    终于在一个废弃的宫殿里，找到了一些异常的气息。

