    这样的本事，或能成一个儒将也说不定。

    又一想，本朝在承寿年，对军将就有着压制，当武将，哪怕当到了大帅，钱之栋那样，不也是一道圣旨就成为阶下囚？

    可没有文臣来得舒服。

    文臣虽没有兵权，但地位清贵，得罪了，杀人不见血，毕竟将在外，而枢纽文臣可守在皇上身侧，随时进言。

    不过，简渠转又叹着：“唉，如果不去这一趟，我实在想不到，钱帅的变化竟这样大。”

    “之前还高高在上，数万大军无不俯首听令，是何等八面威风，可现在连个九品官都敢欺辱……”

    说着，简渠心情复杂的苦涩一笑。

    他说这些，不是为了求得别人回应，更是自己发泄，说完，就转身望着远处的大海，发起呆。

    “人最大的特点，就是喜欢欺辱原本高位的人，现在还算好了，不说前朝，本朝牧德泽听说过么？”

    “内阁大学士，宰相之一，下狱后，狱卒竟然敢按着逼他学狗叫。”

    “当然，后来大家都知道，牧德泽起复了。”

    “有人劝，宰相肚里能撑船，何不一笑泯恩仇，让皇上也知道大度。”

    “牧德泽却说，以恩抱怨，何以报德？”

    “不能直接诛杀，先寻错革职流放，再吩咐接收的人好好伺候，硬是逼的这狱卒家破人亡，当事人上吊才罢休。”

    “以后，本朝狱卒，手段为之一松，不知多少犯官受其恩惠。”

    苏子籍淡淡说着这让人毛骨悚然的话，朝远而去，稍远一些，野道人跟过去，突然低声说：“钱之栋死定了。”

    苏子籍看他一眼，野道人继续说：“我刚才观其面相，原本贵气已消失不见，反死气弥漫，这次回京死定了。”

    苏子籍垂眸，却想到了刚才自己身上的变化：“我的天命增长，难道真跟钱之栋有关？”

    就在这时，忽然有人从船舱里出来，一眼看到了甲板上的苏子籍，就急匆匆走来。

    “苏公子，邵公子快不行了。”走到苏子籍跟前，士兵压低声音说。

    苏子籍骤然一惊：“这样快？”

    虽然邵思森的身体明显撑不住了，可随着前几日钦差知道吩咐大夫给用好药，病情稍稍得到了控制，苏子籍一度认为邵思森起码能撑到回京。

    没想到，才行船十日，就不成了？

    因着之前的情谊，苏子籍立刻就快步朝邵思森住的船舱而去。

    抵达时，舱门开着，一股刺鼻的药味，正从里面传出，一个四十余岁的大夫正在里面指挥着熬药，榻上躺着一动不动的人，正是邵思森。

    自从上了船，初时还能跟苏子籍说说话，到了后来，昏睡时间就比清醒的时间多了。

    而现在，一看那青白的脸色，苏子籍就心下一沉。

    虽找知道邵思森生机渐去，死气弥漫，可真到了这时，还是有些难过。

    明明行船十日，再过十日，甚至用不了十日就能抵达京城回家，邵思森却连亲人都见不了一面，就要命丧船上？

    大夫见着来人，也不说话，接着又在药箱里取出一截人参，让跟班加入药中慢慢熬着。

    见苏子籍进来，他起身出去，擦身而过时，低声：“等着过会醒了，抓紧时间说些话吧。”

    苏子籍转身时，看大夫远去的背影，想问什么，又止住了。

    “大夫既说了那番话，再问病情，也没必要了。”

    这已提醒着，里面的人就算用人参吊命，也只能吊着片刻时间了。

    “他昏睡了多久？之前可曾醒过？”走近榻前，看着躺着无知无觉的邵思森，苏子籍沉默了片刻，轻声问正看药的少年。

    这十四五岁的少年是大夫的学徒，长相普通，看着有点腼腆，此刻听了苏子籍的问话，才抬起头，小心翼翼回答：“从您早上看了邵公子后，邵公子就再没醒过。”

    事实上，苏子籍过来时，邵思森也只能勉强起身，喝了一小碗羹汤，喝完就又躺下了。

    与苏子籍也没说上几句，但就算是这样，也比现在看着好很多。

    谁能想到，这么快，邵思森的身体就撑不住了。

    “你忙你的吧，不必管我。”

    苏子籍没心情闲聊，就让少年自己看药，自己则搬了一把椅子，坐在不远处的角落，看着枯瘦昏迷的邵思森。

    人命旦夕不保，谁能想到当时一时之勇，要上阵杀敌，结果就因中了一箭在肩上，就无药可救呢？

    见旁放着一本书，恰是邵思森前几日曾经借阅给他，又再次怅然一叹。

    空气中，人参味已是稍稍出来一些了，为了平静心情，苏子籍强迫自己拿起书，轻声读诵。

    “潭西南而望，斗折蛇行，明灭可见。其岸势犬牙差互，不可知其源。”

    “坐潭上，四面竹树环合，寂寥无人，凄神寒骨，悄怆幽邃。以其境过清，不可久居，乃记之而去。”

    随着朗诵一篇完成，【经验+3】一行字在书上飘起来，转瞬消失，苏子籍不动声色，继续朗读。

    不断闪过的经验值提醒，让浮躁的心情也跟着慢慢平静下来。

    换做别人，这样经验提醒，可能会影响了读书，但苏子籍从苏醒，就在这样的提醒下不断进步，看着它，反觉得亲切。

    不知道过了多长时间，人参味已渐渐浓了，只轻轻一闻，就能闻到药中掺杂的这股味道。

    苏子籍对医术并不是很在行，但也因阅读过一些书籍，略有涉猎，此时提鼻子一闻，就能闻出七七八八的草药是什么，而这些，无一不是没有多少效果的药物。

    反是后加入人参，起着作用。

    可见，这次熬的并不是药，是参汤，就是为了吊命，而不是为了治病。

    苏子籍又读了一会，这时耳尖听到一直安静着的床榻上，有了轻微动静。

    苏子籍立刻就朝着看去，正看到了正缓缓睁开眸，并试图挪动一下的邵思森。

    “别动，我来。”苏子籍忙掩卷过去，动作轻缓将邵思森慢慢扶起，又用厚软的枕垫在身后。

    “邵兄醒了？”这时，不知什么时过来，只是站在门外的简渠与野道人，都露出一丝惊喜，在外面进来。

    三个人都围在邵思森的身侧，邵思森想说些，又有些吃力。