    两个人的脸贴的很近，秦暖暖甚至能够感觉到萧楚卿鼻息间炽热的呼吸，以及他贴着自己的皮肤高于普通人的温度。

    秦暖暖扭了扭身子，挣扎着想要逃脱萧楚卿的桎梏。

    “萧楚卿，起开！热死了！”

    萧楚卿一动不动，像是真的晕过去了。

    秦暖暖不信。

    她伸手去推萧楚卿，只可惜萧楚卿压在她身上根本推不动，反而被她推着更加靠近秦暖暖，像是怀里抱着一个洋娃娃，低头去蹭秦暖暖的脖颈。

    秦暖暖察觉到萧楚卿在咬她的脖颈，脖颈上传来一阵又酥又麻又痒的感觉，带着潮湿暧昧的味道。

    秦暖暖咬牙切齿，终于忍无可忍，一把抓起了摆在床头柜上的台灯，狠狠砸在了萧楚卿的头上。

    “嗯……”

    趴在她身上神志不清的男人终于晕了过去，一下倒在了她的身上人事不省。

    秦暖暖猛地推开了萧楚卿，人翻了一圈，滚到了床的角落。

    秦暖暖翻身下床，掀开萧楚卿紧闭的眼皮，确认人没事。

    只是，萧楚卿是真的晕了过去。

    秦暖暖扯过被萧楚卿压在身下的被子，抖了抖，随即将萧楚卿塞进了被子里捂好，又撕开了放在床头的一个退热贴，贴在了萧楚卿滚烫的额头上。

    而后仔仔细细检查了躺在床上的这人一遍，悬着的心也是放下了。

    脑袋没事，人也没事，大概是因为发烧的缘故，在加上刚才的一个多小时一直在等着自己，现在力竭晕过去了。

    秦暖暖转头又冲着茶水间的方向喊了一声。

    “药熬好了没有？”

    茶水间里一片寂静，就好像是没人一样。

    秦暖暖无奈，起身朝着茶水间走去，就看见小助理躲在角落里捂着耳朵，一副“我什么都听不见”的样子。

    秦暖暖也是无语了。

    她朝着蹲在地上的阮凌怒吼了一声。

    “阮凌！”

    阮凌“啊”了一声，抬头一脸无辜的望着秦暖暖，那张巴掌大的娃娃脸上一脸迷茫。

    秦暖暖无语，为什么萧楚卿非要留着这人在身边，这么呆萌的孩子根本就不适合，真会被萧楚卿折磨哭的。

    “药呢？”

    阮凌放下手，这才反应过来，连忙站起身转身就去拿放在那里的电药壶，然后手指刚刚触碰到了药罐盖子，阮凌就惨叫了一声，手指捏着自己的耳朵，在原地直跳脚。

    “啊，好烫！”

    秦暖暖叹了口气，一把拽开了搁这儿添乱的阮凌。

    “一边去！我来！”

    阮凌有些委屈，哦了一声站到了一边，可怜巴巴睁着一双乌漆漆的眼睛看着秦暖暖动作飞快的倒出药罐里的中药，处理了药渣。

    阮凌有些不好意思得挠了挠头，看见秦暖暖端着药想要往外走，连忙过去想要去接她手中的药。

    “秦小姐，我来就好，您忙了一个早上了，赶紧休息一下。”

    秦暖暖盯着阮凌，有些不放心这人。

    阮凌被秦暖暖看得快要哭了，红着脸有些着急的冲着秦暖暖说。

    “秦小姐您不要用这样的眼神看着我，我能做好的！”

    秦暖暖恨不相信的看着阮凌从自己的手中拿过了那碗中药，然后摇摇晃晃得朝着卧室走去，好歹走到了萧楚卿的床边放在了床头柜上，一滴没洒。

    看着阮凌坐在床边的凳子上一口一口喂着萧楚卿喝药，秦暖暖只觉得自己简直像个操碎了心的老妈子。

    她松了口气，终于是长长打了个哈欠。

    折腾了一天，再加上昨天一整个晚上没有睡觉，到了中午的时候秦暖暖终于是困了。

    秦暖暖站起来，打开门，进了同一楼层的隔壁房间。

    整一层楼都已经被萧楚卿包下来了，她倒也觉得清静，躺在干净松软的大床上，一沾枕头就睡着了。

    梦中，秦暖暖梦见自己回到了小的时候。

    那是在一个巨大的庭院里，绿地成荫，草木葳蕤，还有高大的樱花树盛开着粉红色的樱花，风轻轻一吹那些挂满枝头的细碎樱花就跌落枝头漫天飞舞，眼前除了蓝天白云，还有一片粉红色的花雨。

    秦暖暖感到自己变成了一个小孩子，正在花园里面玩。

    一个年轻的女人在后面追着她，跑得不快，却做出吓唬她的样子，让她尖叫着跑得更快一点，尖叫之中溢出的还有欢乐的笑声。

    身后的那个女人跑着跑着也是开心的笑了起来，银铃般的声音让她觉得异常熟悉，但是秦暖暖却又记不起来眼前这个人到底是谁。

    她面目模糊，眼前所有人的脸上都像是蒙了一层薄薄的雾气，看不清脸上的五官和表情。

    秦暖暖不知道他们到底是谁，但是好像自己又和他们很亲近的样子。

    她有些疑惑，懵懂的站住了脚，抬头望着高于自己很多的年轻长发女人。

    长发女人身材修长高挑，穿着一条浅粉色的掐腰裙子，袖子上坠着一圈珍珠，脖子上挂着一条项链，项链是一个金色圆环，圆环里面镶嵌着一个小小的金色印章，纯金制的。

    秦暖暖盯着那个金色印章看了很久，久到她一直仰着头，脖子都酸了。

    年轻女人也顿住了脚步，笑嘻嘻看着秦暖暖傻傻盯着自己的脖子看，她蹲下身来，摸了摸自己脖子上的项链，笑着对着秦暖暖问。

    “暖暖，想要吗？”

    秦暖暖想要摇头，这个印章所承担的太重，这辈子她不想要担，就让它永远沉睡在藏着它的地方，让所有的过往沉湎于地下。

    可是，秦暖暖发现自己的身体就像是不受自己的控制一样。

    她点了点头。

    随即就听见对面的女人摸了摸她的脑袋，用温柔而又悲伤的声音对着她说。

    “暖暖，这个印章承载的不仅仅是财富和权力，还有责任，现在的你还不懂，总有一天你会懂的，到时候你才有资格继承这枚印章。”

    小小的秦暖暖睁着懵懂的眼睛望着年轻女人，歪着头，没有听懂对方到底在说些什么。

    她想要问，却在这个时候听见外面有佣人过来对着年轻女人说了一句什么，年轻女人很快站了起来，转身朝着花园外面望去，就看见一个穿着燕尾服的男人带着一个小小的少年走了进来。

    少年穿着英式的衬衫和短裤，脚上是一双柔软的小羊皮的靴子，明明那么小，但是行止之间都是一股小大人的沉稳样子。

    他慢慢走到了秦暖暖的面前，伸手摘掉了她头上的樱花花瓣，却没有扔，只是捏在手中把玩。

    “几天没见，想我了没？”

    秦暖暖疑惑，这个人是谁？

    为什么好像跟她很熟悉的样子？她的童年里似乎并没有这个人。

    秦暖暖试图看清楚他的脸，可是少年的脸上和所有人一样，都模糊着一层薄薄的雾气，她看不清那是谁。

    秦暖暖满心疑惑，又有些焦急，可是她越是试图看清对方的脸，对方的脸就更加模糊。

    她不知道自己说了什么，只是死死的盯着那个人的脸。

    然后，那个少年就拉着她的手，在花园里坐了下来。

    两个人似乎很熟悉很亲热的样子。

    少年对谁都是冷冷淡淡的，唯独对她多了一份别样的亲近，虽然发乎情而止于礼，但是任谁都看得出来。

    她是不一样的。

    而后，画面一转。

    秦暖暖发现自己被绑在了一间昏暗的房子里，这像是一个地下室。

    狭窄逼仄的房间里没有窗户也没有门。

    潮湿的霉味充斥在鼻尖，其中夹杂着浓烈的诡异血腥味道，秦暖暖忽然听到有滴水的声音响起在耳边。

    滴答，滴答。

    异常清晰响亮。

    她低头望去，发现自己的手脚上鲜血流淌，身上那件原本白色的睡衣被完全染成了血红，鲜血顺着石床流淌而下。

    滴答，滴答，一滴一滴，滴落在地上。

    地下室里没有一个人，秦暖暖不知道自己躺了多久，鲜血始终没有止住，她不知道自己什么时候会死，只能那样一分一秒的等待着死亡。

    绝望弥漫心底，恐惧震慑心灵，她不知道自己什么时候会死，亦或是还有得救的可能。

    她不想死，她害怕，她好害怕！

    邵九霄，邵九霄……

    邵九霄快来救我，快来救我！

    她试图挣扎，然而手脚被拷在石床上动惮不得，地下室里的温度越来越低，越来越低，她小小的身子不住地发着抖。

    骤然想起。

    这个年纪的她，还不认识邵九霄。

    她要死了吗？

    秦暖暖尖叫了一声，猛然间从床上坐了起来。

    浑身冷汗湿透了身上的衣服，她头发凌乱，粗重得喘着气，瞳孔微微扩张，一双猫瞳直勾勾的望着前往，瞳孔失去了焦距，不知道在看向什么地方，整个人都是懵的。

    忽然，身边传来了一道男人低沉温和的声音。

    “做噩梦了？”

    秦暖暖蓦得回头。

