    九个尸傀身高都超过了五米，力气都很大，动作却十分缓慢。

    九个肉盾一样的尸傀，出了长的恶心一点外，并不能伤到亚伯跟塔瑞尔。

    “你退后一点，我要烧了它们，看它们再怎么复活。”亚伯再次砍倒一个尸傀, 看着尸傀被砍碎的肉又有慢慢凝聚起来的趋势，决定给它们来个毁尸灭迹。

    这些尸傀从能力上来说实力并不强，不过它们也跟九戒灵一样有一个“不死”的特性。之前甘道夫就是被它们杀不死的特性，阻拦了一会。

    听到亚伯的话，塔瑞尔毫不犹豫的退后开来，她早就被那些腐肉给恶心到了。

    从佐格的话语里，亚伯知道想要杀死这些尸傀, 就要消耗完它们体内的生命力。

    从佐格恶劣的性格来看, 鬼知道这些尸傀体内有多少生命力。

    亚伯不想在跟这些恶心的尸傀耗下去了，他从系统里兑换了九桶汽油，刚好一个尸傀一桶。

    没多久，鲁道尔陵墓内就燃烧起了就团大火。

    等尸傀都被点燃之后，亚伯拉着塔瑞尔来到了门口透气。

    “艾尔塔你也出来吧，尸傀已经被解决了。”亚伯站在入口处，对着陵墓里面大喊。

    要知道腐肉燃烧的味道，并不好闻。

    亚伯本以为艾尔塔还躲在陵墓内的阴影里，结果喊了好几声，对方都没有出现。

    没有得到回应，亚伯也没有冒然进去找人。因为亚伯意识到，由艾尔塔在多尔古都表现出来的战斗力来看，她在陵墓里根本不会遇到危险。

    ……

    半个多小时之后，尸傀终于都被烧成了灰烬。

    亚伯正准备进去看看时，巫师跟艾尔塔从远处走了回来。

    “死灵法师解决掉没有？”亚伯问着回来的巫师。

    “没有，那个死灵法师有古怪，我跟艾尔塔联手都没有留下他。再想找他，恐怕要去摩多才行了。”甘道夫遗憾的说道。

    从之前巫师的态度来看，他很讨厌那个所谓的死灵法师。

    “我们进入看看, 这里面应该有杀死戒灵的线索。”对于死灵法师的逃跑，艾尔塔好像并不在意。她似乎只在乎凯兰崔尔女王的任务，杀死九戒灵。

    听了艾尔塔的话，亚伯几人又走进了鲁道尔高陵。

    这时陵墓里还飘着一层黑烟，味道也有点辣眼睛。

    “甘道夫，不是说巫师都是迈雅吗。之前那个死灵法师明显就是一个半兽人，它怎么也能使用魔法。”亚伯戴上防毒面罩之后，好奇的问着巫师。

    “在中土这块土地，总有被众神眷顾之人。那些人，天生就具备某些特殊能力。”甘道夫高深莫测的解释到。

    “特殊能力，那我想拥有那些能力行不行？”亚伯问道，他直到现在还是很馋魔法。

    “也许可以，不过我帮不了你。”甘道夫摇了摇头。

    在很久之前亚伯就问过巫师，自己能不学习魔法，得到的也是不能这个答案。

    看到巫师摇头，亚伯考虑到想要得到使用魔力的办法，恐怕需要去找维努问问。

    放下学习魔法的想法之后, 亚伯跟着艾尔塔来到了祭祀九王的祭坛处。

    在祭坛的最中间插着一把锋利的短剑。

    “埃西铎之剑～”甘道夫看着祭坛上的宝剑，认出了它的来历。

    这把短剑，正是当年人王埃西铎，用来砍断魔王索伦手指夺下至尊魔戒的那把宝剑。

    巫师走上前拔出宝剑，看了看剑身上散发出来的豪光说道：“这也许就是你们要找的东西，我能感觉到它是一把能弑杀灵魂的宝剑。”

    艾尔塔从巫师手中接过宝剑，观察了一会儿。然后，她把宝剑递给了亚伯。

    “感觉挺顺手。”亚伯握着宝剑时，剑身上发出了强烈的白光。

    “这把伤过魔王的宝剑，终于找到了它的主人。”甘道夫认真的说道。

    巫师认为刚刚宝剑发光的一幕，正是它认主的表现。

    于是，在众人的见证下，亚伯收下了这把埃西铎短剑。

    鲁道尔高陵作为一个陵墓，内部空间很大。亚伯拿了埃西铎短剑之后，转了半天，来到了陪葬室。

    这里地上摆满了金币宝石水晶等，虽然没有孤山那里的财宝看上去壮观，可数量也不算少了。

    亚伯趁着其他人没注意到这里，用一千万知名度把自己的系统空间提升了一百立方米。

    然后把陪葬室里的财富，全都收到了系统空间里。

    现在冒险者之家队伍越来越壮大，亚伯也意识到了金币的重要性。

    收完财宝之后，亚伯装作若无其事的样子，又跟其他人在陵墓里转了几圈，没有再发现什么有价值的东西。

    ……

    傍晚十分，甘道夫跟亚伯告辞。他要去迷雾山脉看看，省得尸罗在哪里在闹出什么事。

    亚伯这时候，想到褐袍巫师瑞达加斯特能指挥小动物。

    以后冒险者之家会越来越多，想要统一传递消息也会越来越难。亚伯想着，能不能和褐袍巫师搞出和飞鸽传讯。

    他把这个想法告诉了甘道夫。

    甘道夫听了之后，觉得亚伯想法不错，承诺自己会跟瑞达加斯特好好说说亚伯的这个想法。

    等巫师走了之后，亚伯也带着两个女精灵回到了绿地森林内的冒险者之家。

    休息了两天之后，亚伯又带着巴德去了一趟林地王国。

    瑟兰迪尔跟巴德在这次会面中，知道了多尔古都的问题已经得到了解决。

    剩下的就是，在孤山和铁丘陵建立冒险者之家。

    河谷邦王国也处在北方半兽人的威胁中，所以他也同意了帮助亚伯建立冒险者之家。

    亚伯顺便把孤山处的冒险者之家承包给了巴德，刚刚巴德在孤山脚下的河谷镇现在没有用了，可以全体转移到孤山上。

    签订完和平协议之后，甘道夫让尸罗去迷雾山脉找瑞达加斯特。他告诉对方，褐袍巫师会给巨型蜘蛛们，在迷雾山脉里划出一片足够生存的地盘。

    有了甘道夫的保证，尸罗也没墨迹。她召集了多尔古都的所有巨型蜘蛛，就准备去迷雾山脉。

    “你这里有对付戒灵的办法吗？”尸罗走出多尔古都

