    那脸上的柔软和温热好像还未远去，被触碰到的位置依旧酥酥麻麻的，但纪薇薇抓住他领口的手却突然用力将他推得后退了两步。

    安阳能清晰看见纪薇薇那有些紧张又有些晕红的脸颊，接着——

    “砰！”

    门便被她重重关上了。

    安阳站在门口无奈的凝视着猫眼，他知道这妮子正贴在猫眼前一眨不眨的看他，于是他挥了挥手：“我走了，你早点休息。”

    转身——窥视感都依旧存在。

    安阳嘴角勾起一抹笑容，摸了摸脸颊尚有些温软的位置，迈步走出此处。

    起码他现在知道——

    对于这样的事实，他是很开心的。

    下楼，转身，对楼上阳台的一道人影微笑着挥了挥手，抬头望了一眼他们坐了一天的天空，直接呼啸一声冲天而起，像是一道离弦的箭刺入夜空中。

    冷风从脸上划过，从领口灌入又从衣襟下摆灌出，或者从衣服料子中渗出，似乎终于能让他清明一点。

    否则……安阳一颗老心都有点雀跃。

    很快抵达小山，别墅依旧灯火通明，像是黑暗中唯一一颗明珠，点亮整座山。

    安阳落地，依旧从正门走入，小倩同志毫不意外的坐在沙发上等他，一见他便露出柔柔的笑容。

    “我还以为夫君不回来了呢。”

    “不回来你不是要在这里等一宿？”

    “我不睡觉也是可以的。”

    “我怎么舍得！”安阳走过去将双手按在她的肩膀上，“再说进展哪有那么快！”

    “快吗？都二十年了呢。”小倩同志说着，转头从旁边拿出一条灰色的围巾，亲手为他围在脖子上，接着仔细打量着穿着长款羽绒服围上围巾后显得身材格外挺拔的安阳，顷刻后会心一笑，“好看！”

    接着她又道：“夫君气色很不错嘛，眼角眉梢都流露着喜色，而且从夫君刚才的话来看，今天和薇薇小姐应该很顺利吧？”

    安阳转身面向客厅的落地窗，因为外面是黑的，窗子能将他整个人倒映出来。他用手整理着脖子上的围巾，很是柔软：“她说她要好好想想。”

    “那就没差了。”

    “也不一定。”

    “夫君……你的表情出卖你了。”

    “额……”安阳面露无奈，转向她道，“你看起来很高兴啊。”

    “夫君高兴我就高兴。”

    “你这样会让我很内疚的。”

    “是么。”小倩同志抿了抿嘴，“夫君不在家的时候我挺孤独的，有薇薇小姐陪我的话，我当然高兴。”

    “你别高兴得太早。”

    “噗嗤！”小倩同志掩嘴一笑，挥手凝结出一面镜子，“请原谅妾身实在是装不下去了，夫君还是自己看看吧，看完再决定还要不要继续狡辩。”

    安阳面向镜子，立马就无话可说了。

    只见他的左边脸颊上赫然有一个淡淡的唇印，不仔细看的话完全看不到，隐隐能看出原本是很显气质、很有气场的正红色。

    安阳面向小倩：“……”

    小倩同志也没说什么，凑上前温柔的为他将唇印擦掉了，一边擦还一边道：“薇薇小姐的皮肤很白，唇形也很好看，涂这种色调的唇膏真的好棒，尤其是冬季。”

    “你们那个时代不是都流行用一种红纸当口红么，出嫁的时候就用双唇抿一下。”安阳调笑道，“怎么现在你对口红也这么有研究了？”

    “胡说！”小倩白了他一眼，又解释道，“我们那个时代纸是挺贵的，怎么可能都用纸来做口红，夫君多半是电视剧看多了。其实我们那时候会用一种叫“红蓝”的花朵制成的化妆品做口红，也被称为燕支，或胭脂。它有各种模样，可以用来涂在脸上，叫面脂，也可以用手指沾着涂在唇上，叫口脂，口脂大概就和现在的口红一样。”

    “长知识了。”安阳道。

    小倩同志又一笑：“洗洗休息吧，正好夫君可以躺在床上给我说说今天的事，好奇着呢！”

    “好！”

    安阳又转身看了看自己的新围巾，这才将之取下叠好，拿在手上往楼上而去。

    正在这时，他的手机响了。

    “滴滴滴滴……”

    和电脑版QQ默认铃声一样的声音，显然是系统又调皮了。

    走在他身后的小倩同志立马踮着脚尖抬起下巴往他手上看来：“是薇薇小姐发来的信息吗，我也要看！”

    安阳立马一笑，难得小倩有这么淘气的时候，便打开手机往旁边递了递，让两人都可以看得到。

    小倩同志便一手搭着他的肩，一手撩起耳边的长发，认真的朝他手机上看去。

    只见上面写着一段话——

    “你知道其实无论以什么身份，我都会一直陪在你身边。”

    安阳看着屏幕出神片刻，沉默着往上走了几梯，才开玩笑似的给小倩说：“要是那妮子知道自己这么肉麻的话被你看见了，她一定会整个人都不好的！”

    小倩道：“妾身会装作不知道的。”

    安阳笑了笑，走上楼梯，进入房间，浴室正是热气缭绕，显然小倩早就给他放好了水。

    洗了个澡，两人并肩躺在床上。

    安阳和她说着今天的经历，小倩同志则默不作声的听着，被子刚好盖住饱满滑腻的双峰，但依旧露出一片雪白的皮肤。

    许久她才问道：“这么多年薇薇小姐从来没爱上过其他人么？”

    “没有。”安阳摇了摇头。

    “一往情深呢。”小倩同志笑道，“妾身会好好给你打助攻的，要是夫君高兴的话，把什么女妖精一并抓进被窝也没问题，妾身负责按手好了。”

    “……都是在哪学的词啊！”

    “黄岚妹妹那儿学的。”

    “睡吧睡吧。”

    “嗯。”

    灯熄灭了，房间顿时黑暗下来。

    次日的光芒很早就从窗口晕染进来，但今早的天气却远不如昨日，外面雾蒙蒙的，尤其是小山，完全是白茫茫一片。

    外界寒冷的温度透过窗渗透进来，更显得被窝温暖的珍贵，于是安阳只抬头看了一眼，便又翻了个身，抱住小倩同志光洁溜溜的身体继续在床上躺尸。

    最后小倩同志挣开他的束缚，起床去做了一顿早餐，然后端了一份进卧室，给他来了一个非常腐败的床上早餐。直到最后收盘时才说：“吃饱了就起床吧，洗漱完记得去找薇薇小姐，打铁要趁热！”

    安阳无奈的被生生拉了起来。

    而本来打算去亲自操持军火公司第一笔订单的他，被迫前去找了纪薇薇。

    于是在爱情长跑路上终于看到一抹曙光的纪薇薇又请了一天假，什么也不顾的在锦官市和他疯玩了一天。

    天色渐渐暗淡，锦官市又起雾了。

    街道被白雾笼罩得模糊，远些的汽车灯光和提前亮起的路灯都变得朦胧，安阳和纪薇薇站在马路边，并肩等着红绿灯。

    直到灯亮起，他才一把抓住纪薇薇的手往前走去：“小心车！”

    没想到纪薇薇却白了他一眼，扬起被他抓住的手道：“这还是我大学时教你的泡妞套路吧，当时为了帮你泡上蒋欣柔，没想到峰回路转，有一天你居然用到了本女神身上！”

    顿了顿，她又将手放下，问道：“这算不算作茧自缚啊？”

    “你说呢？”安阳道。

    纪薇薇唔了一声，没有说话。

    反正安阳摆出一副任你怎么说我就是不松手的样子，而她也没想让安阳松开。

    一直上楼，将她送回家。

    安阳进了房间，很随意的坐在她客厅的沙发上，凭空取出一些包装得极好的瓶瓶罐罐放在茶几上，说：“这些都是我为你弄到的一些延年益寿、永葆青春、改善体质的东西，这个每天晚上吃，这两个不能一起吃，你还是先吃这个玻璃瓶子的……”

    纪薇薇便倚在他对面的墙上，面无表情的听他啰嗦，看他把那些奇奇怪怪风格又不尽相同的瓶瓶罐罐分门别类的放成几堆，不由嘴角抽了抽：“这么多我哪记得住，我去给你拿便利贴，你写好贴在上面！”

    “额……也好！”

    没多久，纪薇薇从卧室出来，手中拿着一叠便利贴和一支笔。

    安阳便趴在茶几上给她写着。

    纪薇薇在旁边看，还担心的问道：“这些玩意儿不会有什么副作用吧？”

    “放心，天然……额，反正无公害。”

    “那是甜的吗？”

    “有一个是甜的。”

    “一个？？？其余的呢？”

    “各种味道吧，反正都挺销魂的，我替你一样尝了一点，你吃的时候要忍住。”安阳头也不抬的说道，“要知道这些东西传出去可都是能引发世人疯狂的，别人做梦都想吃，你要是敢不吃，看我怎么收拾你！”

    “……那个，弱弱的问一句，有多销魂？”

    “你尝了就知道了，实在不行就加糖，或者捏着鼻子一口吞。”安阳道，“我有些属下在编纂全新的修行方法，你先忍忍，等出结果了我就给你拿一份过来，到时候你就不用吃这些东西了。”

    “……向黑恶势力低头。”

    安阳没有接话，很快写完食用说明，将笔一扔道：“好了，记得按时吃，我就先回去了。”

    走到门口，他却定住脚步转过身，看着正准备关门的纪薇薇道，指着右边脸颊道：“要不……今天再来一个？”

    感谢订阅！

