    罗旋家的鸡窝里，一共养着4只鸡。

    1公3母。

    养公鸡倒不是为了听它打鸣，啥时候该干活了，得生产队长说了算。

    大公鸡，它做不了主。

    王氏养大公鸡，主要还是好让它给母鸡授.米青.，要不然生下来的鸡蛋，孵不出来小鸡。

    平日里，罗旋家倒贴粮食让大公鸡享受。到过年了，它就得连本带利的，贡献出它的一身鸡肉。

    很公平。

    但今天的大公鸡却觉得不公平，很不公平！

    大公鸡一大早吼完几嗓子之后，便一如既往的带着它的后宫小花、小白、小黄在土院坝里溜达、觅食。

    没成想。

    今天王氏也不知道发了哪条神经，拿着一根竹棍就追着大公鸡骂：“你个不争气的东西！老娘养你白养了！外面弄一点蚯蚓回来，你个狗曰的就吃独食，也不晓得帮补一下家里其他的人！”

    王氏一边骂一边打，直急的大公鸡扑棱着翅膀，丢下它的三位伴侣落荒而逃！

    王氏气喘吁吁的用棍子指着远处的大公鸡骂，“你个忘恩负义的东西，你有种别回来！”

    正在灶房里吃饭的罗铁柱，闻言心里暗忖：它真要是不回来，最着急的是你，最遭罪的是我...应该是罗旋吧？

    “当当，当——当！”

    队长彭志坤敲响了皂角树下挂着的铁片，表示今天一部分社员，该出工去打石头了。

    生产队队长敲钟很有讲究，长长短短不同的敲法，各自代表着不同的意义。

    罗铁柱丢下手里的粗瓷碗，抹着嘴，然后从灶房里走出来。

    看见王氏还继续在那里指桑骂槐，罗铁柱不禁眉头一皱。

    “你看个铲铲！”

    王氏似乎后脑勺也有眼睛，头也不回的就呵斥罗铁柱，“你养的都是些啥报应啊！一个个的不顾家，都是外面的野物一样，但凡弄到一口吃食，就只晓得顾自己。

    只有要挺尸，肚皮饿了的时候，才晓得往家里跑！”

    罗铁柱苦笑一声，“罗旋这几天，是抓了一些黄鳝。他现在都还没有回来，可能就是卖鳝鱼去了。

    小娃娃嘛，给自己弄几分钱的零花钱，没多大个事。”

    “老娘稀罕他那几条长虫？啊呸！这死鸡，刨了几条蚯蚓，也不晓得拿点出来，喂给家里其他的人，这种东西，养来做啥？”

    说着。

    王氏撇下竹棍，捡起一块小石头，朝着大公鸡就砸了过去！

    距离远，大公鸡又机灵。

    王氏丢出去的这块石头，对大公鸡的伤害性几乎没有。

    但大公鸡还是吓得扑腾了几下，表示自己真的被吓到了，好让王氏有点面子。

    王氏气不顺，则家不宁。

    家不宁，则鸡犬不宁。

    “娘！娘，有，有豌豆粑！有豌豆粑吃！”

    老三罗小中，兴奋的举着两个豌豆饼，从屋檐下蹦蹦跳跳的跑了过来。

    “娘，快吃...‘咕咚’...真的...好香哩！”

    罗小中说一句话，倒是要吞咽三口口水，嘴角的涎水挂的老长，“吃，娘你吃！”

    罗旋顺着屋檐悄无声息的溜了回来，王氏从眼角的余光里，早就觑见他了。

    王氏的三角眼就有这个好处：眼角有缝，余光能瞥见侧面的动静。

    这一点，小草的杏眼就明显做不到。

    虽然王氏已经看见了罗旋，但刚才她正在卖力的表演，不能半途而废。

    要不然...容易岔气。

    王氏伸手接过豌豆饼，放在鼻子下仔细的闻了闻。

    嘴里咕囔道：“那些餐饮服务社的人，就会欺负小娃娃！看到我们农村出去的小娃娃胆小、又不懂事，尽拿昨天剩下的的粑粑糊弄人....咕咚，啧啧...以后还是得大人上街去买，才不会买到隔夜的豌豆粑。”

    说着，王氏用门牙，一点点的啃着豌豆饼，竭力让那一点点油香，仔细浸润着口腔里的每一个角落...

    朝阳映耀，晨风微抚。

    一家六口，各自都拿着一个豌豆饼，站在院坝边、屋檐下，细细品味着来之不易的惬意享受。

    罗旋多花2角4分钱，多买了4个豌豆饼，就是不想听王氏骂自己，好图个耳根清净。

    再说了，自己偷偷给小草吃的话，她身上的油嘴唇、油荤气息，恐怕未必能够瞒过大家的鼻子。

    算了！

    罗旋暗自劝诫自己：格局放大些。

    豌豆饼不大，罗旋三口吃完，找出背篓准备去割牛草。

    王氏却开口叫住了罗旋，“罗旋，你在乡场上，另外还吃了馒头吧？那早上就可以省一顿了哈。”

    “还有...你割草的时候，不要那么憨。”

    王氏手上的豌豆饼还有一小半，只见她一边品豌豆饼的油香，一边对着罗旋道：“你去山坡背阴的地方割草，那种草没被太阳晒蔫，里面水分大，压秤。”

    罗旋点点头，没吭声。

    “还有...”

    见罗旋要走，王氏上前几步，低声道：“背篼里面，你夹一块石头，别弄太大的！要是过称的时候，周大爷和叶二婆把你的石头拿出来了，那就算了。要是没拿出来，你不就多交了几斤草料？

    一年下来，得多出来多少？咹，赚钱犹如针撬土，就得这么一点点的攒才行！”

    罗旋默默地点头，背起背篓就走。

    “还有！”

    王氏此时的心情，显然比朝霞还要灿烂一些。

    只听她又在罗旋背后，不厌其烦的叮嘱道：“别去和水娃、火娃那些‘打皇帝’！你整不过他们，他们都是几兄弟合起伙来干，你弄不过的。”

    ‘打皇帝’，是农村孩子的一种游戏，也是一种赌博方式。

    而赌注就是各自背篓里的草料。

    赌注虽然不大，但对于孩子们来说，要是输光了草料，回家一顿“竹条肉丝”是少不了的。

    所以大家在玩的时候，那真是满怀着一种对‘腐朽没落的封建主义无比仇恨’的心情，去打皇帝的。

    别指望谁会手下留情。

    打皇帝这种游戏，具体的玩法就是找三块石板。

    最大那块石板有两尺高、一尺宽窄左右。

    然后把石板立起来，最大的一块就是“皇帝”，稍小一点那块是“皇后”，最小那块是“皇妃”。

    然后孩子们站在远处，用各自手里的镰刀朝着石板砸。

    谁要是砸倒了石板，就能获得相应的牛草奖励。

    没砸中的孩子，自然就得输一把牛草。

    只不过镰刀金贵，生产队里的孩子们砸坏了两把镰刀，用屁股去验证过竹片的韧性之后，大家就改用石块去砸石板了。

    罗旋的前身，的确会去和小伙伴们玩这种游戏。

    但现在的罗旋，一个来自后世的区域销售经理，哪会有兴趣和那些小屁孩，玩这种无聊的东西？

    赚钱、攒钱，尽可能的多弄一点粮食，把自己的身体养好...

    这些对于罗旋来说，才是最当紧的事情！

