    周大娘一听蔡老娘的这个话，立刻就慌神了。

    什么？蔡家要退婚？

    退不退婚，周大娘当然是不在乎的。

    最要命的是，退婚的同时，当然是要退钱的！

    一想到自己的儿子，好不容易的找到了媳妇，彩礼也都弄好了，就等着新媳妇进门呢！

    可现在，蔡家找上门来，要的退钱！

    周家哪里能一下子拿到几百块钱退还给蔡家？

    在周老娘眼里，这种事儿那根本就是不可能的！

    一想到这儿，周大娘的额头上，全是汗水。

    可是能，为了能让自己的儿子去上媳妇，周大娘当然也不能当着蔡家人的面儿，把实际的情况给说出来！

    什么自己的外孙女的主，她根本就做不了。

    人家宋家不愿意让宋小琳结婚。

    宋秋实都把女儿给送到学校去念书了。

    这些个话，要是说出来，不用想了，人家蔡老娘肯定是立刻就会跟周家把彩礼钱给要回去！

    周大娘没办法，也只能继续的忽悠。

    “他蔡大娘，你说的情况我都了解，我还不知道你们家里是什么情况吗？你放心，我这两天就去宋家，好好的说说，让宋家人把小琳给送回来，让小琳和小蔡，赶紧的把好事儿给办了，也让你家老蔡放心。”

    周大娘这态度也是很好了，蔡老娘就算是再硬气，也不会不给周家一个机会。

    毕竟，蔡家不仅仅是花了钱，还是花了心思的。

    从年前一直到现在，好几个月过去了。

    蔡家是一直认为，跟宋小琳的事儿已经是板上钉钉，不会有什么变动。

    再者，小蔡也是看上了宋小琳，觉得那姑娘长得不错，看起来也是乖巧很听话的。

    所以，蔡家就根本就没去找别家的姑娘。

    付出了时间和精力，这些也都是成本的。

    如果周家这边能行，那蔡家也不乐意再去费劲找下家了。

    所以，就算是心里对周大娘已经是很不满意了，但是，蔡老娘还是没有说就不要宋小琳了。

    不过呢，周大娘现在在蔡家人眼里已经是不讲信用了。

    所以，蔡老娘也不太敢十分的相信周大娘的话了，。

    想要诚心的把这个婚姻给促成，那么周家也不能耍嘴皮子，也得拿出一点实际的诚意来才行呢！

    “我说周家的，你们也不能就凭着两张嘴皮子，就把我们娘俩儿给打发了！这样吧，你说你外孙女愿意嫁给哦我们小蔡，就这两天，你好歹是让你女儿，女婿，领着你的外孙女，来我们蔡家一趟。毕竟是要结成亲家了，不能说双方的家长都不见面的。”

    蔡老娘提的这个要求，也是一点儿毛病也没有的，。

    可不是吗？

    都要结婚了，双方都要当亲家呢！

    到现在，蔡家还是跟周大娘这边联系，都没见过宋家人。

    说到底，人家宋小琳是宋家人。

    周红也没说跟丈夫离婚了。

    就算周家再厉害，人家宋小琳也是有爸爸的，不能什么事儿都是周大娘做主。

    蔡老娘提出的这个要求，其实也是......

