    

    各大网络直播平台的界面上，突然就被密密麻麻的问号弹幕给覆盖了。

    过了好一会儿，才出现各种充满着震惊语气的言论。

    “我的天哪！哪位大佬能告诉我刚才到底发生了什么？”

    “这怎么感觉跟闹着玩的一样，这不是在拍电影啊？”

    “从刚才那个江小北和他的精灵帽兜娃娃的反应，我能看出来他们爆种了，可你这爆种也太强了吧？”

    “卧槽，牛顿弟弟的棺材板压不住了！”

    “我记得刚才有人说相城一中要是能赢，他直播吃翔，兄弟，爆出你的直播平台和账号，咱去观摩观摩！”

    “哈哈哈，对对，那位兄弟看到了快出来报账号！”

    .......

    直播弹幕中的吃瓜群众只是震惊一波，可能之后随着热度下去，也就不了了之了。

    可相城一中的学生和老师们就不同了，他们都认识江小北，这次江小北也是代表着他们学校的荣誉进行比赛的，看到这个结果，自然更加的热血沸腾。

    一时间，无数相城一中的学生都拿出刚才比赛画面的截图，发起了说说和朋友圈，抒发着内心的激动。

    而相城一中的校长看到这一幕，瞬间捂住了自己的胸口，差点幸福的晕了过去。

    江小北代表着相城一中赢下了京大附中，拿到了通往全国高中生精灵杯决赛的门票，相城一中今年至少也能获得个亚军荣誉。

    在这样的情况下，来年市教育局，包括省教育局以及训练家协会肯定会大大加强对相城一中的教育资源投入。

    在这样的情况下，相城一中以后肯定会越来越好，而作为现任校长，以后他屁股下的位置也能再往上提一提。

    当即，他在相城一中的教职工微信群中，通知了一些学校主任，准备临时开个短会，商议一下这件事情。

    ......

    一间典雅幽静的书房中，一名带着黑色边框眼睛的中年儒雅男士静静地坐在房间中的书桌前，静静地阅读着一本书。

    “砰砰砰！”

    忽然，一声急促的敲门声，打破了房间中的宁静。

    这名中年男士无奈的皱了皱眉头，合上书本，叹了口气说道：

    “进来吧。”

    房门应声而开，从门外冲进来一名穿着绿色卫衣，头戴着黑色鸭舌帽的少女，拿着手机跑到了这名中年男士身边，叫道：

    “爸，你看看我发现了什么？”

    “什么事啊，大惊小怪的，我不是告诉过你不管遇到什么事情都要稳重点吗？”

    “哎呀，知道了知道了，你快看。”少女皱着小脸说道，然后拿起手机，点开一个视频，给自己老爸看起来。

    视频中，正是江小北使用星火燎原秘术，再加上草系徽章的增幅，释放藤蔓束缚的场景。

    随着观看，中年男士渐渐挺直了身体，最后在看完之后，感叹道：“好强的草系元素亲和力，他是谁？”

    “他叫江小北，是相城一中的一名学生，这个视频是刚才他与京大附中的李玄比赛时的场景。”

    “李玄？李家的那小子？这下估计要吃苦头了。”这名中年男士笑着摇了摇头，然后抬起手拍了拍少女的头，道：“干的不错，这次就不训你打扰我读书了。”

    “这个江小北，回头我让人去邀请一下，这么强的草系元素亲和力，不加入咱们阳光道馆，就可惜了。”

    阳光道馆，是与风雪道馆，武斗道馆齐名的国内顶尖道馆，道馆专精于草系精灵的培养。

    华国内，顶尖的道馆只有三家，分别就是风雪道馆，武斗道馆以及阳光道馆。

    因为，只有这三家道馆中，有封号级训练家坐镇。

    ......

    一间放置着各种先进设备的研究室中，一名身穿白色实验服，带着金丝眼镜的中年人走到一个正在观测实验数据的老者面前，轻声叫道：

    “刘老？”

    “嗯，小李啊，你找我有什么事情吗？”老者抬起头看了下这名中年人，停下手中的动作，脸上浮现出一丝笑容，看着这个中年人道。

    这名中年人拿出手机，播放了一个视频，放在了刘老的面前。

    其中播放的内容，则是帽小兜由冰之状态切换为冰火状态时身体上发生的变化。

    看到这个变化时，这个刘老双眼上顿时亮出一抹精光，有些兴奋地叫道：

    “精灵变异！？这是谁的精灵，把他邀请过来，让我来研究研究。”

    “好的。”中年人点头应道。

    至于视频中精灵的主人江小北会不会答应，这个中年人并没有多想，大不了到时候多给他点好处就行了，还能拒绝了不成？

    要真是不行，拿自己就只能使用点小手段了，反正对方应该也只是一个没什么背景的高中生。

    ......

    在江小北亮出底牌，爆发之后，很快就吸引了各方势力的关注。

    有人对江小北本身超强的草系元素亲和力感兴趣，有人对帽小兜可以改变形态的情况感兴趣，总是，现在的江小北在很多人看来，就是个香饽饽。

    然而，冰心月之前也在关注这场比赛，因此，在这场比赛结束之后，她就立即以风雪道馆的名义对外宣布：

    江小北是风雪道馆弟子！

    这一个宣布，瞬间就打消了绝大部分势力的某些想法。

    国内每一家道馆都极为护短，一旦成为道馆弟子，就是这个道馆的一份子，任何人想要伤害一名道馆弟子，都先得掂量掂量自己的实力够不够。

    尤其是，冰皇的实力，在国内所有的封号训练家中，排名前三，在全世界排名前十。

    道馆弟子的安全，是一个道馆的底线，没有人，敢轻易的触犯风雪道馆的底线。

    ......

    绿野擂台，擂台上。

    因为擂台的魔法保护，李玄并没有受到伤害，只是暂时看不清周围的情况。

    渐渐的，因冰火旋爆炸产生的白芒缓缓消失，他连忙朝着前方看去。

    只见，他前方空荡荡的，原本站在他身前的五只精灵全都不见了身影。

    当他转头，在一旁擂台的下方的草坪上看到自己队伍中的五只精灵时，他的心态瞬间就崩了！

    内心中反复的告诉自己，这不是真的，可眼前的场景时时刻刻在提醒他，这一切确实都是真的。

    这时，前方一团焦黑的藤蔓缓缓消散，露出了其中的江小北和五只精灵。        

