
　　“啊！”被王东来粗暴地扔在床上，唐巧巧忍不住又是发出一声惊呼。

　　“嘘——”王东来整个人压在她的身上，做了个噤声的手势。

　　“你，等等啊。”唐巧巧俏脸一红，害羞道。

　　“等什么？”王东来脸上有些疑惑。

　　“我还没准备好呢，我要去洗个澡好不好？”唐巧巧小脸红扑扑的，看上去非常可爱。

　　“害什么羞啊，又不是第一次了。”王东来一阵无语。

　　“但是我今天忘记洗澡了啊，我怕身上有味道怎么办？”

　　“不管了。”王东来淫荡地笑着，将电灯一关，就开始对唐巧巧一阵上下其手。

　　两个人互相拥抱在一起，本来还有些许抗争的唐巧巧马上就被王东来的欲.火给吞没，开始迎合起来。

　　经过这么多时间的修养，唐巧巧那破.处之痛已经恢复的差不多了，王东来也就不再怜香惜玉，直接提枪入内。

　　为了不发出声音，以免吵醒隔壁房间的人，唐巧巧整个人是趴在床上，将头深深地埋在枕头底下，而王东来则是直接压在她的身后。

　　因为分开的时间有点长，王东来也是禁荤很久，所以这一次只是用了20分钟便草草结束了战斗。

　　将电灯打开之后，王东来**着身子躺在床上，而唐巧巧则是非常乖巧地将头枕在他的怀里。

　　“你好讨厌。”唐巧巧和王东来误会解开重归于好之后，心情也是不错。

　　“有吗？”王东来一脸无辜地说道。

　　“恩。”唐巧巧修长的食指在王东来洁白的胸口画着圈圈。

　　“既然讨厌我，那我走了。”王东来故意生气地说道，而后真的坐起身来穿上衣服就要离开。

　　这下唐巧巧慌了，连忙从背后抱住王东来。柔软的事物压在王东来的背上，没好气道：“跟你开玩笑的，这么认真干嘛。”

　　“我也跟你开玩笑的。”王东来露出了坏笑，再次将唐巧巧扑倒在床上。

　　这一晚对于唐巧巧来说，是非常难熬的。同时也是快乐的。

　　难熬是因为一晚没睡，快乐则是因为心情上很愉悦。

　　抱着唐巧巧刚刚躺下，很快的闹钟便响了起来。23sk.Com

　　“啊？早上了呀？”唐巧巧惊讶道。

　　王东来迅速地将衣服穿好，说了一声：“我先走了，不然小丫头们要起床了，被遇到就麻烦了。”

　　“恩。”唐巧巧乖巧地点了点头。

　　本来是为了避开别人起床的时间。所以唐巧巧故意将闹钟设置的时间比较早，为早上五点钟，可是谁知，当王东来从她的房间中走出来的时候，却是发生了非常惊险的一幕。

　　王东来刚刚从唐巧巧的房间走出来，才把门关上。走了没几步，徐雅婷的房门“吱呀”一声打开了。

　　“呃……”王东来心说要遭，连忙又跑进了唐巧巧的房间。

　　“咦？你怎么……”唐巧巧发出一声疑惑。

　　“差点被徐雅婷撞见了。”王东来不无担忧地说道。

　　他倒是不怕被人撞见，但是唐巧巧性格比较保守，如果自己晚上在她房间里过夜的事被别墅当中的其他女孩发现，肯定会让她感到非常的尴尬。

　　“啊？那有没有被她发现啊？”唐巧巧脸上马上一阵焦急。

　　“没有。”王东来的语气倒是比较镇定。

　　“哦，那还好。”唐巧巧长舒了一口气。

　　现在的她还没有来得及穿衣服。王东来马上就被她近乎完美的娇躯给吸引了注意力。

　　被王东来这么**裸地看着，唐巧巧感觉到脸上火辣辣的。

　　“现在怎么办？”唐巧巧紧张地问道，从她急促的呼吸可以看出来，她的心跳明显在加速着。

　　“不知道这么早，徐雅婷那丫头在干嘛。”王东来有点无奈，“只有等她重新回到房间再说了。”

　　“如果她一直不走怎么办？”唐巧巧显然小时候是一个好孩子啊，从来没有做过坏事的乖乖女那种，碰到这种事情，让她紧张的不得了，心脏都快要跳出来了。

　　“真是这样的话。我只有跳窗逃走了。”王东来一脸悲催的样子。

　　“这里可是二楼啊。”唐巧巧脸上有些许担忧。

　　“没事。”王东来笑了笑。

　　肯定没事啊，5楼他都跳过，更别说这区区的2楼了。

　　说起上次在C市从五楼跳下来，王东来其实也是捏了一把汗的，他的身体骨骼还没有那么强壮。如果没有那棵大树作为缓冲的话，纵然他身体素质出色，断一条腿也是在所难免。

　　那次能够逃掉，对于王东来来说也算是不幸中的万幸了，不过唯一遗憾的是，负重钢环丢在了那边，现在肯定已经不在了。

　　不过好在王东来如今不在山上，不然的话只要他敢把负重钢环拿下来，肯定免不了被那个魔鬼师傅一阵体罚。

　　把耳朵贴在门上对着外面听了听，发现外面有脚步声。

　　“怎么回事？怎么还不进房间？”王东来无语道，看了一下时间，已经五点半了，再过不久，沈佳雪等女也应该要起来了。

　　“没办法，跳楼吧。”王东来喃喃自语道。

　　偷情偷到这份上，也算是很强大了。

　　打开窗户，正当王东来准备跳下去的时候，唐巧巧自然免不了一阵担心了。

　　虽然知道王东来很厉害，但是从二楼跳下去，一般人都会出事的吧？

　　为此，王东来用手拍了拍唐巧巧的肩膀，非常强大地说道：“没事，我经常跳。”

　　只不过他这一无心的举动，却是让唐巧巧注意到了某件事情，那就是王东来手上带着的一枚白金钻石戒指。

　　晚上缠绵的时候，因为是关着灯的，所以她没有发现，而现在，王东来的左手拍在她肩膀的时候，还是被她给看到了。

　　而且她自然也是知道带戒指的讲究，如果是带在左手中指上的话，那就说明已经订婚了才是。

　　想到这里，她刚想张口问王东来这枚戒指是怎么回事的时候，王东来却是已经潇洒地跳了下去。

　　唐巧巧的心都揪了起来，眼看着王东来的身体从二楼窗口自由滑落，然后稳稳落地。

　　落地之后，王东来转过身来，对着唐巧巧挥了挥手表示自己没事。

　　“呼——”唐巧巧拍了拍胸口，长舒了一口气，然后猛然发现自己还没有穿衣服，连忙将窗帘拉了起来……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：喜欢本书的朋友，可以设置成自动订阅哦。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第162章 偷情免费阅读。https://xs.23sk.com 