一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十二章  真武吐机

    真武秘境，吕祖剑开天门之前在武当修炼的秘境。

    跨过小莲峰之后，陈强就和李玄贞一起来到了这个武当最神秘的禁地。

    相比起八百年后进入的真武秘境，如今的真武秘境更是让陈强有一种置身于仙境的错觉。抛开真武秘境本身就绝美的景色不谈，光是这秘境里的灵气就让陈强有些不想离开。

    因为这灵气实在是太浓了，浓到陈强一度产生错觉！

    这尼玛要是让他在真武秘境里修炼个十年八年的，陈强自问自己也能踏入太玄之境，甚至是跨入长生之境。

    果然，两个时间节点不仅仅是时间上的变化，更是整个江湖环境的大变化。天壤之别的差距使得八百年前的真武秘境像极了陷阱，陈强仿佛隐隐还能看到吕祖在此修炼的身影。

    “只可惜晚生了几百年，不然的话就能有幸一睹吕祖的仙风道骨了。”陈强感叹连连，不管是在道门还是在佛门，抑或是其他江湖宗门，吕祖始终是一个绕不过去的话题。

    或许在吕祖之前也有人剑开天门，但唯一一个被人见证同时还留下了遗迹的，吕祖绝对是当之无愧的第一人。

    也正是因为吕祖的剑开天门才让隐世江湖走向了一个鼎盛时期，在吕祖剑开天门后的四百年，武当又有王处机踏入了长生之境，年纪轻轻的李玄贞更是进入了太玄，未来的李玄贞更是可以同样剑开天门！

    哪怕是在更加遥远的八百年后，龟驮碑一样是隐世高手们瞻仰的存在，真武秘境和真武遗迹更是广为流传。

    “陈大哥，咱们走吧，真武秘境并不在此，而是在更前方。”

    “这个我自然知道。”

    陈强回过神来，他在八百年后就已经见过真正的真武秘境了，所以用不着李玄贞提醒。

    可是对李玄贞来说，这番话顿时就在他的心里掀起了轩然大波。陈强本应该是没有来到过真武秘境才对，怎么会知道真正的真武秘境在什么地方？

    陈强不仅知道真正的真武秘境在什么地方，他还知道所谓的真武遗迹就是一座巨大的龟驮碑，他还知道，真武之剑就在这座秘境里！

    跨过幽香的花丛，陈强和李玄贞的视线里很快就出现了一片巨大的沙漠。

    隔着老远的距离，陈强就看到了沙漠里的那一片绿洲，以及那湛蓝色的巨大湖泊。

    和八百年后一样，这里所有的一切都没有改变。

    伴随着一阵轰隆隆的声响，足有十丈高的龟驮碑缓缓从湖泊里钻了出来，栩栩如生的巨龟再一次睁开了眼，和陈强的眼神对视。

    这一对视，陈强的脑海里悄然响起了一个声音，一个从来没有出现在过的声音。“真武当兴，兴于端平。天下当患，患于太平。千载玄机，尽藏国运。何以解患，还看玄卿！”

    轰！

    陈强的脑子就像是一下子炸裂开了一样，比起初上武当之时面对真武开眼还要强烈的冲击差点没让陈强当场晕过去。

    在陈强的脑子里，陈强仿佛看到了高大威猛的真武正在向他吐露天机。虽然只有短短三十二字，可是这短短的三十二个字却是道尽了八百年。

    真武当兴，兴在端平。此时确实是武当最鼎盛的时期，前后吕祖剑开天门，后有王处机看破天机，更有李玄贞剑开天门而不入！

    天下当患，患在太平。在陈强看来，这里的天下当患应该指的就是另一个时间节点，也就是陈强自己都知道的危机，为此陈强去了一趟八百年后，其目的就为了阻止天下大患。

    后面两句话就有些让陈强摸不着头脑了，千载玄机，尽藏国运，难道说有关仙印的玄机就藏在大宋皇朝身上？至于最后一句话，陈强更是有些不解，这句话里提到的玄卿是谁？

    “陈谷主，真武为何会吐露天机，我的天，我必须要马上汇报给掌教师兄，真武显灵了！”

    真武显灵不只是陈强听到了，年纪尚轻的李玄贞同样听到了真武吐出的三十二天机。

    不过和陈强不同，李玄贞根本没有想过去要参悟天机，他唯一想到的就是马上把这件事情告诉给王处机，让王处机定夺！

    陈强点点头，他也需要王处机替他解惑，特别是其中提到的玄卿更是关键中的关键！

    为了仙印，为了对付魔人，陈强不惜和魔人同归于尽来保存药王经，同时也是借此远遁八百年之后，试图在那个特殊时间点之前将仙印彻底加固。

    只可惜跨越了前后八百年冗长的时间节点之后，陈强重合之后的记忆里有很多地方消失了，这就使得陈强忘却了一些本不应该忘记的东西，也使得他在回到八百年之前以后有点摸不着头脑，甚至是不知道该如何进行下一步的行动。

    如今再上武当，陈强果然在真武秘境里发现了玄机，而这一次更是真武亲口吐露的天机，陈强相信，只要解开天机，他一定能够找到解决办法。

    同时之前在龟驮碑上感受到了俞白灵的气息，这更是坚定了陈强心中的信念，那就是他还能够回到八百年后去，同时这两个时间节点之间更是存在着某种必然联系。

    就当陈强需要离去之际，陈强突然抬起头，看到真武巨大的脑袋上隐隐有两根胡须正在闪闪发光。

    当即，陈强就一跃而起，轻轻从真武头上摘下了两根胡须。

    这两根胡须陈强在八百年后就摘下来过，但是不知道为什么，陈强总感觉这两根胡须里同样暗藏玄机。

    因为这两根胡须他好像在更早之前就已经见过！

    “陈谷主！”李玄贞有些急了，这可是真武之须，陈强此举是不是有些过分了？

    陈强没有理会李玄贞，而是低头认真端详起了手中的两根金须。

    和八百年后看到的金须一样，这两根金须都是最上等的药材，同时也是早就已经绝迹的药材——龙须！

    “它本不是真武之物，所以并不用担心冒犯真武，我们走吧，去找王掌教！”