    第33章 复仇！

    “那我走了。”

    “别急，先加个联系方式，用用QQ加吧，打电话省话费。”

    “....”

    夜龙辰取出手机打开QQ扫码添加他为好友，转身离开，还没走出门口，院长又道。

    “推荐信为你留着，哪天想去主城找我要，你也可以现在拿走。”

    “谢谢，不用。”

    回应完后，夜龙辰迈出办公室，与老师折返学堂。

    “虽然你刚才的话很有道理，但去主城的学院学习毕业出来，工资待遇会比我们二线城市高出两倍。”

    “只要钱够用，能让家里的生活过好就行，何必跑去富人的学院惹一身麻烦，到时不但害了自己，还连累家人。”

    “也对，不得不说你真够理智。换做别的学员肯定被喜悦冲昏头脑，锅卖铁跑也要去主城学院。”

    “你可知寒导师身在何处？”

    “他应该在救生舰吧，我很少和他联系，除了让他护送你们出去猎杀魂兽才会打电话给他。”

    “救生舰。”

    “看起来你很想见到他。”

    “这是当然，他对我那么好，真希望他还活着，死了的话我会很难受。”

    “....”

    老师听出话中有话，他可是知道寒导师也对夜龙辰冷眼相待，而夜龙辰现在盼望人家活着来到这里，无非是想算账寻仇。

    人死了的话，没能报仇解恨，任谁心里都会多多少少不愉快。

    我还是别多管闲事吧。

    学堂门外的树下，小舞耐心等待着。

    四点半的下课铃响彻学院。

    各个学堂涌出学员，气氛一下子热闹起来。

    内宿占据大半，男男女女前往食堂路过小舞周边。

    二班的大佬牛冲天带着十几个小弟走向小舞：“耳闻三线城市的一班有一位美人，身材苗条，容貌迷人，好像叫什么小舞来着，如今一见，果真没让我希望。”

    小舞看向别处，没搭理他。

    “小美人性格真是冷淡啊，陪爷去饭堂吃饭，想吃什么随便点。”牛冲天伸手想抓香肩。

    小舞怎么可能让他抓到，对待这种无耻之徒，她一般都是凶狠反击，使用瞬移躲开咸猪手出现在对方头部正面，修长的右脚狠狠甩中左脑勺，竟然踢不飞，只令别人轻微歪头。

    不动如山的牛冲天嘴角上扬，想抓腿，小舞又用一次瞬移躲过拉开十米远。

    四周的学员跑来围观看戏。

    有人对牛冲天竖起大拇指：“厉害，你肯定没有看前几天的新闻。”

    另一个人道：“对这个女的动歪念头，你恐怕要大祸临头了。”

    牛冲天一脸懵，转头小弟：“前几天什么新闻？”

    “我也没看。”被询问的小弟汗颜笑道。

    牛冲天大骂：“那你不会查！”

    “我查我查。”

    这名小弟慌慌忙忙拿出手机，从别人口中得知关键字，输入“夜龙辰”三个字点击搜索，前几天的新闻弹出来，打开视频交给老大看，自己在旁瞄，其他同伴也过来瞧，不禁感叹这家伙好厉害啊。

    “人来了！”

    不知是谁大喊一声，所有人看来看去。

    挡夜龙辰路的人自觉让开，牛冲天定睛一看，脸色大变，深吸一口气，屏住呼吸，这不就是新闻里面的那个家伙吗，又看回手机视频瞧清楚，紧接抬头确认无误，才知道为什么别人说自己的大祸临头，背脊发寒，惹错人了。

    “连王者级弑兽队都不放在眼里，怎么办，他会不会杀人啊。”

    “我哪知道。”

    “一问三不知，要你何用。”

    “咋们向他女人道个歉，称呼小舞姐亲切一点。”

    ......

    夜龙辰见这帮人窃窃私语，转头问道：“刚才怎么了？”

    小舞正要开口说话，牛冲天带领小弟们鞠躬道歉：“小舞姐刚才多有冒犯，请您原谅！”

    夜龙辰微皱眉头：“他们为难你了？”

    “走吧，回家吃饭。”小舞搂胳膊与夜龙辰离去。

    围观人群一哄而散。

    牛冲天松了一口长气。

    这时又有一帮人走来，为首之人正是一班的老大林烈。

    “向三线城市的人鞠躬道歉，真丢我们二线城市的脸。”

    “大丈夫能屈能伸，有什么好丢脸的。刚才若换做你们，你敢不向她道歉？”

    “你觉得我会向三线城市的人低头？”

    “跟你这人说话没意思。”

    牛冲天不是很喜欢和林烈交谈，因为林烈总是一副不可一世的神态，说话要多傲慢有就多傲慢，完全无视他人的意见，爱自以为是装逼，所以挪步去食堂，懒得继续理会。

    小弟们紧跟其后。

    第一艘救生舰抵达操场上空，由于体型太大没有降落下来，顶部舱门敞开完毕时。

    一艘艘的小型救生舰升启动飞行引擎升空脱离母舰，降落到操场上，缓缓放下后门。

    夜龙辰止步观看，耳朵还凝现两块狼耳形状的魂骨，闭眼睛集中注意力听，很快听到了寒导师的声音，他在和左膀右臂交谈，说就此别过，显然要撇下两个累赘自己谋生，睁眼，嘴角勾起弧度。

    小舞问道：“你刚才在听什么？”

    孟依然跑来：“你们俩在等人？”

    她来的正好。

    夜龙辰：“小舞姐，你和她一起回家，我有事要办。”

    小舞恩了一声，不多加追问，陪同孟依然回家。

    等她们走出学院大门，夜龙辰转移视线，眼睛锁定脚踩飞行板离开的寒导师，背部长出魔龙双翼，振翅高飞而起，位于云层之上，蛇面具浮现获得透视红外的能力，跟踪这个当初想谋害自己的仇人。

    夜幕降临，寒导师莫名感觉有人在监视他，浑身不舒服，停止飞行板，环顾四周也没见到有谁在看自己，可那种感觉仍在，令他十分困惑：“奇怪，眼皮在跳，心慌慌的，为什么会有种不祥的预感，得快点去到弑兽阁躲一躲。”

    夜龙辰听在耳朵里，又见街上那么多人不好下手，思来索去，决定用恶魔果实除掉他。

    唤出系统屏幕，点开恶魔果实栏框，找到花花果实，花掉了五百任务点购买下来，特殊力量涌进体内，开始实行复仇！

    (本章完)

