    一身紫衣的杜荷方才出现，就让那些蠢蠢欲动的百姓齐刷刷地往后退了好几步。

    杜荷身后，突然出现二十多个弓箭手。

    一辆大马车上，为何藏了这么多人？

    这都不重要。

    重要的是，“黑袍审判者”傻眼了。

    杜荷不是逃走了吗？

    为何会突然出现？

    是哪个王八蛋打听的消息？

    太不专业。

    他大吼道：“大伙一起上，谁杀了杜荷，百万贯赏钱就是他的。”

    一听到百万贯，许多人眼睛都红了。

    顿时，就有不少人开始往前跑动起来。

    杜荷轻描淡写地说道：“不想死的，就老实站在原地。”

    突然间，竟然有许多人不由自主地停下了脚步。

    这可是大魔王啊！

    杀人不眨眼的大魔王。

    但是，依然有不信邪的。

    咻咻咻。

    一道道利箭飞出，将那些侥幸的人，全部射杀。

    顿时，就有十几具尸体躺在地上。

    一时间，无人再敢上前。

    “黑袍审判者”不甘心地大喊道：“上啊，还愣着干嘛，百万贯赏钱，足够你们十八代人生活了。”

    杜荷不耐烦地挥挥手：“啰嗦！”

    许正道张弓搭箭。

    一箭射向“黑袍审判者”。

    “黑袍审判者”纵身一跃躲过，可是，还不等他高兴，第二箭紧随而至，一下刺穿他的身体，他直挺挺地倒在了地上。

    ……

    大马车上。

    杜荷冷冷地看着这些百姓。

    乌泱泱的百姓，也冷冷地看着他。

    眼神十分可怖。

    这些人，并非鄠县原来的土着，而是从外地陆续搬来的。

    这些人可不会将杜荷当成恩人。

    之所以没人动手，乃是因为惧怕杜荷的大魔王之威名。

    可是，若是不及时疏导，难保不会出乱子。

    杜荷扫视一圈，突然高声道：“尔等都是鄠县子民，不思进取，不思劳作，胆敢与歹人勾结，已经是死罪，按律当诛，但是，本少爷今日心情好，可以给你们一个活命的机会，你们有半个时辰的时间做选择。”

    说着，杜荷转身，走到大马车的平台中央，落座品茶。

    百姓们面面相觑。

    就在这时候，又是一辆大马车出现。

    大马车上的大喇叭喊道：“鄠县商贸中心，今日正式成立，有需要经商，做事的人，可立即去报名啊！”

    “鄠县商贸中心，今日正式成立，有需要经商，做事的人，可立即去报名啊！”

    “鄠县商贸中心……”

    大喇叭，不知疲倦地喊道。

    在后世，这玩意儿叫复读鸡。

    ……

    一开始，大家都还很麻木。

    可渐渐地，就有人心动了。

    说到底，大家之所以会聚集于此，就是想着“黑暗审判者”能为大家寻找一条生路。

    现在，若是真的有一个鄠县商贸中心，岂不是说，生路有了。

    有人开始打听。

    可谁也不知道，这鄠县商贸中心是干嘛的。

    突然，有人眼尖，指着大马车上，喊道：“那不是老张家的二狗子吗？他不是被管城大队抓去杀了吗？怎么会在上面，而且穿戴豪华，看起来是发财了的样子。”

    有人喊道：“二狗子，我是你二大爷啊，你这鄠县商贸中心，是真的吗？到底是怎么回事？”

    那叫二狗子的青年，神气活现地说道：“别叫我二狗子，我现在是包工头，这一个多月，我承包的两座商铺已经修建完毕，我自己就赚了三百多贯钱，你问是不是真的？几万人在张家坟，修建了将近三个月，一个巨大的商贸中心，比鄠县县城还要大，现在正是缺人手的时候，去早了，跟我一样发财，去晚了，吃屎都蹭不上热乎的。”

    一个老者说道：“二狗子是我看着长大的，他说的话，绝对不会有假，我也去张家坟看看。”

    老者一走，旁边的人都跟着走。

    越来越多的人得知消息，也渐渐往往外走。

    人群中，有人一拍大腿，突然说道：“今日一早，我看巷子口老孙一家，神神秘秘要出城，我问他去干吗，老孙支支吾吾说去张家坟，我还笑话了他几句，现在看来，勾日的老孙绝对是抢先一步发财去了。”

    “哎呀，我也要去！”

    “我我我……”

    “还有我！”

    “我也要去！”

    又走了不少人。

    渐渐的，广场上的人逐渐散去。

    但是，还有两三千人聚集在一起，不愿离开。

    这些人，以前都是来鄠县县城经商的小商贾，他们的日子过得有滋有味的，突然间，一切都失去了。

    这些人心中，还有一股怨气。

    甚至对杜荷和梦幻集团充满仇视。

    半个时辰的时间，很快就要到了。

    离开的人，越来越少。

    ……

    人群中。

    却还有不少卢氏的人。

    一个汉子说道：“如今，一万多人，就只剩下这么点，咱们的兄弟还死了不少，咱们若是就这样离去，岂不是会成为卢氏的罪人，大爷也饶不了我们的。”

    另一个汉子说道：“干脆，一不做二不休，带着剩下的这些人，将杜荷杀了。”

    那汉子道：“对，这些人，都十分憎恨梦幻集团和杜荷，个个都不怕死，咱们正好利用他们。”

    一个汉子突然站出来，大声说道：“诸位，我方才已经看见，杜荷的人，正在记录大家的画像呢，咱们刚才不离开，现在，就算是离开，也肯定是死路一条，横竖都是死，不如，咱们将杜荷杀了，去卢氏领赏钱啊。”

    “杀了杜荷，富贵无双啊！”

    “对！”

    有人带头，几千人竟然团结一心。

    眼看着，这些人就要动手。

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    突然，远处，响起了整齐的马蹄声。

    一队人马，突然出现。

    这些人身上背着狼牙大棒，身穿黑色甲胄，手举盾牌。

    衣服胸前，有两个大字：管城。

    鄠县管城大队。

    整整五百人，由管城大队副队长李二狗率领，来到猪肉纪念碑广场上。

    “预备！”

    哗啦啦。

    盾牌放下。

    狼牙大棒取下，斜斜地摆在身侧。

    “杀！”

    李二狗一挥手。

    管城大队出动，朝着广场上的几千百姓冲去。

    “啊！”

    这些家伙，方才还团结一心，悍不畏死，准备取杜荷的性命。

    现在，却是被吓破了胆，四散逃走，一片哀嚎。

    管城大队的人，却仿佛有天眼一般，竟然能将隐藏在人群中卢氏的人认出来，冲上去，举起狼牙大棒劈头盖脸就砸去。

    不多时间，广场上躺倒了许多尸体。

    聚集的上万人，全部被瓦解了。

    ……

    ……

