    现阶段林起能享受到全阶段的双修增幅，再加上洞府加持，每日丹药服用，妖兽内丹，以及功法增幅，林林总总一天能一百多点的灵力值。

    但这只是最理想的状态，毕竟丹药总是不够吃, 妖兽内丹也经常断货。

    所以现阶段林起的境界已经接近了练气六层，只差几天时间就能突破了。

    【林起】

    【练气五层】

    【灵力值：11105/11200】

    一万出头的灵力值，让林起所能使用的灵力从最初增强了百倍，但这只是法术支持的持久性，其实实力提升并没有那么多。

    不计成本的修炼了两日后，林起终于突破了练气六层，而下一层突破所需的灵力值也达到了一万出头。

    “这样下去, 练气九层所需的灵力值都快九万了啊！”

    这还只是练气境界, 不知道到了筑基期后, 会有什么变化，如果一直这样成倍的递增的话，到后期肯定是个恐怖的数字。

    一时间，林起不禁头皮发麻。

    不过仔细想想，应该下个境界不可能会那样计算，不然的话到后期想要再突破一个境界，需要的可是海量的灵力。

    刀白凤来询问了好几次林起传授段誉功法的事情，再得知自己儿子现在正在打基础后，便放心了下来。

    同时这个女人也开始学习起来了道经，俨然打算当一个真正的道士。

    至少要将体内那股特殊的力量搞明白。

    不过她感觉最近体内的污秽之气又增加了。

    在玉虚观中待了几日稳固境界，林起便找了个借口，再次来到了大理城中。

    段王爷听闻自己的王妃再次出逃, 并没有前去挽留，反正他已经习惯了。

    刀白凤不在王府的日子，他反而更加的清闲。

    段誉这几日发愤图强, 却是沉浸入了书海中, 起初他还有些勉强, 毕竟目录上的那些道书一本一本的看去，不知要看到什么时候，不过当他看了其中前两本后，便沉迷其中，不可自拔。

    他的学识本就到了一个极其高深的境界，触类旁通下，很容易就能理解其中的经意。

    林起跟段正淳又讨论了几日征服女人的技巧，并从中受益良多。

    他一时兴起之时，偶尔还会跟林起讲述曾经用了哪种方法，攻略了哪个无知少女，然后半夜偷偷跑路的事迹，让林起暗中鄙视了好一阵。

    这家伙不曾想到，自己在外面采花，家里的水晶早已被偷了吧。

    林起在府中逗留了几日，借机查看了一边大理国珍藏的地图，将几个重要的地方牢牢记在心里。

    同时也打听了那些名门大派的地址。

    将自己所需要记住的内容都绘制到一个小本本上，这才踏上了路程。

    出了镇南王府，半夜就拐进了天龙寺。

    来大理一趟, 林起怎会不对段氏家传绝学六脉神剑动心, 这种挥手便可绽放剑气的武学，在林起看来其实已经能算的上是一种法术了。

    而且随着修炼越深, 或许对剑道的理解越发通透，最终能将这门武学延伸到不可思议的境界。

    六脉神剑一直都是天龙寺的高僧看守，其中实力最强者，便是修行枯禅的枯木大师。

    虽然枯木大师的武功和佛法境界，都属于当世一流，可终究是凡人，根本感觉不到林起的气息。

    悄无声息的潜入天龙寺后，林起便将神念散开，一间一间房屋搜查，试图找到自己想要的东西。

    此刻夜深人静，大部分僧人都已经入睡，偶尔有几个修行刻苦之人，也都在打坐参禅，精神内敛。

    搜寻了几座禅房，终于在其中一间找到了闭关参禅的枯木高僧。

    神念刚刚扫过，枯木大师便眉头一跳，警觉的睁开了眼睛。

    一只昏暗的眼睛中散发着垂垂老矣的腐朽，一只明亮的眼睛闪烁着精芒。

    “阁下深夜来访天龙寺，不知有何贵干？”

    枯木大师沉思了一会，语气低沉有力的质问道。

    但静等了片刻，不见丝毫回应后，又忍不住喃喃自语道。

    “难道是我感觉错了？”

    刚才心中突然生出的警兆，只是他感悟境界时的直觉，但这种直觉有时候也是出错。

    摇头叹息了一声，便不再例会了。

    林起躲在房顶，暗自松了口气，好在自己多留了个心眼，才未被哄骗了下去。

    不过这时候他却不敢再用神念去探查枯木大师了，而是刻意的避开，在房中寻找了起来。

    或许是枯木大师有自信守住段氏家传武学，那六脉神剑的卷轴并未藏的太深，而是直接挂在殿中的房梁上。

    卷轴是未打开的状态，就算有人幸运的闯入了这里，也而不是去留意那所以挂着的画卷。

    林起神念穿过画卷，将其中的真气运行经脉路线全都记了下来，确定无误后，这才悄悄退了出去。

    “叮，获得极品武学，六脉神剑！”

    功法一栏上赫然增添了一种全新的法诀。

    【六脉剑诀】

    （以气御剑，有质无形，剑意凝聚，斩邪除妄！）

    修炼此剑诀，需待百脉贯通，而且心中有剑意，经脉能承受的住以气化剑的压迫。

    林起之前修炼过御剑术，早已凝聚出了一股剑意，自然很容易就能入门。

    骑马走在官道上，不时伸出剑指凌空点射，一道道剑气激射而出，将沿途的树木切割出道道深痕。

    “等我将六脉剑诀修炼至纯熟，应该就有把握进入天山童姥的副本了吧。”

    这是林起目前掌握的最强远程攻击手段，而且在御剑术的加持下，更能爆发出成倍的威力。

    不过此刻他不焦急，面板空间中还剩下一部分的丹药和妖兽内丹，等消耗完后，让实力再提升一些，到时候更能多一些把握。

    在此之前，林起准备去姑苏一趟，看一看王家珍藏的武学秘籍，或许能从中找到几种适合面板修改的武功。

    世间大部分的武学都曾被无崖子和李秋水收录，最终却是便宜了姑苏王氏，可就算得了这种庞大的资源，也没有让王家培养出一个顶级的强者。

    不过只是多了一个理论知识无敌的女博士罢了。

