    风雪飘然，寒潮来袭。

    气温从白天最高的10度，下降到6度，夜晚干脆在4度以下。

    幸亏剧组服化道给力，新四军灰蓝色军服是塞着棉花的棉袄，保暖抗寒，只是绑腿布鞋，脚下透心凉。

    叶秦坐在大棚充当的化妆间，借篷布挡去呼啸的北风，汪曼春坐在休息椅，好奇他从刚才一直刷手机。

    歪头一瞅，惊讶道：“你也玩围脖，这个id，嘶，你是榜首那个！”

    叶秦歪嘴，得意地点点头。

    “哇，我们互关，不准说不行！”汪曼春眼冒精光。“还有，你为什么能涨粉那么快，有没有秘诀？”

    “毒鸡汤！”

    “毒鸡汤？现在不都流行发鸡汤文吗，反主流这么涨粉？”

    “曼春姐，鸡汤喝多容易中毒啊。”

    叶秦默默地发送今日动态：“别减肥了，丑不仅仅因为胖。”

    在围脖满屏狂刷心灵鸡汤、贩卖情怀励志的时候，他另辟蹊径地开启“毒鸡汤”模式，效果拔群，吸引到一群追求时髦、讲究个性的叛逆青年少年们的喜欢。

    全都是80后、90后，未来的生力军啊，能把周董打榜，干掉鲲鲲的夕阳红军团！

    定下规矩，每天坚持给前五十的评论回复。

    如今关注他的粉丝数排名榜首，1个月32万粉，力压前世的围脖女王姚大嘴的25万。

    眼下围脖只是一个新潮的玩意，注册活跃用户并不多，要等几个月一年左右发酵，才会迎来病毒式暴涨。

    这会儿姚大v为了夺取第一宝座，当真是无所不用其极，竟然用灾难营销，抗旱捐款，一个点赞一条转发一个评论，都值一毛。

    撇撇嘴，行吧，至少捐钱，总比后世那帮上千上亿的明星大v，强蹭热度流量，慈善走秀诈捐。

    自己就向古仔、胡哥看齐，低调援建捐助，深藏功与名。

    “叶哥，妆化好了。”

    叶秦抬眼一瞧，整张脸像被烟熏得乌漆墨黑，脸颊带血。

    一会儿他演周卫国断手的戏码，毕竟不是抗战神剧，枪林弹雨，哪有不受伤不流血的主角！

    鬼子发动大扫荡，周卫国率领的三掩护大部队转移，临危受命在虎头山组织袭扰，把鬼子吸引到最密集的中央。

    分化突围时，遭遇一支小股部队的阻拦，果断命令部队，拽着绳索爬上山坡，躲避鬼子的阻击。

    周卫国身为连长，自当断后掩护，打退几次进攻后，总算等陈怡、赵守田他们全爬到山顶，正准备爬山，没想到鬼子的掷弹筒在身边炸开。

    此时，山林一片雪白，雪地松软，枯黄的杂草丛生，萧瑟寒冷。

    叶秦因为军人形象气质的需要，特意理成短寸，在冷风里脑袋像一颗冻坏的杨梅。

    “炸点路线千万记清楚，三四秒以后，你在前空翻。”

    爆破指导拿着手画的简易图，圈圈叉叉，一二三四五，标记炸点的先后次序，有个“四”的红圈，就是周卫国被炸的站位点。

    “放心，我跑龙套天天挨炸。”

    叶秦自信满满，握持有枪托的驳壳枪，俯身躲在一个天然的石头掩体下，轻轻呼气，口中白雾飘出。

    轰！

    轰！

    出于安全考虑，良心剧组都会开拍前准备试爆，验证安全距离是否准确。

    伴随爆破声，大脑高速运转，犹如自带鹰眼俯视全景，规划出安全又看似惊险刺激的走位路线。

    “爆破准备，有任何意外剧务组第一时间上去灭火。”

    陈浩伟重点强调后，喊道：“各部门注意，67场34镜1次，开始！”

    哒，哒。

    叶秦避身的掩体周围石子飞溅，这种小爆破都是泡沫加沙土，毫无危险可言，但他必须想象成流弹。

    立刻缩回到石头后面，在接二连三的爆破里，咬牙切齿，一股火力压制的压力扑面而来。

    就在此时，从清风寨随他干八路的赵宝田，拉拽着绳子喊道：“二当家，快撤。”

    叶秦凝眉，面朝三五十米开外的鬼子群演，手臂伸出掩体，连发开了几枪，而后迅速俯身，像一只金钱豹似的飞速狂奔。

    啪啪！

    边走，边打，神枪手附体，每一个子弹，带走一个敌人。

    “杜监，听说是叶秦主动要求加码到5个爆破点？”

    陈浩威看向监视器里，腾闪挪移，在白桦林间穿梭躲避，有几次炸开的碎木碴子险些划入叶秦的眼睛。

    轰，轰，前两个炸点轰开，爆起混着白雪的泥土，叶秦侧背身再次避到树后，爆炸掀起的气浪卷动，积雪随摇晃的树枝落下。

    危机感瞬间溢出画面，绳索近在迟尺，却步步凶险，看得人十分揪心。

    “他说要演的逼真点。”杜玉鸣感慨道，“而且拒绝替身，这样的小子不红才怪。”

    砰，三发道具掷弹筒冒出火花。

    3号炸点，距离面前五米的位置爆炸，尘土飞扬，几枚尖利的石子直接扎入棉袄。

    叶秦被巨大的声响，震得耳朵听不清声音，但精神高度集中，心里默数4个数，然后马上踩住跳板。

    紧随一声爆炸，一个飞扑摔得狗吃屎，手臂压在地上的瞬间，挤爆捆绑的血包。

    掌镜立刻靠近，镜头里，他艰难地抬起埋在雪里的脸，黑中带雪，白里带血。

    摇晃两下头晕目眩的脑袋，突然眉头紧皱，仿佛一阵钻心的痛楚袭上神经，咬牙一看，左臂被炸伤，鲜血渗透出军装，一条长袖红遍。

    “这条过，下一场戏准备！”

    “嘶。”叶秦倒吸一口凉气。

    “怎么啦，哪伤着啦？”离得最近的摄影师面色惊慌。

    “没事，一点小伤。”叶秦难以启齿，难道让他说屁股被炸伤？

    此刻，臀部像在拔火罐，又像县衙里挨了板子，火辣辣。

    “小伤也得看看。”摄影师招招手，“陈导，杜导，叶秦受伤啦！”

    “什么！”

    剧组的工作人员蜂拥而上，四面八方涌来，汪曼春满脸纠结，最后跺跺脚，也从山顶跑下。

    “山上的那些人不要下来，那边的炸点哑了，要把它拆除。”

    叶秦出声大喊，拍摄的时候，他清楚地只听到4声爆炸，最大当量的5号炸点迟迟没有引爆，立刻起身提醒烟火师。

    然而他们不管不顾，已经在拆线。

    爆破戏用的不是遥控装置，那样更容易产生失误，一般都是线控，就是好莱坞爆破，也一样。

    《蝙蝠侠·黑暗骑士》，小丑炸医院，线路出现故障，没有第一时间引爆，幸亏被希斯莱杰神级演技补救。

    糟糕！

    凭他从金手指课程里学到的，炸药显然是受潮。

    不同于横店，北方拍戏常用的叫“药头”，大小只有两三根火柴头差不多，可别看体型小，小别致长得真东西。

    飞不出碎片，但爆破威力大，而且最突出的弱点就是不防潮！

    “哎，秦子。”

    杜玉鸣看到叶秦从拥挤的人群里冲了出去，“你去哪儿？”

    “艹！”

    视线里，汪曼春竟然偏巧不巧地接近炸点的危险距离，顾不上屁股的疼痛，边跑边叫：“曼春姐，别走直线，向右走，向右走！”

    “什——”

    话音未完，埋在炸点的药头，宛如地雷爆炸，砰的一声，泥石飞溅，一瞬的火光冲天而起。

    “啊！”

    眼看火兽即将吞没汪曼春，一个飞扑搂住她，将她的脸护在胸膛下，闷哼一声，两个人随爆炸飞出。

    “灭火器，快，灭火器！”

    叶秦扯着嗓子力吼，棉花易燃，他能感受到后背、大腿、手臂传来炙热的高温，火焰一点点蚕食棉袄。

    来不及扯下衣服，他跟汪曼春的棉衣都在燃烧，空气里弥漫一股烧羽毛的气味。

    脑子里的特技应急保护知识瞬即涌现，身体条件反射，抱住汪曼春，两个人在雪地上翻滚。

    眼对眼，面对面，目光交汇，汪曼春的惊慌，在叶秦的冷静里，渐渐消失。

    冷天飘着柳絮般的飞雪，地上冒出滚滚的黑烟。

    茫茫雪海，两个人，身上着着火！

