    “吾从圣界来！”

    悠扬的声音传开，那弥漫紫气东来，贵不可言，像是蕴含了一丝圣道在弥漫。更新快。

    整个蓝魔灵都都安静了下来，众人眼中的一切都消失了，只剩下了那道身影慢慢朝着灵都走来，引动诸天星辰都改变了运转轨迹，像是在给来人让路。

    灵都的四位执法使，都是眼神一凝，释放出灵力守护着周身。

    在他们的注视下，依稀可见来人是一位眉目俊朗的男子，身形修长，身穿黑色的短袍，举手投足都释放出一股迫人的威压，比蓝魔只强不弱。

    嗖嗖嗖嗖！

    下一刻，十几个身影从灵都古星之上腾空而起，迎向这位男子，放眼看去，都是周边星域势力中的无敌灵阶强者。

    “拜见大界使者！”

    “拜见大界使者！”

    “拜见大界使者！”

    ……

    此刻，这些星域势力中的无敌灵阶强者，都是收起了所有的自傲姿态，恭恭敬敬的对来人行礼。

    大界使者，代表的是太虚大圣的意志，光是这个身份，就足以让他们客气以对了。

    “蓝魔、徐万苍、天狼，我们都是老相识了，没有必要如此客套。”大界使者发出了朗笑声。

    他的声音宛如洪钟大吕，有着震动灵魂的伟力。

    “周柯，真是没有想到，太虚大圣竟然会派你来，当这次的大界使者。”

    “你在太虚大界的界灵榜上排名把八百九十九名，实力比我等还强上一些，如今却成为大界使者，要对付一个小家伙，是不是有点欺负人了？”蓝魔闻言脸上浮现一丝苦笑。

    所谓大界使者，乃是太虚大圣从大界之中挑选而出的，实力自然不凡，但是他怎么也没有想到，这次的大界使者，竟然是眼前之人。

    看来萧叶原本存在的一丝丝希望，已经彻底消失了。

    “能被太虚大圣选为大界使者，是我的荣幸。”

    “毕竟那个叫做萧叶的小家伙，修炼的乃是太初古经，沾染上了禁忌古族的因果。”

    “若不是太虚大圣，念他修行不易，早就直接灭杀他了，也不会给予他这个机会。”

    名为周柯的大界使者呵呵一笑道。

    什么！

    听到大界使者和蓝魔的对话，顿时冷冥等人都是嘴角一抽，心神震荡。

    身为执法使，已经可以接触到太虚大界的很多东西，自然知道界灵榜的存在。

    眼前的大界使者，在界灵榜上的排名，竟然比蓝魔还要高？

    而萧叶要进入太虚圣界的条件，就是击败眼前之人？

    这的确是太欺负人了！

    太虚大圣这不是给萧叶机会，而是要彻底抹杀萧叶啊！

    在冷冥等人震惊的时候，跟随而来的幽九山、于瞳等人，却是兴奋了起来。

    在这种情况下，萧叶还想一步登天？根本不可能！

    “哈哈，周柯兄说的没错，一个修炼太初古经的小家伙，如果真的靠这卷古经晋升天灵境，恐怕会引来很大的祸端，太虚大圣愿意给予他机会，已经很仁慈了。”

    “周柯兄，你恐怕还不清楚，那叫做萧叶的小子，为人阴狠毒辣，无端杀死了我麾下好几位执法使，即便日后不给太虚大圣惹来祸端，也会给制造不小的麻烦，和万年前的姜空无法相比，还是尽早抹杀为好。”

    此刻，徐万苍和天狼两位无敌灵阶强者，都是皮笑肉不笑的接连开口。

    “徐万苍！”

    “天狼！”

    “我愿意让你们来灵都观战，可不是让你们来找麻烦的！”

    蓝魔双眸刹那间爆发出炽烈的寒芒，冷声道。

    萧叶毕竟是他麾下的执法使，什么时候轮到这些家伙来指指点点，甚至是泼脏水了？

    “呵呵，蓝魔，有周柯兄出马，萧叶已经是个死人了，你为了一个死人而动怒，可有点失身份啊。”天狼冷笑道。

    蓝魔星域为何能屹立在太虚大界万年而不朽？

    除了蓝魔本身实力强大之外，还有一部分原因，是因为万年前，姜空进入太虚圣界。

    尽管姜空只是在蓝魔星域短暂停留就被接走了，和蓝魔并没有太深的交情，但这也是一种无形的震慑了。

    若是萧叶成功进入太虚圣界，那么这种无形震慑，会被提升无数倍！

    这也是徐万苍等人不愿意看到的。

    “好了，都别吵了，蓝魔，萧叶不在你的灵都吗？”

    “有太虚大圣的监视，他肯定还在蓝魔星域。”

    大界使者周柯摇了摇头，懒得理会这种星域势力的明争暗斗，直接问道。

    “周柯兄，我等来到这里数日，都未曾见到萧叶现身，估计是吓得躲起来了吧，不如我出手，把这小子给抓到你面前吧。”

    “毕竟你是大界使者，这种琐碎的事情，交给我就行了。”徐万苍仰头一笑，主动请缨。

    周柯眼中精芒一闪，轻轻点头。

    以徐万苍的实力，要在蓝魔星域中搜寻萧叶，倒也简单。

    “可恶！”

    见到这一幕，蓝魔星域的诸多灵王，都是握紧了双拳，气得浑身发抖。

    徐万苍和天狼这两个家伙，真是会搅合啊。

    让一尊无敌灵阶强者，在蓝魔星域之中搜索他们的执法使，就像是让一个陌生人搜索自己的家，这简直是一种奇耻大辱了！

    可惜，徐万苍此举是受到大界使者首肯的，即便是蓝魔都没办法说什么啊。

    “徐万苍，看来你还真是迫不及待想看着萧某被杀死啊，不过不用劳烦你动手了，萧某已经来了。”

    “待考核结束之后，萧某会当面找你和天狼请教的。”

    就在徐万苍准备横空离去的时候，突然一个冷漠的声音远远传开，引动星空都在震动着。

    众人寻声看去，只见星空深处，一个身穿鎏金长袍，长发披肩的青年，正沐浴在星辉之中，一步步的踏空走来。

    他深邃的双眸之中，爆发出犀利的寒芒，像是天刀出鞘，洞穿了星空，落在徐万苍的身上。

    “是萧叶执法使！”

    “萧叶执法使回来了！”

    正在围观的灵都各方势力武者，都是骤然一静，随后发出了惊呼声。

    “萧叶……”

    蓝魔怔了怔，随后叹了一口气。

