    顾颦儿出言相邀，焦飞不好继续藏身，就散了隐身法，在土山上躬身说道：“顾师姐不必逊谢，我们同为道门弟子，同气连枝，这本是小弟该做的。”

    顾颦儿按落清光，微微一笑道：“原来师弟隐身在此，那白须鬼还以为你藏身淮河水底，这才估错了形势，落败而走。不然这角山双鬼凶威甚炽，你我想要败退他们，还真得要费一番手脚。”

    顾颦儿和孟阗竹，越轻寒都不相同，语调温柔，但是却有一股身为大派弟子的傲气，看似待人和蔼，其实不知道有多么的瞧不起人。

    焦飞心中暗道：“不是我，你怕是早就被那两个老鬼给杀了，其实就算我们联手也打不过人家，只是机缘巧合，他们又太大意了，这才被我一招惊退。真的苦斗下去，要费一番手脚才能败杀对手的应是人家才对。孟姐姐虽然看起来比这位顾师姐修为更高，却让人如沐春风，容易相处的多。”

    他肚内如此想，嘴上却说道：“还是师姐压住了那两个老鬼的凶焰，不然小弟这点修为能济得什么事儿。”

    顾颦儿一样就看出来，焦飞最多就是初入门的修为。虽然惊讶刚才那九道金虹的神妙，却也只以为焦飞得了师长宠爱，得授了一件高明的法器。她刚才和阳虎儿分手，一路向上游寻找丢失的上元八景符的下落，没想到却遇上了角山双鬼，险些落败身亡。被焦飞这么一个看起来不过是才入门的新丁所救，心中多少有些不忿。

    焦飞说话谦逊，让顾颦儿顿时觉得面上有光，看焦飞更加顺眼了些。天河剑派和漓江剑派关系极佳，两家的长老多有交情，顾颦儿也没把焦飞当做外人，顺口就问道：“我看师弟非常面生，不知是哪位师叔伯门下？”

    焦飞暗自捏了一把冷汗，硬着头皮说道：“家师苏星河，才收了小弟不久，传下剑诀就去追什么蓝犁道人去了。小弟还未回过宗门，也不认得本门的师兄弟。除了在长安见过贵派的孟阗竹师姐一面，也只见过顾师姐了。”

    顾颦儿听焦飞自报师承，心中略一沉吟，脸上就有些难看。焦飞还以为自家的身份，已经被识破，暗忖道：“难道这个顾颦儿已经见过了那个叫做苏星河的人？所以知道我在撒谎？”他心下惴惴，手心里全都是汗，把九枚金丸捏的紧紧，随时准备翻脸动手。

    当初蓝犁道人传授了他这九枚金丸，并未提起苏星河已经被他杀死，只是轻描淡写的说了一句是夺自某位大敌之手，就连苏星河这个名字，焦飞还是听孟阗竹提及。对这位“师父”焦飞半点也不了解，生怕是哪里露出了大破绽来。

    顾颦儿见焦飞神色紧张，转好言安慰道：“师弟你还不知，苏星河师伯已经故去了，我前些时日就听说，苏星河师伯跟蓝犁道人苦战一场，被这魔门妖人杀死，连元神都没能逃走。可怜苏师伯也是炼就元神，成就长生的前辈高人，却没能脱了此劫！”

    “什么？”

    焦飞脸上的震惊，可不是假装，他也算是入了修道之门，当然知道天下间炼就元神之人有多么了不起！旁门传承驳杂，神宗魔门源流古老，佛门讲究顿悟，成就，谁人修为高低，极难比较。天下修道之士比较起来，都以玄门炼气、元神两大境界为标杆。

    只有炼就元神才算是真的得了长生，焦飞只有把黑水真法一十三层尽数修成，化身黑龙，才能有望媲美炼就元神的修士，青春不老。

    这样的修士也能陨落，可见蓝犁道人和苏星河一战，有多么惨烈，已经炼就长生之士，若无深仇大恨，逼不得已的理由，是绝对不肯生死相搏的。

    顾颦儿见焦飞如此表现，心头的一两分疑心也烟消云散，好言安慰道：“师弟也不必过于悲伤，苏师伯虽然丧命于蓝犁道人之手，但天河剑派诸位师叔伯必然不肯绕了那老魔头，你且放宽心，苏师伯的大仇终有得报的一日。”

    焦飞虽然庆幸身份暂不会被揭穿，但以不敢和顾颦儿多话，免得多言有失。他本想随意交谈几句，便自告辞，没想到顾颦儿见他一手剑术了得，安慰了几句之后，忽然说道：“师弟想必还不知道，蓝犁道人自那日在长安脱身之后，便一路飞向这边，然后不知弄了什么法儿，就摆脱了诸派的追踪。你一人在此甚是危险，不如跟我们一起。”

    焦飞正要推脱，顾颦儿含笑挽起了他的手臂说道：“师弟一定还不会飞翔，让师姐带你一路罢！”

    被顾颦儿玉手拿住了手腕，焦飞心中砰砰乱跳，这女孩儿修为比他高的多，根本就不容的焦飞挣扎，一声轻叱，天击盈水剑气化成了一团清光，须臾就冲破了天空。

    焦飞还是初次品尝这等滋味，只觉得全身被包裹在一层柔和的真气中，说不出的舒服，下方大地上，树木，山石，动物，乃至淮河都变得细小起来。鸟瞰下去，数百里远近都历历在目，是平生从未有过的体验。

    “也不知什么时候，我才能修炼到这等境界。怕是要黑水真法修炼到七八层，才能聚云飞行吧！”

    焦飞心中乱想，顾颦儿一面飞行，一面寻找师门重宝的痕迹，她此番愿意跟着阳虎儿前来寻找上元八景符，一来是却不过情面，二来也是听说蓝犁道人也在这个方向失去了影踪。

    一件真正的法宝对任何修行之士都是极大的诱惑。何况纯钧壶内，已经被上古仙人以绝大法力祭炼出来一座洞天，这等级数的法宝普天下也不出五七件，由不得顾颦儿不动心。这才愈答允了帮忙阳虎儿，来寻找丢失的上元八景符，也顺带想碰碰运气，看看能否得到这件镇教级的法宝。

    “不管是找回来上元八景符，还是找到蓝犁道人，对师门来说都是大功一件。”

