    陆离山冰冷的目光扫过众人。

    一身黑色西装的他，脸上带着不近人情的冷漠，眼底透出杀伐果决的狠厉。

    他周围站着的都是荷枪实弹的手下。

    如今在央城，还没有哪个娱乐公司的老板敢有这种排场。

    “我跟莫娜之间，什么都没有发生。”陆离山冷声道，“在那场盛典之前，我几乎不认识她。我喝了她递给我的酒就浑身无力了，呵，这件事我还要咨询律师，她在我酒里下药，我就得控告她伤害他人罪！”

    “可是陆先生，”有个不知死活的记者嘲讽道，“您该怎么证明你和她之间没有发生过关系呢？”

    陆离山脸色阴沉。

    阿义已经坐不住了，手枪从口袋里摸出来，却被陆离山发现，用眼神制止了他。

    “陆先生，请不要用沉默来回避问题好吗？”

    陆离山深吸一口气，看向那个挑衅的记者，微微一笑。

    “你放心，你的问题我挨个回答，绝不漏掉一个。”

    记者轻蔑的笑笑。

    “首先，我为什么拖到现在才出面解释？是因为我老婆流产了，这件事持续发酵，对她造成的伤害太大。我必须放下手头上所有工作，让伤害我老婆的人付出代价。”

    “还有你的问题，”他看向那个记者，“该怎么证明是吗？”

    所有人都以好奇的目光打量着陆离山。

    陆离山掏出一份医学证明。

    这些话很难讲，医学证明那薄薄一张纸被他捏在手中，轻轻颤动。

    “因为我喝了酒，所以我们没发生任何事。”

    “呵，这也太敷衍了吧！”

    “这是医学证明，医生可以证明这一点。我喝酒之后有障碍，不能进行任何活动！”

    底下一片震惊。

    “陆先生，”那个记者又问，“请解释一下有障碍是什么意思？”

    “你不懂？”陆离山挑眉，“你他妈也是个男的，不懂这个？”

    “有障碍就是起不来！你他妈这下懂了没有！”

    “老子起不来，当然什么事都不会发生了！”

    陆离山这一声吼震慑了全场，大家鸦雀无声。

    而直播中一条条弹幕飞起，几乎占了整个屏幕。

    “老子我，这辈子除了我老婆，我对所有女人都有障碍！现在都他妈懂了吧！”

    姜灿和霍知行虽然看不见陆离山的表情。

    但能看到刷了屏的弹幕，都是一边倒的支持陆离山。

    “陆总好样的！”

    “为了护老婆敢在大庭广众之下承认这种事，这才是男人！”

    “支持陆总，以后追剧只看晴山娱乐出品！”

    姜灿和霍知行互望一眼，默契的笑了笑。

    无论直播现场还是手机弹幕都很热闹。陆离山吼完，阿义立即带人把那个挑衅的记者扔了出去。

    之后那个记者什么命运就可想而知了。

    姜灿把手机还给方寒，自言自语似的感慨道：“没想到陆离山表面看起来糙人一个，做的事还挺让人感动呢！”

    “你这么容易就感动了？”霍知行拥住她，“我为你做的也不少，你感动过没？”

    她故意逗他，“你又没说过山哥这样的话！”

    “那是因为我没障碍！”霍知行一脸认真，贴在她耳边，“只要一见到你，我任何时候就行！”

    姜灿脸上像发烧，再加上方寒又站在一边，她尴尬的要命。

    方寒轻咳两声，借口庄园里还有事要做，急忙转身就跑。

    “哎哟！”忽然一个声音传来。

    “这什么情况？……方寒？你这孩子，平时不是挺稳重的吗！今天跑这么快干嘛！”

    “啊，傅总！”方寒急忙扶住她。

    刚刚一时慌乱，跟刚要进门的傅秀玉撞到一起。方寒赔完不是，就赶紧脚底抹油，再也不想干没眼力见的事了。

    然而……

    “哎，你跑什么？没看见我大包小包的拎着！也不知道帮我提一下！”

    傅秀玉气鼓鼓走进门。

    “方寒这孩子被霍家惯坏了！”她瞪着霍知行，“现在越来越没眼力见儿！”

    霍知行轻轻一笑，接过她手里东西，“妈，你怎么来了？”

    傅秀玉想都没想回答：“我想灿灿了呗！”

    霍知行：“……”

    如果没记错的话，昨天她俩还在公司里一起共事。

    “阿姨！”姜灿见了她也很高兴，拉着她进屋，“对了，有几份艺人发展规划我刚刚写完，还想请您过目呢！”

    “今天你不是休假吗，咱们就不谈工作了。”傅秀玉笑笑，“灿灿，看你平时忙的连逛街时间都没有，休息时就只想在家睡觉，我也挺过意不去的。”

    “喏！”她指着那堆大包小包，“我给你买了这些，也不知道你喜不喜欢，快去看看吧！”

    霍知行早就在那堆东西前晃了。

    这大包小包，五花八门，从大牌衣服到限量版包包，还有各种当季新款首饰香水化妆品……应有尽有，十分齐全。

    “妈，”霍知行抬眼，“没有我的？”

    傅秀玉白他一眼，不搭理。

    也不能说完全没有他的……这堆东西里有跟棒球棍。

    “那个也是灿灿的！”傅秀玉喊道，“不听话的时候，这就是给你用的家法！”

    霍知行手一松，棒球棍咣啷一声掉在地上。

    姜灿抿唇笑笑，转脸看向傅秀玉，“阿姨，又让你破费了，真是不好意思。”

    “给你买东西哪叫破费啊！”傅秀玉笑的两只眼都眯起来，“对了，你从这些衣服首饰中挑一挑，周末穿上陪我一起去趟慈善拍卖会。”

    “又是拍卖会啊？”霍知行一怔，“你光带灿灿去，不带我？”

    “带你干什么！”傅秀玉瞪瞪眼睛，“拍卖会上的画都是女性为主题，这场拍卖会就是女性专场！”

    “你告诉我，你混进去干什么？当妇女之友吗？”

    “……”妈，你可是我亲妈！

