    以前每次进化后。

    宠兽面板最下方都会更新出下一进化形态。

    而这次却没有。

    原因林泽也早有心理准备。

    ——宠兽的进化潜力达到上限了！

    无论是小雪、凝石魔龙，还是岩神兵，弥赛亚。

    它们的最高进化等级，就是王级！

    一旦进化到王级，潜力便宣告耗尽，无法再次进化。

    这一点，林泽早就预想到了。

    而事实上。

    要解决潜力耗尽的问题，也不是没有办法。

    通关通天塔后，林泽曾经得到过一样奖励——破限珠！

    只要给宠兽服用破限珠，便能使其突破潜力上限！

    不过......

    破限珠只有一颗，林泽暂时还没决定要给谁使用。

    “现在还不急，小雪也才王级二段，距离上限的王级九段还有不小距离，等到真正无法再提升实力时，再来考虑也不迟！”

    林泽暗暗寻思。

    再者。

    以后未尝没有可能得到其他和破限珠类似效果的奇物或天材地宝。

    再不济还有成就奖励！

    林泽相信肯定会有解决宠兽潜力问题的办法。

    “说起来，帝皇之刃的潜力上限貌似就不止王级！”

    林泽想起了通关通天塔后得到的帝皇之刃宠兽蛋。

    它的潜力上限便是比王级还要高的圣级！

    可惜他还没通过黄金评定，暂时还无法契约帝皇之刃。

    “不管怎样，我现在总算拥有王级宠兽了！”

    林泽看着小雪，脸上露出发自内心的欣喜笑容。

    王级宠兽是传奇御兽师的标志。

    他虽然还只是白银御兽师，但从宠兽实力等级的角度来说，已经足以和传奇御兽师比肩了！

    而且比起其他刚晋升的传奇御兽师，林泽的实力怕是还要强上一些。

    “小雪虽然只是王级二段，但实际战斗力，比王级四段也只强不弱了！”

    弥赛亚使用爆种卡突破到王级一段时，战斗力便达到了只比王级四段的银衣祭祀稍逊一筹的层次。

    而小雪论在同阶中的战力水准，只比弥赛亚弱上一些。

    越三个段位战斗，或许还做不到。

    但越两个段位战斗，却是绰绰有余！

    林泽有信心，要是再遇到那个银衣祭祀，他绝对能把对方打得满地找牙！

    “小雪已经进化，弥赛亚也达到了进化节点，接下来就是提升凝石魔龙和岩神兵的成长度了。”

    回过神来，林泽来到神庙外面，召唤出凝石魔龙。

    随后将噬灵之心递给它吸收。

    等吸收完噬灵之心内残留的信仰之力，凝石魔龙的成长度也增加了1.26%。

    【凝石魔龙：61.26%】

    【岩神兵：40.95%】

    关掉面板，林泽梳理了下如今能够完成的成就。

    战士猎杀者目前只完成了前三个。

    第四个成就需要的10000数量，现在也已经完成了大半。

    照林泽的估算，应该还差不到1000数量就能达成。

    祭祀猎杀者只完成了前两个。

    第三个成就需要的1000数量，则只完成了一半左右。

    都灵人军队中的祭祀毕竟是少数精英。

    相比职业者，数量实在少太多了。

    神殿骑士更不用说了。

    第二个成就想要完成遥遥无期。

    要想杀死100名神殿骑士，林泽估计得冲进都灵位面通道前的驻地，或者与都灵人的防线正面硬碰硬才有可能。

    哪怕他现在实力大增，也不会去做这种和找死没什么分别的事情。

    “看来想完成这个成就，只能花水磨工夫，一个个去击杀了！”

    心中有了计较，林泽不再多待，收回宠兽，转身离开营地。

    ......

    时间回到数分钟前。

    就在小雪进化成冰雪女皇之际。

    远在千米外的乔思竹和卓柔，几乎是同一时间感觉到了，远处营地内那股冲天而起的强大气息。

    “那、那是什么？”

    乔思竹结结巴巴的问道。

    卓柔的见识比她更广博，第一时间就反应过来，愕然瞪大了眼睛。

    “王级宠兽的气息！”

    “这是有御兽师在进化宠兽！”

    两女对视一眼，不约而同露出震惊无比的神情。

    眼下在都灵人营地内的御兽师，不就只有林泽一个？

    难不成是林泽的宠兽进化到了王级层次？

    是那个曦天使？

    乔思竹和卓柔一时间震撼莫名。

    怎么也没想到，林泽的宠兽会在这个时候进化！

    是运气好？

    还是早有所料？

    联想到林泽突然来进攻这个都灵人营地，两女心中已经隐隐明白了过来。

    不过她们并没有探究这个的打算。

    反而紧跟着露出惊喜无比的神情。

    林泽越是厉害，她们脱离险境的可能性便越大。

    这毫无疑问是件大大的好事！

    片刻后。

    两人终于看到林泽的身影。

    来到近前后，乔思竹忍不住兴奋的问道：

    “林大哥，是你的宠兽进化了吗？”

    “没错。”

    林泽坦然颔首。

    这个没有隐瞒的必要。

    反正接下来两人估计很快就会见到小雪的战斗。

    听到林泽承认，乔思竹和卓柔又是佩服又是高兴。

    就在这时。

    林泽蓦地神色一动，抬头看向远处。

    乔思竹和卓柔注意到他的动作，下意识也跟着看去。

    这一看，脸上的笑容顿时凝固住。

    远处。

    一袭银色祭祀长袍的男子，正朝这边流星般疾飞而来。

    “被小雪进化的气息吸引过来的吗。”

    林泽眉头一挑，嘴角缓缓泛起一抹笑意。

    “正好，拿你来当小雪进化后第一战的对手好了。”

    乔思竹和卓柔却没有林泽的镇定和从容。

    眼见那个可怕的银衣祭祀追了上来，两人不由齐齐变色。

    林泽的宠兽虽然进化到了王级，可也不一定是这个强大的都灵祭祀的对手。

    这一次，她们还能像之前那样，从对方的手里逃脱吗？

    一想到这里，两个女孩便忍不住有些慌乱。

    “林泽大人，我们赶紧逃吧！”

    卓柔慌忙说道。

    出乎她的意料。

    林泽闻言却是摇了摇头，意味深长的说道：

    “现在该逃的可不是我们。”

    乔思竹和卓柔闻言微微一怔。

    不等她们反应过来，林泽已经迈步向前，迎着疾飞而来的银衣祭祀走了过去。

    呼！

    伴随着破空声。

    休斯从天而降，稳稳落在地上。

    旋即抬头，目光冰冷的看向不远处的青年。

