 秦昊注意到了苏紫萱的神情，心里暗笑，女人啊女人。

仰慕你的时候，会倾尽所有，一旦被伤到了，就恨不得要了你的命。

不过苏紫萱刚刚说什么只是名义上的关系，难道她没跟戚元征发生实质的进展？

那他不介意就接手了。

“杀了戚元征，替换青平皇室，远比招揽他更有意义。

一是如果你们这么做了，戚元征就会心态膨胀，他会感觉祖荒神教离不开他，就算是背叛了，你们都得倾尽财宝来求我，送上女人来请我！将来他真的晋入仙武之后，谁能压得住他？

到时候你们什么都得依着他！而且，我承认祖荒神教还有大量的资源，完全有能力培养仙武。

但是有能力跟能不能成功是两回事。

戚元征被聂文成重创，已经留下了心魔，这个小小的心魔跨不过去，他永远止步于煌武巅峰，你们投入的资源就等于白费了。

到时候，其他三大皇道都培养出了仙武，就祖荒神教没有，我们就真的只能妥协妥协再妥协了。

二是，如果我们不顾戚元征的名威，直接杀了，不仅能让我们神教的弟子们感受到教主的魄力，还可以让其他皇道知道我们对待‘不忠不义’的态度，看到我们壮士断腕的姿态。

不过……”“不过什么？”

“我们不能用围剿迫害的方式杀了戚元征，最好是选出一个人，用一对一挑战的方式杀了他。

这样一来，我们即向其他皇道展现了我们强势的姿态，又展现了实力，让他们知道，我们还有能匹敌戚元征的人。”

“这个可能有难度。”

苏紫萱感觉他说的很有道理，但是不得不承认戚元征太强了，强到连教主都未必能豪言杀了他。

这算是自食恶果吧，自从戚元征加入祖荒神教以来，神教在他身上投入了太多的心血，几乎是有求必应，所有最好的都用在了他身上。

只是，他们谁都没想到会有这么一天，他们竟然不得不杀了亲自培养了几十年的弟子。

“我可以试试。”

“你？”

“戚元征的剑魂被毁了，圣剑也没了，实力已经不再是以前了。

我如果能借用神教的镇教杀器，可以拼死一战。”

秦昊有把握杀了戚元征，这样的天骄对于很多人来说都是要仰望的，但在他这里，他能十回合之内直接击杀。

不仅如此，他还能做得非常巧妙，比如自己是拼死恶战，用生命用计谋用武器，杀死的戚元征。

既不会因为太强大而到让人怀疑，又让人认可他的实力和计谋。

这样一来，他就更容易得到祖荒神教的看重，甚至把他当做新的天骄来培养。

如果事后他再表现出谦卑并拒绝各种荣誉，他在祖荒神教的地位也就稳了。

而这个女人……差不多也该对他宽衣解带了，将来也会成为他在这祖荒神教里最好的保护伞，以及耳目！“太危险了。”

苏紫萱摇着头，她虽然欣赏这个男人，但并不认为他能杀了戚元征，哪怕是拼死。

而且，祖荒神教的镇教杀器一直都是握在教主手里，谁用了，谁就意味着被内定为下任教主了，而即便是戚元征那么优秀，也从没有碰过他们的镇教杀器。

“我可能比你想象的要强一些。”

秦昊淡淡笑语，很礼貌的扶住苏紫萱，让她小心脚下的石头，继续说道：“我们如果解决了青平帝国，其他皇朝帝国就会感到恐惧，甚至不需要我们动手，就会重新投奔。

我们到时候不要急着接触，再强行替换一个皇朝的皇室，就能彻底的震慑其他三个，并牢牢控制。”

秦昊一边说着，一边陪着苏紫萱走向了祖荒神教的议事大殿。

西荒！！“父亲，还是没找到。”

西荒毁灭后，被无尽的汪洋淹没，这里的海浪非常汹涌，剧烈的轰鸣像是西荒的亡魂在愤怒的咆哮，经久不散。

聂文成一次次的闯进海底，一次次的探索地层裂缝，寻找着他的杀生战戟。

但是，整整五天下来，一无所获。

杀生战戟是在帝君头颅引爆后被掀飞的，剧变发生的那一刻，他拼尽全力沟通了杀生战戟里面的帝魂，释放出了强大的威势保住了父亲和其他族人的性命。

但是可能是释放的能量太强，承受的爆炸冲击也更强，杀生战戟和他们都被无形的掀飞数百里。

虽然保住了性命，但很多都重创到昏迷。

他是在五天前苏醒的，醒来的时候，正是西荒最后大战的时刻，但他顾不得那场混战，一直在寻找杀生战戟。

杀生战戟是天妖战族的镇族至宝，关系着整个天妖战族的传承和未来，尤其是在这天下风云剧变，两个世界即将撞击的时候，杀生战戟的意义更是巨大。

“你没有任何感应了？”

天妖战族的族长聂战绷着脸，难以接受杀生战戟就这么消失了。

“不知道为什么，以前随时能够感受到杀生战戟里的灾难威势，但是现在……我怀疑可能是帝君头颅引爆的时候，把里面的杀魂给震伤了，造成了杀生战戟沉睡。”

聂文成摇着头，很想冷静下来，但是实在冷静不了。

随着西荒战事落幕，各仙域皇道撤离，大量的散修开始涌入这里，搜集着鲜血，寻找着残魂，数量还越来越多，已经到了疯狂程度，没有他们不敢碰的地方，也没有他们找不到的东西。

如果杀生战戟落到其他人手里，那后果不堪设想。

“先不要着急，冷静下来仔细感受。

杀生战戟就算受创，也不是外人能举起来的。”

聂文成的母亲，也是天妖战族当代大长老聂青灵，安慰着聂天成。

聂天成忽然想到了什么。

“秦命离开的时候，混沌始祖曾经跟那个原始世界的神秘女人交手，引发了空间风暴，扭曲了虚空。

杀生战戟会不会受到波及，被拖进了虚空，或是转移到了其他地方？”

 杀生战戟如果在帝君头颅爆炸的时候遗落到了盗天仙域附近，就可能被爆炸的能量掩盖，他后来苏醒的时候什么都感受不到也是正常。

后来新一轮的大战爆发，盗天仙域周围那片西荒最后的陆地被完全湮灭，还有什么深空黑洞来袭，说不定把杀生战戟给转移了。

 