    紫色的能量在手中汇聚，高德勒星人挥动自己的巨大双手，手中的光球霎时朝着麦克斯爆发而去。

    “坏了！”

    好不容易站起身来，退无可退，麦克斯只能交叉双手试图去挡下高德勒星人的攻击。

    尽管麦克斯本尊也知道，他做的这些，可能只是徒劳。

    一旦被击中了，那他必死。

    砰！

    巨大的声响响彻在耳边，没有感觉到任何疼痛的麦克斯缓缓抬头，惊愕的发现自己的前方不知何时多出来了一个人影。

    那是一个半身蓝半身红的巨人，并不是单纯的红族或者是蓝族。

    对方是友军，这点丝毫不用怀疑。

    因为就是对方张开了屏障，帮他挡住了高德勒星人的这一发攻击。

    “麦克斯没事！”红色的飞鸟一号上，两位dash队员见状皆是松了口气，麦克斯没事真是太好了。

    紧接着，他们将目光放在了这个新出现的巨人身上。

    “这个巨人...是麦克斯叫过来帮忙的朋友吗？”

    两人从赛罗的身上，感受到了一股非常锐利的气息。

    锋芒毕露。

    下方的街道上。

    小夫站在原地。

    他的旁边一个人都没有。

    他独自站在这里，望着赛罗的背影，嘴张大的足以往里面放进去两个鸡蛋，眼神呆滞。

    什么玩意？自己没有看错吧？

    陈木...

    是和麦克斯一样的巨人吗？

    他虽然也有直觉，陈木所谓的失忆是个谎言，也想过陈木是有着什么特殊的身份，实际上是个富豪又或者是其他的什么职业。

    但他还真没想过，陈木这家伙...

    连人类都他么的不是啊！

    是巨人！

    “所以，你的意思是，高德勒星人将会由你来打败吗？”小夫喃喃的念着，心中也不再生出逃跑的心思，呆呆的看着战场上的一切。

    “xia！”

    在赛罗帮助麦克斯挡下高德勒星人的攻击后，麦克斯也是反应很快的将麦克斯银河召唤出来。

    他高举起右手，天空中一道白芒迅速闪过，麦克斯银河便出现在他的手腕之上。

    短暂的积攒能量，光芒闪耀于麦克斯火花之中。

    “闪开！”

    高呼一声让赛罗让开，对准高德勒星人，麦克斯使用出银河加农，璀璨的光线命中了高德勒星人。

    赛罗站在一边，静静的看着，高德勒星人在银河加农的冲击下身体爆炸。

    麦克斯银河对麦克斯的战斗力加成挺夸张的，凭借麦克斯银河的力量，麦克斯还一举将杰顿的屏障给打破了。

    威力可见一斑。

    “成功了！”

    “这家伙终于被消灭了！”

    飞鸟一号上，木庭和是希恩都是欢呼一声，如果可以，他们甚至都想这个时候击个掌。

    就是有点不敢，因为会坠机的。

    直接一股子撞在山头的那种。

    身处于原地的小夫也是长长出了一口气。

    有点无奈。

    什么嘛，这不还是麦克斯消灭的吗？

    高德勒星人被消灭之后，麦克斯喘着气，向着赛罗走去。

    他想要和赛罗道谢，如果可以，再问一下，赛罗的相关信息。

    如果没有猜错的话，那一次，忽然出现并且带走内隆嘎的巨人，就是眼前的赛罗吧！

    遥远天际，又是几道紫色光点先后出现，怦然落地，惊起阵阵巨响。

    又是一大片建筑物瞬间被摧毁。

    还没高兴多久的木庭一拍面前的操作台，发出一声卧槽：“不是吧，　有完没完啊？怎么还来？”

    疯狂燃烧的火焰之中，又是一头高德勒星人走了出来。

    不...

    不止是一头。

    “一共有三头！”麦克斯如临大敌，脚步微微后撤。

    因为落地的方位不相同，所以他第一时间看到的只有一头高德勒星人。

    而实际上...

    一共有三头！

    麦克斯和赛罗，被新出现的三头高德勒星人包围住了。

    这下子，麦克斯开始头痛起来了。

    麦克斯银河储存的能量有限，　银河加农也不可能连续使用四次。

    那样的话别说是麦克斯银河了，就是麦克斯本人也会遭不住的。

    会被掏空。

    “只能先拖一下了，麦克斯银河能量恢复需要时间，所以拜托你...”暂时打消了询问赛罗信息的想法，麦克斯向着赛罗说出自己的打算。

    “好。”赛罗点了点头，举起的手掌手指微微蜷曲，格斗式摆出。

    “那我就先上了！”

    “喂！先再等一下！”

    麦克斯什么话都还没说出来，就看见赛罗冲了出去，他伸手想要阻拦，然而赛罗拔出自己的一对头镖已经和那几头高德勒星人战斗了起来。

    没办法了。

    麦克斯当即就要跟上去帮忙，但，他又忽然停下了脚步。

    赛罗解放双手，将头镖甩出来，两道白影在三头高德勒星人之间飞速旋转来回，碰撞出的火花将虽然没有对高德勒星人造成明显伤害，但也让两头高德勒星人后退了几步。

    趁着两头高德勒星人后退的时间，赛罗一边控制着头镖继续牵制，同时一把掐住剩下一头高德勒星人的脖子，身体倾斜压下将那头高德勒星人重重的打落在地面上。

    “这份惊人的控制力...”

    麦克斯暗暗心惊，他看的很清楚，赛罗在攻击面前高德勒星人的同时，还能一心二用的控制头镖，防御堪称严丝合缝，将另外两头高德勒星人阻挡在外没有任何攻击的机会。

    坐在高德勒星人身上的赛罗双手附着火焰，一拳一拳往高德勒星人的脸上招呼而去，赛罗.大爆炸使用之后，是常态形态的赛罗集束光线。

    砰！

    一头高德勒星人顷刻间身体膨胀崩碎，赛罗后退数步，扭头看向剩下两头高德勒星人。

    微微扬手，两枚赛罗头镖飞回来，在赛罗的手中相结合，变成一把三日月状的剑。

    赛罗双重剑！

    是常态赛罗最强大的武器。

    在空气中舞了一个漂亮的剑花，挥动空气都能听见空气被切割开来的锋利声响。

    “这个动作，这家伙该不会是想？”麦克斯站在旁边，看见这一幕，脑子里出现了一个大胆的想法。

    不会吧...这人难道想要一个人锤三个的吗？

    他现在是不打算再上去和赛罗并肩作战了。

    仅从对方解决第一个高德勒星人的动作之迅速来看，貌似完全都不需要自己跟上去帮忙吧？

    抱着赛罗到底能不能一打三的想法，麦克斯在旁边默默的看着。

    只见赛罗手执双重剑，迎着重获自由便冲锋而来的高德勒星人就是数道斩击，每次都恰好不好的躲过高德勒星人攻击，最后是蕴含无数光芒能量的拦腰一刀。

    噗嗤！

    两只高德勒星人身体僵直在原地，轻轻颤抖。

    “竟然是真的...一个人就战胜了三头高德勒星人啊...”麦克斯被惊讶的说不话来。这家伙的实力也太强了吧！

    下方，小夫眼神一片迷茫：“原来...陈木没有说谎啊。”

    他真的做到了，而且不仅是战胜了一个。

    一次性打败了三个！

    赛罗将头镖结合而成的双重剑丢出去，在半空中重新化作两半，回到头上。

    转过身来。

    目光和麦克斯对视上。

    身后，两头高德勒星人身体骤然炸开，巨大的火焰升腾而起，将半边夜晚都染成了红色。

    轰轰轰！！

    真男人，从不回头看爆炸！

