    大围组总算告了一个段落。

    接下来要备战小围组。

    白泽无事一身轻地返回等候厅。

    “干得漂亮啊，这么快就把华东地区的大会冠军淘汰出局，看来我们也得加把劲。”江北把手搭在白泽的肩上。

    “还没开打之前，话可别说得太满，小心翻车。”白泽丝毫没有表现出赢了比赛就自满的喜悦。

    “呸呸呸～”

    江北最怕乌鸦嘴。

    尤其是白泽的乌鸦嘴。

    万一真的应验了就难顶咯。

    段逸星和顾南他们本想过来和白泽说声祝贺，然而听到小心翻车这四个字，集体颇有默契地装作若无其事，转头就溜走，这帮人还是觉得赢了再过来和白泽唠嗑。

    “小心驶得万年船，呸啥呸，我们去吃点东西吧。”白泽知道江北的比赛排在明天，今晚什么事也没有。

    “你请客！”江北有些闷闷不乐。

    “好，想吃啥都行。”

    他们俩跑到外面去吃夜宵。

    吃完夜宵再前往观众后方的观战长廊，站着观看其他参赛者的对决，一直持续到今天的赛程结束才返回联盟村休息。

    翌日，轮到江北进行组内对战，他那组的人都是来自其他地区的32强选手，实力并没有强得无解。

    首先对抗的是一个叫王悦的参赛选手，对方派出阿利多斯和电蜘蛛，大概是想搞围困战斗，用网将目标捆起来，然后再一个接着一个将其解决掉。

    见鬼的是，江北居然派出劈斩司令和纸御剑这个双斩组合，阿利多斯和电蜘蛛对上这两只精灵，头皮都快要发麻了。

    王悦想更换精灵已来不及。

    双打是没有精灵替换的。

    没办法，他只能硬着头皮上了。

    “阿利多斯，对整个场地使出黏黏网；电蜘蛛，用电网抓住它们。”王悦最终决定按计划行事。

    “劈斩司令，纸御剑，用连斩切碎黏黏网和电网，别让它们的计策得逞。”江北也没料到自己派出的双斩组合竟能克制对方，他单纯只是想速战速决而已。

    “什么？”

    王悦整个人都傻了。

    面对锋利的刀刃。

    除非蛛丝足够坚韧才不会被切断，但事实上阿利多斯和电蜘蛛喷出来的蛛丝很难抵挡劈斩司令和纸御剑的连切，没几下就被切得七零八落。

    “很遗憾，你这个双打组合在我这儿不管用。劈斩司令，纸御剑，再来一次连斩！”江北发起猛攻。

    劈斩司令和纸御剑拿出势如破竹的气势冲过去，全然没把蛛丝放在眼里，不管是黏黏网还是毒丝，都无法对它们造成任何威胁，只要是丝线，切断就可以。

    如果劈斩司令切不断。

    那不还有纸御剑。

    “阿利多斯，用飞弹针击退它们。”

    “电蜘蛛，利用电磁波反制。”

    王悦才不会眼睁睁看着自己的精灵被打倒，就算双重蛛丝作战计划行不通，也要学会随机应变。

    劈斩司令的身影接近初中生，攻击它的话，还好瞄准；纸御剑实在是太过于迷你，小得几乎难以瞄准，使用电磁波攻击它，落空也很正常，但没想到飞弹针全打偏。

    劈斩司令为了避开飞弹针和电磁波，特意往旁边闪躲，没有继续往前冲过去；纸御剑没有这个顾虑，直冲它们的脸。

    咔嚓咔嚓～

    纸御剑挥动手刃。

    以快到肉眼不可见的速度。

    连切阿利多斯和电蜘蛛的身体。

    切完后一点也不着急后退。

    “就是现在，燕返！”

    纸御剑等的就是这个指令，尽管它学会了格斗系的圣剑，但用格斗系技能对付阿利多斯和电蜘蛛，效果不太明显，一个四倍抗格斗，一个两倍抗格斗。

    还好江北没有脑抽给纸御剑下达圣剑指令，如若不然就浪费了这个大好的近身时机。

    用飞行系技能打虫系精灵。

    这才是最正确的选择。

    哪怕电蜘蛛的电系能抵消飞行弱点。

    但最起码打过去还有一点效果。

    纸御剑按照江北之前训练教的冲撞方式，将双手上的利刃往头顶支棱起来，这样用燕返撞过去就能重创目标。

    啊～阿利多斯和电蜘蛛差点挂掉，燕返带有可怕的突刺，实属没想到还能这样发起进攻。

    “劈斩司令，用连斩全力掩护纸御剑，并在前面为它开路；纸御剑，再来一次燕返。”江北愈战愈勇。

    此时，王悦想防守已来不及。

    如果无法绕开劈斩司令。

    我方必会被纸御剑用燕返近身。

    蛛丝类型的技能似乎派不上用场，最玄乎的电磁波就算成功击中劈斩司令，也没能拦住纸御剑的强行突刺。

    阿利多斯根本就没有时间使出剑舞，更不可能去布下毒液陷阱，因为毒属性攻击对钢系精灵无效。

    它的毒系绝招全部没有用。

    这才是最头疼的事情。

    “精神强念！”

    王悦破罐子破摔。

    此时电蜘蛛已麻痹劈斩司令。

    若想阻止纸御剑，只能靠阿利多斯。

    阿利多斯及时响应王悦的命令，瞳孔迸发出紫光，通体溢出看起来并没有那么强大的念波，意图控住纸御剑的身体。

    刚开始，纸御剑的动作的确有点卡顿，但渐渐的，就没办法控制住它的身体，毕竟钢系对超能力有抗性。

    王悦想着，精神强念可能无法用来对付拥有恶属性的劈斩司令，也许可以用来阻止纸御剑。

    只可惜阿利多斯令他失望了。

    非但没能阻止纸御剑。

    而且还被纸御剑用燕返干掉。

    然后，对战局面就演变成一对二。

    剩下的那只电蜘蛛，多少还是能和劈斩司令周旋，奈何根本就防不住纸御剑的突脸，最终无力回天。

    江北成功从王悦手里拿下一分，首战告捷非常重要，以至于他接下来的两场对决，也都把气势拉得特别满，最后以组内排名第一的好成绩，毫无悬念地晋级小围组。

    段逸星和顾南那边几乎没什么大问题，就是袁飞和游侠差点翻车，这两个人都是以组内排名第三的成绩勉强晋级小围组，能不令人感到担忧吗。

    全国联盟大会又不比地区联盟大会。

    每个参赛者都是有实力的训练家。

    除非双打阵容能克制对方。

    就好像江北这样子。

    不然，苦战在所难免。

    经过两天的紧密赛程安排，大围组淘汰了64位参赛选手，接下来的小围组还要再淘汰64位参赛选手，

    所有大围组打完的当晚，举办方就在现场大荧屏公布了小围组的随机安排名单，对外说是随机，但谁又能知道前面把四大地区的大会冠军凑在一起是不是巧合。

    如果不这样搞，全国联盟大会在举办期间，哪有这么多高到离谱的话题热度，举办方算是将流量密码玩明白了。

    “还好～还好没有强敌。”

    “我这边也没有强敌。”

    袁飞和游侠不由地暗暗庆幸。

    他们不想再经历过山车般的对决。

    其实这两个人的要求并不高，只要能进正式赛就谢天谢地，至于拿冠军，估计有点悬。

    参加全国联盟大会，如果连正式赛都进不去，那跟白来有什么区别，正式赛才是真正的好戏连台。

    “我完了，我和邹舟排到一起，只能争一保二，否则就会被他们当场淘汰。”石磊好不容易才有一点存在感，这个噩耗来得还真不是时候，任谁都不希望自己在预选赛遇见强敌。

    “兄弟，我这边也一样。”牧野和石磊无愧是患难搭档，他排到了郝哲，另一个对手暂时还不知实力如何，毕竟也没关注他在大围组的对战。

    “加油吧！”艾玛鼓励道。

    “保底争第二。”贺杰乐呵道。

    “你们的心态这么好？”查尔斯皱眉。

    “不好还能咋办！”袁飞摊摊手。

    “大家一定要进正式赛啊，一个都不准落，被淘汰的那个人到时候请客吃饭，有异议吗？”段逸星在搞事情。

    “这算是在变相鼓励我们一定要挺进正式赛吗？谁被淘汰谁尴尬，丝毫没有退路可言呐。”顾南略怂。

    “都到了这个时候，还要啥子退路，一股脑往前冲就行了，每个人都是以职业训练家为目标，如果做不到遇强则强，那参加全国联盟大会还有什么意义。”白泽难得说出这么热血的话来。

    “这点我同意！”查尔斯露出姨母笑。

    “来来来，咱们碰个拳就解散吧，明天的小围组请加油！”江北是气氛担当代表，能交到这么多好朋友，他也很高兴，大家都是互相勉励才能走到这一步。

    即使是再内向的人，不管有多不善交际，从决定成为训练家的那一刻开始，也是需要与其他人交朋友的。

    这些无法避免。

    就算不愿与人交流。

    但至少要学会和队友沟通吧？

    单打独斗可没办法成为职业训练家。

    如若不然，精灵大学也不会规定学生一定要两个人组成固定的搭档组合协同互助，这样彼此才能进步得更快。

    所有人解散后，江北约白泽一起到超市买根雪糕坐在公园的长椅上，边吃边欣赏满天的繁星。

    “你是什么味？”

    “草莓味！”

    “哦，我的是哈密瓜味。”

    “硬是要尬聊是吧？”

    “不聊点什么，感觉挺怪的。”

    “安安静静地看星星难道不行吗？”

    江北还想继续唠嗑，就被白泽用警告的眼神瞪回去，身边有个黏人的家伙，有时想安安静静地待一会也挺难的。

