    吕崖的表情，林战都看在眼里，不禁有些失笑，韩凌云跟吕崖积怨太深了，吕崖对他的恨意可不是一星半点。

    “嗯嗯……”

    林战哼了一声，提醒吕崖，不要太明显，毕竟这里还是人家的地盘呢，吕崖瞬间明白，脸上的得意之色霎时恢复正常，一脸严肃的站在林战的身后。

    “林先生，四位魁首的主要职责是帮助阎君原野打理生意，各司其职。”

    对面的五个人已经看向这边，吕崖不能再明面提示林战，便用传音术对林战说到。

    “阎罗殿还有生意？你可知道他们经营什么？”林战来了兴趣，秦柔的医药公司，建筑公司，一直都在北方和南方发展，秦柔有意要向全国各地开发，尤其是神药丸，如果打通了湘西的市场，拿下阎君殿，嘿嘿，销路

    不愁了。“具体干什么我也不知道，不过，他们四个功夫都是高深莫测，就是每个人身后的护卫，身手也不错，当然，跟我没法比，被我修理好多次了，让人头疼的是，那些护卫，

    太他妈的不是东西，手里的武器总换，啥玩意都用。”

    呵呵！

    林战笑了，吕崖感觉麻烦，那是因为还是不够强大，在林战看来，就是他们使用的是迫击炮，林战都毫不畏惧。

    林战拿起旁边下人刚送上的茶，湘西的茶叶特别出名，既然来了，就好好的品一品。

    “吕崖，我平时对你可是不薄，没想到你会背叛阎罗殿，你可知道，背叛我的下场？”

    原野坐在主位，面无表情的看着吕崖开口了，他一开口，在座的四位魁首全部看向吕崖，吕崖的脸腾的就红了，有些困窘。

    原野这么长时间没有开口说话，就是等吕崖亲口解释，哪知道，吕崖竟然用传音术给林战介绍，一点没有解释的意思，原野有些恼怒了。

    大厅里鸦雀无声，静的都能听到对方的心跳声。

    吕崖很快恢复平静，怎么着自己也是宗师，既然做出选择了，林战又能帮助自己更上一层楼，他不会后悔。

    想到这里，吕崖向前一步，冲着原野一抱拳。

    “阎君，多谢这些年您对我的知遇之恩，良禽择木而栖，阎罗殿已经不适合我，林先生是青年才俊，我愿意跟随林先生，恳请阎君成全！”

    毕竟他有今天，是原野的功劳，吕崖也是知恩图报之人，临阵倒戈原本就是他的不对，原野又亲自质问，所以，他必须解释清楚。

    原野微笑，不以为然，吕崖的角色，不过是充当门面的，去个孙悟空，他可以随时再招来一个猴子。这也是吕崖为什么选择林战的原因，林战重情重义，对每个人都一视同仁，不像阎罗殿，金字塔似的，他不是垫底的，所以，他要抓住机会，不能再跟原野混下去了，没

    有出头之日。

    原野的反应也是出乎林战的意料之外，他最恨的就是背叛，如果有人背叛自己，林战绝对不会放过，所以，在吕崖同意加入自己麾下的时候，林战已经做了事先声明。

    对于吕崖的离开，说实话，原野也是有些舍不得，事情已经没有挽回的余地了，他也不强人所难。“人各有志，你决定了，我也不勉强，但是有一点你必须清楚，你是我从市井当中带回阎罗殿的，练武的师父也是我给你找的，所以你身上的那把佩剑，必须留在阎罗殿，

    不能带出去！”

    吕崖听到原野的话，当时就急了，嗷一嗓子跳起来。

    “阎君，那把佩剑可是师尊传授给我的，凭什么让我留下来！”

    真是开国际玩笑，镇妖剑从来不曾离开过自己的身体，习武之人讲究的就是剑在人在，剑亡人亡，让他把宝剑交出来，那是绝对不可能的，就是阎君也不可以。

    “呵呵，这件事情可由不得你了，虽然你的师傅已经仙逝，但他始终都是我阎罗殿的人，所以，镇妖剑也是属于我阎罗殿的东西。”

    “你人都已经不在阎罗殿了，我有什么义务把这宝剑赠送给你！”

    原野一声冷笑，语气一点没有商量的余地。

    四个魁首以及他们身后的护卫，听到原野的话以后，眼睛闪闪发光。

    原野如果真的收回宝剑，他们几个人就会有机会获得赠送宝剑的机会，那可是上古神器，自己一身极高的修为再配上宝剑，可以说牛掰加闪电。

    “我……我不给！”

    吕崖恶狠狠的说到。

    原野还是没有动怒，一脸的笑意。“当初你不过是街头混混，我看你有练武天赋，将你带回阎罗殿，给你介绍师父习武，你师父将镇妖剑赐给你也是经过我同意才可以，没想到你现在翅膀硬了，背叛于我，

    还大言不惭不交出宝剑，吕崖，你要脸不要！”

    随着话音，原野的真气无形爆发，竟然将吕崖逼得倒退好几步，吕崖脸上露出惊骇之色。

    林战不动声色的端起茶杯，暗地使用内力，将原野的真气化解。

    吕崖感觉身体突然放松，脑袋也变得清明，他知道林战暗中帮助了自己，不禁向林战投去感激的眼神。

    原野发现自己的内劲被逼回，气恼的瞪了林战一眼，不过并没有再次出手。

    “吕崖，你以为，他能顾得了你一时，能顾得了你一世吗？”

    坐在最末端的魁首擎天语气不善的开口。

    “擎天魁首，你这是什么意思？”

    既然已经撕破脸，吕崖也就不客气了，冷冷的看向擎天。

    这些人，他是守护的时候，见到自己时还给点笑模样，现在可倒好，人还没走呢，就翻脸不认人了，真他妈的不是东西。

    “吕崖，你听好了，镇妖剑是阎君之物，你必须留下，否则，你休想活着离开阎罗殿！”

    “哈哈……”

    一阵狂笑传来，所有人都看向吕崖，难不成这人傻了，宝剑都要易主了，亏他还笑的出来。

    “吕崖，你笑什么？！”

    原野和擎天有些莫名其妙，看着吕崖开口问到。

    “要宝剑是吗，好，我给你便是，不过，从今以后，我吕崖跟阎君的情分，到此为止！”

    吕崖一字一顿的说到。原野愣住了，没想到吕崖这么痛快的交出镇妖剑，这里面不会有什么阴谋吧。

