    手上一空，傅明玉已经被程云又带走了。

    司马恪怔怔的看着自己的手，还保持着拉住傅明玉的胳膊时候的弧线，她的胳膊很软，拉着的时候，几乎自己的心也要跟着软了下来一样。

    可是她又非常的硬，铁石心肠！

    自己与傅明玉一起长大那么多年的情谊似乎都比不上她与秦瑞短短的相识几个月……

    雪似乎又落下了，冰冷冰冷的，一直落入他的心底。

    他知道自己要做什么，该做什么，但是总觉得委屈了！他不该如此！可偏偏又没办法反抗。

    “罗敏。”他低低的唤了一个名字，一个黑衣人从暗处闪了出来，跪在了他的面前，“殿下。”

    “去查查皇贵妃娘娘送去藏秀宫的东西都经过谁的手，中间可有什么蹊跷？”他几乎是咬牙对罗敏说道。

    “是。”罗敏利落的翻身上墙，三下两下就消失在黑暗之中。

    这是皇祖母的暗卫，也是皇祖母留给他的，太后说自己要去行宫了，这些暗卫就暂时交给他，他才知道原来这禁卫森严的皇宫里面，还有一群这样不见天日的人的存在。他也才知道，原来权利带来的东西远远要比他之前想象的还要大，还要深远！

    以前他还是幼稚了！

    让未来太子妃变成不能见人的模样，明日婚礼大典举办不成，这怕是皇后最爱看到的事情！

    所以太子殿下不担心是皇贵妃娘娘在里面搞鬼，而是担心皇后搞鬼嫁祸给皇贵妃娘娘。

    如今的皇贵妃娘娘可是一张好牌，怀有龙嗣，若是知道自己被人利用了，哪里可能善罢甘休！

    傅明玉回到藏秀宫也让紫烟递了一个消息给皇贵妃娘娘。

    皇贵妃娘娘原本都已经歇下了。毕竟大着肚子呢，明日又是一天的典礼，她怕自己吃不消，所以早早的休息了。听到紫烟带来的消息之后，皇贵妃娘娘顿时就坐了起来。

    “你们家主子确定是本宫这里送去的东西有问题？”皇贵妃娘娘将紫烟召到自己的面前，问道。

    紫烟跪在地上，“我们家郡主还没确认，但是让奴婢先过来跟娘娘知会一声，免得真的有什么牵扯到娘娘这里让娘娘措手不及。我们家主子还让奴婢叮嘱皇贵妃娘娘，不管是不是皇贵妃娘娘这里送去的东西出问题了，都请娘娘务必保重好自己的身体，千万不要做出什么危险的举动，也不要被人轻易的激怒。娘娘现在肚子里面的龙子最重要！”

    紫烟的一番话倒是真的让皇贵妃娘娘顿时冷静了下来。

    不得不说，傅明玉考虑是周全。

    她就怕这是皇后的一箭双雕之计。

    利用皇贵妃娘娘的手破坏婚礼，然后反借这个事情害皇贵妃娘娘肚子里面的龙嗣。

    “对对对！”皇贵妃娘娘一听，连连的点头道。若不是傅明玉这番提醒，她刚才光听到这个消息就已经是要一蹦三丈高了，若是有什么人再到她的面前说点什么刺激的话，没准她就要激动的不管不顾了。

    自从有了这个孩子之后，这脾气是有点难以琢磨。她自己千万要保护好自己！

    “来人，将今日送东西去藏秀宫的所有人都押起来，给本宫一个个的问！”皇贵妃娘娘对自己身边的大宫女木兰说道。

    她选的胭脂水粉和精油都是问过了太子妃娘娘的喜好，才挑选了叫人送去的，事先也都让太医验过！

    等等，那个太医！皇贵妃娘娘顿时脑子里面灵光闪动。若是能在那批东西里面动手脚，这位张宝山张太医也是有机会的！而且他的机会还不小呢！

    “去，拿了本宫的令牌去太医院将张宝山给本宫喊来，就说本宫感觉胳膊有点疼。”皇贵妃娘娘对木兰继续说道。

    见皇贵妃娘娘这里已经安排的有条不紊了，而且提醒也提醒到位了，紫烟连忙告退道，“娘娘先在这边查着，若是 有什么消息尽管找人去藏秀宫，奴婢先回去看看有什么消息，也会尽快递给皇贵妃娘娘的。这事情若是牵扯到别宫的娘娘，相信皇贵妃娘娘这里已经被人盯上了，还请皇贵妃娘娘不管做什么都要小心。”

    “本宫知道了。”皇贵妃娘娘再度看向紫烟的时候已经是一脸的温和了，“替本宫谢谢你家主子。”她又让木兰拿了一枚金镯子递给紫烟，“这是赏赐给你的，以后本宫再备上厚礼亲自去谢谢你家主子。”

    紫烟也不推辞，收下了镯子就转身离开了。

    等紫烟走后，皇贵妃娘娘脸上和煦的表情顿时就消失殆尽，皇后不让她安安稳稳的，她凭什么让皇后过的那么舒心？

    太子殿下的人行动也是快，几乎没等多久，洪老太医就穿着一身太监的衣衫被送到了藏秀宫里，他还带来了太子殿下赐下的糕点，说是怕明日大典上不能吃东西，会饿着太子妃娘娘。

    这个借口可真好，对应了之前他迫不及待的来看望太子妃的传闻。

    不光是洪老太医穿着太监的衣服，就连休沐在家的丁太医也是穿着一身太监服饰，见到傅明玉之后直呼羞愧。

    “没什么好羞愧的，给太子殿下办事要紧。”傅明玉快速的对两个人说了太子妃娘娘的状况，这才将两个人让进了寝殿之中。

    两个人分别替崔蘅看了之后，得出了一个一致的结论，有人在未来太子妃娘娘用的精油之中加了东西了。

    精油是皇贵妃娘娘送来的，说是放在澡盆里，沐浴之后一天都能维持花香不散。

    未来太子妃娘娘就用上了。

    热水，加上精油的活血作用，让药效发散的更快……所以太子妃娘娘才会体温升高，且快速的肿胀起来，不光肿胀，更是带着奇痒，吴嬷嬷为了不让太子妃娘娘抓自己都用白布将太子妃娘娘的手给包起来了。

    就这样，也止不住太子妃娘娘痒的要去蹭各种地方，傅明玉去东宫的这段时间，都是好几个丫鬟看着未来太子妃娘娘，不让她乱动。

    这让崔蘅更是死的心都有了。

