    “救！当然救！走！我带你找舅舅去！”

    秦念夏急得想要起身。

    冷晏琛将她摁回了床上，凝眉道：“是冒先生下的药！”

    “什么？”秦念夏顿时慌了，“完了完了！冒先生下药的话，只有冒先生那儿才有解药！如果是这样的话，那么能给你当解药的人，就只有宋云汐了！”

    “解药是你。”冷晏琛深沉道。

    秦念夏愣了愣，不禁恍然大悟：“难道那个男人真以为我是‘宋云汐’，所以才给我扎了针！”

    “嗯……”冷晏琛沉闷地应了声，“然后他们带走被当成你的宋云汐，目的是为了威胁我。”

    秦念夏明白过来后，对上了冷晏琛那双炙热的黑眸。

    下一秒，她搂住他的腰身，闭上了眼睛，支棱起脑袋，毫不犹豫地送上自己的吻。

    冷晏琛很配合地托住她的后脑勺，一边回吻着她，一边解开自己衣襟上一粒又一粒的纽扣。

    衣服一件又一件扔到床前凳上。

    他精壮的身体，带着曾经在枪林弹雨中留下的伤疤，完美地暴露在空气中。

    “念儿，看着我！”

    一声霸道的命令，让秦念夏本能地睁开了双眼。

    所能看到的是男人无处不在，散发着荷尔蒙气息的诱惑。

    有英俊的脸庞，性感的喉结，鼓起的胸肌……

    他将男人的性感与完美，展现得淋淋尽致。

    秦念夏的眼睛，看得发愣发直。

    冷晏琛将她娇软的身子压入了满床的玫瑰花瓣中。

    一只英气勃发的雄鹰，翱翔在丘壑之间。

    秦念夏心头一紧，有些害怕，又有些心慌，甚至下意识地往上退了退。

    他没有强迫，温热的呼吸吹在她的颊畔：“如果你不愿意，我宁死也不碰你。”

    只是一刻心灵上的再次挣扎，秦念夏再次吻上了他的唇。

    亲吻间，他的大手开始为她宽衣解带……

    狂风暴雨过后，迎来第二天的风和日丽。。

    晨阳洒入挂着红色薄纱的屋内，一缕又一缕的光线，刺激了秦念夏惺忪的睡眼。

    睁开眼，冷晏琛的俊脸，清晰得不能再清晰。

    他睡得很沉。

    昨夜的疯狂，夺走了他所有的精力。

    秦念夏轻轻地挪开他环在自己身上的手臂，小心翼翼地下床穿衣服时，差点因为双腿酸软而摔倒在地。

    她吃力地穿上鞋，忍着全身酸痛，带着不堪的疲惫，悄悄地出了门。

    这种酒店附近一般都有药店。

    带着压抑的心情，她一进药店，还未开口问，药店老板看到她脖子上的吻痕，转身就从货架上拿下一盒紧急事后药递给了她。

    秦念夏又顺手拿了瓶矿泉水，有些尴尬地拿出手机，一起买了单。

    还未出药店，她就把药吃了，然后将药盒和水瓶一并扔进了垃圾桶中。

    假装若无其事的回到房间，见冷晏琛还未醒，她便去了浴室打开了花洒。

    水落下的时候，她脱掉了衣服，无声的哭了起来。

    她心甘情愿地救他，可她却始终高兴不起来。

    原来暗藏在她内心深处的那道坎，她从始至终都没有真正勇敢地跨过去过。

    “唰”地一声。

    浴室的门突然被人推开。

    PS：o（╥﹏╥）o没错，这是删减版……

