    “什么情况？”

    “鸿钧老祖这是要干嘛？”

    “难道鸿钧老祖要用雷劈死我们？”

    “太上元始也用过这个办法，但通天教主和鲲鹏老祖能够在雷霆未发之前，将他们的术法攻破，那么鸿钧老祖用这个办法，通天教主和鲲鹏老祖还能将这个术法攻破吗？”

    一时间，皇天军议论如潮。

    通天教主虎躯一震，顿时慌乱道：“太一道兄，情况不妙啊，鸿钧这是要触发天道雷劫来屁咱们的大军，咱们是扛得住，可是大军扛不住，这要是天道雷劫触发，五百万亿大军恐遭全军覆没啊！”

    叶辰闻言，面色凝重到了极点！

    “哈哈哈！！！”

    昊天等人笑声响了起来。

    “太一，你们的大军要完了，天道雷劫很快就要全面覆盖你们的大军，一旦雷落，你们的大军将会受到前所未有最为恐怖的打击。”

    “任凭你们的大军数量再多，对付我们这些天道齐肩和天道之下的圣人是好用，但要对付天道之上的鸿钧老祖，是一点用都没有，只要鸿钧老祖操控天道，别说五百万大军，就是五千万亿大军，也能给你们劈个粉碎！”

    “所以，你们就等着大军被灭，然后被鸿钧老祖就地正法吧！”

    “哈哈哈！！！”

    鸿钧老祖凌驾于天道之上，掌控天道，也可以操控天道，这就相当于地球的现代化战争，可以操控核按钮一般。

    鸿钧老祖操控天道，就像操控核按钮一般，一旦对皇天军展开轰炸，那将是一场前所未有的大灾难。

    叶辰以前就吃过这种亏，全军被灭，导致他反攻紫微星失败，然后家人被屠了个精光。

    如果这次大军再被轰炸光，那么跟上次一样，他的亲朋好兄弟子女全都得死。

    他就剩下朵朵和叶战这两根苗子了。

    他不想仅有的这两根苗子被杀害。

    他要保护他的子女，要保护誓死追随他的兄弟，要保护所有大军！

    所以，他将唯一的希望，寄托在这口青铜棺上。

    “能不能阻挡鸿钧惨无人道的杀戮，全靠你了！”

    说着，叶辰划破手指，一滴血珠被他弹射在青铜棺上。

    只见青铜棺闪烁了一下，然后一缕缕金色气息升起，赫然是包裹青铜棺的封印被破。

    神念一动。

    下一秒！

    哗啦！

    青铜棺的棺盖自动打开。

    嗷呜！！！

    兽鸣声起，十道光芒从青铜棺内射出，悬浮在空中，化作十只凶兽，有混沌、有饕餮、有毕方、有獬豸、有夔牛、有麒麟、有梼杌、有玄鸟、有白泽、有吼。

    “天，这是混沌十大凶兽，青铜棺内怎么有这十大凶兽？”

    阿修罗等人震惊。

    太上元始等人也是瞳孔一缩。

    才发现青铜棺被叶辰打开了。

    那么他会获得最后一道残魂吗？

    叶辰有点意外，但也是在意料之中。

    上次的青铜棺，有四灵镇守，他修得了四象封天决。

    而这次的青铜棺，他觉得肯定也有妖兽，果然有，而且还是混沌十大凶兽。

    他暂时没有管这十大凶兽，而是看向青铜棺内。

    果然不出他的所料，棺内赫然躺着洁白如玉的头骨和脊梁骨，以及肩骨等除掉手骨和脚骨的所有骨头。

    “是太一道兄的道骨吗？怎么没有手骨和脚骨？”

    通天教主问道。

    “是。”叶辰回答：“手骨和脚骨我曾经得到过，加上这些，我便可以脱胎换骨了。”

    言罢，叶辰催动仙法，棺内的骨骼咔嚓立起，悬浮于棺上。

    “道骨？是太一的道骨吗？”

    远远观看的元始太上等人，都发出这样的疑问。

    这时，在叶辰仙法的操控下，太一的道骨扑在他身上，没入进去。

    下一秒！

    叶辰的容貌发生巨变。

    从原先的小年轻，渐渐变成白发飘飘，貌似童子，威不可言的老头。

    乍一看！

    阿修罗等人虎躯一震。

    “陛下真容，这是陛下真容啊！”

    不错！

    叶辰在得到太一的全部道骨后，彻底脱胎换骨，原先的叶辰容貌已经消失，变成白发苍苍，威不可言，炁场强大的太一真身模样。

    随着叶辰变成太一模样，悬浮于空中的十大凶兽，立即化作十道光芒，射入叶辰体内。

    紧接着！

    十凶镇天诀，这一功法在叶辰脑海中浮现。

    这是天书内学来的一门功法，为此在开天辟地之后，他寻遍天下，抓到十只最为凶悍的十大凶兽，用它们的神魂，炼成了十凶镇天决。

    “哈哈！”

    叶辰猛然惊喜。

    他有印象，此决可镇天地。

    若是学会，便可阻挡天道雷劫轰击大军。

    上次大军惨遭全军覆没。

    他不想再步上次后尘，也不想再看到那副景象了，当即盘腿坐下，开始修炼和掌控十凶镇天决。

    “看样子，太一只是得到了道骨，还未得到最后一缕残魂，否则修为大涨，他一剑劈开天道，便可阻止鸿钧老祖用天道雷劫鸿钧大军，而他却选择盘腿打坐，难不成是在修炼十凶镇天决？”

    元始天尊抚须徐徐说着。

    他当然知道太一有十凶镇天决。

    那是一门相当恐怖的功法，可毁天灭地，可拦截一切攻击。

    “应该是，他每次得到太一残魂，都要进祭坛内才能得到，而他这次没有进祭坛，肯定还没有得到最后一缕残魂，所以哪怕他有了太一的道骨，也只是在力量上会变得更加强大，至于修为是没有提升，还是打不过鸿钧老祖的，所以我们大可不必担心，只需阻止他入祭坛便可。”

    准提道人说道。

    众圣人点头。

    严防死守祭坛入口。

    叶辰当然是想进祭坛，把最后一缕残魂得到。

    但情况不允许，一旦出大军之中，鸿钧就会给他一击，把他肉身都打爆，所以他不能出去，只能先修十凶封天决，阻止鸿钧屠戮大军，至于祭坛内的神魂，走一步看一步再说了。

    而此时。

    在经过漫长的蓄势，天道雷劫终于降临。

    <!--over-->

