    大计商定，九人又认真商议起了具体细节，然后便群策群力，将他们的计划落到了实处，一组新照片又在华海大少圈的微信群众疯狂传播开来。

    照片以一座不知名的高山为背景，用武烈阳带着陆梨花勇攀高峰时的各种亲密和无微不至的照顾为主题，各种秀恩爱，各种撒狗粮。

    柳宏图又被气得不轻，在微信群里拼命帮武烈阳解释，可对那些好事大少来说，解释等于掩饰，掩饰等于事实。

    柳宏图不解释还好，他越是解释，大家就讨论得越激烈，气得柳宏图直接屏蔽了所有微信群。

    明早就要出发了，安排好所有事情后，武烈阳便又赶回了落凰山。

    “姐夫，你可算回来了。”看到武烈阳，柳宏图就忍不住焦急说道。

    武烈阳一脸疑惑问道，“又怎么了？”

    “姐夫，你自己看吧。”柳宏图调出他和陆梨花的亲密照片，气呼呼说道，“这些王八蛋摆明在污蔑你。”

    武烈阳眉头紧皱，沉声问道，“小子，这两天都是这样吗？”

    “差不多吧，但你和其他女人的合影最多也就两三张而已，没有这次多，姐夫，你可查到是那个王八蛋在无中生有了？”

    “这两天事情太多，没时间去追查这件事，小子，你怎么看？”

    就在此时，一组新的照片又出现在了柳宏图的微信群里。

    这组照片是以某个偏僻的海滩为背景，武烈阳和陆梨花都穿着宽松的海滩服，在沙滩上各种秀恩爱。

    “姐夫，那个王八蛋怎么突然疯狂炒作起了你和陆小姐呢？”柳宏图忍不住满脸疑惑的问道。

    说者无意听者有心，武烈阳瞬间恍如大悟。

    众口铄金，积毁销骨，被他们这么疯狂炒下去，陆梨花就算跳进黄河都洗不清了，到时候，武烈阳就不得不给陆梨花和陆家一个交代。

    官场之人比商场人士更要脸。

    一旦武烈阳和陆梨花的关系被坐实了，他就不能大张旗鼓的支持柳倾城等人了，幕后黑手肯定是那些因为他而失去了家族地位的大少们。

    会是谁呢？

    孙少忠，周虹斌，赵庆阳？

    “姐夫，你在想什么呢？”

    武烈阳将手机递还给柳宏图，寒声说道，“我大概猜到谁是幕后黑手了。”

    “姐夫，是谁呀？”柳宏图忍不住气呼呼的问道。

    “具体是谁还不好说，但很快就能确定了，小子，我先走了。”

    不等柳宏图开口，武烈阳就纵身掠出了洞府，发动奔驰狂飙而去。

    第一个目标，孙少忠。

    武烈阳轻松潜入孙少忠家的别墅，孙必立夫妇和孙少华都在家，除此外，还有一名保姆正在客厅里忙碌，武烈阳随手弹出两道指风，让孙少华母子和保姆陷入沉睡。

    “你们怎么了？”孙必立大吃一惊，焦急大喊道。

    武烈阳从三楼过道中飘落进客厅，冷冷说道，“不用叫了，人是我大院的。”

    “武烈阳，你想干什么？”孙必立忍不住怒声喝道。

    武烈阳直接懒得废话，旋即用神识控制住了孙必立，让他给孙少忠打了个电话，然后便也一掌拍晕了孙必立，四十分钟后，孙少忠匆匆赶回孙家。

    “武烈阳，怎么是你？”看到端坐在自家沙发上的武烈阳，孙少忠被吓得转身而逃。

    “过来。”

    强大的神识铺天盖地而出，轻松控制住了孙少忠。

    “为什么要炒作我和那些女人的事情？”

    孙少忠木然说道，“我们要逼你做出选择。”

    “说具体点。”

    “孙家、白家、柳家和陆家都是顶级家族，是不会同意你脚踏四只船的，我们要逼你四选一，让其他女人失去支持。”

    ……

    孙少忠很快就和盘托出了他们的计划，武烈阳也终于明白这些混蛋为什么要可劲炒作他和陆梨花的事情了。

    计是好计，可惜，他们实在太低估孙可馨和白可人对武烈阳的感情了。

    搞清事情始末后，武烈阳就收回了神识，孙少忠也终于悠悠回过神来。

    “武烈阳，你……”

    武烈阳打断孙少忠，冷冷说道，“孙少忠，我本来还可以让你继续逍遥一段时间的，但你要作死，那可就怪不得我了。”

    “武烈阳，你想干什么？”孙少忠一脸惊恐问道。

    “你尽管放心，我不会直接杀了你，因为你的小命已经被人预定了，但你实在太招人烦了，所以，你还是老老实实当个白痴的好。”

    “武烈阳，你……”

    武烈阳冷冷一笑，恐怖神识蛮横侵入孙少忠的脑海。

    孙少忠双眼一闭，当场昏迷过去，武烈阳又毫不留情的将孙必立也变成了白痴，然后便又悄无声息离开了孙家。

    可就在武烈阳离去后没多久，一道人影也如鬼魅般飘进了孙必立家，接连斩下了孙必立一家四口和保姆的头颅。

    别墅大厅血流成河，人影用拖把沾满鲜血，在客厅地面上写下了一行刺眼的血字。

    杀人者，陈继双。

    孙少忠突然变成白痴足以震慑住周虹斌等人了，武烈阳也懒得一个个去找他们的麻烦，又直接赶回了落凰山。

    洞府内，茹妈已经将香喷喷的饭菜抬上了餐桌。

    “姐夫，你查清楚了没有？”看到武烈阳，柳宏图就忍不住急吼吼的问道。

    “查清楚了。”

    “姐夫，到底是哪个王八蛋搞的鬼？”

    武烈阳有些尴尬的看了眼柳倾城和茹妈，便将孙少忠等人的阴谋诡计详细说了一遍。

    “卧槽，这群王八蛋，老子迟早会弄死他们。”柳宏图忍不住重重拍着桌子，怒声说道。

    “苍蝇不叮无缝蛋。”柳倾城将一双筷子递给柳宏图，平静说道，“吃饭吧。”

    柳宏宇冲武烈阳使了个爱莫能助的眼神，就赶紧接过筷子，安静吃着晚饭。

    对此，武烈阳也无可辩驳。

    周虹斌等人确实散布了许多虚假消息，但他和孙可馨、包温柔，以及白可人的关系却都是真的。

    “小武，你也忙一天了，赶紧吃饭吧。”茹妈无声叹了口气，打着圆场说道。

    “谢谢茹妈。”

    武烈阳也赶紧接过筷子，安静吃着晚饭。

    气氛难免尴尬。

    好在，柳倾城并无意追究这些破事，吃过晚饭后，柳倾城就回房收拾东西去了，茹妈也收拾好碗筷走进了厨房。

    “姐夫，你说我姐姐到底是怎么想的？”柳宏图看了眼卧室大门，压低音量问道。

    可就在此时，一声暴怒的咆哮却远远传进了洞府。

    “阎罗恨，速速交出陈继双。”

    又是这只苍蝇！

    武烈阳忍不住崩裂出了一股淡淡的杀意。

