    一群人招摇过市，吸引了众多人的目光。

    走到哪里都能够招惹很多人的仇恨。

    纷纷目瞪口呆的朝着叶小文一群人看过来。

    “叶哥一出，谁与争锋，横扫赛场，唯我称雄。”

    跟在叶小文身边的男生们一个个高声的喊着。

    其实他们也是有些不好意思的，不过既然喊出来了，那要是说现在被人一看就不敢喊了，那就是真的太丢人了。

    所以他们只能够硬着头皮喊下去，并且狠狠的把那些看过来的目光给瞪回去。

    不远处的看台上，有老师看着这群嚣张的队伍问道：“这是哪个班的学生啊？

    也太狂妄了一点！”

    “是啊，哪个班的学生，这标语口号……哈哈……这要是拿下第一还好说，拿不下第一，不丢人丢完了。”

    众人说着，突然有人转头看向郭晨问道：“郭老师，那个是不是你们班的学生啊，我看那群人里边好像有学生是你们班的吗？”

    郭晨同样也是一脸黑线，只能够点点头。

    她在学校工作这么长时间了，从来都是低调的很，从来都没有说张扬过，班里的学生也是一样的。

    不惹事，不高调张扬，这么被人注视，还真的没有经历过。

    而且这个也不叫高调，这个叫丢人啊。

    要喊什么“奋勇争先”“勇夺第一”之类的，她就认了，可是这“叶哥一出，谁与争锋，横扫赛场，唯我称雄。”

    到底是什么鬼。

    这叫嚣张啊，太嚣张了，这要是别的学生这么喊，自己也会觉得非常的嚣张的。

    “郭老师，你们班的学生很特别啊。”

    “郭老师，你们班的学生挺张狂啊，这要是拿不了第一……啊哈哈哈……”周围的其他老师也开口笑着说道。

    “张狂，比赛嘛。

    总得有点血性不是？”

    郭老师不轻不重的说道。

    把一群老师给噎的一愣，看不出来这老郭还挺护犊子的啊。

    “好，有血性是对的，我就看看他能不能够拿第一。”

    “对啊，大家拭目以待吧，那可是三千米跑啊，一般的学生可支持不下来啊！”

    “我记得老刘你们班有一个学生，原来是练长跑的，三千米应该没问题吧？”

    被称为老刘的老师笑呵呵的说道：“还行吧，拿个前三应该不成问题的，但是能不能够比上叶哥我就不知道了。”

    “叶哥，哈哈哈……”一群老师打趣的说道。

    “叶哥”算是在东大出名了。

    另一边的东大的校长伟于正好过来了，身边一群领导陪着。

    “唉，那个小子挺有意思啊，那个班的，够嚣张啊，哈哈。”

    伟于笑呵呵的说道。

    “哈哈，是啊，这孩子也太，我让人去说一声……”教务处的领导赶紧说道。

    “别，用不着，我就是这么一说，挺有意思的。”

    伟于连忙阻拦道。

    叶小文一马当先，班里其他男人跟在身后喊着嚣张的口号朝着三千米的报名处跑去。

    一路上很多人都不由自主的让开了道路。

    不过跟在后边的人慢慢的多了起来，都想要看看叶小文这么嚣张，能不能够拿名次。

    刘思涵和唐雪初两人也注意到了，两人低声的嘀咕着：“雪初，你看这个叶小文，太能够整幺蛾子了。

    这嚣张的样子，早晚有人灭他。”

    刘思涵虽然嘴里念叨着，但是看着叶小文的背影，却满是光芒。

    “呵呵。”

    唐雪初笑笑不说话，不过却觉得叶小文特别的有意思。

    “小文，你这个……”冯燕婷正在登记呢，看着叶小文走过来也有些无语，她也有些没脸说认识叶小文。

    自己这个男朋友，有时候挺成熟的，但是有时候也挺孩子气的。

    “师姐，我来比赛了。”

    叶小文说道。

    “我给你填名字。”

    冯燕婷这一刻无比庆幸叶小文一直称呼自己为师姐的。

    不过在给叶小文填完表以后，还是给叶小文递了一瓶水和毛巾。

    “注意点啊，千万不要累着了，一会我去给你加油。”

    冯燕婷无奈的说道，谁让摊上这么一个男朋友呢。

    另一边看着这一幕的刘思涵，脸色顿时就黑了。

    “我呸，这个狐狸精。”

    一旁的闺蜜唐雪初抿嘴笑着，也不说话。

    “好的，放心，兄弟们口号喊起来。”

    叶小文手一伸。

    身后的众人很自觉的喊了起来。

    “叶哥一出，谁与争锋，横扫赛场，唯我称雄。”

    “哈哈，走。”

    叶小文转身就走。

    裁判也无语了，直接宣布准备比赛。

    叶小文站到了跑道上，活动着身体。

    其他选手都非常仇视的看着叶小文，不过叶小文根本不在乎。

    “嘘。”

    裁判的哨声响起，参赛选手们顿时就一个个如风一般跑了出去。

    其实本来三千米跑，又不是百米跑，一开始跑的快并没有什么用，不过这完全就是被叶小文给刺激的。

    反倒是叶小文自己不着急，慢慢悠悠的跑着。

    傻啊，三千米呢，叶小文虽然没有练习过长跑，不过基本的规则还是知道的。

    “嘘……”操场边上响起了众人的嘘声。

    这口号喊的震天响，结果上赛场上了，一点也不行了。

    不过跑了一会，叶小文发力了，很快超过了倒数第二名，超过了倒数第三名……“加油。”

    “加油。”

    “叶哥一出，谁与争锋，横扫赛场，唯我称雄。”

    操场边上又响起了高晋义等人的大喊声。

    本来三千米的长跑，这个比赛项目，时间长，没有什么看头。

    结果因为叶小文，这一次的三千米赛场项目成了整个赛场上最抢眼的。

    伟于本来过来就是准备转一转看看就准备走的，但是没有想到竟然有叶小文这么有意思的男生。

    所以就准备看一看叶小文的比赛到底什么结果。

    见校长看的津津有味，没有离开，其他领导也跟着一起看着。

    一个三千米的项目吸引了整个操场人的目光。

    随着叶小文发力，超过去的很多人不甘心，继续追着跑。

    不过三千米不是短跑项目，很快很多人就岔气了，无奈之下退出了比赛。

    

