    上清宫，虽然称之为宫，但也是一个皇家园林，大约一千多亩左右。

    这个规模在皇家园林中算是小的。这里面的建筑并不密集，有一个湖，一座山，一个花园。

    这座山不高，三百多米，也就是999尺，是人工堆出来的，泥土正好是挖湖出来的淤泥。

    太上皇的上清宫就在山顶之上，不过这是供奉道教始祖之一的灵宝天尊，太上皇自己是不住的，他自己住在上清宫稍稍下面一些的无为殿中修行。

    无为殿，这取自于道法自然，无为而为。

    另外一方面也完全表达了太上皇退隐的决心，把朝政大权全部交给万允皇帝，他自己无为。

    这上清宫内有三境，山，湖，花海。

    太上皇住在山上只有一处居所，香香公主反而有两处。湖心之处有一座宫殿，清涟居。花海中心也有一个香宫。

    这两个地方都是香香公主的住处，天气热的时候住在湖心，天气冷的时候就住在花海中心。

    因为这片花海有整个天下进贡来的花卉，用了大量的暖棚，所以就算是冬天也非常温暖。

    有一个传说，香香公主常年住在花海中心，被花香浸润，所以带着迷人的体香，称之为香香公主。也有说香香公主每天都食用花卉，所以这才香气凌人。

    当然这些都是无稽之谈了，这花海里面固然花多，但更多的是各种各样的药材。

    老太监拿着云中鹤的那个东西，沿着台阶快步爬上了万恩山，来到无为殿面前，跪下道：“无为道君，敖玉有东西献上，说这件东西关乎帝国命运，而且愿意用它交换一件事情。”

    “拿进来吧！”

    老太监来到门口，但他是不能进去的，因为太上皇在修习道法。

    里面一个童子递出来一个盆，老太监把这个盒子放在上面，然后便跪在外面静静等候。

    尽管在外面眼睛看不见，但是老太监依旧在心中能脑补出里面的画面。

    东西被送进去了。

    盒子被打开了。

    片刻之后，老太监觉得自己的头发猛地一扬。

    空气中也微微一抖。

    他感觉到整个无为殿的氛围都猛地一颤。

    很显然敖玉献上的这件东西确实不凡，太上皇看到了，都稍稍受到了震动。

    因为里面的诵读经书的声音都停了。

    甚至里面所有的烛火都仿佛被一阵风吹过，抖动了一下。

    云中鹤究竟送上了什么东西？让太上皇都震了一下？

    他送上了一张地图，大周帝国的地图。

    当然了这东西虽然战略价值很大，但也不足于让太上皇震动，更谈不上影响帝国命运。

    关键是云中鹤在地图上画了一条路线，在海上也画了一条路线。

    就是从去年以来地震爆发的路线，尽可能把整个地震带都画了出来。

    尤其是大日山火山爆发，可能会促进进一步的地质活动。

    最近这段时间地震依旧继续，一直东去，不过大部分都在南境山区，影响不是很大。

    但是在地图上某个地方，云中鹤画了一个圈，而且是用朱砂笔画的圈，血红刺眼。

    被他圈起来的这个地方叫作浪州。

    浪州是大周帝国最南边的沿海大城，也是距离南蛮境比较近的一个超级大城，距离镇海王府史氏家族的海面直线距离也只有两千多里。

    这个地方虽然不是大周帝国四大核心城市，但是分量也已经越来越大，至少在赋税上它已经超过了江州，相信不久之后，它可能会取代江州，成为大周帝国新的核心城市。

    因为它沿海，而且拥有非常优秀的海港，大周帝国三大市舶司，就有一个在浪州，而且还是最大的一个。

    大周帝国相当一部分的棉布，丝绸，瓷器，盐都是从浪州港出发的。

    这里是许多物资的集散重心，也是贸易中心。

    所以这里不仅仅有市舶司，还有制造局，盐运司等等衙门，是整个大周顶级的财源。

    这里每一天都是金山银海，每年的贸易额超过几千万两白银。

    不仅如此，大周帝国最大的水师也在浪州，一来是因为这里港口优秀，二来是为了保护海上贸易，最最关键的是为了防备镇海王府史氏家族。

    这个大周帝国唯一的藩镇亲王靠海盗发家，算是绝对的海上霸主。

    之前史氏家族每一次叛乱，就算在地面上失败了，但史氏家族还有最强的海面舰队，轻而易举就退走了，所以每一次叛乱被镇压后，史氏家族都能卷土重来。不得已，天衍皇帝才册封史氏家族为镇海王，唯一的异姓王。

    而且因为垄断了整个南部海上的贸易，史氏家族富可敌国，轻而易举就可以招募到足够的军队，而且只要有钱，海外的雇佣军要多少有多少。

    天衍皇帝算是放眼看世界很早的人。

    在天下人看来，天衍皇帝最大的功业当然攻打南蛮境，使得帝国疆域扩张了一百多万平方公里。

    但他还有另外一个同样伟大的功业，那就是广建港口，开展海上贸易。

    大周帝国三大港口，三大市舶司，都是天衍皇帝在位建起来的。

    正是这三大港口，三大市舶司的建立，给朝廷带来了海量的赋税，甚至有些生意就是皇室自己的产业。

    这三大港口的建造，海量大船的建造，一开始当然是巨大的负担和投入，而且这完全不是十年之功就可以完成的。

    但天衍皇帝用自己的无上决心，付出了天文数字的代价，用了整整二十几年的时间，终于建造了无数海船，建造了三大港口。

    如今二十年过去了，这三大港口海上贸易带来的利益简直无以伦比。

    大周帝国的贪腐已经是有目共睹了，毕竟是几百年的老牌帝国，完全积重难返了，盘根错节，想要清理官场太难了。

    而万允皇帝绝对是败家皇帝，但就算是这样，国库都还能支撑得下来。

    这是何等的家底啊？

    两年前刚刚和大赢帝国打了一场超级大战，投入了几十万大军，用掉了两三千万两军费。

    这次又集结了二十几万大军，前往南境平叛，还没有开打，就已经用掉了上千万两银子了。

    因为南境太远了，将近万里之遥。

    大赢帝国几十万大军进入无主之地，摆出一副要开战的样子。

    万允皇帝口口声声要皇帝守国门，要北狩金州。

    所以金州防线正在集结大规模的军队，而且为了加固金州防线，修建了无数的堡垒，这项工作已经进行了两年了，金州一线上的十几个城池都在加固防御工事。

    这也需要花掉天文数字的银子。

    还有周连公爵去西境，防御大凉王国，虽然没有开战，但做战前预备，也是要钱的。

    这样疯狂的花钱，大周国库哪里来的这么多钱？

    不就是因为海上贸易带来了大量金银吗，使得国库充盈。

    所以论家底，大赢帝国真的比不过大周帝国的。就如同南宋虽然积弱，仅仅只是半壁江山，但是每年国库收入秒杀大明朝。

    所以这个浪州，算是大周帝国的赋税重地，财脉核心。

    而在云中鹤的这张地图中，浪州海域可能会爆发大型地震。

    这就太可怕了啊！

    如今虽然不是浪州港最忙碌的时候，但是那海面上还是有无数的商船，无数的物资，无数的金银。

    不仅如此，大周帝国大半的水师舰队都在浪州港啊。

    这支水师舰队也是天衍皇帝一手建造起来的，整整用了二十几年时间才勉强成军。

    这水师简直是吞金巨兽，可比地面军队贵得多了。这支水师仅仅七万人，但是加上战船，加上武器，简直抵得上七十万地面军队了。

    但这支水师舰队却是非常必要的，没有了这支舰队，就保护不了海上贸易，海盗可不管是你这商队是不是大周帝国，他想抢就抢的，海上力量为王。

    而且这支水师舰队还有一个更重要的任务，关键时刻平息史氏家族的叛乱。

    等大周帝国的水师舰队超过了史氏家族的海上力量，也差不多就是削藩史氏家族的时刻了。

    如果浪州海面真的发生大型地震，而且有可能伴随海啸。若没有防备的话，整支舰队全毁，无数商船全毁。

    那简直是毁灭性打击，损失何止几千万？

    因为这损失的不仅仅是金银，还有未来十几年的海上战略权。

    史氏家族会再一次称霸南部海域，会夺走所有的贸易权。

    大周帝国的削藩当然遥遥无期，最关键是接下来可能出现严重的财政危机。

    所以云中鹤没有半点夸张，这件东西如果是真的话，那真的关乎帝国命运。

    如经这东西是真的话，那价值超过几十万大军。

    而且敖玉在上面标注了日期，浪州海域发生地震伴随海啸的时间是二月中旬。

    难怪太上皇看了也会为之一震。

    因为浪州港，浪州市舶司都是天衍皇帝一手建起来的，他当然知道这里面的战略价值有多大了。

    当然，这一切都是建立在敖玉预测正确的情形下。

    如果云中鹤是之前拿出这张纸，肯定被斥为妖言惑众，直接打五十板子。

    但不久之前，他刚刚利用火山大爆发消灭了南境的叛军主力。

    此人对天文地理，仿佛有很高深的造诣，不得不让人重视。

    太上皇看了这张地图，沉默了很久很久。

    因为这是一场巨大的冒险。

    如果相信云中鹤的预测和判断，那么就要让浪州沿海几里之内的民众，暂时全部后撤。

    而且要暂停所有在浪州港的贸易，所有商船，战船，全部要转移到其他港口，其他海域。

    这损失也是不可估量的。

    最关键的是，如果到时候浪州海域的大地震，大海啸没有爆发，那此举就是劳命伤财。

    甚至会大大损害太上皇威信的。

    但如果成功了，那太上皇的神圣地位就再一次高涨，近乎半神了。

    当然最关键的还是利益，天大的利益。

    如果不去防备，那……真的会影响帝国命运。

    足足好一会儿，里面的太上皇道：“你告诉敖玉，这件事情如果他预测错了，朕要赌上名誉。而他则要赔上性命的。”

    这半点不夸张，如果太上皇下旨大动干戈，那就需要动用几十万人，损失的银子超过几百万之巨。

    为了避开云中鹤预测的浪州海域大地震，十几万人后撤居住，水师迁移，商船迁移，贸易停止两个月。

    花费了巨大代价，完成这一切后，结果云中鹤预测的海面地震没有爆发。那他肯定是要杀头的。

    真的天上地下谁也救不了他了。

    太上皇在皇帝面前也威信大跌了。

    老太监道：“遵旨，奴婢会转告敖玉公子。”

    太上皇道：“如果他做好赌上性命的准备，那朕就动手，另外顺便问一下，他想要交换什么事情。”

    老太监道：“是！”

    他弯腰站在这里好一会儿，确定太上皇没有其他吩咐了之后，便出去了。

    太上皇又道：“另外你问他，确定想好了没有，把这个东西交给朕，而不是交给皇帝。”

    老太监道：“是！”

    ……………………………………

    云中鹤站在外面，整整等了半个小时，终于那个老太监又出现了。

    “敖玉公子，你跟我来。”老太监道。

    然后，两个人再一次进入长长的甬道之内，表示对话不能让任何人听到。

    其他人本能背过身去。

    老太监道：“太上皇让我问你，此事天大，关乎帝国命运，他老人家要赌上清誉，而你要赌上性命的，你愿意赌上性命吗？如果你预测错了，二月中旬浪州海域没有发生大地震海啸，你要上断头台的。”

    他这是在问，你云中鹤有没有把握？做出这个惊人的预测这可是要赌命的。

    云中鹤当然没有把握了。

    在后世地球，地震也是不可预测的，顶多也只是提前预测几秒钟而已。

    而云中鹤现在是提前了一个月预测。

    但这不是他的预测，而是九号量子的预测，它说因为大日山火山喷发，加上一连窜的地震，激活了这片大陆板块。

    而浪州海域几百里之外，正好处于两个陆地板块的交接处，会发生挤压效应，引发可怕的大型地震。

    云中鹤说现代地球都不可能预测地震，你怎么可能预测？

    九号量子说，因为地球上是根据超级计算机计算预测的，而它是通过量子就算。

    云中鹤当时就说狗屁量子计算，你的外号是量子，真把自己当成量子电脑了？

    九号量子说，这是他汇总了大量的资料，甚至包括这个世界几万年的地质资料才得到的结果，百分之九十准确率。

    云中鹤立刻捕捉到了这句话。

    这个世界几万年的地质资料，你是怎么得到的？你和我一起从地球穿越过来的啊，大家一起来的啊。

    你去哪里找的这几万年的地质资料啊？

    然后云中鹤一直质问，九号量子就一直装死。

    最后直截了当来了一句：百分之九十的概率，信不信由你。

    二月中旬，准确说应该在二月十三左右，浪州海域会发生大地震，导致大海啸。

    云中鹤就犹豫了，究竟要不要拿这个东西做杀手锏？

    但犹豫良久，还是决定拿出来，因为这是献给太上皇最好的投名状。

    至少献上了这东西，他和太上皇两人就算是站在同一线上了，为某一个目标共同战斗。

    当然万一预测错了怎么办？

    那就凉拌了，不想被杀头就逃之夭夭吧。

    云中鹤道：“请您回禀太上皇，我愿意赌上性命。”

    老太监道：“那行，为了天下苍生，为了百万子民，太上皇愿意陪着你一起，赌上他的清誉。”

    云中鹤躬身道：“太上皇英明。”

    老太监道：“另外一件事，太上皇问你，确定要将这个东西献给他，而不是献给皇帝陛下？”

    云中鹤道：“无为道君法力无边，仁德无量，我当然要把这东西献给他老人家。”

    老太监道：“好听话别说得太早，如果等我们做好了一切准备，结果二月中旬浪州海域没有发生大地震海啸的话，我会亲自砍掉你脑袋的。”

    云中鹤道：“不需要您来砍，我亲自奉上。”

    老太监道：“小猢狲，嘴甜没用。”

    老太监口上小猢狲骂着，但是目光已经带着笑意了。

    接着，老太监高声道：“敖玉，你这东西确实关乎帝国命运，你说想要用他交换一件事情，你想要交换什么啊？”

    他说这话的时候，声音不小，是故意让外面的人听到的。

    云中鹤心中一愕。

    这太上皇也未免太聪明了吧，知道云中鹤要说什么，所以给他施恩的机会。

    云中鹤用他来交换什么？

    他和香香公主的婚事？

    当然不行，那样太上皇会非常失望的。这种事情就算成功了，也是一场灾难，你用预测灾难的功劳来和香香公主成婚？

    而且献上这东西的最大战略价值，就是和太上皇站在同一个战壕上。

    云中鹤朗声道：“我想要用这东西，交换鹰扬将军一命！”

    这话一出，外面的鹰扬将军身体一颤，不敢置信的扭过头来，目光瞬间发热了。

    而香香公主则满心骄傲。

    这就是她挑中的夫君，就是这么了不起，就是有这等胸怀。

    这次鹰扬将军踢飞了皇后的奶娘，又斩断了宫中嬷嬷的一只手，而且是当着皇后之面做的。

    尽管是为了救敖玉和香香公主，但这也是以下犯上，绝对必死无疑的。

    而且鹰扬将军自己也没有打算活着，今天晚上就会自尽的。

    但是现在敖玉献上关乎帝国命运的东西，竟然用来拯救他鹰扬的性命？

    这让人何等感动？

    老太监大声道：“你确定要交换这个？而不是为你家交换什么东西？”

    云中鹤道：“鹰扬将军今日所做之一切，都是为了救我，他忠肝义胆，敖玉甚为钦佩。我这不是救他，而是为我大周保存一员名将。”

    这话一出，鹰扬将军再也忍不住了，泪水狂涌而出。

    知我者，敖玉公子也！

    真不愧是香香公主挑中的夫婿，才华横溢不说，竟然如此豪情。

    老太监道：“那行，太上皇答应你了，你们等着！”

    ………………………………

    老太监再一次来到太上皇的无为殿面前，将云中鹤所说的一切原原本本告知。

    足足好一会儿，太上皇道：“既然他都愿意赌上性命了，那朕也就陪着他一起，赌上朕的清誉吧！面对可能发生的帝国灾难，总不能真的无为吧！”

    老太监跪下叩首道：“无为道君圣明！”

    “接下来，朕又要大动干戈了，希望不要吓坏天下人，也不要让人浮想联翩。如果敖玉预测错了，那……朕这个无为道君也会颜面尽失了。”太上皇笑着说出这些话的。

    如果换成别人说，他真是绝对不信的。

    但是不久之前大日山火山爆发确实把太上皇震撼了，敖玉计算的如此准确，并且利用这次机会平息了南境叛乱。

    所以，太上皇愿意用自己的清誉陪着敖玉赌一次。

    “对了，他说要用这东西交换什么？”太上皇道。

    老太监道：“交换鹰扬的一条命，不出无为道君所料。”

    “此子，真是比他父亲聪明太多了。”

    …………………………………………

    片刻之后！

    老太监再一次出来了，张开圣旨到：“无为道君诏曰，定远将军鹰扬，狂妄无礼，冲撞皇后，本应处死。但皇后仁慈，为其求情。死罪可免，活罪难逃，鞭笞五十，贬为军士！”

    鹰扬将军顿时跪在地上，叩首道：“罪臣遵旨，谢主隆恩，万岁万岁万万岁。”

    死里逃生，他当然高兴。

    至于五品将军没有了，他是半点不在乎的，因为这定远将军也只是一个称号而已，就算被贬为军士，他还是香香公主的侍卫首领。

    而且他的名字还被太上皇记在心上了，可比什么定远将军宝贵了百倍不止。

    老太监把这份旨意递给了一名太监，还有一只玉如意，道：“这如意赐给皇后娘娘，表彰她仁慈，不愧后宫表率。不过等一个时辰后，再送过去。”

    “是！”那个太监接过这份圣旨，还有玉如意。

    接到这份旨意，还有这个玉如意，皇后娘娘就算有天大的怒气也只能罢休，不能再杀鹰扬了。

    太上皇都表彰你了，而且说是因为你求情，鹰扬才能活，你若再闹的话，就不识大体了啊。

    然后老太监朝着云中鹤道：“无为道君口谕，朕陪着你走这一遭可能发生的天下大劫！”

    老太监这声音不大，只让云中鹤一人听到。

    但表达的意思很清楚，两人一起上赌台了，你云中鹤要么赢得圣眷，要么上断头台。

    云中鹤拜下道：“学生领旨。”

    老太监道：“无为道君说：听闻你父亲生病了？”

    云中鹤道：“是。”

    老太监道：“我们上清宫种了不少药材，你带一些回去。另外太上皇给你家写了一幅字。”

    老太监递上了一包药材，一副字。

    药材很稀罕，但也不是买不到，珍贵的是这幅字了。

    打开一看，上面写着：道法自然，无为而为，落款是无为道君的印章。

    这幅字，就是保命符啊。

    只要挂在家中，朝中的那些人就再也不敢来敖心家中找麻烦了，更加不能来家中抓敖玉。

    至少在二月中旬之前，这幅字都相当于丹书铁券，免死金牌一般。

    不过云中鹤是什么人？无风还要起三尺浪的人啊。

    这幅字在他手中，何止要成为丹书铁券，还要成为炸弹，炸死一批人。还要成为尚方宝剑，斩杀一群人，坑死一群人。

    云中鹤收下药材，收下太上皇的赐字。

    老太监道：“公主殿下，夜色马上深了，您也该进了吧，晚膳还没吃呢。”

    香香公主知道敖玉平安了，但依依不舍地望向他。

    老太监道：“敖玉，还呆着干什么？赶紧走啊，回家啊，莫非还想要留你吃饭不成？”

    云中鹤道：“公主殿下，你先进，我看着你背影消失后，我再回家。”

    顿时，边上的老太监几乎要酸倒牙齿了。

    香香公主朝着云中鹤招了招手，因为她知道接下来的时间内，两个人都不能相见了，她都要呆在上清宫里面出不来了。

    尽管她不知道敖玉和太上皇赌了一个什么局。

    但她能猜得出来，如果这一局敖玉赢了，那他有立下了天大的功劳，而且会得到皇爷爷的圣眷，从此飞黄腾达。

    而她和敖玉的姻缘，也需要等这一场赌局的结果揭晓。

    香香公主进入上清宫，宫门缓缓关上了。

    鹰扬将军在甬道之内，朝着云中鹤深深拜下。

    云中鹤深深还礼，毫无居功之色，两个人一切尽在不言中。

    上清宫的大门彻底关闭。

    云中鹤返回家中，但是他太阴险了，脱下衣衫，把太上皇的赐字包了起来。

    然后一副失魂落魄，无比惶恐仓皇的架势。

    一看就让人觉得，太上皇根本不会保他，直接把他驱逐出来了，而且香香公主也被太上皇关起来了，两人之间彻底没戏了。

    稍稍犹豫了片刻，云中鹤一咬牙，狠狠扇了自己两道耳光，留下触目惊心的巴掌印。

    要惨就要更惨一些。

    要让人看到了觉得这是太上皇的宦官打的敖玉。

    这样一来，那些敌人就更加放心来抓敖玉了，然后一不小心，破坏了太上皇的赐字。

    那岂不是酸爽无比？

    那岂不是有很多人头落地？

    哈哈哈哈哈，太爽了！

    因为上清宫方圆三里之内，是不能有任何密探窥视的，所以这里发生了什么，没有人知道。

    ……………………

    就这样，云中鹤凄凉无比，满脸伤痕，泪水满面，一瘸一拐地走回家。

    一看就知道被上清宫抛弃，赶回来送死了。

    这一幕很快就落在了有心人的眼中。

    “大人，好消息，好消息！”

    “太上皇没有保敖玉，他被上清宫赶出来了，甚至就没能进去，而且还被抽了几个耳光，抽了几个鞭子，衣衫都打碎了。”

    大宦官侯庆道：“他到了哪里？”

    “正走路回家呢，凄惨无比！”

    大宦官侯庆道：“知道了，把这事情告诉大宗正，还有京城提督府吧！”

    片刻后，大宗正肃亲王得到了消息，敖玉被上清宫赶了出来，而且还被扇了几个耳光。

    肃王妃段芸道：“敖玉死定了，死定了！去抓他，去抓他，关入大理寺监狱，阉了他！”

    大宗正肃亲王道：“敖玉不是侯爵世子了，不配宗正寺去抓人，让京城提督府去抓人，关入大理寺监狱！”

    “是！”那个武将躬身道：“我这就去通禀提督府抓人。”

    魏国公府世子段羽道：“我也去，我要亲自看到敖玉这贼子被抓，被阉。”

    “我也去。”段莺莺寒声道：“不见到他惨死，我这一生都不会痛快。”

    ……………………………………

    京城提督府司马林禄，正咬牙切齿。

    因为他的母亲就是皇后的乳母林嬷嬷，今天被鹰扬一脚踢飞了出去，所以他不但要找鹰扬报仇，还要找敖玉报仇。

    段莺莺道：“林司马，动作要快，防备敖玉逃走。”

    林禄道：“他逃到哪里去？逃到天上去也没用，今天晚上就要让他求生不得，求死不能！”

    魏国公世子段羽道：“抓捕文书准备好了吗？”

    林禄就是京城提督府司马，他就能开具抓捕文书，罪名很简单，有人告敖玉抛妻弃子，而且还试图毒杀王翠花。

    抓捕文书写好了。

    京城提督府司马林禄大声喝道：“来人啊，点兵三百，随我去抓人！”

    片刻后！

    三百人便准备好了。

    皇后乳母之子，林禄带着三百人，威风凛凛，如狼似虎朝着敖心家中冲去。

    “抓捕敖玉，抓捕敖玉！”

    魏国公世子段羽，魏国公女儿段莺莺，两个人乔装打扮，紧随其后。

    他们要亲眼看到敖玉被抓，动大刑！

    敖玉，今天晚上便是你的地狱！

    ……………………

    注：第一更送上，总算提早一小时了！

    恩公们月票呀，糕点太需要你们的激励了，拜求大家了。

