    与此同时，大霆疆域，金霆城，雷空王府内。

    首席幕僚卢至一脸不解的问道：“王上，您这次是不是有些太信任人界会了。

    不仅派出了手下四大高手之一的杨渭，还调动了灭空军中最强的四百军士。

    这种处事作风真的和王上一向谨慎的风格完全不同。”

    雷空王似乎早已料到卢至会问这个问题，能憋了这么久才问出来，也是让雷空王对卢至有些刮目相看。

    “卢先生，本王还是要先多谢你的信任，即使你有这么多疑问，但是在本王做出决定时。

    你依旧信任本王，极力协助本王调动灭空军，才让时间上来得及。”

    卢至拱手道：“王上，为臣者自然当无条件的信任主上，况且我相信王上第一次这么义无反顾的去做出一件事，必然有其缘由。

    王上此次的转变，虽然让我有一些疑问，但这种果断是一件好事，也是好的变化。”

    雷空王苦笑道：“果断？其实一开始在那位天王提出了这要求后，本王直接拒绝了。

    就像你说的，本王的性格是不允许做出这种孤注一掷的行为。

    但那天王说了一句话，让本王不得不如此选择。”

    看着卢至疑惑的神情，雷空王也没卖关子，直言道：“天王他说现在的我，已经没有时间谨慎下去了，现如今，我除了和人界会一条道走到黑之外，再也没有其他的选择。

    除非，我自愿放弃王位，自愿放弃手中的一切。”

    卢至皱眉道：“王上，这天王是不是有些危言耸听了。”

    雷空王平静的说道：“其后他跟我分析了一下雷空王府的情况。

    你认为五王中我们处于最弱的一方，为什么长久以来没有人趁机吞并我们？”

    卢至的脸色有些不好看，但还是直言道：“只因五王的平衡一旦打破，率先攻击我们的人也会成为靶子。”

    雷空王点头道：“就是如此，但是现在时代不同了，大争之世来临。

    先说那魔主之乱，最近大霆疆域各个城镇都出现了不少修炼《魔天书》之人在肆无忌惮的吸取武者的功力。

    很显然那魔主也知道了所谓的诛魔大会一事，所以想要先发制人。

    这种混乱只是开始，你认为趁着这魔主之乱，其他四王，甚至我们一直不放在眼中的那位小皇帝，会不会趁机先来对付我们？”

    卢至沉思片刻后答道：“会，一旦混乱开始，那么原本的平衡就没有那么重要。

    恐怕诛魔大会之后，或许就有一位或者几位王爷，趁着这魔主之乱开始做出一些大的动作。”

    雷空王叹息一声道：“那么我们现在能依靠的还有什么？

    雷怜王实力深不可测。

    雷英王的灭英军综合战力最强，且他本人又是百年难得一见的绝世战将，其领域对军队的加成你也应该知晓。

    雷荣王和浩然山庄亲如一家，虽然浩然山庄不会认同雷荣王做出侵略他方的行为，但是自保无碍。

    而雷诚王又和戮剑山是同盟，那群剑疯子恐怕巴不得发起大战，然后趁机磨炼自己的剑术。

    小皇帝坐镇皇城，虽然对于龙气还处于摸索阶段，但是守住皇城的问题不大。

    所以我们还有什么，我们还能依靠什么。”

    卢至神情有些惆怅道：“只有人界会，人界会的发展方式不可能沾染皇权，而且他们的眼光放在四大皇朝，再没有什么意外发生的情况下，我们会是最可靠的伙伴。”

    雷空王此时的眼神坚定了许多：“将欲取之，必先予之，信任正是靠着一人迈出一步，一点一滴慢慢积累而成的。

    此次虽不知人界会要去大梦皇朝做什么，但是调遣了这么多战力之后。

    必然是一件惊动天下的大事，而我雷空王府的杨渭和灭空军也参与其中。

    更加可以将双方彻底绑到一起。

    别忘了人界会最注重的就是名声，有这次我们孤注一掷的派遣援军帮助在前，事后人界会一旦做出什么对不起我们雷空王府的事，必然会被世人所唾弃。

    正所谓站的越高，摔的越狠，名声越好的势力，越容不得一丝污点。

    能够将雷空王府彻底和人界会达成这种世人皆知的铁杆同盟，即使这次派遣的四百灭空军全灭也值了！

    这一次，本王相信一定会赌赢的！”

    卢至看着气场全开的雷空王，不由透露出钦佩的神情，这才是他认识的王上，一个谨慎之人，做出不谨慎之事时，往往最为疯狂。

    但就像王上说的，这次本就没有选择，只要雷空王还在意那大霆至尊之位，他就必须做出这种决定！

    .....................................

    大梦疆域，圣医盟外。

    梦影卫副指挥使·邵天复一边躲避着龙王·冷初洛霸绝天下的掌劲，一边试图从其口中套一些情报：“你们来了将近六七百人，我很好奇，是怎么躲过梦影卫的查探？”

    龙王保持沉默，一拳一掌狠狠的拍向邵天复，但邵天复一身诡异身法将其的拳劲掌劲纷纷躲过，即使命中过一次，也被其身上一种奇异的护体气劲给挪移至一旁！

    见此龙王不在保留自身的实力，其背后已于冷初洛融为一体的白霜发出一声龙啸！

    四周无论是梦影卫还是暗堂成员纷纷避散，只因为龙王已施展出了自己的领域！

    邵天复本也想离开这片区域，可是瞬间他感觉到天空中有一双冰冷无情的双眼紧紧地盯着自己！

    作为梦影卫的副指挥使，邵天复的境界也不低，为天人合一境中期，而且凭借他那诡异的身法和奇异的护体神功，足以搏杀后期的高手！

    但面对龙王时，却处处受制，特别是在龙王率先施展领域之力后。

    邵天复本想已自身的领域之力碾压对方，可双腿也突然不受控制的跪倒在地。

    当他在看向龙王时，只觉一个无比高大尊贵的身影正在俯视他，这种巨大的差异，如同九天之上的神龙和地底无人问津的泥鳅一般。

    直至他听到龙王冰冷的声音：“赐予你死亡！”

    随即邵天复就感觉到意识已被剥夺，整个人直接崩散开来，化为无比纯净的天地元气，融入这方世界。

    至此，梦影卫·副指挥使·邵天复，死无全尸！

