    “好！”

    这么想着，舒袅观大吼一声，“本圣使将要使用血遁之器，速速祭出你们的心血！”

    “好！”

    “快快快！！”

    “好！”

    当下，许多圣使都是应声附和，面色都是大喜。

    然后，纷纷以各种手段祭出了他们的心血。

    血光如虹，急速飞向舒袅观。

    这动静，苏白自然看见了。

    “轰！！！！！”

    送一个倒霉蛋挡雷，且吸收了雷电余波之后，苏白说道：“樱樱，接近那个领头的。”

    “好的爸爸！”

    小洛樱乖巧的点头，也知道苏白的急切。

    身上呼的一下，撩绕起盛烈的朱雀神火！

    再之后……

    “BOOM！！！”

    轰的一下，火焰爆炸！

    在火焰爆炸之中，苏白和小洛樱的人影直接消失。

    这是小洛樱的瞬移技能。

    爆空瞬闪！

    “！！”

    而在远处，才只收集到十几道血气的舒袅观瞳孔收缩。

    也不管什么了，立刻催动了他手中的法器。

    “呼！”

    苏白和小洛樱刚出现在他边上，舒袅观和十几个圣使一起，化作血光消失不见。

    只余下还有二十个人，满脸崩溃，面白如雪。

    “……”

    苏白面色沉了沉，但也没心思管了。

    小洛樱则赶忙带苏白挪移位置，来到一个圣使边上。

    “轰！！！！！”

    才刚到，劫雷就轰隆落下。

    吸收了雷电余波之后，苏白心里寻思了起来。

    该去哪儿找好心人呢？

    “啧啧……”

    想着想着，苏白啧啧了两声，眼睛亮了起来，充满着危险的讯号。

    他想到了一个可以去的地方！

    那就是……

    ——————

    在一个区域，四象圣殿的最大城池。

    【圣殿皇城】

    是四象圣殿的皇城。

    四象圣殿的实力，是比飞云皇城的实力要强的。

    这个皇城，那也是比飞云皇城要大上一半的样子。

    在圣殿中心，是一处金碧辉煌的区域。

    这里，则是圣殿的中心，叫【圣殿】。

    在这殿堂的某一处，有着一个平台，边上有重兵把守。

    这是一个传送接收阵。

    当然了，只有圣殿的重要人物，才会、才能传送到这里来。

    “嗡！”

    突然间，本是安静的平台，突然亮起了猩红的血光。

    这让周围看守的士兵都是大吃一惊！

    血光，代表着必然有人利用了惨痛的手段返回。

    是谁？

    能在这里传送的，必然都是重要人物，实力也是强大无比！

    怎么会被逼迫到这种程度？

    所有士兵，都是紧紧的盯着阵台。

    下一刻！

    一个个人影在血光中凝出。

    当看清之后，所有人都是脑子嗡嗡作响。

    因为……

    这十几人，竟然全都是尊贵且强大的圣使！

    他们竟然个个都是面色惨白。

    满脸都是还未平复的惊惧，满脸都是劫后余生的庆幸。

    是什么，竟然让十几个圣使如此狼狈？！

    “呼！！！”

    “回……回来了！”

    “嘶！呼！嘶！呼！”

    “太好了！我活下来了！”

    在阵台上，圣使们纷纷长吁一口气。

    就算力量大损，就算身体一阵阵虚弱，他们此时也是开心的。

    那悬在头上的必死危机，终于消除了！

    便是舒袅观，也是松懈下来。

    “呼……”

    松了一口气之后，身体就是一软，不受控制的倒在了台上。

    血祭的消耗太大了！

    “大使者？！你怎么了？”见此，立刻有守卫惊声询问。

    “无事，我等要调养一下。”

    舒袅观摆摆手。

    然后，他边上的圣使也纷纷盘膝坐下，开始调息。

    顺便也趁这个时间好好想想，等下，该怎么和圣主交差……

    不过，他们还没调息一分钟，就发生了大变！

    “……”

    无声无息之间，天上凭空出现了一团巨大的雷云！

    这团雷云无比的巨大，几乎可以将整个圣殿城笼罩在内！

    一股毁天灭地的气息，迅速充斥所有空间。

    “！！！”

    舒袅观豁然睁开了眼睛，双眼中满是不敢置信。

    抬头看天之后，眼中就满是惊恐。

    “嘶！！！”

    “不可能……不可能不可能！！！”

    “他过来？他是怎么过来的？这不可能！！！！”

    他边上的其他人，也是纷纷震惊的睁开眼，恐惧无比的看着天上。

    “嘭！”

    而这时，在他们边上，一道幻蓝的传送门打开了。

    苏白和小洛樱，一起从里面走出！

    在解决了被舒袅观落下的二十来个圣使之后，苏白就立刻使用空之门跳跃过来。

    这可是个好地方！

    随手一抓，那都是敌人！

    而且，保不准还能借这个机会，解决了圣殿之主。

    苏白只是随手一点地图，只是确定传送到圣殿城的中心就行了。

    但谁知道，辣就是这么地巧，又碰上了！

    “嗨！”

    看着他们，苏白笑着摆手，打招呼，“真巧啊，咱们又见面了！”

    “惊喜不？”

    “不！！！”

    当他话音落下之后，就立刻有一个圣使打着颤音地回答了。

    他倒不是在回答苏白。

    而是，在惨叫！

    是为自己即将的死亡而惨叫。

    “不惊喜啊……”苏白遗憾地摇摇头。

    话音没落，他猛一踏阵台。

    “咚！”

    极为沉闷的咚声暴起，苏白几乎是在瞬息之间来到了那惨叫的圣使边上。

    “不————”

    又是一声惨叫，苏白将他抛上天去。

    于此同时，天上轰隆劈落了刺目无比的劫雷！

    “轰隆！！！！！”

    太近了！

    劫雷就在这阵台上空不到十米的位置，和圣使撞上。

    而且，此时的劫雷相比第一道劫雷，威力翻了二十多倍！

    极其恐怖！

    那圣使直接被轰爆！

    而且，刺目的电弧也是劈里啪啦的朝四周扩散了过去。

    苏白沐浴在雷电之中，安然无恙。

    小洛樱有他保护、遮挡，也没事。

    但周围的守卫，以及这阵台上的圣使，全都是遭受重创！

    要知道，就算削弱了91%的余波，都能给苏白造成几万的伤害呢！

    更遑论，这些圣使因血祭而有损。

    这些守卫、圣使就是不死，也是浑身麻痹，行动大降。

    ————

    整个圣殿城都躁动了！

    这是个玩家间的皇城，玩家自然时少不了。

    所有的玩家都是抬起头，目瞪口呆的看着天上蔓延极广的雷云。

    胆小的，甚至会瑟瑟发抖。

    就算胆儿大的，也是面色苍白，口干舌燥。

    这么恐怖的大场面，实在是太惊人了！

