    李修带着杨玉芙在墓下找到了一处隐蔽的山洞暂时藏匿了起来，暗中等待着如意铃彻底收服剑灵。

    至于一直追赶他们的西王母，则在追踪到这个山洞附近突然停住了脚步。

    此时事态紧急，杨玉芙身上的伤势极为严重，李修也顾不得考虑那么多。

    拿出杨玉芙赠予他的蛊王就开始为她疗伤。

    大致过了两个时辰，杨玉芙才稍稍恢复了精神。

    惊蛰剑也在同时，恢复了生机。

    剑身积蓄的力量，照比曾经不知多出了多少倍。

    显然...

    这种状态，应该是惊蛰剑灵已经归于本体了。

    李修高举惊蛰剑，大呵一声：“剑来！”

    “轰！”的一声，惊蛰剑身便泛起一道红色的光晕。

    紧接着，那位浑身浴血的青年便出现在两人的面前。

    剑灵的出现，也就意味着李修的实力已经到达了当世绝顶。

    天师修为再加上一位永不知疲惫的剑灵，还有足以媲美天师的杨玉芙在旁协助。

    纵使面对的是万妖之王西王母又有何惧？

    在剑灵现身的瞬间，李修便准备带着它出去与西王母搏杀。

    却不料，这时惊蛰剑灵拦住了他。

    惊蛰剑灵轻叹一声：“主人且慢！那西王母的实力高深莫测，拥有可以调遣世间全部妖邪的能力。”

    “不做好完全准备，我们断然不可贸然行动。”

    李修顿了顿，扫了一眼面前已经没有任何戾气可言的剑灵，沉默半响道：“那你说？我们需要做什么准备？”

    剑灵淡淡一笑：“她可以唤出妖邪帮忙，女主人也可以用她的秘术招出山间恶鬼协助我们。”

    “如此一来，我们才能有与她近身搏杀的机会。”

    “刚刚我身上阴气缠身，能感觉到，这山间有不少邪祟存在。”

    “只需女主人招出它们前来助阵，自不会被那西王母唤出的山精妖怪打个措手不及。”

    李修看着之前还想要取他性命的惊蛰剑灵，短短几个时辰工夫就成了如此为他着想的家臣，一时间还真有些不适应。

    短暂迟疑了一会儿，便将目光投向了杨玉芙。

    杨玉芙身为苗疆圣女，曾经手握全寨人的生死。

    再加上女子本就比男子心细，望着李修此时期盼的眼神，又扫了扫惊蛰剑灵。

    暗中观察许久，确定了剑灵身上已经没有了任何阴气，这才答应了惊蛰剑灵提出的计策。

    但刚刚惊蛰剑灵追杀李修之事依旧历历在目，

    她和李修不同，自然是不可能完全相信剑灵的。

    虽说明面上答应了惊蛰剑灵，但是背地里还是做了一些手脚。

    那便是惊蛰剑倘若胆敢弑主，便会立马形神俱灭，化为虚无。

    神不知鬼不觉的设下了一道蛊术。

    而后，便运用秘术，将附近的所有恶鬼都聚集到了李沐风墓周围。

    只待她一声令下，这些恶鬼便会对西王母发动突击。

    杨玉芙这边做好准备的同时，在山洞外守着的西王母自然也没有闲着。

    运用法力，唤出了一个不得了的人物助阵。

    这个人正是涂山婉儿！

    涂山氏虽是上古名门，但归根结底也是妖。

    只要是妖，就无法拒绝西王母的召唤。

    双方都认为自身胜券在握，自然也就都毫不顾忌，惬意地等待着对方来挑衅。

    彼时，李修这边已经准备就绪，杨玉芙的灵气已经恢复的差不多了。

    恶鬼那边也早已做好了准备。

    李家人从古至今都是世间邪祟的对立面，为了达成斩妖目的，好似自己这条命就不是命似的。

    当下已经做好了完全的准备，李修自然是不肯在这洞下继续藏匿的。

    随即拎起惊蛰剑就带着两人冲了出去。

    却不料，这时洞内深处竟传来一道中年男子的喝斥：“吾儿切莫冲动，若想活命，一人前来寻我。”

    话音刚落，李修就好似魔怔一般，缓缓朝着深处走了过去。

    那个男子的声音，除了李修，旁人都没有听见。

    唯有惊蛰剑灵稍稍感觉到了深处有异。

    当即爆喝一声：“何妨妖邪，竟敢撞祟主人！莫不是不想活了”？说罢，便一把推开李修，快步朝着深处冲了过去。

    杨玉芙此时整个人都怔住了，因为没有听到那个声音的召唤。

    实在搞不懂到底发生了什么。

    疑惑之际，便欲上前跟着惊蛰剑灵一探究竟。

    奈何，刚一挪步，面前就仿佛出现了一道无形的墙壁。

    哪怕是她竭尽全力也无法突破这道屏障，唯有站在原地嘶吼着李修的名字，希望可以唤醒他的意识。

    可李修此时好似变成了提线木偶，毫无任何意识可言，依旧自顾自的朝着深处走去。

    别无他法的杨玉芙，最终也只能眼巴巴地看着李修和剑灵消失在她的视线当中......

    留下她一人，杵在原地撕心裂肺的嘶吼。

    待李修恢复意识时，已经抵达了山洞最深处。

    面前赫然出现一位大约四十岁左右的中年男子，正眯着眼盯着他笑。

    中年男子脚下还躺着一位青年。

    李修揉了揉眼，当即惊出一身冷汗。

    因为那个青年，竟然是他刚刚收复的惊蛰剑灵！

    “你对惊蛰做了什么？”

    李修怒喝一声：“你是何人？”

    中年男子淡淡一笑：“我乃你家高祖，李沐风！”

    “跪下，叫祖宗！”

    “......”

    李修被这位中年男子的话惊得瞬间怔住，随即便准备提出一些唯有李家子嗣才知道的秘密来考验一下他。

    借此来确认他的身份。

    却不料，还没来得及开口。

    “噗通！”一下，身体竟不受控制地跪下了。

    “咚咚咚...”

    紧接着，便对着面前的男子不停的磕起了头。

    李修磕的脑袋嗡嗡作响，眼泪都流出来了。

    这哪里是磕头啊，这是谋杀！

    李修暗叹一声：“这要真是我家老祖宗李沐风，未免也太狠了！”

    “人家老祖宗疼爱后代，都是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。”

    “咱家老祖宗怎么就这么狠？有这样疼爱子孙的吗？”

    “我李修这么多年，貌似也没少帮你这些老家伙擦屁股！”

    “你就这样对我？”

    想到这里，李修这么多年憋着的怒火“蹭”的一下就冒出来了。

    也顾不上磕破的头了，当即就怒喝一声：“老祖宗怎么的？有你们这样坑后辈的吗？你知道老子这么多年为了你们受了多少委屈吗？”

    许是李沐风动了恻隐之心？

    李修话音刚落，便恢复了身体的控制权，当即便抬头怒视起了李沐风。

    好吧，这不看还好，这一看差点吓出尿。

    李沐风当场便收回了笑容，目露凶光地望着李修。

    李修身体不自禁地打了个寒颤，再也没有了任何气势可言。

    因为这位老祖的气场实在太强大了。

    刚想要出口道歉，却不料李沐风上来就狠狠给了他两巴掌。

    “啪啪...”

    两声清脆的耳光声过后，李修这回是彻底老实了。

    再也不敢多哔哔，和个小媳妇似的，耷拉着脑袋，主动磕头向李沐风致歉。

    李沐风见李修收敛了脾气，脸色才稍稍好看了一些。

    横眉竖目地盯着李修怒斥道：“你李修这么多年是帮助先祖擦了不少屁股，但是，你并没有为我擦过屁股。”

    “别在这里和我哔哔赖赖。”

    “我和那些人不一样。”

    “我保留的一丝残魂坚持到现在，就是为了救你。”

    “不识好歹的家伙。要知道你是这样的货色，老子至于放弃轮回在此地等你百年吗？”

    “给老子磕，磕够一千个再停下来。”

    “否则，你和你的小媳妇都得死！”说罢，便狠狠甩了一下袖口，坐到了一块大石上翘起了二郎腿，静等李修磕够这一千个头。

    “......”

