    第1324章爱自己，爱世界（5）

    至于怎么收拾周权东，花钱找人盯着他，先收集证据，将他加入的那个PUA组织一网打尽。

    因为有原主的帮忙，周权东现在也是个不大不小的主播。

    千雁默默盘算着，怎么都要让周权东身败名裂才行。她简单两句话把周权东打发，挂断语音电话。

    这会儿还早，晚上九点左右，外面客厅里还传来电视机的声音，她推门走出去，秦莲英正坐在沙发上看电视。

    千雁坐在了她身边，秦莲英戴着老花眼镜，盯着电视里的画面很认真。

    “奶奶，该休息了。”据记忆中所知，秦莲英经常看电视痴迷，一个不注意就熬夜，总是对身体不太好。

    果然，她说完话，秦莲英回答：“雁雁，让奶奶再看一会儿，正精彩呢。”

    秦莲英今年七十了，性子越来越像个小孩。

    正是有秦莲英的存在，才有后来走向成功的原主。

    然而原主身边的人太糟糕，秦莲英年纪也大了，没有能熬过那一次。如果能熬过那一次，原主或许不会那么惨。

    可以说秦莲英就是原主的精神支柱。

    “十点睡觉。”

    “行，十点睡。”秦莲英有些高兴地说，觉得自己讨价还价胜利，盯着电视目不转睛。

    “雁雁，你早点去睡吧，不用担心我。”秦莲英舍弃了电视里精彩的画面，“你白天那么忙，多注意身体。”

    “不着急，十点睡正好，我们一起。”千雁面无表情。

    秦莲英确实是关心孙女，可同样也是想钻空子，这样的场景在记忆里有很多。

    原主很喜欢这样的氛围，一点都不觉得麻烦。

    秦莲英没有忽悠成功有点失望，又继续盯着电视，不过这回时不时和千雁聊天：“明晚想吃什么？奶奶早上去菜市场给你买新鲜的，吃鱼怎么样？做个鱼汤，对身体好。”

    千雁：“好。”

    白天会有帮佣过来，这是原主不放心秦莲英一个人在家。有帮佣照看，秦莲英想做点饭不用担心安全。

    老人家都是闲不住的，总是想做点什么。

    千雁牵住秦莲英的手腕，秦莲英以为是孙女撒娇了，也抓住她的手，顿时靠的很近。千雁也没有解释，默默地为秦莲英把脉，打算给她好好调理身体，争取活得长一些。

    秦莲英内心是满足的，她一生无子女，前面大半辈子过得不幸福。

    终于熬死了那个喜欢打人的老头，没想到那老头的儿子又是个喜欢打人的。

    好在她性格强势，决定自己过。

    叶德富正好不想养老，这老婆子又不是他亲妈，她愿意一个人过正好。

    叶德富是个缺德的，黄香玉又是个软性子，家里那丫头就遭殃了。

    她实在是看不过去，拿出积蓄给丫头做生活费，又供她读高中。在这样的环境下，成绩好不了哪里去，自然是不能读大学。

    那年，她知道再不让丫头走，留在这村里就是一眼望到头。

    当年她没人拉一把，走不了，如今不能眼睁睁看着这丫头毁在这里。

    没想到多年以后，丫头出息了，中间出现些波折，现在一切都好了。

    秦莲英内心很满足，觉得这辈子不亏，有这么一个孝顺的孙女。

    这边千雁也差不多清楚了秦莲英的身体，决定一会儿回房间琢磨药方。

    十点钟。

    “奶奶，睡觉了。”

    面对秦莲英不舍得眼神，千雁说：“精彩部分可以在网上看，有空我教你上网，想看什么就看什么。”

    秦莲英这回倒是有些局促：“我这么大把年纪了，还能学会上网？”

    话是这么说，秦莲英却很期待，她就喜欢新鲜玩意儿。

    “能。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

