    “对啊，当时小哀说的话有点模糊，我琢磨了一下……”非赤顿了一下，才继续道，“她知道柯南是工藤新一变小的事！”

    池非迟点头。

    非赤：“看起来，他们是一伙儿的！嗯……就像我跟主人，互相信任！”

    池非迟点头。

    非赤顿时有些挫败，“主人，能不能给我一个惊讶的反应？他们的关系是我好不容易才琢磨出来的啊……”

    “可是我已经知道了。”池非迟道。

    非赤：“……”

    又是‘已经知道’了？

    “其实前段时间就应该跟你们说的，不过忙完了，”池非迟腾出右手，拉出项链的指环坠子，打开开关，“非墨？”

    那边立刻传来一阵杂乱的说话声和乌鸦叫，非墨的声音也随之传来，“主人，你等会儿。”

    嘈杂声小了些，估计是非墨远离了噪音源。

    池非迟等一会儿，才问道，“你在做什么？”

    “我刚才在用电脑看电影呢，前些年的老电影，我觉得有点眼熟，好像见过拍摄现场，就打开来看看！”非墨感慨道，“我那些可爱的手下也想看，刚才挤成一团，有点吵了。”

    池非迟：“……”

    买给非赤的笔记本电脑和手机他保管着，非墨的自己带走了。

    不过他倒是没想到，非墨这只乌鸦过得这么潮……

    “对了，主人，你找我有什么事？”非墨问道。

    “过来别墅一趟，我说点事。”池非迟道。

    “好，”非墨顿了一下，“我大概二十分钟能到。”

    “你的巢穴在杯户町吗？”池非迟是有点好奇，他到现在还不知道非墨的老巢在哪儿。

    “主人，你先别问，也别问我现在发展了多少手下，”非墨压低声音，“再给我一点时间，到时候我给你个惊喜！”

    “好吧，那到时候再说。”池非迟没再追问下去。

    一天到晚，这一个个都神经兮兮的。

    不过能让非墨这只活了那么多年的乌鸦说‘大惊喜’，应该不简单，保持期待。

    二十多分钟后，双方前后脚回到别墅。

    池非迟先检查了一下房间，确定他离开这段时间房间里没有被人进来过、也没有多出一些不该有的东西，又拎过非墨看了一下。

    非墨还是老样子，一身羽毛乌黑泛蓝，看来最近打架没有受伤。

    不过想也是，非墨的战斗力不弱，也不会无脑冲，大多时候是在指挥，不会那么容易受伤。

    非墨不知从哪儿找了个塑料袋，把手机放在袋子里叼着过来，让池非迟检查之后，趁着池非迟去找东西，就到一旁用手机跟非赤聊起天来。

    池非迟去楼下储物室翻出一块白板，擦了擦灰，带回房间。

    “这东西我认识，方便用来演示，用完一擦，一点字迹都不留！”非墨说着，还低头用聊天软件把这话发给非赤。

    这也是池非迟给两只宠物配手机的目的，加强沟通，互相学习，嗯……他也不用当传话筒，这个是重点。

    池非迟把白板立好，转头一看，两只宠物的视线已经从手机屏幕上转移过来了，直接写上四个名字，“柯南，小哀，琴酒，伏特加。”

    非赤顿时精神了，非墨也好奇看着。

    “柯南和小哀你们都认识，琴酒就是那天晚上，我们遇到那个一头银发的男人，伏特加就是跟着他那个墨镜男，他们两个来自同一个组织。”池非迟开始讲解。

    非墨思索了一下，“他们能买到那么多炸药，还用得那么随意，那个组织肯定不简单。”

    “那个组织确实不简单，”池非迟在白板上画了一个大圈，不过不仅套住了琴酒、伏特加、小哀三个名字，还留有一大片，“以前小哀也是他们组织的人，负责药物研发，代号叫雪莉，小哀研发了一种还在实验阶段的药物，名字是APTX——4869，琴酒作为组织的一员，手里有这种药……”

    非赤和非墨静静听着，感觉它们好像要知道某个不得了的大秘密了。

    池非迟说了柯南变小的经过，说了灰原哀变小的经过，又免不了要提到宫野明美和赤井秀一，顺势把FBI和组织里的其他人拎出来说了一遍。

    说了FBI和组织，免不了要说一下日本公安。

    说了这些，mi6不可能不提一下……

    这些事，让非赤和非墨了解一下也好。

    池非迟介绍情况，自然是怎么简洁怎么来，不过，在理赤井秀一一家的关系的时候，还是撑不住了，把笔一放，“总之，大概就是这么回事。”

    非赤和非墨一开始还‘震惊！原来小哀也是变小的’、‘震惊！原来还有这么个组织存在’、‘震惊！原来这个组织的人居然是这样’、‘震……’

    到最后都有些麻木了。

    “以后或许会遇到这些人，或许不会，”池非迟说了半天，也说累了，动手擦白板，“到时候遇到了看情况再细说。”

    非赤和非墨对视一眼。

    话说，主人是怎么把人家的家庭关系查得这么清楚的？

    还有，按主人所说，那个组织行动谨慎神秘、有人暴露就灭口，为什么主人知道这么多成员，连人家是不是卧底，是什么势力派过去的卧底都知道？

    一蛇一乌鸦在池非迟擦白板的时候，用手机偷偷沟通了一下。

    最后，由非墨提出疑问，“那个……主人，你是不是在那个组织待过？”

    “没有，也别问我为什么知道这些，我说不清，”池非迟擦着白板，“你们用手机聊这些的时候，最好记得清除一下记录，被发现了会惹来麻烦。”

    “我们知道，我们没用聊天软件，用手机记事本聊的，一会儿就删掉！”非墨忙道。

    非赤每天跟着池非迟，对柯南的情况了解一点，知道变小是柯南最大的秘密，这个秘密都被池非迟轻描淡写地说出来，说明其他事也都是大秘密。

    两只宠物都很慎重，继续沟通了一会儿，把痕迹全部清除，还跟池非迟讨教了一下怎么防止有人还原文档一类的问题。

    等非墨离开后，非赤盯着手机屏幕，半天没吭声。

    池非迟去洗漱回来，发现非赤还是保持这个状态、跟雕像一样一动不动，出声问道，“刚才没聊够？”

    “不是，”非赤一下子趴了下来，失落道，“只是有点后悔听这么多，发掘秘密是很有成就感的事，也是一种乐趣，我突然感觉乐趣突然就被剥夺了很多，想想就难过……”

    池非迟觉得无语，关灯上床，想了一会儿，提议道，“打游戏去吧，打打游戏就不难过了。”

    非赤顿时精神了，“电脑游戏可以吗？”

    池非迟：“……可以，声音小一点。”

    他突然发现，做宠物还是很幸福的。

