    

    战场是混乱的，但是在“明月”远远的照耀下，第九行动组的阵地却看起来一层层地十分有序。

    除了对付机械兽的***、电子射频**，武器箱里面竟然还有些不知名的液体罐子，行动组战士们会不时将这些东西抛向机械兽群比较密集的地方，这些东西并不具备燃烧的能力，但是特别粘稠，机械兽群每粘上一些，便会拉出一道道柔韧的细丝。

    这细丝虽然不太起眼，但是数量极多，机械兽不停的在动，那些细丝就不停地在被从地面、机械兽身上被拉出来。机械兽没有太多的智慧，等他们聚集在一起向着行动组的阵地爬上来的时候，却突然发现他们彼此交缠在一起，很难再分开了！

    但最糟糕的是，后面的机械兽不明所以，还在继续往上爬，加上不时闪过的***直接刺激了机械兽的电子眼，让他们无法看清眼前的局面，于是机械兽卷成的球状物就一个接一个地在第九行动组的面前“生长”起来。

    机械兽攻击时，优势之一便是灵活的机动性，如此一来，牵绊在一起的机械兽们毫无办法，只能迎接从上而下的行动组的机枪洗礼。

    络海城看着一个个液体罐子被扔出去，看了看看起来没有尽头的机械部队，微微有点肉疼。他知道那些液体的价格。正犹豫该不该省着点用，天空中突然亮起一道微光，似乎在极远处一道激光向战场的不同部位瞬时扫过。原本夜空中静止不动的机械城，突然有些跟往日不同了。

    哪里不同，络海城却说不上来。

    几乎是同时，战场上的机械兽、人类战士，都瞬间呆了一呆。就连持续的枪声、惨叫声、金属碰撞声，都停止了一两秒。

    紧接着，一道粗大的金色激光柱贯通了天地，从机械城方向一头扎进了废墟顶端一个原本就已经锈蚀得快要坍塌的破旧铁柱上。

    激光柱消失，微光收起，战场上的所有人却又在下一刻恢复了自主能力，似乎什么也没发生过，重新纠结在一起。在记忆中，不管人类还是机械兽，甚至刚刚落地，又再次撞击在一起的斯特罗格和洪文，都没有留下丝毫时间在这一刻曾经溜过去一两秒的印象。

    虚空中的某处，一个得意的少年对着魔方笑道：“我现在知道你为啥非要弄我过来了。”

    魔方亦笑道：“为啥？”

    少年看着远方，手中的白光隐约散去，道：“你的神力行动规模过于巨大，会彻底改变一些事情，特别是空间方面的，而我的神力，不，多罗殿下想要的神力，却是通过通讯暗流改变对方的心智，从而对对方形成影响，这种能力虽然看起来没有什么用，却可以从意识角度骗过时间，让人无从辩驳！所以，你将我抢过来，纯粹就是想要扩充自己的能力。”

    魔方静了两秒，道：“聪明。”

    但细细揣摩，这句也不知道是夸人还是在骂人，特别对一个神一样的节点来说。

    废墟之下。

    经过能量冲击，墙上的等已经都熄灭了，四处一片黑，地下基地应急灯自动打开了，也正是应急灯的存在，两人才能在房间内辨识出物体，将行动组队员的身体摆放整齐。

    能量合剂似乎慢慢起了效果，李鑫岩的体力在慢慢恢复，但是仅仅是感觉能动弹而已。佟丽娅强撑着和李鑫岩收拾完毕队员们的遗体，从行动组队员的遗体上找的能量合剂只有四支，取出其中一支打入了自己身体，和李鑫岩在门外通道中靠近一盏应急灯的金属门边坐了下来，两个人均是大汗淋漓。

    “你还好么？”李鑫岩问。

    “比你好些。”佟丽娅回答。“之前烈日那些符文对你的身体的伤害可好了？”

    李鑫岩道：“应该没事。”

    李鑫岩又有些心不在焉。自与佟丽娅在第九行动组相见，他总觉得有很多问题要问佟丽娅，但是却总觉得问不出口，好不容易问出来一些话……佟丽娅却否认了记忆中的她就是她，并且言辞看上去有些闪烁，这到底是什么意思？先不管言辞中闪烁的问题，有了第一次，明显佟丽娅并不太希望再回答更多的问题，他李鑫岩自然不好再去强迫佟丽娅回答更多的问题。

    李鑫岩并不是和没有感情的人，自从军校毕业，他没有碰过女人，在766基地没有女人，在中心医院，突然来个投怀送抱的女人，自然令他毕生难忘。

    如果坚持问下去，这么做，却有可能伤了她。

    另外，答案也未必是李鑫岩自己想听到的。如果自己的确是个替代物，那么伤的也只是自己，但是如果她现在从是自我麻醉，将现在的李鑫岩当做过去那个他，李鑫岩突然这么一问，会不会将她从幻想的世界里拉回到现实世界来？这于她来说，会不会是种痛苦？现实是痛苦的，这点李鑫岩知道，越是知道，就越痛苦，那么两个人都痛苦，值得么？

    不管怎么样，即便不说两次投怀送抱，佟丽娅对于他来说救治过他，于情于理李鑫岩不该伤害她。

    可是，佟丽娅话语中那个“她”究竟又是怎么回事？

    “斯特罗格似乎做了什么，将那些符号都吸收到他的身体里面去了，我的身体里面什么也没有。”李鑫岩继续心不在焉地说道。对于自己身体里面到底发生了什么，他也不清楚。斯特罗格在他的意识中他当时也不可能去跟着斯特罗格去看。“你说……斯特罗格会怎么样？不过，你怎么会知道那个叫做……烈日的家伙的情况？”

    佟丽娅张口就想说些什么，但犹豫了一下生生止住了，慢慢将头埋在李鑫岩的肩上，亦是心不在焉地殷殷细语道：“如果有一天，你能登上圣城，我……我就告诉你。”说完，一张红唇将李鑫岩的嘴巴轻轻封了起来，将李鑫岩想要问出口的问题压了回去。

    吻还没有结束，李鑫岩猛然抱住佟丽娅翻滚着，闪过一块落在地面上的石块，停在了通道中央。在他们身后，几乎所有的还连接在一起的电线上，都悄无声息地掠过一抹金色电流。

    “怎么了？”佟丽娅被李鑫岩压在身下，紧张问道。她看起来根本看不见那一道金色电流。李鑫岩想了想，将佟丽娅拉起来，道：“我们最好尽快离开这里。”

    “可是，我们能去哪里？现在这个废墟的结构我们并不知道。”

    李鑫岩一面拉着佟丽娅往前走，一面说道：“通常，一个基地根本不会只有一两个出口，人的思维逻辑是，如果发生危险，逃出去一个算一个，所以，他们通常会给基地设计多个出口，即便现在这里是废墟，那些出口至少应该比这里容易逃出去。这里太危险。”可刚说完这话，李鑫岩的脑中嘈杂声突然像许多电台样响起，震得他脑袋一晕。

