 陈诗涵有些好奇李战所说的惊喜是什么，但是没有问出口，既然是惊喜，肯定是她意想不到的。

    两人一起出了文家的门，这时开过来一辆吉普车，陈清从车上下来，看到李战时挑了一下眉，“小寂回来了？”

    李战笑着点头。

    “你们这是要一起出去？”

陈清看着他们问。

    陈诗涵点了点头，“我们好久没一起聚过了，他请我出去玩儿。”

    搁平时他不会干涉陈诗涵和李战一起出去玩，但是现在不行。

    他让人散播林辛言杀人的新闻，现在外面已经闹的沸沸扬扬，正是让文倾给宗景灏施压的时候，他回来，就是来接陈诗涵去文家的。

    “你今天不能和小寂出去玩了，我和你文叔叔约好了，要去他家。”

    “去我家？”

李战有些慌了，本来已经快要顺利把陈诗涵引出去，现在看样子又要变卦。

    不行，他得把陈诗涵弄出去。

    “你们大人的局，我和诗涵就不凑热闹了，诗涵，走我们去玩。”

说着李战扣住了陈诗涵的肩膀，搂着她就要走。

    在家里憋了几天了，陈诗涵也想出去玩玩。

    便没吭声。

    “诗涵。”

陈清叫住她，“我说的话你没听见吗？”

    陈诗涵停住脚步，回头看着他，“爸。”

    “陈伯伯我和诗涵很久没见了，我就是和她出去玩玩，等回来……我还安全把她送回来。”

在说这句话的时候，李战的大脑里闪现一个想法。

    他还能把陈诗涵安全带回来吗？

    宗景灏让他把陈诗涵引出去的目的是什么？

    这一刻，李战察觉这事情不但和陈家有关系，恐怕他爸也知道。

    “既然陈伯伯说不能出去便不去了吧，刚好我决定回家，不如一起吧。”

李战一副什么都不知道的样子。

    陈清沉默了一下道，“那一起吧。”

    李战知不知道这件事，他就管不到了，这是文倾的事情。

    陈家和文家一个小区，还不用开车，穿过一个小区内公园就到了。

    陈清走在前面，李战挨着陈诗涵走在后面，他拉着陈诗涵让她走慢一些，“你干什么呀？”

    李战捂住她的嘴，“嘘！”

    陈诗涵睁着眼睛，眨了眨，似乎是在询问你干什么？

    李战看了一眼前面的陈清，他好像没有发现。

    他趴在陈诗涵的耳边，用只有两个人能听见的声音，“你老实告诉我，你们是不是和我爸在密谋什么？”

    陈诗涵转头看他，“你爸没和你说吗？”

    “说什么？”

    “你们在说什么悄悄话呢？”

不知道什么时候陈清停住了脚步，他站在那儿，转头看着他们两个。

    李战赶紧说道，“没什么。”

    陈清看了他一眼，从他拉住陈诗涵说话，他就知道了，只是故意没戳穿，但是他问陈诗涵的问题，就说明他不知道他们和文倾之间密谋的事情，文倾不说，必定有文倾的用意，之前他曾不止一次的听文倾说李战和宗景灏的关系好。

    他不说，必定是怕李战妨碍他们。

    所以，他故意打断，陈诗涵肯定会觉得李战不是外人，就给说出来了。

    这样，可能会打乱他们的计划，毕竟现在进展的很顺利。

    “快点走吧。”

陈清朝女儿招手，“过来，爸爸有话和你说。”

    陈诗涵惊觉到陈清不想她说出这件事情，于是她快步的跑了过来，“爸。”

    “都是成年人了，怎么还没个稳重性。”

    陈诗涵挽着他的手臂笑了笑，“我不就走路快点吗，怎么就不稳重了？”

    陈清看她一眼，鉴于李战在，陈清什么也没说。

    这时，他们走到了文家。

    李战走到前面开门，家里没有人，文倾和李静都在书房呢，这个新闻闹的这么凶，文倾自然也是知道了。

    “这是什么人放出去的？”

李静有些愤怒的道。

    文倾的心思她很明白，他就是想让宗景灏和林辛言分开，并不有想要鱼死网破。

    这样一弄，事情就严重了，万一宗景灏以为是文倾做的，这误会就大了。

    文倾也不是傻子，这事情很明显，不是陈家就是何家。

    他和陈清的关系近，怀疑重点放在了何家。

    “这事，你要不要在考虑考虑？”

李静这两天都没睡好觉，都在为这件事担心。

    文倾沉了一口气，“开弓没有回头箭，我绝对不会允许一个和景灏不一条心的女人，陪在他身边。”

    自古英雄难过美人关，明显宗景灏被林辛言迷惑住了。

    就像宗启封当年被程毓秀迷惑住一样。

 