    第661章 动我追随者，杀无赦（大章）

    苏秀衣自然明白石云的目的。

    当然，石云也不算是恶意，这是一种选择，求生的选择。

    若能活，谁又愿意背井离乡，斩断与亲人的联系。

    酒楼之中，苏秀衣和独孤宏对饮, 畅聊起来。

    石云离开酒楼千米距离，一道身影出现，目光之中有期待又有担忧。

    胸口在微微的起伏着。

    “老祖！”

    石云见到浑身笼罩在黑袍之中的老人，立即行礼。

    见到石云脸上的笑容，老人忐忑的心，稍稍安稳了一些。

    期待的目光看着石云，“石云，事成了吗？”

    老人的声音, 有些颤抖。

    “嗯，成了！”

    “老祖，此人真的能庇佑我吗？”

    “我在他的身边，真的能重振我五行族吗？”

    “他，他说他是中天大陆苏氏帝族之人，也不是。”

    石云此刻，将苏秀衣的话，说了出来。

    “石云，你是我五行族万年来第一个五行合一之人，你也聪慧，你觉得哪位公子的话，有毛病吗？”

    “老祖告诉你，他的话，让老祖更加的看好他！”

    “是苏氏帝族之人，也不是？”

    “代表着，他身体之中，确实蕴含着苏氏帝族之血, 至于不是苏家血脉，更好了理解，因为他还未认祖归宗。”

    “一个流落在外的子嗣，没有中天大陆苏氏帝族的支持，如此年龄修行到这个境界，你觉得他的天赋如何？”

    “一旦认祖归宗，必然得到苏氏帝族的全力栽培，那时候，将会一飞冲天，哪怕苏氏不认可，以他的天赋，成就也不会差。”

    “跟随在他的身边，你才有一线生机。”

    “现在，天下人仅仅只是知道你五行合一，不知道你吞噬了我老祖宗五行本源之力，一旦知道，老祖也庇佑不了你。”

    “跟随他，你的命，才能保住！”

    “你活着，我五行族的危机, 也会淡去很多！”

    火祖目光盯着石云, 一字一句的道。

    神色那是无比的严肃。

    火祖还有一点没有告诉石云, 那就是苏秀衣流落之外，火祖有了一些猜测，也大概知晓了苏秀衣的血脉来历，充满了期待。

    苏秀衣是苏圣皇的子嗣，火祖觉得八九不离十。

    “火祖，若是他看出我们的意图呢？”

    石云此刻，紧张的看向火祖。

    “石云啊！”

    “你觉得哪位，没有看破吗？”

    火祖反问。

    随即解释道：“做别人的追随者，自然是有所希望的，而你仅仅还是为了保命，只要他收下你，那么就无需担忧什么。”

    “你去吧！”

    “杀了魏东来，报仇的同时，我五行族也宣布，将你逐出五行族！”

    “本源一族杨家，哪位都不放在眼中，魏家更无妨。”

    “去吧！”

    火祖看着石云，眼眸之中有些不舍，但是奈何五行一族无法庇佑石云了，石云不但五行合一，还吞噬了第一祖的本源。

    准确的说，因为五行族的第一古祖本源，石云才得以五行合一。

    石云有些类似五行族第一祖的重生。

    “老祖，石云走了！”

    “只要不死，有一天石云会回来的。”

    “五行族，不是不入流之族！”

    石云声音落下，转身而去。

    “石云，五行族就看你了！”

    火祖看着石云离去的背影，目露期待之色。

    真龙古城东，石云独自前往。

    一间客栈之中，魏东来被众星捧月。

    “魏公子，魏公子。”

    “我敬你一杯。”

    “魏公子，这是我族奉上的薄礼，还望魏公子不要拒绝。”

    周围的人，一个个满脸含笑的看着魏东来。

    此刻，一道猥琐的身影进来，“魏公子，你看我准备的礼物，如何？”

    眨眨眼睛，很快一个被封印了修为的女子，被送了进来。

    被众星捧月的魏东来目光不由得一亮。

    但随即冷笑道：“还不错，可是与石希儿相比，差得太多了！”

    “本公子的眼中，可是只有石希儿。”

    “这种胭脂俗粉，就丢出去吧！”

    魏东来冷笑一声。

    “魏公子，那石云扬言要与你不死不休。”

    “石云天赋极强，我们难道要杀入五行族吗？”

    一位青年，有些紧张的道。

    “哼！”

    “石云是不错，但是没有成长起来的天才，什么也不是！”

    “五行族，能庇佑他吗？”

    “敢伤本公子，五行族自己都饶不了他石云！”

    “我上了他妹妹，又能如何？”

    “哈哈哈！”

    “魏公子说的是，五行族能奈我何！”

    “我等，敬公子一杯！”

    一个个立即端起酒杯，一脸得意的道。

    青铜酒杯刚到嘴边，还未来得及喝酒，一道冰冷的声音响起，“魏东来，你胆敢玷污我妹妹，拿命来！”

    红着眼睛的石云，出现在客栈之中。

    与此同时，恐怖无比的气息爆发，直接杀出。

    一道道身影，直接被掀飞。

    “石云，大胆！”

    魏东来见石云杀来，神色变得阴沉无比。

    眼眸之中爆发出一道道冷光。

    魏东来的身上，一道道金芒乍现，一道虚影浮现。

    魏东来修炼成了不灭金身，实力不弱。

    面对石云，也没有慌乱。

    一拳杀出。

    攻击碰撞在一起的瞬间，可怕无比的气浪爆发，客栈上半截，瞬间化为残骸四处纷飞。

    客栈之中的那些世家公子，一个个被掀飞，仅仅只是余波，就被重创。

    五行体和不灭金身，极其的强悍。

    两道身影一交手，瞬间纠缠在一起。

    至于魏东来的护道者，此刻陷入麻烦之中，没在。

    可怕无比的气息，引起无数人的关注。

    “那是不灭金身魏东来。”

    “另一位，不是石云吗？”

    “为何二人突然之间厮杀在一起了？”

    真龙古城之中，一个个一脸的疑惑，不知道何为这两位厮杀在一起了，而且出手极其的狠辣，这是分生死。

    “你还不知道吧！”

    “魏东来强了石云的妹妹，那石希儿传言回到族中，自杀了。”

    “石云杀魏东来，正常！”

    “不过，这石云怕是麻烦了。”

    “魏家可不是五行族能招惹的。”

    一个个急忙解释。

    很快，事情的来龙去脉，被捋清楚了。

    “嗯？”

    “那不是石云吗？”

    “这是要杀人！”

    独孤宏看向那边。

    “小师弟，这不是给你找麻烦吗？”

    独孤宏微微皱眉，觉得五行族过分了。

    “无妨！”

    “为妹妹报仇，这借口也行！”

    “若是都不敢为妹妹报仇，那么跟在我身边，我都会嫌弃！”

    “债多不压身！”

    苏秀衣倒是没有说什么，淡淡一笑。

    苏秀衣看了一眼，就要大概知道了魏东来的出身，不用了解苏秀衣就知道，魏东来的魏家，远不如本源一族。

    魏东来和石云纠缠在一起，一时之间，两人势均力敌。

    魏东来嘲讽道：“石云，你想杀我，你觉得可能吗？”

    “我们实力半斤八两，你能奈何我！”

    “我魏东来看上你妹妹，那是你妹妹的荣幸，你五行族的荣幸！”

    魏东来一脸不屑的讥讽出声。

    “畜生，是吗？”

    “五行合一，斩神！”

    石云吐出一口血，气息瞬间暴涨。

    魏东来神色大变。

    但是还未来得及出声，石云气息暴涨，以手为刀，直接斩下魏东来的首级。

    “魏公子，魏公子死了！”

    四周一片骚乱。

    谁也没有想到，石云真的疯了，居然胆敢真的杀魏东来。

    此刻的魏东来，首级落在地上，也是难以置信，从未想到石云敢杀他。

    “石云，你放肆！”

    此刻，一道身影出现在虚空之中，正是五行族的火祖。

    “放肆，我石云如何放肆了！”

    “五行族不敢为我妹妹报仇，我自己出手不行吗？”

    “你们怕魏家，我石云不怕！”

    石云声音冰冷无比。

    “你，你大胆！”

    “居然如此忤逆，今日老夫将你逐出五行族，五行族在无你石云，不要觉得你五行合一，我五行族就会为了你得罪魏家。”

    “今日，我就拿下你，上魏家赔罪！”

    火祖冷着脸道。

    “什么，五行族火祖居然要拿下石云去魏家赔罪吗？”

    “石云不是五行族万年不出的天才吗？”

    “五行族果然是懦夫，连族中天才，都无法庇佑！”

    现场，一道道嘲讽之声响起。

    看向火祖是，一脸的鄙视。

    突然觉得石云反出五行族，是多么的正确。

    火祖此刻，真的出手了。

    一只火焰大手，对着石云抓来。

    仙帝的气息爆发，让人窒息。

    在众人觉得石云完了的时候，一道冷冷的声音响起。

    “石云，已追随我，斩石云这是不给我面子吗？”

    虚空之中，突然出现了一道身影。

    苏秀衣就这么悬浮在虚空中，那只火焰大手，瞬间崩灭。

    “是他！”

    “好强，居然无视五行族火祖神通。”

    “就是他杀了杨晨和杨寒。”

    “石云竟然选择了跟随，也是，只有这等存在，才敢收下石云。”

    “这次，也不知道魏家会如何？”

    “有好戏看了！”

    在场之人，在见到苏秀衣，一个个此刻议论了起来。

    毕竟今日苏秀衣斩杀本源一族圣子杨晨和杨晨护道者，早已传遍整个真龙古城。

    苏秀衣一出现，就被无数人认出来了。

    “你······”

    火祖见苏秀衣阻止，神色极其的愤怒。

    “怎么，你想杀我追随者，这石云与你五行族，现在也没什么关系了吧！”

    “刚才我可是听说，你将石云逐出五行族了！”

    “现在，他可是我的人了！”

    苏秀衣神色平静，声音冷了几分。

    “哼！”

    “你保了石云，谁保我五行族！”

    火祖此刻，一脸愤怒的道。

    苏秀衣听闻此言，神色一冷。

    “你是觉得，我还不如魏家的威胁大吗？”苏秀衣声音落下，突然之间一股可怕的力量爆发，一指点出，指芒直接洞穿了火祖的胸口，整个人飞了出去，生死不知。

    苏秀衣大手一挥，抓起石云就走。

    只是留下一句话。

    “石云，是我的追随者。”

    “胆敢动石云，杀无赦！”

    很快，苏秀衣和石云，出现在酒楼之中。

    “公子，火祖他？”

    石云忐忑无比，苏秀衣刚才的一指，可不是演戏。

    “死不了！”

    “不过，半条命也没了！”

    “老家伙自己求我的！”

    “否则，我闲得蛋疼，跑去重伤他一个蝼蚁吗？”

    苏秀衣冷哼一声。

    有些不爽。

    之前苏秀衣出手，正是火祖自己请求的。

    而且，献上了一物。

    苏秀衣本不想管，但是最终还是动手了。

    虽然五行族与苏秀衣无关，但是石云追随苏秀衣，苏秀衣自然愿意出手一二，反正又不难。

    “多谢公子！”

    石云此刻，跪下拜谢。

    石云也清楚，只有如此，五行族才能彻底的摆脱魏家的质问。

    不过想到火祖，还是有些担忧的。

    那伤，太重了。

    “起来吧！”

    “记住，膝盖不要那么软，见人就跪。”

    “追随我，和其他人不同，我不喜欢奴才，也不需要！”

    “之所以收下你，是因为你的体内，有股极其玄奥的力量！”

    “未来可期！”

    苏秀衣盯着石云，缓缓的道。

    石云听闻此言，神色大变。

    “放心吧！”

    “那缕本源之力，对我帮助不大，否则你觉得你还能活到现在吗？”

    苏秀衣淡淡的道。

    苏秀衣拥有着破虚之瞳，石云自然不可能瞒过苏秀衣。

    “是，石云不会让公子失望的！”

    石云立即道。

    “行了！”

    “别这么拘束，来陪我喝酒！”

    苏秀衣让石云入席。

    此刻的魏家护道者，从远处破空而来，看着死不瞑目的魏东来，一张脸狰狞可怖。

    “谁，是谁杀了我魏家少主！”

    老者声音冰冷无比，响彻虚空。

    随即大手一挥，将一人抓住。

    “告诉我，谁杀了我魏家少主？”

    老者此刻，仿佛恶魔一般。

    “前辈，是，是石云，五行族圣子石云！”

    在这般可怕的威压下，男子声音颤抖的道。

    “什么？”

    “五行族，好大的胆，好大的胆！”

    老祖低吼出声，如同野兽咆哮一般。

    “前辈，石云已经被逐出五行族，选择了跟随今日斩杀本源一族圣子的哪位天骄了！”

    “五行族火祖想要擒拿石云，也被那人重伤，生死不知！”

    这位青年，颤颤巍巍的道。

    (本章完)

