    这一掌气势滔天，恐怖的大手直接产生一个漩涡，散发着巨大的吸力，可以破开空间。

    如此攻击，在一个人进入另外一片空间不久，的确很有可能，将之吸出来。

    只有实力比另外一个人强大太多之时，才能有效。

    可见林凌天的神威。

    诸多人在这一掌之下，都嗅到灵魂敬畏的味道。

    倘若这样的一掌打向他们的话，不用掌力，光一股余波，他们就必死无疑。

    当！然而，就在大手即将来到大宇恒钟之时，忽然古朴厚重的大宇恒钟，响起一道震动天地的大响声，紧接着一股难言的气势爆发，像是一尊沉睡多年的至尊神物苏醒。

    咔嚓！无与伦比的音波，似可以崩碎一切，高足有万丈的大手，瞬间第一时间炸开，化为一块块碎片，在天地间消散。

    然后一股强悍的反冲力袭来，让得林凌天当即啊的一声，发出一道惨叫，像是如遭雷击一般，直接被震飞了出去。

    这一击，他受伤很重，全身肌体都龟裂，出现一道道裂缝，鲜血大量溢出，将他洁白的衣衫染红。

    在他眉心处，甚至都出现一道裂缝，有鲜血淌出十分凄惨。

    见状，诸多人都忍不住倒吸一口凉气，头皮发麻。

    林凌天竟被伤成这个样子。

    当下，众人望着大宇恒钟，都充满敬畏。

    此物不愧是仙祖之器强悍绝伦，哪怕爆发出冰山一角的威势，都不是他们这个层次的人可以抗衡的。

    好在那一道音波，并没有作用在众人身上，否则他们相信这里超过九成的人，在这道音波之下，都会瞬间震碎成肉泥，惨死当场。

    这让众人心寒，大宇恒钟，不发威则已，一发威气势动天。

    林凌天喘了几口粗气，服用下一颗金色的丹药，脸色才变得红润了一些，望着大宇恒钟的目光，也是充满了忌惮。

    他也没想到，在这关键时刻，竟然惹怒大宇恒钟。

    他只觉此钟，像是有自己的意识一般，沉睡在那里。

    就算他在年轻小辈之中，有着崇高的身份地位，在对方眼中也不过只是蝼蚁。

    差距太大。

    如果他再敢乱来的话，说不定大宇恒钟，下次发威，会直接将他横杀。

    这让他心中浮现一抹寒意，不敢轻举妄动了。

    “可恶！”

    接着，他不由得攥紧一些拳头，狠狠的咬了咬牙，就这么让林寒躲过了一劫，让他很不甘心。

    这样一来，他想抓住林寒就不知要何时。

    而且，若是让林寒真正得到了大宇恒钟的认可，对他来说，也是一大威胁。

    这让他心中升起一抹忧虑。

    “林凌天大哥，不用担心，大宇恒钟，做为逆天之器，哪是这么容易收服，林寒必会死在其中，他现在只是自寻死路罢了。”

    这时，一个红发男子，微笑道。

    他名为林白山，是列仙脉的顶尖天才，在十大风云天才之中排名第四。

    一头火红的长发，像是火焰在燃烧，气势也是强悍无匹。

    “是啊，说不定这小子，现在就已经死了，还是不用担心他了。”

    其他天才也都开口道。

    林寒是他们九大仙脉小辈，共同的敌人。

    有这下场，他们都开心。

    闻言，林凌天皱了皱眉后，也是轻轻的点点头。

    在十几万年前，仙府中，也有一个十分惊天的老辈人物，威震九仙境，得到一种秘法，进入大宇恒钟之内。

    可惜大宇恒钟之内的考验，太过凶险，即便那先人已经达到一境的巅峰，也仍旧不行。

    三天之后，大宇恒钟内传出先人凄厉无比的惨叫，最后先人的命牌就破碎了。

    没人知道，位功深造化的先人在大宇恒钟之内遇到了什么。

    但所有人都明白，连他都无法获得大宇恒钟的认可，导致惨死。

    大宇恒钟的凶险，无法想象。

    林寒才区区一个二气境的小子，自然是飞蛾扑火。

    想到这一点，他才轻吐了一口气，心中的阴霾，消散了去。

    接着，看了一眼大宇恒钟，不由冷笑，自语道：“林寒，没有死在我的手中，也算是你的福气，可惜了你身上的宝贝……”想到此处，他又叹了口气，林寒身上的宝贝的确太多，也太吸引人。

    就这么要遗落在大宇恒钟之内，他也觉得惋惜。

    “好了，离开这里吧，寻找蓝山参。”

    最后，他摇摇头，压下这些，对着漫山遍野的众人挥手道。

    这次仙脉大比，最重要的还是寻找蓝山参，这关乎每个人的成绩。

    九大仙脉，竞争激烈，谁都想在这场大比之上，获得第一，为自己的仙脉争一口气。

    这还关乎到九大仙脉的排名。

    所以，寻找蓝山参，才是最重要的事。

    众人闻言，这才点点头，一个个如潮水般散了去。

    关于大宇恒钟，众人虽说内心火热，但也知道，自己不可能获得，所以也只有离开。

    这里的气氛，逐渐消退了去，只有大宇恒钟，静静的矗立在半空中，流淌着岁月的气息。

    目光紧张的望着此钟，在山脉外围，灵宣、小蓝、赵梦洁、赵寸山、赵老等人，心中都是关切无比。

    难道林寒真的进入死钟而惨死了吗？

    他们心中像是沉入万丈深渊一般，冰冷至极。

    尤其是灵宣和小蓝，她们和林寒的关系最深，对她们来说，打击更大。

    “不，林寒不会死的，他一定能创造奇迹，活着出来。”

    灵宣似在强行安慰自己，眼眶红润道。

    小蓝也是扑棱着翅膀，用力的点头。

    如果不是九仙族的一众高层，不允许她们进入山脉，她们一定会忍不住进去看看。

    听得灵宣的话，赵寸山、赵梦洁、赵老都不由得苦笑一声，神情有些颓然。

    如果林寒在别的情况下，能创造奇迹，他们还有些相信，但这一次的确希望太渺茫了啊。

    在进入大宇恒钟之内时，受了如此严重的伤，神力也干涸了下来。

    那里面只要有一点危险都可以要了林寒的命。

    而九仙族功深造化的先人，都死在其中，可见大宇恒钟内危险程度非常高，林寒想在这种情况下逃生，自然是天方夜谭。

    

