    莫无忌反应迅，听到这话，立即就猜到这个霁怡应该是蓟玥派来的。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ果然，他看见颜天虞的脸色很是冷漠，显然对这个霁怡不大欢迎。

    “你先过去，我和天虞聊几句。”莫无忌对霁怡随口说道，他并不想去见那个蓟玥。

    按照他本来的想法，最好是见了颜薏后，马上就走。他不想和蓟玥有关系，自然也不想去见那个什么蓟玥。现在他认识了颜天虞，甚至连颜薏都不用去见。

    听到莫无忌的回答，霁怡眼里露出惊异，颜野怎么回事?之前若是小姐邀请，他会丢下一切事情，马上就跟着她过去了，这次反应怎么如此怪异？

    莫无忌一看霁怡的目光就知道自己表现的有些不妥，连忙说道，“我有急事要和天虞聊几句，你先去吧。”

    霁怡在疑惑中点了点头，这才转身离去。

    “颜野，你好像有些变化了。”霁怡走后，颜天虞疑惑的看着莫无忌，似乎要找出莫无忌为什么变化来。

    莫无忌脸上露出悲伤，尽量用沙哑喉咙靠近颜野的声音说道，“我这次差点丧命，若不是在雷池中找到一株可以解毒的仙灵草，我早已没有命了。”

    说到这里，莫无忌扫了一眼旁边不远处盯着他的勾星浩，一拍颜天虞的肩膀，“天虞，我们换个地方再说，这里有一些臭虫。”

    看见莫无忌和颜天虞离开，勾星浩的脸色阴沉无比，他也不敢上前去拦住莫无忌。莫无忌背后的颜家势力不小，他还没有能力欺负到莫无忌的头上，除非他老爹过来。

    “好。”颜天虞点点头，跟着颜野迅离开这里。

    莫无忌的神念已经扫到霁怡出现在了蓟家所在的位置，很快他就现颜家的位置和蓟家相距并不是很远。莫无忌并没有去颜家的驻地所在，而是换了一个方向。”

    看见莫无忌并没有靠近颜家，颜天虞叹了口气说道，“颜野，颜家虽然有很多势利之人，总算是我们自己的家。我也知道你的想法，你最好还是去和几位长老请个安，毕竟你这次做的也很是过分，至于秘境中的仙灵草，你不拿出来都无所谓……”

    莫无忌心里迅判断出来，颜野在颜家地位并不高，好像还对颜家有意见，而且颜家对他也似乎有些忍耐。至于他做什么过分，颜天虞没有说。从颜天虞的口中，他知道颜野和这个颜天虞关系还行。

    看见周围没有人，莫无忌停了下来。

    不等莫无忌俗话，颜天虞就说道，“我早就劝说过你了，那蓟玥不是真心喜欢你，更何况你还有妻子，虽说……”

    听到最后那句话，莫无忌差点一口老血喷出来。若不是他记着自己现在是假冒的，他甚至要问出来了。那叫颜野的家伙，居然连他有妻子的事情都不说，这家伙简直是坑人不负责啊。

    这家伙也够无耻的，有妻子有妹妹，居然还想着用对蓟家的举族恩情帮助蓟家的蓟玥。

    颜天虞似乎想到了什么，及时转移话题说道，“我不用问，你应该是有所察觉自己中毒和蓟家有关系吧？这是一个不讲恩义的家族。他们就利用你对蓟玥的好感，说心里话，蓟玥除了长得好看一些外，一无是处……”

    说到这里他下意识的停下了自己的话，因为之前他只要说到蓟玥的不好，颜野就会生气怒。而这次让他意外的是，他骂了蓟玥后，颜野除了脸色有些不好看之外，竟然并没有作。

    在颜天虞看来，颜野的确是有了变化。

    莫无忌无奈的长叹一声说道，“天虞，我已经明白过来了。事实上若不是我运气好，我早就中毒而亡。你看见我脸上和脖子上的雷痕了吧，我连消除痕迹的丹药也懒得去求购了，面临了一次死亡后，我明白的更多。我也没有脸再回颜家，你帮我将这些东西留给颜薏和我妻子吧……”

    说完，莫无忌拿出了两枚戒指递给颜天虞。

    莫无忌也是无奈，他猜测颜野之所以不提他妻子，就是因为对蓟玥太过迷恋。现在不迷恋了，自然要想起他的妻子。如果他离去后，只给妹妹戒指不给妻子戒指，说不定又会让颜天虞怀疑。

    “颜野，你不恨湘雨师妹？”颜天虞疑惑的看着莫无忌。

    莫无忌心说我连那湘雨师妹是圆的还是方的都不知道，恨什么恨？倒是这句话让他又多知道了一个和他关系亲密的人，湘雨。当然，姓什么还不知道。同时他也从颜天虞的话中猜出来了，颜天虞虽然和颜野同辈，年龄应该比颜野大。否则不会叫他妻子湘雨师妹。

    莫无忌故作一声长叹，“我连死都见过了，还有什么放不开的。我这一走也许再没有回来的机会，颜薏……”

    本来莫无忌是想要托付颜天虞照顾一下颜薏的，好在他及时住口。这话越说越多，漏洞也是越来越多。

    “这给湘雨师妹的戒指你拿去吧，湘雨师妹应该看不上你这点东西。她的宗门随便拿出一点灵头，也远远胜于你给的东西了。”

    莫无忌心里一惊，立即就知道自己鲁莽了。看样子他这个妻子湘雨也不是简单的事情，其中好像又有一些弯弯角角。他赶紧收起戒指说道，“天虞，家里我不回去了，以后再见……”

    少说少做，就是少错。

    “野大哥……”一个娇弱略带伤感的声音叫住了莫无忌。

    莫无忌回头就看见了霁怡和另外一名身穿淡紫衣裙的女子，一看就这个女人，莫无忌就猜到，她必定就是蓟玥。

    实在是因为这个女人太漂亮了，哪怕是寒青茹，也比这个女人少了一份柔弱之美。

    瓜子脸却并不显得突兀，一双明亮的眼睛，就好像会说话一般。清秀脱俗的脸庞被从云层中泄漏出来的些许阳光扫过，更是显出一种难以言喻的美和一种犹如烟霞笼纱中的出尘气质。

    再往下，白皙的颈脖间点缀着几根被风带下来的青丝，让人增添无限的遐想。胸口自然隆起的山包并不显眼，偏偏无法忽视，哪怕是莫无忌看了一眼，也不能不去想里面的风光景色。

    难怪颜野喜欢这个女人喜欢的狂，这个蓟玥几乎诠释了女人所有的美好，加上那娇喘若柳的模样，再对颜野一点爱慕……

    莫无忌心里叹息一声，果然是有些本钱的。可惜他不再是颜野，他是莫无忌。

    “野大哥，你的脸……”蓟玥第二次叫了一句野大哥，眼里露出了浓浓的担忧。加上她那柔弱美丽的脸庞，实在是让人我见犹怜。

    野大哥？莫无忌只想拍拍自己的脑袋，怎么听起来怪怪的？

    虽然很想马上就走，莫无忌还是无奈的摆了摆手，“玥师妹，你不用担心，我在秘境中被人陷害，差点陨落，心里一时间没有转过弯来，过几天就会好。”

    对莫无忌来说，过几天当然会好，因为过几天他不知道跑到哪里去了。

    “野大哥，对不起，是我连累了你，这次我想要和你一起走，他们要怎么样就对我来吧……”

    蓟玥接下来的一句话让莫无忌差点吓出一身冷汗，和他一起回去？他还要不要走了？

    “啊……”感觉自己喉咙干涩的根本就冒不出来一个字，好一会后，莫无忌才艰难的说道，“玥师妹，我们这样，这样……”

    他不知道自己应该说什么，按照原来的颜野本性，那肯定是好啊好啊，你赶紧和我一起回去。可对现在的莫无忌来说，他连跑路都来不及，哪里有闲工夫管蓟玥？

    “现在的女人都这么不要脸了吗？”一个清冷的声音传来，为莫无忌解了围。

    “慕容湘雨见过天虞大哥。”一名身穿白色衣裙的女子走了过来，她讥讽了一句蓟玥后，居然对颜天虞施了一礼。

    让莫无忌感觉这个女人浑身都是冷冰冰的，她一来，周围的温度就好像下降了几十度，然后全部是冰天雪地一般。她的容颜居然丝毫都不比蓟玥逊色，修眉端鼻，美目如画，又是一个绝色女子。

    好在这个女人及时报名，让他知道了这个女人应该就是他的那个妻子。莫无忌并不知道他和这个慕容湘雨的夫妻关系到底有什么问题，就是两人有没有亲密过他都不知道。见慕容湘雨并不理睬他，他也懒得说话。事实上虽然这个慕容湘雨冰寒的犹如冰激凌，莫无忌对她的感官反而比蓟玥更好一些。

    听到慕容湘雨的话，蓟玥忽然全身颤抖，两行泪水犹如冰小溪流一般，直接挂落下来。

    她一样的低着头，没有看莫无忌。

    莫无忌可不是颜野那种情商低下的家伙，他知道对蓟玥来说，这种低着头流泪才是最好的。一旦她抬头看着自己的话，那就是让他为难。

    莫无忌感觉自己的脑袋一阵阵的疼痛，他有些后悔用了颜野的身份玉牌了。这家伙到底是什么东西变的，和这么多漂亮的女人有瓜葛？有一个绝色的妻子，还要单相思别的女人，也是够了。

    这个妻子似乎也不是省油的灯，看起来两人之间并没有啥亲密关系。

    “颜野，你和我来一趟。”慕容湘雨说完转身就走，根本就懒得去看蓟玥的悲伤脸庞。

    （2o17第一更送上，老五在这里请求第一枚月票支持！！！）

    ......(未完待续。)