    新的生存循环中，少年有了新的收获。

    当他跳跃的时候，少年不相信自己的腿，这就是吉普车训练练出来的弹跳力么？他刚才跳了三四米有余啊，比奥运冠军还强大。

    难道所谓的吉普车训练真的有效果，这也太古怪了？

    少年感觉自己的常识受到了挑战，比初号机都不合理。毕竟初号机虽然已经超出常识，但怎么也是各国合力打造，全世界精英一起努力，用了各种不明觉厉的黑科技，最终才打造成功。所以初号机的力量虽然也很挑战三观，但至少很合理。

    但被吉普车追杀，为什么能让自己跳跃三米？这是什么科学依据？或者说人的潜能真的能这么厉害么，人能跳跃三米么？

    “不可能的吧”

    “我也认为不可能。”

    碇真嗣的两个好友也震惊地看着飞跃三米的少年，纷纷表示如果被吉普车追一下就能突破极限，那这个世界就全是超人了。

    “我想可能是你驾驶初号机，再加上吉普车训练大法，所以才会这么厉害。”剑介说道。

    “那我还是人么？我不会成为使徒吧？”碇真嗣很惊恐，他可不想成为怪物。

    这点剑介和东治就不知道了，或许可以问问老师。

    当他们再次回到学校，并且告诉杜兰少年身上的变化的时候，杜兰表示这是很正常的事情，他说道：“我还当是什么事情呢，不是已经说过了么？少年你不是孤单一个人的，你身上拥有人类的力量。你越是接受自己救世主的身份，你身上的力量就会越是强大，你不是一个人在战斗。”

    “听不懂。”碇真嗣表示自己怎么就不是一个人了？他只想知道一个问题：“我还是人么？”

    “当然了，我不是说了么，只要使徒拒绝我们人类，那我们每个人都是人。人不人，你不你的，都是对比出来的，只要使徒存在，我们就永远是人类。”

    碇真嗣很是无奈，又不知道说什么好。

    “好了，既然你已经开始接受救世主的身份了，那么接下来应该训练一下at力场了，你现在使用力场的技术太一般了，你要开始模仿使徒的力场，要灵活运用力场，变化力场。要模拟，要打开想象力。At力场可不仅仅是用来防御和中和敌人的力场，还可以作为武器。”杜兰增加了训练项目。

    少年从来没想过at力场还能训练的，毕竟神经元没告诉他。少年只是被告知初号机有力场，并没有听说用力场能成为变来变去的武器。初号机本就是配备武器的，长枪短炮，应有尽有，每一个武器的出力都非常强悍。

    可以通过武器削弱力场，然后近战中和，就可以伤害使徒了。

    “老师，这些东西连神经元都不知道，你又是怎么知道的？”少年表示有古怪。

    其实以后各台eva都觉醒s2机关，都能让力场变得更加变化多端，攻击方式也更加多样化。而现在初号机还是用电的，能源有限，力场自然也是以防御为主。

    “你不知道也不奇怪，其实神经元是知道的。也罢，今天我就告诉你，其实eva并不是机器人。”杜兰说道：“其实eva是使徒的躯壳，是人造的使徒。外面装甲是用来约束eva的本来面貌的束缚，装甲并不是用来抵御敌人，而是为了限制eva自身。”杜兰说出了这么惊天大秘密。

    少年原本可能要到之后才有所感觉，但现在提前知道了，他是目瞪口呆，不知道说什么好？自己驾驶的不是机器人，而是使徒？！太惊人了。

    两个好友也是呆若木鸡。

    杜兰继续说道：“因为是使徒的躯壳，所以使徒能用的力场技能，eva理论上也都是可以做到的，所以接下来要训练这些内容。首先就要学习几何，因为只有学习了几何、数论、微积分、拓扑等等概念，你才能将力场变为你想要的形状，而不仅仅是面。”

    三个少年的脑袋要过载了，光听这些数学名词就已经头大了。

    别人的数学都是体育老师教的，碇真嗣的数学却是历史老师教的，说出去估计大家都不会相信吧。

    碇真嗣表示自己学不会，想到一边被吉普车追杀，一边背诵数学公式，他就想吐血三升，就生无可恋了。

    然而没办法，必须学，因为不学不足以彻底支配at力场。

    力场是唯心的力量，越是自闭，越是强大。但力场的变化却需要科学，否则力场也只是随着感情变化，那是不理智的，是野蛮的，是难以控制的。

    但学习了数学，就可以把力场变成任何的形状，甚至可以重现‘弦理论’。

    弦理论就是说粒子是由一根弦组成的，那么弦为什么能组成粒子，是因为空间被折叠成了蜂巢一样的复杂形状，弦在空间中穿针引线最终形成了粒子的形状。

    如果at力场重现弦的空间形状，那么就能掌握宇宙的真相，直接穿梭于物质空间和反物质空间。

    再比如说力场可以变为各种各样的数学曲面，各种各样的几何形状，终止只要掌握数学工具，那么at力场就是最完美的改造世界的力量。

    吉普车是让碇真嗣能够承受战斗，而数学则让碇真嗣成神。

    不过成神之路很难，碇真嗣心想学习数学还不如被吉普车追杀呢。更不要说一边被追杀，一边学习数学了，根本不是人过的日子。

    不过杜兰是个好老师，吉普车开得很好，数学也非常厉害，只要碇真嗣有什么不明白的地方，杜兰都会想方设法讲得明明白白。

    而碇真嗣被折磨得够呛，一闭眼睛就是数字和符号在脑海里划过，再也没时间矫情了。

    葛城美里听说历史老师还能教数学，表示杜兰这个家伙到底是在干什么？倒是赤木律子深深地感觉到了杜兰的可怕之处，这个杜兰是真的要把碇真嗣训练成一个了不起的驾驶员啊。

    如果杜兰真的成功的话，那最后碇源堂的计划只怕会被儿子阻挠。毕竟一个有着无比求知欲的驾驶员，肯定不愿意接受人类补完计划的，肯定会选择继续寻求知识。

    可能有人要问，难道补完之后就不能追求知识了么？

    这个还真不一定，补完之后什么情况没人能说得清楚，《死海文书》也没什么记载。

    但凡是满足现状的人，又为什么要去冒险接受未知的改变呢？

    就好像既得利益者不愿意发展一样，因为他们已经是现状的最大受益者了，根本没有必要去发展，去改变现状。

    至于seele的人为什么要补完，他们对现状是不是不满？在第二次冲击之前，肯定是对当时的情况不满的，但现在估计很多神经元的人对现状都很满意了。但他们又不能补不完，因为补完是他们维持世界统帅的基石。

    这很矛盾，但这就是现实，就好像利用民粹的人最终会被民粹吞噬。用补完计划上位的seele最后也会被补完计划掣肘。

