    站在华纳大楼正门前，克里斯托弗-诺兰刚等了不到两分钟，就看到罗南下车走了过来，连忙迎了上去。

    “上午好，克里斯。”罗南笑着打招呼。

    克里斯托弗-诺兰同样笑着回应，直接问道：“华纳兄弟确定要启动蝙蝠侠了？”

    “我们边走边说。”罗南指了指华纳大楼，朝着正面走去，等克里斯托弗-诺兰跟上来，说道：“项目已经通过了华纳兄弟审核委员会的审核，这次过来应该是确定一些大的合作方针。”

    克里斯托弗-诺兰还是有点担心：“会不会有意外？”

    关心则乱，就目前来说，蝙蝠侠是最适合他拟定的黑暗写实风格的题材。

    罗南知道克里斯托弗-诺兰担心的是什么，说道：“放心吧，华纳兄弟不可能找到比你更适合重启蝙蝠侠的导演。克里斯，我和沙海娱乐与你共进退。”

    听到罗南这话，克里斯托弗-诺兰多少有点感动，说道：“罗南，我也找不到比你更适合我的制片人了。”

    两人同时笑了起来，瞬间有种一切尽在不言中的感觉。

    无论罗南，还是克里斯托弗-诺兰，心中都非常清楚，只有紧密合作，才能让华纳兄弟重新启动蝙蝠侠电影。

    这一次，接待罗南和克里斯托弗-诺兰的，换成了华纳兄弟影业的首席执行官艾伦-霍恩。

    相比于上一次的大卫-伯德和爱德华-戴维斯，直接高了一个层级。

    艾伦-霍恩是华纳兄弟电影公司的最高负责人，单单从他出面也能看出华纳兄弟和DC漫画对于重启蝙蝠侠的重视。

    双方打过招呼，寒暄过几句，迅速进入正题。

    会客室里，艾伦-霍恩看了看罗南和克里斯托弗-诺兰，目光落在罗南身上，说道：“安德森先生，我看了你们的项目计划书，确实叫人印象深刻。华纳兄弟从《蝙蝠侠与罗宾》失败之后，就一直在筹划盘活蝙蝠侠电影，但我们非常清楚，在项目受过严重创伤之后，必须要谨慎行事，任何盲目的举措，都可能给蝙蝠侠系列带来无可挽回的伤害。”

    罗南知道对方这是将丑话先说在前面，平静的回道：“霍恩先生，我与诺兰导演关于重新启动蝙蝠侠的计划，是经过深思熟虑的，我们有着全方位的考虑，甚至筹划了全新的三部曲。”

    克里斯托弗-诺兰是个聪明人，适时彰显存在感：“如果我们能达成合作，我会在启动第一部电影之前，就制定好后两部的整体规划。”

    私下里交流时，罗南已经跟克里斯托弗-诺兰适当的交流过后两部曲的计划，虽然没有提到太多，但点明几个关键点之后，克里斯托弗-诺兰就有了很多的想法。

    特别是两个相爱相杀的神经病主角，已经开始出现在克里斯托弗-诺兰的书面规划上了。

    罗南又说道：“在我和克里斯提交给华纳兄弟的计划中，沙海娱乐会承担新蝙蝠侠电影的大部分投资，这可是近亿美元的投资，由不得我们不重视。”

    这一条既能保障沙海娱乐未来的利益，又能充分彰显诚意。

    没有诚意的话，谁会投入这么多资金？

    艾伦-霍恩笑了起来，说道：“安德森先生，你的相对论娱乐与华纳兄弟有着长期合作，我从来没有怀疑过你的合作诚意。”

    罗南说道：“正是因为如此，我才选择了华纳兄弟，我们双方知根知底，有着良好的合作基础，否则我和克里斯就去找二十世纪福克斯了，他们手中的夜魔侠其实也非常适合克里斯提出的黑暗写实风格。”

    克里斯托弗-诺兰面不改色，心中却很明白，不拉上罗南这种说谎都不带眨眼间的制片人，自己想要说动华纳兄弟太难了。

    他暗自赞叹，罗南有资金、有连续成功的名望、还有毫不逊色的谈判能力，能得到罗南的欣赏，真是自己的幸运。

    “既然说到了投资。”艾伦-霍恩说道：“我们最好能先敲定合作方式，尤其是关于投资和收益分成。”

    这可以说是最主要的，如果在这方面无法达成一致，其他方面根本谈不下去。

    虽然很多条款已经在项目计划书中注明，但罗南还是再一次说道：“新蝙蝠侠电影由华纳兄弟和沙海娱乐联合制作，由贵我双方联合出资成立新的蝙蝠侠电影工作室，根据我和克里斯的预估，项目制作总成本需要1亿4000万美元，其中沙海娱乐可以投资1亿美元，剩余的额度由华纳兄弟负责筹措。”

    这是好莱坞最常用的多公司联合制片方式，艾伦-霍恩并不反对。

    罗南没有提任何过分的条件，全都是行业内部合作的惯例：“根据投资比例，贵我双方确定电影和工作室的股份比例，收益分成根据股份比例进行分配。但无论股份占比多少，沙海娱乐都不会享有影片版权，所有版权归华纳兄弟所有。”

    艾伦-霍恩问道：“沙海娱乐享有股份收益分成的时间呢？”

    罗南直接回答道：“这一窗口期为三年。从影片正式在北美上映算起，三年之后沙海娱乐自动放弃影片的后续收入。”

    其实一部影片营收最高的也就是前三年，第一年的票房收入，后面的DVD租售和电视播放等周边收入，三年之后会收入大减。

    典型的发行顺序也反映出，从电影院放映到DVD录像带发行再到免费电视播放，影片的利润率逐渐减少。

    但华纳兄弟并不吃亏，只需要付出少部分资金和承担较小的风险，就能得到一部可以长期受益的电影版权。

    电影作为火车头，它本身可以不赚钱，但它可以带动整条产业链的发展。

    艾伦-霍恩早就有所考虑，这并不触及华纳兄弟和DC漫画的心理底线，当即点头说道：“可以。”

    行业内部的合作，谁都清楚具体怎么运营，也不存在谁坑谁的问题，谈起来也简单明了。

    这等于是主要风险由沙海娱乐承担，华纳兄弟凭借手握版权的方式等待盈利。

    《蝙蝠侠》的版权紧握手中，无疑让华纳兄弟在这次合作中，占据了相当大的主动。

    “华纳兄弟这边也有几点。”艾伦-霍恩也不绕圈子，直接说道：“我希望能在合作之前就跟你们说明。”

    罗南点头：“请说。”

    艾伦-霍恩说道：“蝙蝠侠的版权作为华纳兄弟投入的一部分，计入影片未来的制作成本和股份当中。”

    罗南没有反对：“没问题。”

    这是行业惯例，版权本就可以与金钱直接化等号，既然是合作拍摄，华纳兄弟和DC漫画当然不可能给项目免费授权。

    版权自然可以抵部分投资。

    但罗南补充道：“蝙蝠侠电影版权我们需要请第三方机构进行评估。”

    “可以。”艾伦-霍恩没有异议，接着说道：“这部电影所有的发行工作，都要由华纳兄弟完成。”

    罗南同样没有异议，只是说道：“影片的第一制片人需要由我来担任。”

    艾伦-霍恩没有反对，却提出了相应的制约条款：“在财务方面，我们必须引入双方都认可的保险公司作为第三方担保。”

    华纳兄弟也担心沙海娱乐在投资方面动手脚。

    罗南说道：“安联集团旗下的消防员保险基金公司怎么样？”

    这是圈内使用最多的保险公司，艾伦-霍恩当然没有意见，说道：“可以。”

    罗南又说道：“霍恩先生，刚刚我们也说过，克里斯筹划了三部曲，我与克里斯的意思呢，是与华纳兄弟建立长期合作关系。”

    克里斯托弗-诺兰非常上道：“我们三方最好能达成三部曲合作。”

    艾伦-霍恩略作考虑，说道：“华纳兄弟也希望能够与你们两位长期合作。”

    借用外来资金制作电影，从长期经营来说，华纳兄弟并不吃亏，既然是业内的合作，不可能像跟海外投资商的合作那样，把绝大部分利益都揽入自己怀中。

    这一点上，华纳兄弟的高层们早就有心理准备。

    罗南笑了笑，说道：“一旦首部电影成功，后面两部的合作中，沙海娱乐的投资与收益分成与第一部相同。”

    艾伦-霍恩轻轻点头，说道：“项目收入达不到预期，华纳兄弟有中断的权力。”

    这是版权方的正当权力，但罗南也预防华纳兄弟见利反悔，说道：“低于预期必须是影片北美票房收入低于总制片成本。”

    在海外市场收入愈来愈高的今天，好莱坞商业电影的北美票房能抵得上制片成本，就有希望通过海外市场收回成本乃至于盈利。

    由于双方都有足够的合作意向，罗南与艾伦-霍恩关于合作大方向的面谈进行的非常顺利，一个多小时的时间里，就敲定了关于投入、收入和版权方面的合作方式。

    同时，罗南也为他这个制片人和克里斯托弗-诺兰这个导演，争取到了足够的权力。

    华纳兄弟能为这个项目开绿灯，罗南过往的成功，起了极其关键的作用。

    敲定了大的方向后，华纳兄弟和沙海娱乐的团队就合作细节展开了正式的谈判。