    对于苏月见而言，她一直都对一些东西感到恐惧。

    而其中最大的恐惧，就是和风铃音分开。

    在过去的十年里，两人相濡以沫，共同面对着这个精致的雕花鸟笼世界。

    小小的白鹭女子学院便是两人的全部，但她们却都知道，这样的生活不可能一直持续下去。

    迟早有一天，两人是要分开的。

    无论是苏家还是风家，都不会让两个女儿一直待在学院里这么浪费。

    等到她们高中部毕业后，家里立即会以政治婚姻的形式将她们嫁出去，以发挥最大的利用价值。

    这种情况在这里十分正常，除非是一些情况极其特殊的学生，才会在高中课程结束后以“大学部”的名义继续留在这里。

    但这个所谓的“大学部”也并非真正意义上的大学部，而是等同于无期徒刑的意思。

    高中毕业，要么被抓回去结婚，要么被丢进所谓的大学继续坐牢。

    在过去的这么多年里，白鹭女子学院里头的学生们绝大多数都遭到了这样的对待。

    只有极少数，极少数像是学院长辰琳那样的学生能通过各种努力争取到自由，从事自己喜欢的职业。

    但大多数学生的归属还是结婚，结婚的对象是像抽卡一样盲抽出来的，而且这还是只有一次抽卡机会的“赌命式抽卡”。

    运气好的学生，或许能抽到年轻绅士的翩翩公子。

    运气不好的学生，可能会抽个三四十岁的油腻大叔。

    运气最糟糕的学生，甚至抽个五六十岁的老大爷出来也说不定。

    而且哪怕抽到了年轻的公子哥，对方也可能是在外头天天流连花丛的花花公子，或者是脾气很差的人渣家暴男，甚至是喜欢各种变态玩法的神经病等等。

    因此一提到毕业，绝大多数学生们都会感觉非常不安......夏葵那样纯粹为了进来学习的天选之女除外。

    对于这种情况，苏月见自然心知肚明，并且她也一直在想办法怎么解决。

    要是按照正常流程，苏月见自己倒还好说，可风铃音毕业后肯定是要嫁人的。

    她毕竟又不是拉拉，哪怕没有家族因素在内，也大概率会在社会上遇到自己喜欢的男性，从而与其相恋、结婚。

    到时候那家伙结了婚，生了娃，想要再天天腻在一起就更不可能了，甚至老死不相往来也说不定。

    所以横竖风铃音都要结婚的话......不如苏月见跟她找同一个丈夫，那两人就不用分开啦。

    不得不说，苏月见这孩子打小就聪明，小脑袋瓜子灵活得很。

    于是，这只狐狸精一边抓着姜云的手，一边笑眯眯地说道：“刚才我躺在你床上的时候发现这床还蛮大，睡三个人应该不成问题，所以才有此想法，怎么样，不错吧？”

    “......你有病啊。”

    被苏月见那荒天下之大谬的言论给吓到了后，姜云一时间都不知道该怎么吐槽才好。

    毕竟这女人的脑回路真的是......太离谱了。

    就因为她喜欢风铃音，她离不开风铃音，所以打算跟风铃音找同一个男友甚至是老公？

    这算什么？买一送一？娶老婆还带送情敌的？

    这朗朗乾坤，浩然天下之间，居然还有这种好......呸！还有这种厚颜无耻之事！

    以姜云这种一身正气、铁骨铮铮、义薄云天的大好男儿，怎么能与这等狐狸精为伍！

    于是乎，姜云用严肃的语气说道：“你清醒一点，这可不是能拿来开玩笑的事。”

    “我没有......开玩笑，我是认真的。”

    苏月见在姜云床上摩擦了一阵后，像是毛毛虫一样扭啊扭的，把脑袋放在了姜云腿上。

    一周前，苏月见在那棵树下给姜云膝枕，那对白丝美腿的触感让姜云毕生难忘。

    而就在今天，两人的关系倒是反了过来，她变成了躺在人家大腿上的那个。

    本来姜云打算把她甩开，可是看她那副娇柔无力，麻麻赖赖的样子又狠不下这心，也只能任由她躺着。

    “我不好看吗？”躺好了之后，苏月见从下往上的看着姜云的眼睛，用含糊的语气问道。

    “你当然好看，很好看。”

    “那你为什么不喜欢我......什么不让我跟铃音一起陪你。”

    “这不是废话吗，法律只允许一夫一妻，多了是重婚罪，你有点常识好不好。”

    “重婚罪？”听到这个词时，苏月见微微眨了眨眼，然后从床头拿起手机递了过去。

    她递手机给我什么意思？姜云一边接过手机，一边疑惑地看着下面那颗脑袋。

    “你知道白......白度搜索怎么用吧？”

    “你当我白痴么，当然会了。”

    “那你搜索一下法律条文，看看有没有“重婚罪”这条。”

    “废话，这还能没......哎？”

    当姜云好气又好笑地拿过那部特制手机，点开白度搜索输入那个关键词时，得到的搜索结果却是......零条？

    怎么回事？这到底......到底是......

    搜了半天后，姜云才发现法律条文里真就没有“重婚罪”这条。

    根据法案规定，年纪超过十八岁即可谈婚论嫁，超过十四岁发生关系即不违法，而且婚娶自由，并无重不重婚这种说法。

    怎么可能？我明明记得是......啊！对了！我忘了这儿是异世界！

    几秒后，姜云才猛地拍了自己一脑瓜，想起了这个被他忽略多年的事实。

    虽然现在姜云身处的这个国家，很像是穿越过来之前的本土国，但实际上并不是。

    这只是一个“跟原先的世界很像，可又不完全一样”的世界。

    在这个世界里，法律规定就是这样，随便娶几个老婆都行，不服不行，就是这么离谱。

    顿时，姜云才迷迷糊糊地问道：“等等，我迷糊了，如果没有重婚罪的话，你母亲为什么......为什么是你父亲的情人啊？这不是可以直接结婚吗？”

    苏月见闻言伸手捏了捏他的脸，笑道：“你这问题真可爱.....结了婚，领了证，就有了继承家业的权力，而且结婚再离婚也要分家产以及支付赡养费，那些有钱人才不会这么蠢呢，找情人可以玩腻了就丢，比老婆方便多了。”

    正如苏月见所说，三妻四妾这种事情，对于大多数所谓的上流社会男人而言完全就是自找麻烦的蠢事。

    比起娶九个老婆，他们宁愿找一个老婆加八个情人。

    毕竟情人可以玩腻了就换，老婆想换的话成本就有点太高了，动不动就要分身家的，离多几次婚再有钱也给你分薄了，那谁受得了。

    明白了这点后，姜云忍不住吐槽道：“好现实啊那群混蛋......不愧是路灯好挂件。”

    “扯远了，咱们还是说回正题吧。”

    看着姜云那副义正言辞的模样，苏月见懒洋洋地从他腿上爬起身来。

    狐狸精优雅地滚下了床，打开放在床头的那瓶红酒，给两人各自倒上了一杯。

    在灯光的照耀下，一看就很高档的红酒散发出血一样的色泽......里头仿佛还飘着一些亮晶晶的东西。

