    两个太监没见过这阵仗，也是吓了一跳。

    右边那太监忙道：“你们，你们自己进去看就是，为难我们做什么？”

    青鹿更是直接冲进院子里。

    不一会儿，青鹿快步出来，道：“云池哥，让他们走！”

    云池还抓着那太监衣襟, 回头看去，青鹿道：“云池哥，姑娘说让他们走！”

    云池手头不禁一松。

    那太监感觉刚才脚尖都离了地，好不容易脚落实处，不禁擦了一把汗，两人连多余话都没有说，立刻就出门离去。

    云池忍不住就要冲进内院，青鹿将手一抬：“云池哥, 这是内院！”

    云池急了, 压低声音：“帮主到底怎么了？”

    青鹿也压低声音，道：“帮主没事！”

    “可她喝了毒酒！”

    青鹿道：“帮主真没事！”

    这时，院门口，沐清瑜道：“云池，你们别担心，各忙各的去吧！”

    几双目光盯着门口，沐清瑜好好地站在那里，他们这才松了口气，虽然不知道这两太监带着三尺白绫和毒酒同来，酒杯也空了，为什么帮主没事。

    但是帮主没事就好。

    他们应了声：“是！”便赶紧离开，各做各的事去了。

    沐清瑜把门关上，坐在内院的石桌边，也是轻轻叹了口气。

    刚才，她也是纳闷的。

    两个太监到了内院, 在她打发走青鹿和茗儿后，一个太监拖长声音, 道：“沐氏清瑜, 你被梁王休弃，从此成为皇家弃妃，可是事实？”

    沐清瑜不明白这两太监过来问这话是什么意思。

    见他不答，一个太监催促：“我等是替圣上问话，沐氏清瑜，快回答！”

    沐清瑜道：“是！”

    “皇家岂能有弃妃？沐清瑜，现有三尺白绫，一杯毒酒，你任选一样！”

    沐清瑜抬头，道：“我为何要选？”

    左边太监喝道：“大胆，皇上之命，你也敢违抗？”

    沐清瑜道：“我选第三样！”

    右边太监道：“第三样是什么？”

    沐清瑜道：“谁都不选！”

    左边太监道：“你，你这说的什么话？”

    沐清瑜看着他们，道：“两位公公，皇上没想要我死吧？既然没想要我死，那白绫与毒酒，就是警告我而已。既然只是警告我，那肯定有第三样！”

    右边太监奇道：“你为何知道皇上没想要你死？”

    沐清瑜淡然：“如果皇上有心想让我一个民女去死，哪里需要派两位公公前来，又是白绫又是毒酒的？直接一道圣谕，我也不敢活着啊！更何况，除了两位公公，连禁卫军都没派一位，这不是明显另有打算？”

    左边太监哼了一声，道：“大胆，圣心岂是你能揣测的？”

    “是是是，圣心民女不敢揣测，但现在这里也没有别人，公公有什么话，就直接说！”

    两个太监互看一眼，左边太监道：“你听好了：沐氏清瑜，既已不容皇家，本该赐白绫与毒酒，但念尔舅裴世渂当日之所求，许你活到十七岁之期，是生是死，到时再看！”

    谷鱪

    这下沐清瑜有点纳闷了，什么叫许活到十七岁之期，还什么是生是死，到时再看？

    她道：“这是有什么内情吗？”

    她离十七岁，好像也没多久了，刚过完十六岁生日没多久。

    也就多活一年的意思？

    但那是皇帝，还会在乎谁一条命？

    为什么会多给一年之期，而且，还有什么到时再看？

    到什么时候，再看，看什么？

    两太监道：“圣上的原话就是这样，我们可不知道有什么内情。”说完，右边那太监就端起那杯酒，倒在了一棵花叶灿烂的月季上。

    哧哧之声不绝，原本长势旺盛的月季，瞬间枯死。

    真真是毒酒，而且是见血封喉的毒酒！

    沐清瑜甚是无语，如果刚才她不问，心灰意冷地直接端起一毒酒就干了，现在，尸体都凉了吧？

    这个皇帝脑子里在想些什么？这么恶趣味！

    倒完毒酒，再回头看沐清瑜，发现她虽有些发怔，却并没有吓到脸容失色，这让两个太监甚是无趣，右边太监道：“圣上有谕，沐氏若有疑问，可于申时入宫面圣！”

    入宫面圣？

    这可奇怪了。

    沐清瑜总觉得这事透着诡异，只是一份休书，脱离皇家，竟要赐白绫或毒酒，难不成你皇家还是貔貅的嘴，许进不许出？

    这白绫和毒酒，是警告还是敲打？

    不管是警告还是敲打，她只是一个普通民女，也犯不上让一个一国之君闲到要亲自来对付她吧？

    还有，进宫面圣。

    她以前是梁王妃的时候，倒也不算什么，现在休书存档，都成了定局，还面个什么圣？

    面圣就面圣，看看那老皇帝到底在闹什么妖蛾子。

    那两太监也是，她没有喝毒酒，云池问的时候，就是不说。她可一点不怀疑，要是再不说，云池他们真会杀了这两个太监。

    在这皇权至上的时代，她自己可以无事一身轻，想留就留，想走就走，但云池他们不行，所以，她不得不收起思绪，出来喝止云池。

    两个太监出门，这大概是头一次，来传圣谕，既没有打赏，也没有好言相送到门口，相反，还差点被愣头青给拧断了脖子。

    端盘子的太监看着三尺白绫和空了的酒杯，他们就是个跑腿的，但跑腿也有风险啊！

    两人心中正唏嘘间，突然发现沐宅门外竟有一人一骑突兀出现。

    马身上冒着热气，显然奔驰而来。

    抬眼一看，马上之人一身轻甲，俊美的脸容上满是冷意，像冬日凛冽的风，吹得人要机伶伶打寒战。

    太监认识，弯腰行礼：“见过殿下！”

    楚昕元从马上一跃而下。

    今天是他当值的日子，所以他还穿着轻甲，听说宫中有人直往沐宅而去，他立刻便赶了来。

    可是他才到门口，沐宅的门已开，两个内侍已经出来。

    他快步走到两个太监身前，目光如鹰，一眼就看见三尺白绫没动，但酒杯已空！

    他眼神一厉，猛地伸手，将那端盘子的太监的脖子卡住，厉声道：“她喝了？她是不是……死了？说！”

    两太监：“……”

