    江舟低头打量自己：“怎么？有什么不对吗？”

    众人纷纷躲闪，面露讪讪。

    玉剑城那位小师妹倒没有这么多杂念，脱口而出道：“书呆，原来你这么厉害啊。”

    秋山奇心下一惊，轻斥道：“小师妹！不得无礼！”

    旋即对江舟躬身道：

    “徐前辈，晚辈秋山奇，乃玉剑城弟子，这位是晚辈小师妹，花满月，她不通世事，不知礼数，有冒犯前辈之处，还请前辈见谅。”

    在他看来，江舟能凝炼出琉璃净火、先天纯阳真火，必定是上三品的神仙人物。

    这般人物，自然不可能如他外表一般，是个年少之人。

    驻颜不老虽然不是什么随处可见的小术，却也不少见。

    秋山奇说完，拉了花满月一把，示意她赔罪。

    花满吐了吐舌头，朝江舟抱拳道：“书……徐、徐前辈，对不起啊！”

    她是有样学样，但普普通通的一个动作，在她做来却有些僵硬古怪，透着几分憨态。

    江舟摇头道：“无妨，我也不是什么前辈，不用这样叫我。”

    别人却是不信，只当他是谦逊。

    待玉剑城的一众弟子都过来见过江舟，道过搭救之恩后。

    领头大哥也带着几个兄弟上来，感激拜谢。

    毕竟若不是江舟，他们这些人早就被枯荣老僧拿去塞棺材了。

    而且，这等人物，对他们来说简直与神仙无异，他们自然想要结识。

    这样的神仙中人，结交他们是不敢想的。

    但在神仙面前露露脸，混个脸熟，怎么也能有几分情分。

    江舟也得知了这几个江湖人的身份。

    领头的大哥名叫卫君饮，那倒霉的络腮胡名秦雄。

    其他几人也各有名号，看样子，都是阳州地界绿林中响当当的人物。

    众人都围在江舟面前，花满月忽然小声说道：“徐、徐前辈……”

    江舟听了半天前辈，从最初的刺耳让他否认，到现在也习惯了，懒得再纠结。

    见她踟蹰，便道：“你想求我救你师姐？”

    他现在也知道了那些脾性很暴躁的师姐名叫师雾眉，似乎是玉剑城一位杰出人物的亲妹妹。

    一向被门中众捧着，才养出了这般脾性。

    不过之前被道空的劫炁所伤，虽得枯荣搭救，双眼却已无法恢复。

    变得沉默寡言，刚才只是向他小声赔了罪，便不再言语。

    花满月连连点头：“前辈，我师姐她是一心除魔，才冲动了些，她其实人很好的，你帮帮她吧。”

    “不是我不肯，是我确实无能为力。”

    江舟摇摇头。

    恐怕这师雾眉是要永远失去一双眼睛了。

    道空虽然不大成气候，但他的劫炁却不简单。

    刚才炼烧道空之时，流泄出来的劫炁，全数被鬼神图录给吸收。

    他还是第一次见到，能引得鬼神图录主动反应的东西。

    道生见江舟似乎有些不耐众人纠缠，“徐施主，师父决意入灭前，还曾留有话语，让小僧在其入灭之后，说与施主。”

    “哦？”

    江舟诧道：“道生大师请说。”

    道生朝众人道：“诸位施主，此番是敝寺有愧于诸位，诸位若是怀恨在心，想要寻仇，道生一并接着，绝不退避。”

    “但今日道生还要为家师处置身后之事，可否暂给道生一夜时间？”

    秋山奇看了一眼紧闭双目的师雾眉，叹了口气道：

    “枯荣大师有大慈悲、大勇力，此举也是为众生所计，秋某与一众师弟师妹绝无记恨之意，徐前辈作证，此事，就此作罢。”

    卫君饮也看一眼丢了条腿的络腮胡秦老七。

    秦老七粗声道：“这是七爷我自己找死，丢了一条腿，也怪不得旁人！”

    “要不是枯荣大师，我老七丢的就不是这条腿，连命要丢在这里了。”

    “江湖中人，恩怨分明，和尚诳我们到这里是无意，救我老七这条命却是有意，只有恩，没有仇！”

    “好！”

    卫君饮重重拍了拍他的肩膀，朝道生道：“道生大师，我们兄弟八人异体同心，有恩必报。”

    “阿弥陀佛……”

    道生垂目合什。

    心知他们此时如此干脆，虽说是本身心胸就不凡，但大多还是因为当着徐施主的面。

    否则断然不会这般容易就放下。

    此时夜深，众人也不好上路，知他有意要支开自己等人，也不多留，又向江舟告辞一番，便各自回到原本的房中。

    道生引江舟回到佛殿。

    跃上那佛台，自那尊佛像托于身前的手上拿下了一物。

    “徐施主，此物便是师父入灭前所留，要小僧在他入灭后亲自交到施主手上。”

    江舟接过一看，却是一颗黄金佛珠，佛珠上刻着一个“卍”字法咒。

    隐隐散发出一种沉重如山的气息。

    “这是师父刻下的封禁法咒，里面封着当年道空那畜生从白骨地宫中得到的东西。”

    道生说道：“师父曾说过，这东西，要交给能诛灭道空的人保管。”

    江舟看了几眼，也没有看出究竟，便道：“枯荣方丈有没有说过这是什么东西？”

    道生却摇头道：“师父或许知道，但却没有告诉我们这几个弟子。”

    “小僧只知道，那是一些黑灰，像是什么东西的残烬。”

    灰烬？

    江舟正思索着，忽然感觉紫府中的鬼神图录竟又有异动。

    心中一动，便道：“好，此物我接下了。”

    道生也说不上喜忧，只是合什道：“多谢徐施主。”

    江舟摇摇头，说道：“道生大师此后可有何打算？”

    道生抬头，环顾四周，沉声道：“花鼓寺只剩下小僧一人了，小僧苟活在世，便是为了将师父的法统传下去，令花鼓寺不至于就此断绝，湮没于世。”

    “今后，小僧会重开花鼓寺。”

    “也好，枯荣方丈的佛法精微，若就此断绝确实可惜。”

    江舟点头道：“那便祝大师一切顺利，若有需要，可来江都肃靖司寻我，对了，我不叫徐文卿，我叫江舟。”

    道生听闻他的名字，并没有什么异样，也没有为他用的假身份而惊讶。

    反而察觉他话中已有去意。

    便道：“江施主这就要离去？”

    “哈哈，都已经了结了，不走等什么？”

    江舟笑了笑，直接转身离去。

    “阿弥陀佛……”

    道生看着他的背影，低诵佛号。

    ……

    虚空之中，忽有两尊人影踏出。

    两人都是一身大红官袍，朱纱官帽，官帽两边垂下红帛，手中执一玉笏。

    “柳府尊，此人究竟是何身份？竟劳你大驾，亲至我江都城隍司？”

    “即便是仙宗名教门下亲传，也没有这般面子吧？”

    其中一位，间是江都城隍，主管阳州一州阴司。

    他看着江舟骑着腾雾从花鼓寺出来，渐渐隐没于夜色中，红脸上现出疑惑之色，朝身旁之人问道。

    另一位，便是吴郡城隍柳权。

    柳权闻言抚须一笑：“这位嘛……不日便要到你的地界了，你只管好生照顾便是，只等时机一到，有你好处，或可得大造化……”

