
    随着时间的推移，已经有越来越多的宗门总领长老关注到了“七七五六二”号监察阵屏中反馈而出的奇异景象。

    那自然也有不少神山特使、纷纷留意到了辰申刻下的大字。

    他们大多都将这当成个笑料来看，顶多再与身边的几位同僚传音嘲讽几句，就过去了。

    但也有几个平日里跟杜铉不怎么对付的特使，决定在这事儿上偷偷的加一把火

    “嘿嘿嘿，你杜铉也有今天啊？”

    “虽说单凭这冰宫少年的检举，神山方面的惩处、不可能真的让你伤筋动骨，但至少也能让你这老东西颜面扫地！”

    “唔……这消息得尽快回禀宗门才是。”

    “否则万一被后来的好事者、摧毁掉刻有大字句的山岩，那可就不好玩儿了。”

    这一来，“七七五六二”号监察阵屏的覆盖区发生的奇异事件，很快就被那些个有心之人汇报了上去。

    此时，婆娑古域，神山之巅。

    那些身着“神凰战袍”的神山修士，大多都在以漫不经心的姿态，往监察阵中枢行去。

    婆娑古战场之役明明都已经开始了一段时间，可作为主办方，神山门下的修者居然都姗姗来迟？

    事实上，此刻漫不经心的往监察阵屏中枢走去，准备看看热闹的修者，在神山的地位都还是偏低的

    他们是负责整理、记录各个监察阵屏反馈而出的信息，并从中筛选出比较重要的，单独“拷贝”下来，再带去给神山长老的人群。

    至于那些真正牛叉的、玄气修为皆在玄圣境以上的神山长老们，却很少有人会有闲情逸致、主动跑来看一场晚辈们的小打小闹……

    按照以往每一届婆娑古战场角逐的状况来看，等那些“日理万机”的大人物们亲自出面观赛的时候，往往都已迈入“九衔位”之争的尾端了！

    而那时，出现在这里的长老、乃至于地位更加尊崇的阁老，却是为了碰碰运气，看看能不能从摘得“九衔之位”的宗门修者里面，挑出个勉强看的上眼的，召入自己麾下。

    “啊哈”

    “哎呀困啊困，真想回床上睡个回笼觉！”

    此时，这些被长老、阁老们打发来收集比赛信息的弟子，大多都迈动着无聊又枯燥的步伐，哈欠连天的样子。

    “陈师兄，咱们……咱们是不是得走快点儿了？”

    “长老让咱们收集收集、整理出大赛中比较精彩的监察影像，给他老人家带回去呢！”

    “而眼下……这婆娑古战场的角逐赛都已进行了小半柱xianggong夫了！”

    那位陈师兄闻言，却是不耐烦的撇了撇嘴：“哎呀呀，你瞎紧张个什么劲儿啊？”

    “没看其他长老派来的弟子也都是一副慢吞吞的样子吗？”

    那一脸担忧的弟子缩了缩脖子，略微迟疑后，低声回道：“那个，师弟我只是担心完成不了长老交代的任务……”

    “担心受罚是吧？哎呀呀，你怎么就这么胆儿小？”

    那位陈师兄没好气的白了对方一眼，当目光触及到对方胸前、那象征着弟子身份的勋章时，才不耐烦的摆了摆手

    “差点忘了，你是上一届婆娑古战场角逐赛后，晋级了九衔之位，这才有资格登上神山的……的那什么水殿的弟子吧？”

    那位师弟唯唯诺诺道：“是……回师兄，是华神水殿。”

    “切，我管你是花神还是草神？”

    陈师兄不屑道：“你要明白，在婆娑古域，只有神山才称得上一个神字！”

    那位本是华神水殿门下的弟子闻言，一个劲儿的点头。

    陈师兄却又撇了撇嘴：“得，这似乎也不能全怪你。”

    “历届通过婆娑古战场的角逐赛、晋级九衔之位，并获得进入神山资格的修者，除了在原宗门中本就已是玄圣境的存在外，大多都是你这幅怂样儿！”

    “今天老子心情好，就破例给你讲解一下好了！”

    这位陈师兄一脸傲娇的仰起头、背着手，趾高气昂道：“历届婆娑古战场的角逐中，在大赛开启半柱香之内便爆发遭遇战的，一次都没有过。”

    “因为分管各个片区的神山特使都有约定俗成的规矩：不能让各宗修者入场之后离得过近，也不能离得太远。”

    “正是因为这个距离『性』，让各宗赛手皆无法在半柱香的时间内爆发冲突。”

    “所以咱们只要跟着大部队走，在婆娑古战场的角逐开启后的半柱香、甚至是一炷香以后，再抵达中枢也为时不晚！”

    “原来如此，多谢师兄赐教！”

    正当此时，空中，大片大片的人影火速驰来，仅仅一个呼吸的功夫，他们便大多都已后发而先至。

    从他们身披神凰袍的『色』泽、以及胸口前佩戴的勋章样式来看，这群后来者的身份地位，明显要比下面那些慢吞吞的弟子高出许多！

    哪怕是这其中最为弱小的气息，都已达到了下品玄圣的层次……

    他们，便是这婆娑神山的长老与阁老！

    他们的出现，让下面那些漫不经心的弟子们大感意外

    “这这这、这是什么情况？”

    “怎么会这样？长老、长老他为何会亲自来此？”

    “完了完了完了，被他老人家抓到我玩忽职守，这下惨了！”

    “等等，这……这他娘的不科学啊？”

    “偶尔有一两名长老闲得无聊、在婆娑古战场的角逐刚刚开始没多久，便亲至于此，倒还罢了。”

    “可现在，这茫茫多的长老，还有那些好些平日里见上一面都难的阁老大圣都纷纷出动，未免也太诡异了吧？”

    这些被打发来跑腿儿的弟子们自是不知，就在前不久，好几位神山特使，已不约而同的将“七七五六二”号监察阵屏中发生一切，如实上报。

    上报的内容，除了杜铉“收受贿赂”的事实，已被人用大字刻在了山岩上这一点外，还附带了另外一个更为劲爆的内容

    大战开启不过片刻，已有一方参赛势力以完全碾压的姿态、杀退了刚刚遭遇的多方强敌！速度之快、力度之猛，皆已轻松打破古战场历来的“首杀记录”……
