    丢人？

    邵谦不觉得。

    甚至知道，周围这一圈的人，除了付梦，没有人敢认为他这样很丢人。

    当着这么多人，邵谦倒没怎么避讳。

    这些人是他精挑细选出来的，平日里嘴很严，不会对外讨论自己老板的八卦。

    他扫了付梦一眼，公司工作服套在她身上，被穿出高级小西服的感觉。

    然后开口问：“今天加班了？”

    “嗯。”

    “吃晚饭了吗？”

    “没有。”

    “请你吃饭。”邵谦说：“赏脸吗？”

    赏。

    当然得赏。

    华灯初上，夜色阑珊。

    坐在副驾驶的付梦从车窗看着这座城市，大厦的彩灯一串连着一串，五颜六色，光彩夺目。

    而橙色路灯在路两侧蔓延伸展，显得有些低调。

    路灯总是温柔。

    付梦有些感慨。

    连续过了两个红绿灯，两个人都没说话。

    付梦是因为忙了一天，累的不愿意开口。

    而邵谦不知道在想什么，骨节分明的手握着方向盘，眉头一直没有舒展。

    就在付梦感觉她们两个人今天晚上都可能不会在聊什么的时候，邵谦声音传入她耳朵里。

    “刚才那个女人跟我没关系。”

    “嗯？”

    “是我大哥的女人，他没处理干净。”邵谦目视前方，不温不火。

    “哦。”

    不知道为什么，付梦越是表现的漠不关心，邵谦就越想多说点。

    “那个女人还是挺红一个明星，还以为她会看开这件事，结果像是钻了牛角尖。”

    付梦双手抱胸，面无表情，不知道听没听进去。

    他说完这句话，过了几秒，付梦才开口，“所以说，不管是找朋友还是做情人，一定要找放得下玩得开的，当断则断，一段感情结束，一般都会有动心不愿意放手的。”

    “听你这语气，谈过不少？”

    “不多，但是处理的比你大哥体面。”付梦把车座往下一调，找了个舒服的姿势，“至少我甩过的男人们，还没有找上门来的。”

    啧啧。

    男人们。

    邵谦眯起眼睛，脚上力气一重，车的速度加快。

    付梦被吓一跳，转过头，“你要干嘛突然加速？”

    “不好意思。”邵谦冷笑，“脚滑了。”

    邵谦把车开到一家商场的地下车库，付梦打开安全带，刚准备下车，就被旁边的人拉住。

    她错愕地转过头，还没来得及看清楚邵谦脸上的表情，对方就扣住她的下巴，一个略带侵略气息的吻落下来。

    付梦被动的仰着头，感觉脖子要断了。

    “别…”感觉到邵谦的手开始不规矩，付梦推搡了他一把，两个人分开。

    这个男人越来越神经病了。

    也不看看这是什么地方就动手动脚。

    付梦嘴被咬的通红，唇部湿润，她拿出纸擦了擦，恼怒的看着他。

    邵谦嘴角噙着一抹笑，指腹摩擦了她漂亮的嘴唇，霸道的不可一世，“不管你以前有过多少男人，都忘了他们，以后你只有一个男人，叫邵谦。”

    付梦听完以后神色复杂，大脑像是死机了几秒，然后骂道：“你有病吧。”

    邵谦：“……”

    “跟我这儿玩角色扮演呢。”

    “……”

    “你又不是我男朋友，你管我以后有没有男人。”

    “……”

    “认清自己位置好吧。”

    “……”

    邵谦一时之间被吼傻了。

    以至于在想，他俩这剧本，是不是拿反了。

    损完付梦就有些后悔了，她不应该说这些话，更何况还是在邵谦本人面前。

    不管她是不是这么想的，两个人现在关系都不一般。

    邵谦说这话又不是发自真心，可能就是想调整一下氛围。

    毕竟听了她刚才那些关于以前男人的言论，人家说别的好像更不合适。

    她跟邵谦计较这个干嘛。

    场面一下子变得尴尬。

    她看着邵谦的脸由红变白。

    对方也是一直被众星捧月过来的，这是要发脾气啊。

    付梦一想到自己还住着人家房子，瞬间就怂了。

    冲动了，冲动了。

    冲动是魔鬼。

    把房主给得罪了。

    她往后一靠，故作委屈，“好了，你现在可以骂我了。”

    这边邵谦刚准备发脾气，见她这样不知怎么就泄了气。

    这女人功力实在深厚，求生欲不是一般的强。

    邵谦被逗乐了，伸手揉乱她额前刘海，然后说：“骂你太浪费力气，下车吧。”

    “干嘛？”

    “你不吃饭了啊。”

    邵谦带付梦去了一家日料店，这家店年前在网上火了，平日里需要预约才会有位置。

    他刚进门，就有人带他们往里走，然后落座。

    餐厅环境和地段都是一等，所有的食材都是当天从日本空运过来，价格昂贵，超乎常人的想象。

    邵谦带以前朋友来过一次，那朋友捧着菜单嘴巴都没合上过，她像刘姥姥进了大观园。

    但还是故作熟练的点完了菜，期间也闹了不少笑话。

    等服务员一走，本性瞬间暴露，惊讶跟邵谦说：“一份鱼子酱就要三千多，这家店是抢银行出身的吧。”

    相比较那个朋友第一次来这种高档日料店的窘迫。

    付梦表现很平淡，菜单在她手里过了一遍，点的是这里招牌菜。

    情绪也没有起伏，像是在看家常菜谱。

    付梦有段时间很爱吃日料，甚至因此去国外住过一段时间。

    材料好不好吃，新不新鲜，她一眼就能看出来。

    邵谦有些意外，他今天看了看付梦资料。

    资料很平，除了出国留学以外，看不出家境。

    想到这里，邵谦试探了她一下，“看你这样子，好像常吃。”

    “当然了。”付梦说：“我家就是开日料店的。”

    “哪家日料？等有机会我可以去捧捧场。”

    “捧场倒不必了。”付梦眨眨眼睛，似笑非笑，“早黄了。”

    和会吃的人在一起吃饭能省不少事，这顿餐倒是用的还算愉快。

    邵谦不怎么饿，吃的不多，他吃完以后，开口问付梦：“后天有空吗？”

    付梦抬头看着他，“干什么？”

    “有个朋友婚礼，你跟我一起去一趟。”

    付梦闻言一顿，大胆猜测，“前女友的婚礼？”

    邵谦沉默了几秒，然后否认，“不是。”

    “那就是。”付梦肯定道：“一般朋友婚礼不需要带女伴出席，你找我去，不是前女友的婚礼，就是初恋。”

    邵谦不再说话。

    付梦来了兴趣，追着问，“初恋，是初恋吧？”

    “就是一朋友。”邵谦被她问烦了，“给个话，你到底去不去？”

    越是这样，就越代表有问题。

    付梦用餐巾擦擦嘴，叠好放在一边，“我要去的话，有什么好处？”

    邵谦有些不可思议，“你跟我之间还要好处。”

    “为什么不能要。”付梦理所应当，“我和你又没有感情，这种场合我肯定要吃点亏，我干嘛没事给自己找罪受。”

    逻辑倒是没毛病。

    邵谦没有想这么深。

    他沉默几秒，问：“那你想要什么。”

    “我什么都不想要。”付梦说：“我压根就不想去。”

    “为什么？”

    “什么就为什么。”付梦摊开手，“不想去哪有那么多为什么，这种事也不一定非要找我，你随便找个女人不就行了。”

    “如果我说…”邵谦顿了一下，“非你不可呢？”

    他样子实在是认真。

    付梦被他盯得鸡皮疙瘩都有些起来了。

    但还是摇摇头，“那也不行。”

    开玩笑。

    豪门少爷的朋友，那来头肯定也不小。

    婚礼上来来往往那么多人，上流社会圈子就这么点，她去了说不定就碰到熟人了。

    一碰到熟人，哦豁，全完。

    要去才怪。

    邵谦脸色有些难看，付梦刚准备开口劝他找个更好的，手机就响起来。

    拿出来一看，来电显示，钱似锦。

    “我去接个电话。”付梦一边说着一边起身，直走到了女厕所，才敢接听。

    “喂？”

    “梦梦～想我了吗～”

    “有事快说。”

    “啧啧，你看你对我这态度。”钱似锦埋怨了一句就进入正题，“你要的票我搞到了。”

    付梦松了一口气，“谢谢”两个字刚说了一半，就听到钱似锦下一句传过来。

    “但是你得掏钱买。”

    “什么？”付梦差点跳脚，“你说的是人话吗。”

    “梦梦，你别激动。”钱似锦声音弱下来，“我也是迫不得已啊，这件事不知道怎么就…就被付叔叔知道了，他警告我不准白送，而且这票不贵，一万两张，还是前排，到时候…”

    “够了。”付梦打断她的话，“你怎么那么听我爸的话。”

    钱似锦声音又变了，有点委屈，“我不敢不听。”

    付梦深知自己爸爸的手段，她扶额，往墙一靠，“怎么支付？”

    “什么？”

    “怎么给你钱。”

    电话挂断，付梦打开软件找到钱似锦头像。

    转账，输入金额，支付密码。

    然后转账失败。

    她连忙看了一眼余额。

    靠。

    不够。

    零头都不够。

    邵谦等了几分钟，见付梦一直没回来，便招呼服务员先把账结了。

    刷完卡，他抬起手腕看了一眼时间，拿出手机刚准备让王瑞宁给自己找个名媛。

    就看到付梦风风火火从厕所那个方向走过来。

    付梦拿着手机直奔邵谦，把界面举到他眼前，声音有一丝撒娇的意味，“老板，你看婚礼当天穿这裙子能艳压群芳不？”

    作者有话要说：周三请天假，周四恢复更新

    不是前女友婚礼，也不是初恋

    是什么大家继续往下看就知道啦

