    “这.......这怎么可能！你是怎么做到的？”

    看着眼前如同妖精一般的楚天，江承志双目瞪大，不可置信的说道。

    “我说过，你们江家的这些玩意，在我的眼中都是玩具枪！现在，你该信了吧！”

    楚天嗤笑的看着江承志，说道。

    说完之后，他指尖轻弹，将这些浮在他面前的子弹全部弹开。

    铛铛铛........

    数寸长的子弹，掉落在地面上，发出叮叮当当的脆响之声！

    “不可能！这绝对不可能！子弹怎么可能伤不了你！我不信这个邪！”

    江承志摇了摇头，即便是亲眼所见，但他依旧不信这一切是真的。

    于是，他再次发令，指挥站在他身后的两个贴身护卫！

    这两人手中所持，乃是冲锋枪，近战无敌之枪！！

    “射杀楚青云！”

    “是！”

    两大护卫同时应声，然后，两人将枪口对准楚天，毫无犹豫的抠下扳机！

    “突突突..........”

    “突突突..........”

    两道从枪口喷吐出的火舌，无情的射向楚天。

    不过只是短短数秒，几十颗子弹便打了出来。

    但不出意外，这些子弹，依旧是隔空被楚天定在了半空中。

    楚天的面前的三尺范围，瞬间便被射出的子弹所填满，整个空间黑压压的一片！

    “雕虫小技！退！”

    只听楚天一声轻喝，伴随着手势的律动，定浮在他面前空间的子弹，这一刻仿佛被赋予了灵性！

    无数肉眼看不见的灵气在楚天的指引下，注入到这些子弹之中，然后，这些子弹以更快的速度，倒射而回！

    嗖嗖嗖.........

    急速的子弹滑过空气，引发嘶鸣之声，站在江承志身后的两大护卫，瞬间被激射的子弹射成筛子！

    砰！砰！

    伴随着两道倒地闷响，两大护卫应声而倒，鲜红的血液，顿时便把地面染红！！

    本来是想枪杀楚天，但故事的结局，却是子弹倒飞，自杀而亡！

    至此，江承志彻底沉默了！

    他不知道楚天是什么怪胎，出膛的子弹都能原路返回，这样的人，谁能除杀！！

    “江家主，现在，你还想杀我吗？”

    云淡风轻的做完这一切，楚天微微向前跨出一步，以眼神质问江承志，说道。

    “不！楚大师！是承志有眼不识泰山，不识楚大师的神鬼手段！还请楚大师大人不记小人过，绕过承志，绕过江家这一次啊！”

    这回江承志是彻底服气了，一个连子弹都射不穿的人，他还有什么理由不服！

    “服吗？”楚天眼神微眯，道。

    “服！”江承志重重的点头。

    “那你还不跪下！”楚天又道。

    “啪嗒！”

    江承志没有丝毫的犹豫，当即便跪在地上，不敢抬头直视楚天的威严！

    “江承志，你终于有低头的觉悟了，但是你不觉得，这太晚了吗？任何人，都是要为自己的无知买单的！你也不会例外！”

    “所以，你可以去死了！”

    一开始，楚天的语气还是和颜悦色，甚至都看不出一丝的愤怒，但是突然，他脸色突然变得阴煞无比，杀气十足。

    只见他右手虚空一抓，一颗落在地上的狙击子弹被他隔空抓在了手中，继而，他运足力道，“唰”的一声将其甩射而出！

    噗呲！

    子弹透体而出，带出一道溅射的血剑，江承志的脑门正中心，一道触目惊心的洞穿孔，宣示着他彻底死亡！

    凡人被射穿脑袋，哪还有活命的可能！就算是大罗金仙降世，也是无用！

    所以，江承志也瘫软无力的倒在地上。

    至此，江南第一世家家主，纵横江南几十年的枭雄人物，江承志，身死！

    “爸！爸！爸！你怎么了爸！”

    江天航见自己的父亲倒在地上，一双毫无生气的眼睛瞪得老大，他赶紧边跪边爬的来到江承志身边，将他从地上抱在怀中。

    但是此刻，江承志早已没有了生命迹象，不管江天航怎么喊，都不可能再应答一声。

    “楚天，你丧心病狂，你竟然敢杀掉我父亲！你会遭报应的！”

    眼睁睁的看着自己的父亲被杀害，江天航痛心疾首的指着楚天叫骂道。

    “报应？呵呵！你父亲对我动了杀心，想要置我于死地！我现在不过是以其人之道，还治其人之身！要说遭到报应，那也是他遭到报应才是！”

    楚天冷哼一声，继续说道：“我现在还没想着杀你，但如果你再在我面前聒噪，我不介意，连你一起杀了！”

    “楚天，你敢！”江天航双目圆瞪，仿佛能够吃人！

    “我有什么不敢的！既然你不信，那你也去死吧！”

    楚天眼神一冷，一巴掌甩手而出！

    啪！

    江天航直接被这一巴掌抽飞，脑袋撞在了墙壁上，当场撞死！

    楚天说杀就杀，短短数十秒，他竟然连杀江家两人！

    而且，这两人，都是江家核心中的核心！！

    “天航！承志！楚青云，你这个丧心病狂的恶魔！我和你拼了！”

    连杀两人之后，江家人群中，突然冲出一个体态端庄的美妇人。

    但是此刻，美妇人凶神恶煞，双目血红，再也没有昔日的贵妇气质！

    妇人张牙舞爪，扑向楚天，仿佛要把楚天生吞活剥了一般！

    “你也来找死吗？”

    楚天冷哼一声，他的右掌已然抬起，准备再次杀人！

    但就在此时，一直躲在角落里的江雪漫冲了出来，大声喊道：“楚天，不要啊！不要杀我母亲！”

    楚天闻言，即将打出手的杀招也停止了动作。

    但美妇人此时依旧张牙舞爪的扑过来，见此，楚天袖口一挥，一股无形的力道打出，将美妇人阻隔在数米之外。

    “楚天！楚大师！求求你！不要再杀了！你今天杀的人已经够多了！收手吧！”

    江雪漫大喊的同时，也赶紧冲到她母亲的身旁，一把将其抱住，免得她再激怒楚天，招致祸端！

    “雪漫！你这么说，可就不对了！我所杀之人，都是意图反抗我，伤害我的人！若是江家礼貌待客，与我好言相谈，那我又何必痛下杀手，血染江家呢？”

    “所以，我杀的人，都是该死之人！只要江家不反抗我，那我定不会再伤害江家的任何一人！”

    楚天笑了笑，俊俏的面容上，竟露出了人畜无害般的笑容。

    若不是知道实情，恐怕没有人会把眼前之人与刚才抬手间连杀江家两人的杀神联系在一起！

    仿佛，杀人对于楚天来说，早已是见怪不怪的平常之事，根本不足为奇！！！

