    第693章抱紧紧

    不过，戚染染细瞅瞅了他，认真地同他提意见，

    “你有没有发觉你最近变了许多？”

    宇文宸：“有么？”

    戚染染肯定地猛点头。

    宇文宸往后一靠，单手搂着小咸鱼，让她舒服点靠着，顺便听她的话,

    “那你倒来说说朕有何不同？”

    戚染染：“……”

    原先的他多纯情呦，动不动就会害羞，耳朵还会红透。

    难得说个情话，一说就把人迷得不要不要的。

    自从看过扁舟子的书后，呵呵，那可真是……

    该脸红的时候还是红脸红，

    可该做的事没少做一件。

    她这条可怜兮兮的小咸鱼都快被榨干了。

    宇文宸还等着她的话呢,可等了半天就见她腮帮子撑得越来越鼓，话却一句没说,戳了戳她鼓鼓的脸颊，

    “怎的不说了？”

    戚染染哼哼气，把身子往旁边扭了扭，

    “算了，我大人有大量就跟你一般见识了。”

    话时这么说，但说完的时候不忘悄悄瞥瞪他一眼。

    现在让她说了，就好像她说了有用似的。

    就没见他一回配合过。

    宇文宸瞧着她可可爱爱的模样，忍俊不禁，食指微蜷蹭了蹭她脸颊，逗她，

    “小咸鱼。”

    戚染染一把将他的手拍下去，桃花眼斜过去，一副‘我不愿意搭理’你的模样，

    “不要对我动手动脚，我在很正经地在说话。”

    宇文宸被狠狠噎住。

    脸上臊得带上浅浅红晕。

    瞧她这话说的,谁不正经了？

    到了该吃饭的时间了，她不要再跟他腻在一起了，她要吃饭。

    今天让刘厨子准备了元气满满的鲜蔬汤，

    咳咳，前些天吃的大鱼大肉有些多，得换着来几样。

    鲜蔬汤需要先将金针菇洗净，胡萝卜切丝，香菇切片，嫩豆腐切块，鸡蛋打散后搅匀，

    西红柿去皮后炒出汁，再加入温水，

    于此同时将香菇，金针菇，豆腐煮上，闷一会儿后加入蛋液。

    然后继续闷煮一会儿，等出锅的时候加入少许酱油，添一点醋，加上胡椒粉，再淋上几滴香油,撒上些香菜,这样一份简单的鲜蔬汤就完成了。

    配上清炖肥鸭，两个人的份量刚刚好。

    戚染染已经吃了一只鸭腿,而这个时候在一旁伺候的李公公已经将另一只鸭腿放到了宇文宸面前。

    戚染染没说话，就目光呆呆地看了两眼。

    宇文宸心领神会，将鸭腿放到戚染染碗里，

    “这个给你。”

    戚染染捧着自己的碗，

    “这……不太好吧。”

    然而，低头，啊呜吃下一大口的时候半点没犹豫。

    宇文宸看得挑眉，

    “够么？不够再来一只。”

    戚染染点头，

    “够的，够的。”

    把两只鸭腿都给她的男人最帅最有爱了。

    宇文宸眼底闪过抹情愫，瞧着她没说话。

    一旁的彩月和李公公对视一眼，有一个共同的看法——娘娘最近食欲很好啊。

    一顿午膳下来，戚染染肚皮撑得鼓鼓的，整个人也变得懒散了。

    待到用过午膳后，戚染染歇了会儿准备去午睡。

    眼见着天越来越长，气温也在慢慢上升，中午趁着光线暖暖，在美人榻上睡一会儿最舒服了。

    等这觉醒来，太阳也快要落下去了。

    最近她总是懒懒的，想睡觉，还总是容易睡不醒。

    彩月怕她白日里睡得太多，晚上睡不着，所以看着时间将人叫了起来。

    打个哈欠从美人榻上坐起来，盘腿，眼神放空，漂亮的桃花眸呆呆看着，半天没动作。

    宇文宸不经意回头就瞧见了这副模样。

    刚睡醒的小咸鱼目光总是愣愣的，眼角带着些慵懒的薄媚，头发有些乱蓬蓬，却让整个人显得呆萌又可爱，到她面前时偏头过去往她唇上轻啄了一下，

    “醒了？”

    戚染染还没完全回神，眼睛垂了两下，仰着头往面前人身上一靠，蹭了蹭，

    “别说话，让我缓缓。”

    宇文宸忍着笑摸摸她头。

    对小咸鱼来说起床是难事，平时起床也是如此，在被子里拱来拱去，赖半天才回起。

    还未等宇文宸有动作，忽然觉得脸上一软，接着整张脸被捧住了。

    等他再看，就发现和小咸鱼强制凝视。

    宇文宸迁就地弯了腰，深吸一口气，耐心，

    “怎么了？”

    戚染染认真地看了他一会儿。

    准确地来说是盯着他嘴唇看的。

    然后，突然来了句，

    “我觉得你需要唇膏。”

    宇文宸想到她平日里鼓捣的那些东西，满脸拒绝，

    “朕不需要。”

    戚染染坚持，“不，你需要。”

    要不然她的嘴巴会被亲得秃噜皮。

    这么想的时候，脸上红了红。

    宇文宸伸手轻点了点她脑门，

    “刚睡醒，又在乱想些什么！”

    戚染染这个时候已经完全回神了，仰头，理直气壮，

    “你要是没动心思，怎么知道我在乱想什么？”

    宇文宸微怔，随后一把将小咸鱼给抱到了怀里，

    “确实想了，如何？”

    戚染染：“……”

    晶莹的小脸上，脸颊变得红扑扑。

    把脸颊往他脖颈处埋了埋。

    嘤嘤嘤。

    好怕怕，这里有只大涩狼。

    天气闷了好几天，终于在夜里下了场大雨。

    随着大雨而来的还有轰隆隆的雷声。

    宇文宸听到雷声下意识睁开了。

    戚染染也听到了打雷声，睡得好好的被吵醒，可烦了，当即扒拉着人把脸往身边人的肩颈处埋了又埋，嘴上还小声嘟哝了几句话。

    宇文宸拍了拍她肩膀。

    室外又响起了雷声，由远及近，电光闪过在殿中飞快闪过一道光影。

    戚染染有被晃到，嘤咛一声，慢悠悠地睁开眼。

    察觉到身边人的状态有些僵硬。

    忽然醒了神。

    她差点忘了，他不喜欢打雷天的。

    手臂从被子里伸出来，越过他脖颈勾了勾，跟他贴贴脸，顺便把他脖颈搂的紧紧的，嘴上还煞有其事地说着，

    “别怕，抱紧紧就没事了。”

    这次宇文宸没心思再去想旁的事，动也动不了，抬手拍了拍她搂紧的胳膊，

    “你把朕抱得太紧了。”

    戚染染闭着眼哼哼，

    “就得抱紧点，

    抱紧点就不觉得害怕了。”

    宇文宸强撑，

    “朕没害怕。”

    戚染染又是哼了声，在他身边赖着继续睡。

    宇文宸只得低叹一声。

    虽然不知道她哪来的这么多说辞，但终究是没反抗。

    (本章完)

