    叶凡来到西山影城时，唐琪琪正被送入医疗室。

    唐琪琪对着地板那一撞，不仅把自己撞晕过去，还让冯夫人她们感受到刚烈，于是就暂时放过唐琪琪了。

    雷导他们也转身去关心冯幂幂了。

    几个小姐妹看不下去就把唐琪琪送来医疗室，只是医生看到唐琪琪得罪冯夫人，就一个推一个拒绝救治。

    最后还是一个群演过小护士的小姐妹，对唐琪琪做了一些简单的急救。

    同时让人打救护车过来这里接人。

    叶凡走入医疗室的时候，一眼看到唐琪琪的悲惨样子，不仅衣衫破烂，还遍体鳞伤。

    额头和嘴角更是流淌着鲜血。

    叶凡旋风一样冲了过去：“这是怎么回事？”

    他压制着自己的怒意，但气势依然摄人，几个小姐妹眼皮直跳，一时不知如何回应。

    “能怎么回事？”

    “唐琪琪害了冯小姐中枪，被冯夫人教训了一顿呗。”

    “也就冯夫人这么善良，换成我女儿被人害的中枪，我直接活活把她掐死。”

    影城医疗室的护士长斜着眼，一边玩着唐琪琪的平板电脑，一边阴阳怪气讥嘲着叶凡。

    几个女护士也对唐琪琪充满敌意，身上东西怎么就不能多一点，让她们没捡半点便宜。

    “胡说八道！”

    一个小姐妹按捺不住出声：“明明就是冯夫人蛮不讲理打唐琪琪来发泄。”

    随后，她就把事情简述了一遍给叶凡听，还指出冯夫人差一点扒掉唐琪琪衣服。

    虽然不知道叶凡是什么人，但看到他脸上的怒意，知道他会保护唐琪琪。

    叶凡刚刚开始怒意清晰，随后整个人如水沉静，好像怒火已经不存在一样。

    “死丫头，冯夫人也敢胡乱非议？”

    护士长重重一砸手中平板电脑，怒目瞪向了仗义执言的小姐妹：

    “信不信我告诉冯夫人，连你们几个一起收拾？”

    几个护士也看着小姐妹等人，觉得这些丫头真是不知死活。

    小姐妹眼皮一跳，下意识向叶凡后面挪了挪，躲避着对方的咄咄逼人。

    “放心。”

    叶凡把几个女孩护在身后：“她们欺负不了你们。”

    护士长冷笑一声：“口气真狂，还欺负不了她们，你以为自己是什么人啊？”

    叶凡盯着护士长砸在桌上的平板电脑：“琪琪的东西，你也占为己有？”

    “什么琪琪的东西？这是冯夫人送给我的，跟琪琪没半毛子关系。”

    护士长一脸不屑看着叶凡：

    “再说了，琪琪一个小角色，根本就不配用这种好东西。”

    “我这护士长使用，才配的上这电脑价值。”

    几个护士相似神情，就是，她们都不敢买这么贵的东西，唐琪琪凭什么就这样享受？

    “带一队警员过来。”

    叶凡拿出手机拨了一个号码：“我有不少私人物品被抢了。”

    “报警？”

    护士长不置可否笑道：“你觉得，警察会管这些事吗？”

    “再说了，你不懂西山影城规矩吗？”

    “没有申请或者邀请，警方不得胡乱进来影城办案吗？”

    而且还有冯夫人在背后撑腰，她才不觉得叶凡能掀出什么动静。

    叶凡没有理会，转身救治唐琪琪。

    十五分钟不到，西山影视城门口开来了十几辆警车。

    车门打开，柳寒烟带着人手杀气腾腾出现。

    两个保安刚要阻拦，就被柳寒烟一脚踹翻。

    三十多人鱼贯而入。

    他们动作利索出现在医疗室。

    柳寒烟没有废话：“叶医生，请指示。”

    看到这么多警员现身，护士长等人身子一抖，脸上有了震惊。

    她们似乎怎么都没想到，叶凡能叫来这么多人。

    “唐琪琪的手机、平板电脑、钱包、现金、手袋等都被人抢了。”

    叶凡早从小姐妹口中问到了物品，把一张清单递给了柳寒烟开口：

    “带人把它们全部给我找回来。”

    “相关人员一律抓捕，按照抢劫罪给我处理。”

    叶凡手指一点护士长：“这里就有一个抢劫的。”

    护士长眼皮一跳喊道：“不是我抢的，不是我抢的，是冯夫人送给我的。”

    柳寒烟拿过清单，没有二话，一声令下：“拿下。”

    几名制服男子如狼似虎上前，直接把要夺路逃窜的护士长扣下，一把按在了狭长的书桌上。

    护士长连连喊叫：“不是我抢的，不是我抢的，对不起，我错了，我错了……”

    叶凡不为所动。

    柳寒烟手指一挥：“隔离审问，通报所属单位，家人。”

    “不，不——”

    护士长一脸悲催喊叫：“你们不能那样做。”

    被单位和家人知道自己进了警局，不仅工作不保，还会受到千夫所指。

    她未来的人生基本就会毁掉。

    “你把别人东西占为己有时，怎么就不想想不能那样做？”

    叶凡淡淡开口：“带走！”

    几个制服男子冷漠拖着护士长离开，进入医疗室隔壁屋子开始详细盘问。

    其余制服男女则四处散开，封锁的封锁，调监控的调监控，抓人的抓人。

    整个影城很快鸡飞狗跳。

    几个小姐妹眼睛发亮看着叶凡。

    “干什么？干什么？谁给你们警方权力在影城抓人的？”

    就在这时，门口传来了一阵喧杂声，接着七八个男女涌入进来，领头的正是雷导。

    他一扫在冯夫人面前的奴颜婢膝，气势汹汹对着柳寒烟几个喝道：

    “你们警方难道不知道，进入西山影城办案，是需要向我们申请的吗？”

    “没有我们批准或者邀请，警方是无权利进来抓人的。”

    “给你们三分钟，把抓到的人给我放了，再滚出西山影城，不然我扒掉你们身上的皮。”

    他不仅是导演，还是西山影城的股东之一，面对警方气势十足。

    “啪——”

    叶凡没有废话，站起来直接一巴掌打过去。

    雷导被打得脸颊发肿，牙齿都有松落痕迹。

    他先是一痛，一愣，随后一怒：“混蛋，你敢打我？”

    几个同伴见状也愤怒不已。

    “啪！”

    “没权力办案？你当自己港城校长啊？”

    “啪！”

    “天下之大，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，没学过？”

    “啪！”

    “一个小小导演，也有胆子叫板警方蔑视国法了？”

    “啪！”

    “唐琪琪一事，你不好好想着给我交待，还敢耀武扬威威胁？”

    叶凡已经知道雷导的不作为，所以对他没有半点客气，一个耳光接一个耳光甩过去，打得雷导晕头转向。

    “警官，警官，他打人，他打人，我要你马上把他抓起来。”

    雷导没想到叶凡敢连连动手，想要还手却被叶凡气势压制。

    他只能向柳寒烟他们喊道：“快，快，抓了他。”

    柳寒烟淡漠出声：“你不是说我没权力抓人吗？”

    雷导差一点被气死：“你——”

    叶凡上前逼视着雷导：“别废话了，琪琪一事，准备怎么给我交待？”

    雷导捂着脸吼叫一声：

    “琪琪一事，有个屁的交待，是她害了冯幂幂，也是冯夫人打得她，跟我有啥关系？”

    “我告诉你，别以为你在警方有关系，我也是有靠山的。”

    “你信不信，我一个电话打过去，你们全都要倒霉。”

    被这么多人看着，还被一个不起眼小子抽耳光，雷导也是要面子的。

    “是吗？”

    叶凡收起了怒气，落回座椅开口：“那就请他来坐一坐……”

    雷导一怔，随后牙齿一咬，拿出手机打了出去。

    “年轻人，在我地盘上撒野，有点过分了。”

    十分钟后，门口又传来一个沧桑却不乏威严的声音：

    “你是哪家的娃，这么不懂规矩？”

