    克里斯面容冷峻，目光在兽群中来回扫视着，寻找那头黑龙的身影。

    领民们脸上冒汗，握住武器的手微微颤抖。

    再怎么样，他们都是普通人，没有经受过战火的洗礼。

    终于，艾德蒙协会开始发起进攻，数千头拼接兽咆哮着冲来，就连大地都随着它们的移动而开始震颤。

    很快那些野兽冲到城墙之下，曙光城一方没有什么远程的攻击手段，这短短的几天根本来不及打造箭矢，不仅如此，领民们也都没有练习过箭术。

    克里斯用琼天爆焰弓连续射杀了十几头体型比较大的拼接兽，它们对人类的杀伤力是最大的，也更容易冲上城墙。

    只是十来分钟的时间，众多拼接兽来到城墙之下，它们开始一次又一次地冲击着城门。

    门后早已被各种巨石堵上了，这是克里斯在开拓令战争中学到的技巧。

    所以任凭那些疯狂的野兽如何撞击，大门依旧纹丝不动。

    而且修建城门所用的材料也都非常坚硬，绝对不是这些连魔兽都算不上的家伙可以撞破的。

    上百名全身裹在灰袍之中的魔法师已是来到城墙外侧，他们全都使用出漂浮魔法，整个人飞起来，再高的城墙也拦不住他们。

    他们一个个地举起魔杖，刹那间，漫天的火球如下雨一般砸落。

    领民们慌忙抱头鼠窜，把打中的人惨叫连连，阵形瞬间乱了套。

    克里斯心中叹息一声，这些终归还是不能和正规军相比。

    黑魔法师落地后，不慌不忙地从身上取出魔魂球，扔出去后又变成一百多只拼接魔兽，各种稀奇古怪的都有，六条腿的小火马，两只鼻子的霹雳象等等。

    克里斯拔出龙啸，长剑向前一指：“随我冲锋！”

    说完，他就变成真龙形态，率先朝着梅森特与艾德蒙冲过去。

    蒂娜、劳德、古力这些五阶强者紧随其后，敌方没有同等级的魔法师，但却有好几头五阶的拼接魔兽，是艾德蒙放出来的。

    牛头人与犀牛人这两族的好战基因被激活，他们挥舞着大斧头，怒吼着跟过来。

    他们的蛮力非常有效，甚至比一些魔兽的力量都要强，双方刚一碰撞，就有一两头魔兽被铁斧劈下了脑袋。

    两族对自己的新武器非常满意，比之前用的石斧好多了。

    “没想到这才短短几个月的时间，你就已经将领地发展成这般模样，还真是令我惊讶呀。”艾德蒙双眼直勾勾地望着克里斯，声音有些沙哑，“早知道这样，当初我就应该不顾一切地亲自过来杀你。”

    “呵，要是早知道你们这帮家伙来得这么快，我就去把我的那些朋友喊来，把你们全部干掉！”克里斯冷笑一声。

    原本按照预估，他以为艾德蒙协会最早也要五六个月之后才会来，那个时候自己的实力又会再提升一些，已经能够单刷这个魔法师组织。

    要是早知他们会来得这么快，克里斯就可以去王都把肯扎特、福特伯爵喊过来帮场子，以及熊人唐纳德，还有保罗他爹也可以牵牵线。

    有这么多强者在，全歼艾德蒙协会不在话下。

    无非就是花费一些代价，或者欠欠人情债。

    这对克里斯来说，完全不是事儿。

    “动手吧，既然我们都想置对方于死地，那就不要再废话了。”克里斯张开大口，一道龙炎对着梅森特喷去。

    那个老家伙连忙一闪身进行躲避，但克里斯却偏了偏脑袋，改变方向。

    “魔光盾！”漆黑如墨的盾牌出现在梅森特的面前，帮助他抵挡了这一次攻击，但是龙炎上所携带的冲击力，还是让他飞退二十几米。

    与此同时，艾德蒙却是趁着这个机会袭击而来：“魔法，幽冥鲨齿！”

    他用魔杖托浮着两排黑色的光刃，看起来就像是鲨鱼的獠牙。

    “吼！”克里斯咆哮一声，左爪悍然拍出，没有丝毫的畏惧。

    龙爪与黑色光刃发生了猛烈的碰撞，空气都随之震颤，强横的冲击转化为凌厉的狂风，席卷肆虐，令附近的人被掀翻了好几个跟头。

    能够感受得到，艾德蒙显然是刚突破六阶不久，甚至比梅森特还差上一些。

    “雷霆万钧！”克里斯迅速发起反击，头顶出现一大片黑色的乌云，里面电闪雷鸣。

    紧接着，十几道水缸粗细的深蓝色雷电从中劈落，全部攻向艾德蒙一人。

    面对着汹涌而来的雷霆，艾德蒙只能咬着牙举起魔杖，使用出防护魔法加上好几个防御道具。

    而梅森特却不给克里斯痛打落水狗的机会，他几乎眨眼之间就冲到红色巨龙面前，魔杖轻点，“魔法，邪月光轮。”

    浓黑色的魔力在他身前构成一面旋转着的能量轮盘，边缘处满是锯齿，看起来就非常恐怖。

    “受死吧！”梅森特面目狰狞，脸上带着邪异之色。

    “火之壁垒！”克里斯眼神一凝，四周的火元素被他调集而来，凝聚成一面火焰组成的墙壁挡在身前。

    “铛铛铛！”

    能量光轮在火焰墙壁上疯狂地切割着，带起一大串火星子，但却无法切进去分毫。

    以克里斯如今的防御，已经完全不怕六阶的攻击。

    与此同时，艾德蒙也从雷霆万钧中挣脱出来，但却不是毫发无伤，无数细小的电弧在他身上游走，让他身体微微抽搐。

    “魔法，冷夜千旋破！”艾德蒙迅速调整好自身的状态，再度发起攻击，身上的灰黑色气旋散发出阴冷的气息，并且脱离出来，构成上千个漆黑色的漩涡，宛若黑洞一般。

    “去！”黑色漩涡在同一时间向着克里斯打过来。

    现在相当于克里斯同时面对两位黑魔法师的攻击，单凭一个火之壁垒可不够。

    “极火护身铠！”

    火焰以肉眼可见的速度在克里斯身上组合成一套全密闭式铠甲，就连双眼都是覆盖了进去。

    “咚咚咚！”

    那些黑色漩涡冲击在克里斯身上，令他庞大的身躯不断后退，火之铠甲上出现了无数个破损的小洞。

