    “这帮鹰犬，早就算计好了！”

    现在，秦逸尘不仅要提防天庭的强者，还要担心自己的道威横扫睥睨之下，伤到帝阙初祖！“祭！”

    秦逸尘怒喝一声，将赫泽帝君神盾扔出，只见那神盾在天穹上不断萦绕，最终变大，化作赫赫神光，令帝阙初祖一众沐浴其中。

    “文晴，你们不必帮我！保护好初祖，将我们交手的余威抵挡即可！”

    秦逸尘觉得，这点事情，文晴公主一众还是能做到的。

    然而天庭暗部的强者虽然阴损，可实力却也极其强横，只见那毒蟒不断变化，浑身蟒鳞乍起，每一次和苍青海龙厮杀时，看似是受伤，实则是从蟒鳞间渗出一道道毒液，向帝阙初祖飞去！而赫泽帝君神盾光耀闪烁，将一道道毒液净化，发出一阵刺耳的腐浊融化声，直让帝阙初祖脸色苍白如纸，若不是有这么多强者全力保护他，他们早就不知道死了多少次了！“先杀一人，占据人数优势再说！”

    秦逸尘神眸冷冽，猛然出手间，竟见苍青海龙盘踞于他周身，而睥睨嘶吼的龙首，则随着碧海帝器怒然杀去！碧海帝器掀起万丈浪涛，秦逸尘更是爆发龙武战天决，甚至，竟见得两人交锋之际，时空不断破碎，一道与之一模一样的修长身影，正缓缓走来。

    “未来身？

    ！”

    天庭暗部强者那狰狞面具之下露出一抹凝重，俨然是听未渊殇提起过此事的。

    “这贼刀数年不见，实力简直如翻天覆地！”

    “再任其成长下去，想扼杀他，难如登天！”

    而帝阙初祖此刻又是双眼瞪大，一双神翼都颤抖不已，怎么，怎么又走出来一位一模一样的刀神？

    两尊秦逸尘相见于时空道界之中，这一次无需多言，仅仅是对视一眼，便见两道凌冽刀光轰杀而去！“天河之上未能杀你，今天就让你死在洪荒纪元！”

    秦逸尘刀威汹涌，而那天庭暗部高手亦不是等闲，突然间祭出一道好似养蛊用的瓦罐，竟见其中飞出一道浓雾，浓雾之中似有一道毒虫蠕动一般。

    那浓雾刚刚笼罩秦逸尘的手臂，便见后者身躯一振，竟觉得好似有无数毒虫似要一般，猛然抽掌之际，竟发现自己的肌肤都在腐烂！那是连他的本尊都在被这毒雾吞噬！“天行小心！就是这玩意阴的我！”

    听到鲲鹏族大长老的爆呵，秦逸尘神色凝重，他依稀记得天河之战时，前者虽然出手，可伤势极其严重，而且，那还是休养疗伤了一年多的情况下。

    只见那毒雾中，还传出似无数蛇虫啃咬，直让他双耳烦躁，头皮发麻的可怖声响，不仅如此，那毒雾每一次扑杀于他时，还在原地的天地间留下一大片雾气。

    尽管留下的雾气比之原本更显稀薄，但令帝阙初祖化作一团血脓，绰绰有余了！“小心！”

    甚至，这毒雾不仅是沾之一瞬，就能让帝阙初祖连骨渣都不剩，就连文晴公主一众都感到莫大威胁，还是苍久安祭起苍茫树枝，散发出莹莹神芒，才是将毒雾驱散。

    “这么打太被动了……”秦逸尘现在，可谓是束手束脚，想要帝阙初祖的性命不受威胁，那就必须将对方的所有手段全部挡下！要知道，很多神通道法，他原本是能依靠时空腾挪而躲过的，可现在，他躲了，那神通必然就会轰向帝阙初祖！更令秦逸尘错愕的是，此刻，摘星君王，梵明族的强者，未渊殇，象昊涯，正怒战帝阙二祖，乌啄天，坤游天，以及沧浩渺！帝阙二祖神通夺目，每一次出手都可以看出是神威澎湃，俨然是想尽管结束这一战，将初祖带到他处，举族搬迁。

    而秦逸尘原本以为，摘星君王亦会不顾一切手段的强攻，但他却预料错了，只见摘星君王不时出手，星辰漫天，皆是威势横扫，神威范围笼罩天地，刻意针对帝阙初祖的手段。

    而帝阙二祖固然不惧，可为了不令身后的秦逸尘一众徒增压力，不得不爆发更澎湃的神威将之挡下，一时间，纵是知晓这是被摘星君王牵着鼻子走，却也无可奈何。

    摘星君王的用意很明显，他们并不急着和帝阙二祖拼命，或者说，杀其先祖，灭其种族可谓滔天血仇，摘星君王也不愿意轻易面对。

    不过……“诸位，还等什么呢？

    何不助本王一同镇杀反贼？

    陛下开口，自是天恩浩荡，君无戏言！斩反贼初祖只需尔等动动手指，得到的却是堪比斩杀帝境强者的好处！”

    不得不说，摘星君王很会找寻机会煽风点火，此刻，一众大能都很清楚，天庭强者如云，而帝阙族也请来了盟友各族的高手相助，可谓是旗鼓相当，分庭抗礼。

    而这时候，如若他们倒向哪边，就能打破僵局。

    其实，他们跟过来，旁观这么久，又何尝不是在等这一刻呢？

    突然间，竟见那曼华族老妪的深红魔瞳一闪，竟是捂唇笑道：“风小友，我为了炼制那枚魔珠，可是耗费十万年光阴，你貌似……还没赔我吧？”

    更有一位大能怒喝：“还有我的道兵！贼刀，有你的啊！从你问天关的地盘踏过去，就要一件帝君道兵？

    你是不是该还给老夫了？

    ！”

    秦逸尘认得出来，这就是当时在他出关时，被他勒索了一件帝君道兵的大能！然而，那些道兵，在逃出那片疑似神王圣地的大陆时，就已经耗费了许多。

    秦逸尘冷笑：“想说什么什么就直接说，想找死，也就别墨迹了！”

    此话一出，数位大能脸色骤变，怒意不再遮掩：“好小子！普天之下莫非帝土，你还敢勒索老夫？

    将来踏平你帝阙族，我们各族都能分到上百星域！”

    “风小友，我可不是要灭帝阙族，只是想找你讨要那件帝君道兵而已。”

    只见一位位大能杀气腾腾，只见一位魑怨族的大能，手掌更是扬起一道森然魔焰。

    “贼刀，老夫在跟你说话呢！看来你是不打算还，那就只好老夫亲自出手夺了！”

    “杀！”

    

