    第2617章斩龙！

    “剑来！”

    随着陆天龙一声大吼，右手向前虚空一抓，笔直修长的龙皇剑出现在手中。

    “唰！”

    当龙皇剑出现的瞬间，漫天弥漫着的圣龙神之力光芒闪耀，照在剑身上反射着道道刺眼光芒。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    半空之中，那硕大的白莲加速旋转，巨大的漩涡之中，一道道光芒洒落，照耀大地。

    “不可能，不可能！”

    冰龙神还没有从震惊之中清醒过来，她抬着头，目瞪口呆看着天空。

    原本胜券在握，绝对能够有把握将陆天龙击杀，也根本没有将旁边准备出手的苏凌月放在眼里。

    但一瞬间，完全变了！

    “不可能，不可能！”

    冰龙神从震惊之中清醒过来，一声怒吼，双手拼命翻舞，一道道恐怖的冰龙神之力再次从身体之中爆发出来，尽数注入到半空之中那冰龙之中。

    冰龙一声长啸，张牙舞爪面目狰狞，毫不犹豫直接朝着陆天龙的方向猛然冲去。

    “不知死活的东西。”

    看着那冰龙俯冲而来，陆天龙嘴角闪过一丝冷笑。

    他深吸一口气，缓缓举起手中龙皇剑。

    现在龙皇剑的四周都环绕着浓郁的圣龙神之力，散发着点点耀眼光芒。

    当他把龙皇剑举起到最高的时候，正好处于半空之中旋转白莲产生漩涡的中央部位。

    这场景，就仿佛是一个巨大的棉花糖，而陆天龙手中的龙皇剑，就那棉花糖的木棒。

    一发而动全身！

    “给我破！”

    陆天龙一声怒吼，聚到最高处连接漫天圣龙神之力的龙皇剑猛然劈下。

    “唰！”

    瞬间闪耀的光芒，让广场上数万人发出惊呼，几乎所有人都是扭头或者瞬间闭上眼睛，根本受不了那照耀的光芒。

    可接着，所有人拼尽全力睁开眼，再次看向前方，谁都不想错过即将到来的画面！

    “我不信，她早已经被封禁，为何还留有力量！”

    “我要将这力量完全摧毁……”

    冰龙神发出一声竭嘶底里的喊叫，双手再次翻舞，一道道冰龙神之力从她的身体之中爆发出来，迅速冲入到那冰龙之中。

    她真是拼命了，瞬间的能量透支，让她的一张脸都有些苍白，神色也是迅速萎靡下去。

    但是冰龙神不在乎，现在她心里就只有一个念头，那就是无论如何，都必须要击溃前面的圣龙神之力。

    她不甘心！

    “破！”

    陆天龙没理会冰龙神竭嘶底里的叫声，此时他的目光反而平静下去，遥遥一剑劈出。

    “我有一剑，可斩天下人。”

    “可搬山，倒海，可降妖，除魔，同样也可……斩龙！”

    “唰！”

    剑气纵横三千里，从天而降直接劈出。

    龙皇剑带动的圣龙神之力作为剑气，就仿佛一道银色瀑布直接横着喷涌出去！

    那场面，震惊的让人瞠目结舌。

    “吼！”

    对面俯冲而来的巨大冰龙同时一声咆哮，目光依旧凶悍，狠狠迎着那剑气便直接冲来。

    “砰！”

    当冰龙和剑气碰撞的瞬间，整个大地似乎都位置颤抖。

    对撞处周围的空间更是承受不住，发出一阵阵咔嚓咔嚓的脆响，然后大片的脱落，在那半空之中放出行成一片一片的空洞地带。

    冰龙与剑气僵持，出现一道道涟漪朝着四周荡漾出去，一时间竟然都能进退。

    “哈哈哈，这圣龙神之力，也不过如此……”

    看到自己冰龙挡住了那纵横剑气的前行，冰龙神狂喜。

    听到她的声音，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “我只是想让你看清现在的场面，让你自己亲眼看清楚，是如何像是被蝼蚁一般碾压的。”

    他淡淡开口，随后不等冰龙神说话，右手猛然向下一压。

    “破！”

    随着破字出口，就听咔嚓一声。

    那白色的，散发着耀眼光芒的剑气，瞬间没入到了冰龙巨大的龙头之中。

    “咔嚓！”

    一声脆响，所有人都看到，僵持之中的冰龙脑袋上，瞬间被龙皇剑剑气劈开，直接没入。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    紧接着，一声接着一声的爆裂声响起。

    那没入冰龙龙头的龙皇剑，就像是切入了西瓜的菜刀，一路到底！

    所有人就那么仰着头，傻呆呆的看着，看着那巨大无比的冰龙，被陆天龙的龙皇剑从龙头开始一分为二。

    直接朝着两边给劈了出去！

    “吼！”

    被一分为二的冰龙发出一声不甘怒吼，却无法改变结局。

    “砰，砰，砰！”

    身体被劈开，接着就是一阵阵爆裂声传来，那冰龙的两半身体上出现道道细微裂纹，然后像是蜘蛛网一样直接瞬间蔓延到了整个身体。

    接着直接爆裂，化成道道冰龙神之力朝着四周消散，却也瞬间被闪耀的圣龙神之力完全吞噬。

    “唰！”

    一剑斩冰龙，陆天龙却并未直接停手。

    他手腕继续下压，那纵横的剑气在劈开冰龙之后再次延伸向前。

    直到最后，停留在了冰龙神头顶之上，相距不过几寸！

    “噗！”

    冰龙被破，冰龙神身形猛然一晃，整张脸迅速变得无比苍白，甚至连身影都变得虚幻了许多。

    她现在本来就是一道分身，加上之前透支了本体太多的力量，让她已经有些支撑不住。

    “该死！”

    她已经几乎失去了再战了能力，尤其是陆天龙的龙皇剑剑气就悬浮在她的头顶上，随时可能劈下，让她根本没有任何再翻盘的机会。

    “冰龙神。”

    陆天龙没有立即动手，而是淡淡开口。

    “事实证明，在这圣龙神之力面前，你没有任何的还手之力，弱的，如同一只蝼蚁。”

    “你，拿什么跟她比？”

    冰龙神瞬间咬牙，双拳死死握在一起，双眼之中几乎都要喷火。

    “你还有什么想说的吗？”

    看着她现在的模样，陆天龙淡淡开口。

    “算了，你还是不要说了。”

    可根本没有给冰龙神任何开口的几乎，陆天龙直接轻轻摇了摇头。

    “还是等到你什么时候本体过来与我对战，我再跟你多废话两句吧。”

    “唰！”

    说完这句，陆天龙微微眯眼，手腕再次向下一压。

