    一个潇洒的转身，寒光一闪！

    “噌...”

    长剑瞬间出鞘，带着破风之声，直袭而来。

    “来的好！”

    南燕兮也不惊慌，长刀出鞘“当！”一声。

    兵刃相撞，铿锵之声顿时响起。

    好一个江映雪，长剑与毒蛇吐信，刁钻阴狠。

    只一瞬间，便一连刺出了数剑。

    南燕兮也不甘示弱，长刀左右抵挡，瞅准机会迎头劈下，一力降十会。

    见此，江映雪不敢大意，只得架起长剑格挡。

    两人都用了十足的力气。

    “当！”

    一声巨响，两人接连后退了数步。

    暗自活动了一下被震麻的双手，江映雪收起了轻视之心。

    细细打量着眼前的年轻人，江映雪心中忍不住暗暗赞叹。

    这小子，功夫着实不错，强过自己当年。

    手上的刀精良，刀法更精良。

    要不是因为内力跟不太上，自己未必能占多大便宜。

    而此时的南燕兮也没着急进攻。

    这也是他继上次与王之忠交手之后，第二次全力与这种成名高手相搏。

    上回的战绩，可谓是惨到了极点，让人家两招便击败。

    南燕兮每每回想起来，都觉得心有余悸。

    甚至到现在，内力武艺皆进步极大，却还是信心不足。

    总觉得自己的武艺不还不足以对抗当世老一辈成名高手。

    打不破这个心魔，南燕兮在武道之途，怕是要止步于此了。

    这也是为什么莫青嫣一定要让他与江映雪过过招的真正原因。

    捡个相对软的柿子，让南燕兮先找回自信再说。

    这个江映雪，虽然也是江湖上成名多年的高手，但终归不是什么顶尖人物。

    其武艺内力，比较那王之忠，多少还有些差距。

    现在南燕兮内力进步颇深，武艺本就精良，未必没有一战之力。

    再说了，就算真不是对手，有莫青嫣在此，也能保其无虞。

    南燕兮自然之道她的良苦用心。

    一连服用过三颗龙血御气丸，又精练了南宫问剑，周志成，霍天鹰等多人所授神功。

    内力早已不是他刚救其木格时那般平庸了。

    其实南燕兮本心里也挺期待与江湖老一辈高手再次过过招的。

    这个江映雪，刚刚过了这几招，南燕兮就能很明显的感觉出来。

    跟莫青嫣这样的武学天才根本不是一个级别。

    哪怕是对上凌亦寒萧离，他也未必能有胜算。

    也能连南燕兮自己都没注意到，自从他上了青莲剑宗之后。

    遇上的这些，如莫青嫣，凌亦寒，萧离，李京墨，杨羽萱。

    要不就是武学天才，要不就是武痴，要不就是名师指点，有上成武功傍身。

    基本都是些天顶星般的存在。

    南燕兮不是他们的对手很大程度上是因为起点高。

    对于这些个跑单帮的江湖所谓高手，他还真没正经见过。

    现在这一交手，才发现也就那么回事，名头倒是大的吓人。

    南燕兮盯着江映雪，忽然不屑一笑：“寒山银画，不过如此嘛。”

    “看刀！”

    紧接着大步上前，一招力劈华山当头砍下。

    长刀星河，带着呼啸之声，直袭江映雪脑门。

    江映雪大惊，赶忙一个侧身，手中长剑直刺其咽喉。

    见此，南燕兮也不惊慌，刀随身走，直接一招秋风扫落叶。

    江映雪无奈，只得挥剑格挡。

    两人叮叮当当，再次过起了招。

    一瞬间便已经过了三十回合，两人依旧不分胜负。

    眼见如此，一旁的张厚德动起了歪心思。

    心想这三人，男的能打，总不能女的也能打吧？

    能打还不动手？

    张厚德摸摸下巴，心里估摸着，那两个女人估计是不会什么功夫。

    就算多少会点儿，也绝对不是自己这十四五名精锐护卫的对手。

    待他们将这两女拿下，不怕眼前这男子不伏诛。

    张厚德坏坏的想着，等拿下这两女，定要让她们尝尝什么叫欲仙欲死欲罢不能。

    桀桀桀桀桀......

    随即转过头，想着那护卫队长努了努嘴：“去...把那两个小浪蹄子给本少爷拿下。”

    还不忘嘱咐：“可别伤了她们，伤了就不好玩啦。”

    “是！公子！”

    众护卫答应一声，挥舞着刀剑，向着两女围了过来。

    “哎呀呀...人家好怕怕哦...”

    一旁快乐吃瓜的莫青嫣正脚踩着椅子，坐在椅子背上看戏。

    嘴里还啃着颗大水蜜桃，倍儿甜。

    见众护卫围过来，一旁的莫云惜伸手揽住了正要出手的莫青嫣。

    淡笑道：“表姐稍坐，哪里用得着您出手。”

    “许久没活动活动了，让妹妹来吧...”

    说完，自包袱里抽出了两把奇怪的短刀。

    正是当年李儒他们劫持南宫若雪时所用的那种南海特产的怪刀。

    刀头较为宽大，刀身则较窄，整个刀身向下弯曲。

    该奇特弯刀，全长约两尺，但制作精美。

    乃是这几日在青莲剑宗，莫云惜特意拜托铸造局给打造的。

    用了十足的好钢，又点缀了些名贵配饰。

    莫云惜将这两把精美短刀抽出，右手正握，左手反握。

    摆了一个帅气的姿势，对着众护卫不懈的招了招手。

    那护卫队长顿时受到了侮辱，心说你们家爷们好武艺也就算了。

    你个小娘们也敢如此轻视我等？

    随即一挥手：“给我上！”

    众护卫得令，嘶吼着向莫云惜扑去。

    铿锵之声再次响起，却不同于南燕兮与江映雪一方所发出的。

    金属碰撞之声伴随着众护卫们的阵阵惨叫，此起彼伏。

    莫云惜一出手，便尽显身为一名夺权皇子该有的狠辣。

    虽然是第一次亲手杀人，但却并没有太紧张，反而又一丝丝的小兴奋。

    只见她刀刀见血，毫不留情，如狼入羊群。

    十几名护卫一瞬间哀嚎声四起，手脚，胳膊大腿到处乱飞。

    只几个呼吸间，十几名护卫便全都倒在了血泊中。

    一旁正全力对付南燕兮的江映雪忍不住心头一惊。

    此女武艺，虽然有些经验不足，但绝不在自己之下。

    尤其是那狠辣决绝的战斗方式，绝对能弥补其不足的战斗经验。

    此时的江映雪心中已经忍不住暗暗叫苦起来。

