    第1130章 空岛   

    守常仙人被陈义山一杖打死，魂魄立时就离开了躯壳，凄凄惶惶的准备逃窜，早被陈义山一把攥住，喝问道：“恶贼，洛神娘娘究竟下落何处？

    ！”

    

    无极天尊也飞快的赶了过来，叱道：“快说！不说，便把魂魄也打散！”

    

    那幽魂自知身魂都不能幸免，也不求饶了，“嘻嘻”的一笑，讥讽道：“老东西，你若是早些听我的安排，给洛神服下纵情丹，成就翻云覆雨之好，坐享颠鸾倒凤之乐，哪里还会有后来之祸？

    ！偏你不识抬举，要做假惺惺的正人君子，真真是不识好歹！嘿嘿~~实话告诉你吧，洛神已被我派的‘剑网仙尘’逼下弱水，永坠沉沦，不能超升，是死无葬身之地啊！你今生今世，再也见不到她啦！哈！哈哈哈~~~”   

    陈义山听完这番话，脑海中“嗡”的一下闷响，好似被雷击了一样，几乎晕厥！   

    洛神姐姐掉进弱水里去了？

    ！   

    永坠沉沦，不能超升，死无葬身之地？

    ！   

    “啊！！！”

    

    他满腔愤懑无处发泄，蓦地厉声狂吼，掌心中更是神力暴吐，“轰”的一声，把守常仙人那幽魂震的粉碎！   

    “师父……”   

    阿螭见他心神激荡，身躯飘摇欲坠，连忙上前扶住了他，安慰道：“没事，没事的，洛神娘娘一向好心，一定会有好报的。”

    

    无极天尊也是悲从中来，面如土色，喃喃说道：“我害了她，是我害死了她啊，我也该死……”   

    “什么死不死的？

    ！”

    

    玉英娘娘忽的娇叱一声，道：“守常贼仙无恶不作，奸猾惫赖，他的话能有几分可信？

    ！”

    

    陈义山听见这话，猛地惊醒，连忙睁开慧眼，仔细打量起百衲麻衣上的补丁，但见属于洛神娘娘的那枚尚在，只是黯淡无光罢了。

    

    陈义山瞬间转辈为喜，忍不住说道：“补丁还没有脱落，姐姐怎么会遇难呢？

    对，她一定还活着！”

    

    无极天尊听他这么说，“啊”的一声，好像是抓住了救命稻草，忙问道：“你，你说什么？

    ！”

    

    陈义山长吁了一口气，道：“玉英娘娘说的不错，守常恶仙的话并不可信，我洛神姐姐的性命还在。”

    

    无极天尊惊喜交加，却又不敢相信，连声问道：“你，你怎么如此笃定呢？

    你都知道些什么？”

    

    陈义山自知失言，也不知道该怎么解释才好了，只能是支支吾吾的说道：“我，我就是能笃定……”   

    无极天尊急道：“你快仔细说来啊！”

    

    百衲麻衣的秘密，怎么能当着无极和玉英的面说出来？

    陈义山搪塞道：“这是我与洛神姐姐的私密之事，不足为外人道也。”

    

    无极天尊闻言一愣，继而大怒，喝道：“你这狂傲小子，事到如今，兀自气人！洛神娘娘厄难加身，与你脱不了干系！”

    恼怒之下，伸手便攥住了陈义山的衣襟。

    

    陈义山倒是没有还手。

    

    阿螭喝道：“哎！我师父刚刚帮你清理了门户，你就这么报答他？

    ！”

    

    无极天尊道：“你不要说话！我和他之间的恩怨，与你无关！”

    

    阿螭怒道：“师父，打这无礼之徒！”

    

    玉英娘娘也道：“无极，你失心疯了么？

    陈大仙是友非敌，你不许如此失态，快给我松开手！”

    

    无极天尊这才恨恨的松开了手。

    

    陈义山整了整衣襟，微微拱手，道：“请天尊见谅，不是陈某狂妄，故意气你，实在是有难言之隐。

    但我也没有说假话，洛神姐姐确实还活着，这难道不是一件值得你我都高兴的事情吗？”

    

    无极天尊也平心静气下来，道：“方才是贫道失态了。

    只是，守常那逆徒言之凿凿，声称娘娘被‘剑网仙尘’逼入了弱水之中，实在令人不安。

    洛神娘娘不会蹬萍仙术，也没有什么强渡弱水的法器宝贝，一旦坠入无边沉沦，如何能保住性命？”

    

    玉英娘娘道：“我方才就说了，守常恶贼的话不可信！你怎么还纠结于他的说法？”

    

    陈义山却问道：“剑网仙尘是什么？”

    

    无极天尊道：“那是我昆仑虚的独门阵法，由至少四名道行相近的修仙者联手所布，威力极大！就以四人阵法而言，比起单打独斗，杀伤力可陡增八倍之多！若被困者的修为低于此数，便再无脱身之理！无论从何处突围，只要碰着一处锋芒，便会受所有仙剑的合击，顷刻间化为尘土啊！”

    

    陈义山沉吟道：“既然是至少四人才能布成的阵法，那守常恶仙自己岂能得逞？”

    

    无极天尊道：“贫道门下有六大弟子，除却逆徒和已死的知白外，另外还有四个，怕就怕那天夜里，他们受到蛊惑，布阵为难洛神娘娘。

    。”

    

    玉英娘娘道：“他们有没有参与，一问便知。

    但是说来好奇怪啊，为什么是守常恶贼自己过来与咱们拼斗，直到他身死，也没有旁谁来援手？

    无极，你在九重仙宫那边弄出来的动静可是不小，咱们在这边打的也很激烈啊。”

    

    无极天尊皱眉道：“玉英如此一说，贫道倒是想起来了，在我去九重仙宫突袭那小畜生的时候，便没看见我那四个徒弟，自始至终也没看见任何一个第三代、第四代的门人。

    仙宫里静悄悄的，从头到尾只有小畜生一个人在，煞是可怪！”

    

    玉英娘娘默然了片刻，道：“会不会是因为你的徒子徒孙们都不服他，以至于被他给杀光杀尽了？”

    

    无极天尊脸色一变，随即摇了摇头，叹息道：“希望不是如此。

    若真是如此，那昆仑虚仙派可算是彻底毁在小畜生的手里了！”

    

    玉英娘娘道：“不如咱们现在就去九重仙宫那边瞧瞧，若是能找到别的弟子，再仔细打听洛神娘娘的下落，岂不稳妥？”

    

    无极天尊“嗯”了一声，道：“好！”

    

    玉英娘娘道：“陈大仙与令高足也一道过去吧。”

    

    陈义山点了点头，道：“陈某正有此意！偏听则暗，兼听则明，若是能找到别的知情者问上一问，自然是再好不过了。”

    

    

