    “滚出去！”程琳进到院子里之后，只是淡淡的说了三个字，随后便站到了李承乾的身后，而跟着她进来的夜魅两女则分别站到了她和李承乾的左右两侧，彻底将双胞胎兄弟挤的没了位置。

    “你，你们两个……”俞荣昌看着夜魅两人熟悉的面孔，万万没有想到，在他家里待了好几个月的两个人竟然全都是女的。而且这两个人还特么是大唐太子身边的人，一种上当的感觉自心底涌起，一脸老脸涨得通红。

    “属下不懂事，希望俞城主不要介意！”李承乾一言打破略显尴尬的气氛，转头对伍登说道：“所有人全都出去，城主府周围五十仗内任何人不得出现！”

    “喏！”正在与城主府警戒的士兵对礼的伍登朗声答道。

    “都出去吧，按照太子殿下说的办。”俞荣昌沉默了片刻，最后无奈的叹了口气，下了同样的命令。

    形势比人强，眼见李承乾带来的人装备如此精良，明显与白天攻城的唐军不在一个标准线上。而且‘五十仗内任何人不得出现’似乎并不是什么好话，如果没有理解错的话这些城主府守卫也包含在‘任何人’的范围里面。

    所以如果不把这些守卫安排出去的话，很可能下一个呼吸之后，那些精锐的大唐士兵就会发动攻击，彻底干掉这些还在懵懂状态下的士兵。

    “我们进去吧！”李承乾很满意俞荣昌的做法，笑着点点头，举手一引当先而行，如同此间主人。

    在夜魅与杨雨馨的描述中，李承乾的脑海里已经有了城主府的大致结构，现在身处其中，一些小的地方或许找不到，但是会客厅一类的地方要找到却并不是什么难事。

    不过就在他找到会客厅，迈步而入的时候，一个年轻的女孩却突然从里面冲了出来，差点与他撞到一起。

    “这是小女茵茵，茵茵，快点见过大唐太子殿下。”落后李承乾半步的俞荣昌迎上年轻女孩，拉着她介绍道。

    “大，大唐太子？”俞茵茵眼里面尽是迷茫，盯着李承乾半晌没有说话。

    平日时在安市城，她就是公主一样的存在，没有任何一个年轻人可以在身份上压她一头。可是现在父亲突然指着一个年龄只有十六、七岁的少年，说他是大唐太子，这在俞茵茵看来简直就是天大的笑话一样。

    谁不知道现在高句丽正在和安市城打仗？谁又不知道现在高句丽人恨唐人入骨？若这个少年真的是大唐太子，他怎么可能会轻易以身犯险，只身来到城主府。

    不过很快，俞茵茵的目光便转到了李承乾的身后，看到了那个让她惦念数日之久的‘马’公子，只不过……似乎有什么不对。

    “茵茵，想什么呢，还不给太子殿下见礼。”俞荣昌见闺女半天没有反应，忍不住催促道。

    “罢了，令爱端庄秀丽，娇憨可人……”李承乾看着眼前的姑娘，罗里吧嗦就是一顿夸，最后回头看了一眼尴尬的夜魅和杨雨馨：“你们两个留下吧，陪着俞小姐好好聊聊。”

    “啊？！”杨雨馨漂亮的大眼睛瞬间瞪的老大，万万没想到李承乾会把这么麻烦的事情交到她的手里。

    “啊什么，快去！”李承乾浑不在意的说道，本着看热闹不怕乱子大的原则，这种情况正是他喜闻乐见的。

    “喏！”杨雨馨拗不过李承乾，最后只能硬着头皮答应下来。

    而李承乾则是对失神的俞茵茵和煦的笑了笑，微微拱手之后绕过了她的身边，向会客厅里面行去。

    “太子殿下，小女失礼，还望不要介意。”进了会客厅之后，俞荣昌首先道歉。

    这就是古人的礼节，大家可以打生打死，但是如果对方是礼节性的拜访，那么就算是有再大的仇，当场也不可能追究，反而要以礼相待。

    李承乾虽然对这种事情很不感冒，但是作为一个胜利者，他还是很喜欢这种规矩的，所以对俞荣昌的道歉，伟大的太子殿下笑着接受了：“都是年轻人，可以理解！不过，我们是不是可以讨论一下关于安市城的事情了？”

    年轻人？你很老么？俞荣昌尴尬的笑着，心中吐槽。

    不过因为李承乾的话题转的太快，刚刚还在说俞茵茵，下一句就变成了安市城，这样的转变让俞荣昌有些不适应，迟疑了一下之后才缓缓说道：“太子殿下，外臣有一事相求，不知殿下能否答应？”

    “如果是关于令爱的事情，本宫可以答应你，不会伤她一根汗毛，而且只要她安份守已，本宫也可以保她一世平安。”李承乾避重就轻的说道。

    他当然知道俞荣昌说的并不是他闺女的事情，可是现在他是胜利者，有权利这样肆意胡为，就算是俞荣昌不满意也没有办法。

    “外臣谢过殿下厚爱，只是，外臣说的并不是这件事情。”俞荣昌并不知道李承乾是故意如此，当下十分认真的对其承诺的事情表示了感谢，并且婉转的表示自己的条件和女儿没有关系。

    “那就说说你的要求吧，不过在提出要求之前，本宫希望俞城主考虑清楚，如果是关于安市城的事情，最好还是不要说的好。”李承乾这一次来到城主府，纯粹就是来装犊子的，根本就没有想过要给俞荣昌什么机会，所以自然不会答应他什么要求。

    俞荣昌被李承乾的一番说完，整个人也有些发懵，他想要的就是能保住整个安市城的军民，城已经破了，再打下去也没有任何意义，不如早早投降，争取个宽大处理的好。

    但是李承乾也有他自己的考虑，要知道，安市城现在虽然拿下来了，但是其损失并不是很大，数万守军只损失了不到三分之一，如果调动得力的话，还是一支不小的力量。

    而这样一支力量，对于他这个在高句丽战场上，只有十万人的军队来说，似乎有些多了，如果不‘处理’掉一些的话，根本不足以保证下一步行动时自己背后的安全。

    这就是他不肯答应俞荣昌要求的根本原因！

    