    工作人员接过珠子看了看，就把齐鹜飞带去见南风和北风，把珠子放到他们面前的桌子上，恭敬地说：

    “他要鉴定一颗珠子。”

    南风坐在那里一动没动，只是北风转过头来看了一眼。

    虽然带着斗篷，但齐鹜飞还是感觉到他明显的愣了一下。

    北风把珠子拿起来，放在手心里翻来覆去地看，似乎看出了什么名堂，又似乎不太敢确定。

    这时候南风才转过头来问道：“怎么了？”

    北风把珠子递给他，说：“你看看像不像传说中的水麒麟目？”

    南风接过珠子也看了半天点头道：“很像。”

    北风说：“要不要请东风过来？”

    南风摇摇头说：“先不急。”

    便转过头来问齐鹜飞，“能让我们试试法吗？”

    齐鹜飞听到水麒麟目的时候，心中大吃一惊，想到这东西是在麒麟山发现的，觉得很可能是真的。

    他犹豫了一下，点点头说：“可以。”

    南风便取出了一块红色的石头，往地上一丢，轰的一声化作一团火焰，就在大厅里熊熊地燃烧起来。

    南风手里拿着珠子起身缓缓朝着火堆走去。

    当他靠近的时候，那火焰忽的就往两边分开，让出了一条缝隙。

    南风从缝隙里穿过，火焰又在他的身后合拢。

    他转回身，手一招，把那团火焰收起，又变成了一块红色的石头。

    南风和北风相视点头，然后一齐转向齐鹜飞，说道：“这是避火珠无疑，但是不是水麒麟目，我二人眼力有限，不敢确定。”

    底下的人早已被刚才南风发火辟火的举动所吸引，就连正在交易的人也都纷纷站起围了过来。

    “水麒麟目，真的是水麒麟目吗？”有人惊呼起来。

    “喂，你多卖不卖？我出20万。”有人喊道。

    “我出25万。”另一个人喊。

    “我出26万。”

    底下的人开始在叫价。

    齐鹜飞这时候已经冷静下来，心里盘算着要不要把这珠子卖掉。

    过了今天，水麒麟目出现在四方鬼市的消息一定会传出去，加上他刚才在端木交易所卖掉的麒麟骨，这件事肯开会引起多方关注。

    如果现在卖掉，以后这把火不管再怎么烧，也不会再烧到自己身上了。

    而且这价格有点吸引人啊，看他们那意思还能往上加，说不定能卖到30万以上。

    一颗珠子就能抵我现在全部的身家了啊！

    可是这东西好像很厉害的样子，要不要留着自己用呢？

    如果现在不卖，虽说没人知道珠子在我身上，他们再怎么追查也查不到我头上，但问题是以后再想卖，恐怕就没那么容易安全脱手而不让人盯上了。

    就在他犹豫不决的时候，南风忽然说：

    “这枚珠子你如果有意出售的话，我们可以收。价格嘛，80万，你看怎么样？”

    南风此话一出，底下那几个叫价的立马就不出声了。

    80万紫币，不是谁都拿得出来的。

    齐鹜飞此刻的心就像一只背了一麻袋黄金的小鹿，欢快得不得了，可是想蹦又蹦不起来。

    冷静！冷静！越是在发财的的前夕，越是要冷静！

    他这样告诫自己，然后问道：“鉴定费要多少钱？”

    旁边的工作人员说道：“我们这里鉴定费是按物品价值来的，一般鉴定完后我们都会给一个估值，鉴定费按照估值的1%收，最低收100纸币，最高收1000。”

    齐鹜飞就问南风：“如果我卖给你，这鉴定费是不是就可以免了？”

    南风说：“那是当然。”

    “也不用另收佣金吧？”

    “不用。”

    “那……能不能再加点，81万怎么样？”

    齐鹜飞没有提太多的价。

    他知道生意场上的规矩，该讲价的时候讲价，不该讲的时候就不能显得太贪婪，否则可能生意就做不成了。

    “成交！”南风爽快地说，“请你稍等一下，我们需要准备现金。”

    齐鹜飞一听就觉得有问题，问道：“要等多久。”

    南风说：“天黑雨疾，两个小时吧。你请到里间去喝茶。”

    “喝茶就算了，我还是在外面逛逛，看看有没有什么要买的。不过你们这钱最好准备的快一点，我这个人善变，说不定一会儿又改主意了。”

    齐鹜飞觉得一个小时太多了，万一消息传出去，出门被人盯上可麻烦。

    “我给你半个小时，半小时后，你钱还不拿来，刚才的交易取消。”

    南风说：“好，我亲自去取钱，你等着。”

    说完把珠子还给齐鹜飞，转身离去了。

    齐鹜飞把珠子收好，然后又在场中转了一圈。

    这一下他更觉财大气粗，看到什么都要做下去谈谈价格，而买东西的庄家也都很热情，都知道他是即将有八十万收入的大主顾。

    一圈看下来，他还是什么都没买，一方面不舍得，一方面不愿意当冤大头。

    不过这时候新进来了一位卖家，在一张麻将桌上坐下来，拿出一枚很小的储物戒指。

    齐鹜飞就过去看了看。

    这枚戒指样式精美，但又不太惹眼，能够随着人的手形变化调整大小，其内部储物空间也很大，可惜的是没有云存储服务。

    他想起小狐狸还没有空间储物类的法宝，而这枚戒指看上去很适合她，便决定买下来。

    卖家开出的价格是6万，齐鹜飞跟他讨价还价了半天，只还掉了4000块，最后以56，000的价格成交。

    买完戒指以后，南风回来了，带了一大袋现金。跟他一起回来的，还有一个人，衣服上写着一个大大的“东”字。

    “东风来了！”

    交易大厅里的很多人都站起来，向东风致意，看得出来，东风在这里的地位很高。

    齐鹜飞以为东风会在交易前再确认一遍珠子的真假，但南风直接把整袋现金给了齐鹜飞。

    齐鹜飞也不多说什么，清点完毕后，就交出了珠子。

    然后，他看见南风把珠子交给了东风。

    东风看过后只说了一句话：“是水麒麟目。”

    对于这场交易，齐鹜飞并不后悔。

    虽然避火珠是个好东西，但水麒麟目的消息传出去，多少都会带来点麻烦。

    现在把东西卖了，就等于把麻烦转给了麻将会。

    水搅得越浑，对齐鹜飞来说就越安全，也越有机会从中获利。

    何况81万的价格也实在叫人难以拒绝。

    关键的是不用交鉴定费啊，又省了1000！

    临走时，齐鹜飞去领了一张财神牌，出门之前他还听到不少人在身后议论。

    “真的是水麒麟目吗？”

    “废话，东风大佬都确认了，肯定是了。”

    “值那么多钱吗？”

    “那还用问，能辟火的啊！带上它去火焰山都可以来去自如了。”

    “你们猜，这位卖家是什么人？”

    “谁知道呢？反正鬼市繁荣是好事。”

    ……

    齐鹜飞美滋滋地离开了麻将馆。

    算了算，现在自己身上的紫币现金已经达到了101万。

    年入百万的目标就这么轻松实现了？！

    简直跟做梦一样。

    这么多钱现金放身上也不好，但如果存到自己的个人账户上，容易引起别人的怀疑。

    是时候以黄花观的名义去银行开设一个宗门账户了。

    堂堂虹谷县第一宗门，银行账户里有个几百万紫币，别人又能说什么呢？

    而且由于当初改革时为了争取到天下大派宗门的支持，昊天银行为宗门账户设置了很高的权限，一般地方政府和城隍司都无权调查宗门的银行账户。