    

    当年洛晨曦年轻气盛，觉得专注于设计本身的才是艺术家，对营销方面的课程不感兴趣，投入的热情有限。

    然而，她跟厉浩泽的关系还是挺不错的。

    事实上，因为厉浩泽长得很帅，从言行举止看起来出身肯定不错，加上年纪又跟学生们差距不大，所以，非常受学生欢迎。

    而厉浩泽当年也是挺接地气，经常跟学生们一起活动。

    所以，洛晨曦虽然课没好好学，但跟厉教授还是成了朋友。

    当然，六年前，她出事之后才意识到，厉浩泽可能根本没把她当成朋友……

    洛晨曦很快反应过来，朝着厉浩泽微笑点头，“厉大少，真没想到，会在这里遇到你，以前真的是我眼拙，没有认出来，我们学校最有人气的厉教授，竟然就是欧洲赫赫有名的厉家的继承人！不管怎么说，能跟老朋友见面，真是挺让人高兴的。”

    她说着，朝厉浩泽伸出手，想跟他握一下手。

    不管当年发生过什么，毕竟是六年前的事情了，早就都过去了。

    况且，现在还是在万老爷子的寿宴上，她肯定不能失了礼数，给穆家丢脸。

    然而，洛晨曦的右手停留在半空中，过了好一会儿，厉浩泽还是没有反应。

    洛晨曦不由皱了皱眉，抬头去看他，“厉大少？这是怎么了？难道是当年我在学校里上课不专心，你记仇到现在了？”

    厉浩泽直到这时，才如梦初醒，看着眼前笑容甜美的小女人，各种复杂的情绪涌上心头，却只能强压下去。

    “你……你真是洛晨曦！你怎么会……你是来给万爷爷祝寿的？”

    洛晨曦点了点头，如实说道：“没错，我是代表穆家过来的，本来我老公也要来的，但是他临时有事来不了了。”

    提起“老公”两个字，洛晨曦脑海里立即闪过了穆亦辰那张总是带着傲娇神色的俊脸，嘴角不由微微勾起。

    厉浩泽把她的神情收入眼底，心中刺痛了一下。

    然而，还没等他多说什么，洛晨曦已经转身，跟万老爷子挥了挥手。

    “老爷子，既然有别的晚辈来陪你了，那我就真的先走了啊？放心吧，您交给我的事情，我肯定会办好的。”

    万老爷子微笑着点了点头。

    洛晨曦又朝厉浩泽和唐黛绮微微颔首，转了个身，从容不迫地离开了。

    眼看她要走，厉浩泽下意识地上前了一步，想要拉住她，“等……”

    可就在这时，唐黛绮及时上前，一把勾住了他的手臂，“浩泽，你终于来了啊，万爷爷刚才念叨你半天了，一直在问，你为什么还不过来呢！”

    厉浩泽被她缠上来，下意识地就想把人给甩掉，直接追上去。

    可偏偏，唐黛绮提起了万老爷子。

    从小接受的教育，让厉浩泽无法忍受在外人面前做出失礼的行为。

    所以，他只能硬生生地停下了动作，转过身，跟万老爷子说话。

    唐黛绮暗自咬了咬牙，偷觑着洛晨曦离开的方向，心中默念：快点走……

