    “小妖……”不想做女人啊。

    墨九钦：“做女人，还是——死？”

    桃花妖：“其实小妖特别想做女人的，只是因为咱们魔教的女人太少了，小妖以为做女人魔尊大人会不高兴，才选了男身！小妖这就变身女人，永远做女人！！”

    与丧失小命相比，还是做女人吧。

    桃花妖当即就变了身。

    二次变身还是有些痛苦的，他将自己笼罩在一片粉.红色的雾气里，隔绝了自己的哀嚎。

    好一阵，才脸色惨白的出来。

    “回魔尊大人、夫人，小妖已经变成……女身了。”

    洛青辞看了他……不，她一眼，眼睛亮了下：“桃妖，你变成女人后更漂亮了。”

    “比那个胡瑶月漂亮多了！”

    “你有没有喜欢的男人？你这么漂亮的姑娘，应该有段好姻缘啊，要不然本夫人帮你做个媒？你看……秦河怎么样？”

    原谅她，她不是故意要插手桃妖的婚事的。

    主要魔尊大人也不知是哪里不对劲，忽然挨他这么近不说，还把一只大掌放在了她的大.腿上！

    就……有那么一丢丢的紧张……

    桃妖的满心的郁闷：夫人，小妖才变成女身，还没适应过来啊。

    “小妖感谢夫人夸奖，但小妖……只想遵魔尊大人令，好好伺候夫人……”

    想了下，又加了一句：“小妖虽是桃花，但真的没有加持姻缘的功能，还请夫人手下留情，莫要……折了小妖……”

    “小妖告退。”

    悄悄看了魔尊大人一眼，见魔尊大人也是个让她赶紧滚的意思，她忙快步离开了。

    出门之后，还贴心的把房门给关上了。

    顿时，偌大的寝殿，只剩下几乎靠在一起的两个人。

    洛青辞腾地起了身：“那个……我吃好了，累了，去睡了。”

    正要跑，却被墨九钦抓住了：“本尊也累了，一起？”

    他缓缓站起来，眼里滚动某种浅显易懂的意味：“说起来，本尊还没有和夫人睡过呢？不如，今晚就算是本尊与夫人的洞房花烛夜？”

    洛青辞顿时就不愿意了。

    她撩魔尊大人是一回事。

    想和魔尊大人好是另一回事。

    可这男人一边保持着对她较低的心动值，一边下毒想要弄死她，一边还想要睡她？

    他想的美！

    但如果直接拒绝他，说不定会惹他生气……

    “好啊！”洛青辞笑道：“不过，既然是洞房花烛夜……红绸呢？花烛呢？大红的囍字呢？”

    她寻思着，墨九钦要布置这些，总是要花一些时间的，今晚就不能……

    谁知，却见魔尊大人随便挥了挥衣袖，正个寝殿就大变了模样。

    到处都挂满了红绸，花烛点上了，囍字贴上了，就连他们两个人的身上的衣服，都换成了应景的大红色……

    洛青辞的身体顿时僵住了。

    忘了这是仙侠世界了，草率了……

    “夫人满意了吗？”墨九钦盯着洛青辞，没错过洛青辞眼里一晃而过的慌乱。

    心倒真有些发痒了，长臂一捞，搂住了她的腰，将她搂到自己的怀里：“夫人不说话，本尊就当夫人是满意了。”

    “那么，本尊让夫人满意了，是不是就该轮到夫人让本尊，也满意满意了，嗯？”

