    原本准备下去的林天在感受到这股元气波动之后，再次蹲了下来。

    随即，他将手掌贴在了闪避上面，将体内的元气运转到手掌之上，顺着山壁缓缓延展开，细细的感受着。

    几分钟之后，林天将手掌收了回来，脸上也浮现出一抹笑容。

    经过刚才的一番感受，林天已经可以确定，这山壁里面一定有着什么东西，而且应该等级不低，甚至数量也不低。

    这还只是初步的判断，不过林天很有信心，因为他有这个自信，来自对天地元气细微波动感受的自信，这就是他纹师的底气。

    而且，在那几分钟的过程中，山壁里面的元气波动越来越强，可能再过不久的时间山壁就会出现变化！

    “林少爷，可以下来吃早饭了。”

    就在这时候，下面传来叫喊声。

    林天应了一声之后，脚下几个起落便已经落在了地上。

    看到林天满身的露水，所有人眼中都出现异色，他们没想到林天竟然如此努力，在他们休息的时候，竟然还在彻夜修炼，单是这等毅力就让他们心生敬佩。

    早饭吃的是大饼加一头驭气境一层的妖兽肉汤。

    众人席地而坐，一边吃着，那些人开始和林天搭起话来，一来二去，他们发现眼前这个仅十六岁的少年却很是成熟，谈吐之间也没有那些大家族中天才少年目中无人的傲气。

    一个早饭吃完，众人心中对林天的看法再次有了个大改观。

    早饭吃完，众人都回归到自己的原位，该修炼的修炼，该巡视的巡视。

    林天找到胡老三，跟他说明了今天早上山壁的变化之后，胡老三立即加派了人手，将巡视的范围放远了不少。

    一上午的时间很快过去，就在下午众人吃完午饭过后，让人震惊的一幕出现了。

    只见他们围绕着的那座山开始微微震动起来，刚开始的时候震动还很细微，几乎感受不到。

    但是半个小时之后，震动的频率越来越快，将众人的目光全都汇聚了过去。

    “这山怎么开始震动起来了，难不成里面真的有东西啊？”

    “废话，别的地方都好得很，震动就是从这里面传出来的，肯定有东西。”

    “看来林少爷的判断力还是很准的，之前是我们误会林少爷了，还希望林少爷不要和我们一般见识。”

    看到山体震动，众人这才知道，昨天林天所说的并不假，山壁里面是真的有东西，说不定就是伴随着元灵出世而出现的好东西！

    想到这里，众人心中对林天更加倾佩了，纷纷开口和林天赔不是。

    “没事的，大家也是为了安全着想。”

    “现在时间应该是差不多了，这里出现异常，其他势力一定能感觉的到，大家打起精神来，准备迎接接下来将要发生的事情。”

    林天很是大度的笑了笑，随即提醒道。

    众人纷纷应和，知道他们驻地的地方真的有东西，他们瞬间来了劲，战意高昂的拿着各自的兵器分布在山体周围，目光中满是警惕的扫视着四周，生怕有人过来抢夺。

    一个小时过去山体的震动越发剧烈，不断发出‘轰隆隆’的震响，将周围的一些弱小些的鸟兽都给惊得四散奔逃。

    为了安全起见，胡老三也是下令，让众人朝山壁周围撤去几十米远，等着山体接下来的变化。

    吼！

    几分钟后，一道妖兽的吼叫声传来，紧接着一个身高近三米，身体壮如小山的熊形妖兽冲了过来。

    那熊形妖兽看到那震动的山体之后，又是发出一声吼叫，随即将用满含敌意的目光看着纹道阁的众人。

    “这是驭气境一层的暴岩熊！看来它是想跟我们争夺这座山体了。”

    看着那头熊，胡吉惊叫起来。

    “慌什么慌？一头驭气境一层的暴岩熊而已，要是来个十几头你不得吓得跳起来？”

    “你小子给我跟林天好好学学，看看人家，处事不惊，有这等沉稳的心性，以后方能有作为。”

    胡老三瞪了胡吉一眼，教训着道。

    胡吉撇了撇嘴，虽然被胡老三骂的心中不爽，但是看着林天的样子，心中也是钦佩的很。

    他比林天小不了多少，但是两人的心性却是差的远，胡吉心中再次坚定，要向林天学习，可不能再被老胡吊了。

    “老胡，山体震动的动静太大了，引来的肯定不止这一头暴岩熊，我们得赶快将它解决了，不然到时候来的妖兽或者别的势力多了就不好弄了。”

    林天看着震动的越来越厉害的山体，眉头微微一皱道。

    “林天少爷言之有理啊，这暴岩熊是驭气境一层，你也是驭气境一层，倒不如就由你来将它解决了吧。”

    “这样一来让我们这些弟兄见识见识你的实力，再者也给我们纹道阁此次之行来个开门红！”

    还没等胡老三说话，那名驭气境二层的朱徐就笑着开口道。

    “是啊是啊，林天少爷就让我们见识见识你的实力吧，给弟兄们长长眼。”

    “林天少爷给我们打头阵拿开门红，我们这次一定能大胜而归！”

    朱徐话音刚落，场中的人便接连附和道。

    经过这两天的相处，他们都很看好林天，十六岁就有驭气境的修为，他们也更想见识一下林天的实力。

    “这样也好，我给你压阵，你上去舒展舒展手脚，也让弟兄们瞻仰瞻仰你这个少年天才的实力。”

    胡老三也笑着对林天道。

    “哈哈，既然各位抬举我，我也不推辞，只不过一头驭气境一层的暴岩熊而已，还用不着你老胡来压阵！我一人便足矣！”

    林天也是哈哈一笑，转身便朝着那头暴岩熊走去。

    连云山脉九十里处，驭气境的妖兽随处可见，林天能在这么危险的地方活下来，并且提升修为，驭气境的妖兽斩的还是不少的，而眼前这头暴岩熊，刚好给他舒展舒展筋骨。

    吼！

    看到林天朝自己走来，那头暴岩熊发出一声怒吼，小山般大小的身体上发出一阵强大的气势。

    同时，在暴岩熊的一双眼睛里面充满了不屑的神色，在它眼中，走过来的林天就是来送死的，因为它从林天的身上没有感受到丝毫的元气波动。

