    “不过还有机会！”

    方云自然不是只会懊悔和沮丧之人，他的眼中再次燃起斗志，决定一定要当选群主！

    没人可以阻挡我的脚步！

    方云下定了决心，在心中对自己说道，他想了想，再次打开了聊天群，利用自己的管理员权限，先发了一个群公告：

    这里是无限次元聊天群，我是管理员至尊超人！

    各位群成员，都是来自诸天万界之人！

    请相信这里所发生的一切，都是真实的！

    不要口出狂言！侮辱他人！否则将会进行禁言处理！

    方云准备开始邀请群成员，好凑足十人，发起选拔，自己好成为群主。

    但在这之前，他自然要好好研究这个群聊一番，并且发布群通知，免得总有些二货，以为自己出了幻觉。

    一切准备妥当，方云按下了，群邀请之后的那个加号，开始等待新的群成员加入。

    片刻之后，终于有了回应，群助手发出了三个消息：

    【群助手：恭喜新成员，超s女王，加入本聊天群！】

    【群助手：恭喜新成员，我是铁男，加入本聊天群！】

    【群助手：恭喜新成员，做我儿子吧，加入本聊天群！】

    超s女王：“有趣有趣，真是有趣！这是什么帝具产生的效果？竟然让我产生了幻觉，还能把心里的话写出来！真是一个用来拷问的好工具！”

    我是铁男：“难道被杰利科导弹炸一下，我的脑子已经坏掉了？！这是什么情况？我想什么怎么都写在上面？！#：A；《$(下！?>C\u0602》！”

    做我儿子吧：“这是什么恶魔果实？效果挺有意思的！你是哪个海贼团的？我是白胡子，是个男子汉的话！就来新世界找我，然后被我打败，做我儿子吧！咕啦啦啦啦啦！”

    这三个新进来的群成员，一上来还没弄懂什么情况，就把自己的心里话全都发了上来，然后又很快潜水了下去！

    方云看见这三个人的说的话，忍不住笑了起来，他已经大致猜到了这三个人的身，想了想，他也发了一条消息：

    “仔细想想吧！我想我发的群通知，已经在你们的脑海中响起！

    各位都是各自世界的代表人物，不会真的以为，这只是简单的幻觉吧？！”

    方云发完了消息，也跟着潜水，只是开始思考这三个人的身份。

    顺便想着，怎么能让他们，信服自己，然后等到，选举群主的时候，给自己投上一票。

    方云边想边研究着聊天群，当看到一个小功能的时候，顿时眼前一亮，有了主意。

    而另一边，三个新的群成员所在的世界里，每个人的脸上都是一阵阴晴不定。

    他们确实收到了群通知，一个充满威严的声音，在他们的脑海中响起。

    更加令人震惊的是，伴随着声音，他们的脑海中，不自觉的出现了一个画面。

    一个穿着黑色紧身战衣，身披红色披风，英武俊朗，完美至极的男人，一拳将漆黑的虚空中，如同月亮一般大的天体，打了一个粉碎。

    震惊之余，他们只听见，那男人最后笑着说道：“我是群管理，至尊超人，欢迎各位加入无限次元聊天群！”

    方云在编写群通知的时候，得知还可以加入影像，为了增强自己的威慑力，展现实力，没什么好说的，直接表演，一拳碎卫星！

    群里面不说话的三个人，顿时惊到了，他们用各自的观察手段，仔细观察。

    最后，也都只得出了一个结果，这是真的，这世界上真的有，可以一拳碎星的男人！

    我是铁男：“这一切竟然都是真的？所以你们，都是来自其他平行世界的人？还有谁能告诉我，怎么改名字？我是铁男，这是什么怪名字？”

    沙漠之中的某处山洞，一个形容憔悴的百亿富翁、花花公子，军火贩子，捧着一个电池盒子，在医生伊森奇怪的目光，对着前方喃喃自语。

    超s女王：“强壮而有意思的男人！”

    北方冰原之地，大军中央的军帐内，面容精致姣好，一袭湛蓝色长发，身材高挑，S型曲线动人的女将军，身着一身色气满满的银灰色战斗服，猩红的香舌，舔了舔红润的嘴唇，说道。

    做我儿子吧：“虽然我可能打不过你，但我还是要说，至尊超人，做我儿子吧！咕啦啦啦啦！”

    伟大航路，新世界，白胡子海贼团的旗舰莫比迪克号上，白胡子的身上打着点滴，坐在躺椅上，却忽然笑了起来，看得白胡子的一帮儿子，面面相觑，不知所措。

    【群助手：叮！群成员做我儿子吧，被群管理员至尊超人，禁言一小时！】

    水星上，方云看见白胡子的话，倒没有生气，而是直接给了一个禁言套餐，然后打字道：

    “白胡子海贼，爱德华?纽盖特老爷子，身体很硬朗嘛！等禁言结束，咱们两个去格斗场里，比划比划？”

    然后，方云没有理会，超s女王艾斯德斯的挑逗，直接回答了，钢铁侠托尼斯塔克的问题：

    “没错，这一切都是真的，包括你身陷囹圄也是！托尼?斯塔克，被自己发明的武器，差点要了命，感觉怎么样？”

    被杰利科导弹炸翻，正忙着修改自己群昵称的托尼斯塔克，看到方云的发言，大惊失色。

    托尼斯塔克：“@至尊超人，你认识我？！难道你和我是一个世界的？你是来过地球的外星人吗？”

    超s女王：“我是铁男，你怎么改了名字？你们在说什么？还有这一切是怎么回事？”

    方云看见托尼斯塔克，和艾斯德斯的发言，脸上勾起了微笑。

    只要能交流就好，凭借自己的武力，当选群主还不是轻轻松松，意念一动，就完成了打字：

    “无限次元聊天群，是沟通诸天万界，邀请人物，进行交流，互通有无的地方。

    若是有人不明白，聊天群是什么，可以把这里，当做就是一个会议厅，只不过大家只能写字交流！”

    想了想，方云继续写道：“至于我为什么知道你托尼斯塔克，还有其他的群成员？

    自然是因为包括我在内，大家都是幻想世界的人物，每个人都有一本文学艺术作品，存在于现实世界当中！”

    说着，方云终于使用了，自己之前发现的小功能……

