  佣人已经起来，只是看到他们有争执，她作为一个下人不好出来说话。

  听到门铃被按响，她走过去开门，嘴里还嘀咕道，“大清早的，是谁来？”

  佣人打开门，刘菲菲站在门口。

  佣人并不认识刘菲菲，问道，“你找谁？”

  “我找苏湛。”刘菲菲笑笑。

  佣人转身看向苏湛，“有位小姐找你。”

  老太太反应的快，松开秦雅的手就走了过来，看到是刘菲菲，她的脸色立刻变得难看，厉声道，“你来干什么？”

  这时刘菲菲看到站在门口的苏湛和秦雅，以及掩在苏湛身后的行李箱，在心里暗想，秦雅要离开了吗？

  她笑着，像是没看到老太太难看的脸色，“奶奶我来找苏湛的。”

  “谁是你奶奶！”老太太对刘菲菲一点都不客气，以前，苏湛没有发达的时候，和她谈恋爱，家里没有这么好的房子。

  苏湛带她回来，她有点嫌弃。

  后来又抛弃苏湛，害他一蹶不振，老太太对她没有好感，总觉得她是嫌贫爱富的女人，当初离开，不知道是为了什么呢。

  她来就是要故意火上浇油的，只有秦雅离开，她才能入驻，她故意将声音放的大，“我是来还苏湛东西的，昨晚，他把手表忘我那儿了。”

  说着，她将手表拿了出来。

  老太太一看，果不其然，真的是苏湛的。

  “你，你说什么？苏湛忘你那儿了？”老太太如被雷劈了似的，不敢置信，“昨晚他在你那儿？”

  “是的……”她看着秦雅，“你别误会，虽然我和他在一起，但是什么事情都没有。”

  秦雅侧过身子，并不想看她，淡淡的道，“我没误会，用不刘小姐来解释。”

  苏湛跨步走过来，沉声道，“谁让你来的，不是说以后都不会出现在我……”

  “我来给你送手表的。”刘菲菲急忙打断他的话。

  昨天和他发生争执时，她故意从他手腕上脱下来的，当时他正在气头上，所以并没注意手表掉了。

  苏湛抓过来，“你走吧。”

  刘菲菲看着他，“真不用和替你和她解释吗？”

  “用不着。”苏湛气呼呼的，不是她，秦雅怎么会误会，现在又过来，只会让秦雅的误会更深。

  她解释，只会越描越黑。

  刘菲菲看了一眼秦雅，心里冷笑一声，心想，这样，看你走不走。

  “如果有需要我解释的，你经管找我……”

  “你赶紧走吧，以后不要来我们家！”老太太气急，讨厌透了这个女人，不是她，苏湛怎么会和秦雅闹误会。

  等等，昨晚苏湛和她在一起？

  她的心脏颤了颤，怪不得秦雅这么生气，这事，阁在她身上，她也生气。

  老太太夺过苏湛手里的手表，朝外就扔，“丢了东西，要还干什么！”

  老太太目光一转看着刘菲菲，“还有你！当初是你抛弃苏湛，你现在还来纠缠他干什么？羞耻心有没有？”

  “奶奶我……”

  “我不是你奶奶，请你离开。”老太太气的浑身颤抖。

  刘菲菲看了一眼苏湛，又看了一眼秦雅，不着痕迹的勾了勾唇，面上却表现的极为难受，“那我走了，希望你们好好的，不要因为我，闹的不愉快。”

  说完转身离开。

  秦雅拉着行李箱走过来，“奶奶您保重。”

  “小雅。”老太太拉着她，说不出挽留的话，他瞪着苏湛，恨铁不成钢。

  “秦雅我和她真的什么都没有，请你相信我……”

  苏湛拉住她，“对不起，都是我的错，是我没顾忌到你的感受，别走好吗？”

  秦雅回头看着他，“不是你的错，错的一直都是我自己，我不该答应你试试，你心里一开始就有人，你不该瞒着我，应该告诉我，是我蠢，轻易的就答应，这是该走的弯路，我该吃的苦头，躲不掉。”

  “小雅。”老太太急的不行，这一走，还能回来吗？

  她不能让秦雅离开。

  老太太身体晃动，眼睛一翻，昏迷了过去。

  “奶奶。”幸亏苏湛离的近，接住了她老人家。

  “怎么了这是。”秦雅也吓了一跳，怎么昏迷了？

  苏湛二话不说就去掐老人家的人中，老太太故意装昏了，就是想要留住秦雅，谁知道苏湛下手那么重，她疼的皱眉。

  装作虚弱的样子睁开眼睛，“苏湛，我是……不是不行了？”

  看见老太太醒来，苏湛激动的有些语无伦次，“不会，不会的，你会长命百岁的。”

  “我都要被你气死了，那来的长命百岁？”

  老太太拉住秦雅的手，“小雅，你要是走了，我怕是活不成了。”

  “奶奶你胡说什么……”

  忽然老太太掐住苏湛的大腿，这人怎么没眼色呢？

  苏湛的话卡在喉咙里，看着老太太红润的脸色，也不像有病，难道刚刚是装晕？

  为了挽留秦雅？

  秦雅看向苏湛，“还是送去医院看看吧，奶奶年纪大了，这样忽然昏倒，还是检查一下比较好。”

  “我不去检查。”老太太非常排斥，抓着秦雅的手，“你陪着我就好了。”

  秦雅抿着唇，不曾松口，“让苏湛陪着您吧。”

  她掰开老太太的手。

  “秦雅。”苏湛抓住她的手腕，“你这么狠心吗？”

  “当断不断反受其乱，苏湛，你应该比我清楚，我不比你，有颗七窍玲珑心。”秦雅拉过行李箱，朝着门外走去。

  老太太用力捶苏湛，让他想办法留住秦雅。

  秦雅要走的心太坚决了，只靠嘴上的挽留，根本说服不了她。

  忽地，苏湛抱着老太太的头，“奶奶，你怎么又昏了，快醒醒啊。”

  老太太一下没反应过来，梗了一下，苏湛的头俯下来，直给他使眼色，让她再继续装昏迷。

  听到老太太又一次昏倒，秦雅果然停住了脚步，刚想反身回来发现了不对劲，如果老太太真有事，苏湛不可能只抱着她，不送她去医院。

  “苏湛，玩这么幼稚的把戏有意思吗？”她的语气极为寡淡。

  “奶奶她怎么昏迷了。”苏湛僵硬的道。

  在心里默默想，难道她发现了？

  “昏迷了，你不应该送她去医院吗？”

  