    “动手！”

    随着张成一声令下，护卫们持刀而上。

    云纹刀刃，如霜似冰，齐齐斩杀而至，刀芒纷纷，笼罩下来。

    林天本无意和云龙商会为敌。

    但这些人，根本不听他的解释，直接就下死手。

    显然是不想给他解释的机会。

    林天也明白，今日之事，恐怕无法善了。

    这个张成，既然勾结杨宇，显然是不会留自己活口。

    既是如此，他也不再废话。

    直接催动先天罡气，一剑斩出，将那漫天刀光斩碎，与此同时，伸手抓住妹妹的手，带着她便往门外冲去。

    “想跑？这里是云霄飞艇，你插上翅膀也跑不掉！”

    张成冷笑一声。

    身上灵力翻涌，手臂伸出，横空一切，好似鹰刀，片片羽刃铺天盖地。

    他毕竟是云霄飞艇上的护卫队长，修为不俗。

    已达灵海境中期。

    实力比起一些小家族的族长，也不遑多让。

    早年间，又在江湖上闯荡，有个快手鹰刀的名号，实战经验也非常丰富。

    他一出手，顿时便将林天逼退回来。

    陷入诸多护卫，重重包围之中。

    “好强的灵力，还能将灵力具现得如此细致具体，这个张成，倒是有些本事。”

    林天心中微微惊讶。

    不过，他如今有剑体金身护体，倒也不太畏惧对方的鹰刀。

    “给我滚开！”

    吼声如雷。

    林天全力催动体内纯阳真气，剑光横扫，怒战八方。

    剑气火龙疯狂肆虐，力道恐怖。

    配合青阳古剑，更是摧枯拉朽。

    那些普通护卫，根本无法靠近，手中云纹长刀接连熔断，一个个都是脸色煞白地往后退去。

    林天倒也没有痛下杀手，毕竟这些护卫只是听令行事。

    但对那张成，林天却是不会客气。

    叮叮叮！

    灵力羽刃如剑雨落下，锋锐似飞刀，足以洞穿金石。

    但击打在林天身上，却是接连发出金属撞击的声响。

    此时的他，全身金光萦绕，剑气盘旋。

    不闪不避，任凭那羽刃落在身上，肌肤震荡间，剑体磨灭，完全毫发无伤。

    “这怎么可能！这小子，到底是个什么怪物，居然能把肉身修炼到这种程度？”

    张成见状，脸色微变。

    而在此时。

    林天忽然脚步一踏，身形暴起。

    整个人好似脱弦利箭，身化剑光，已然破空袭杀过来。

    此时的他，人剑合一。

    凝成一抹金色长虹，势不可挡，凌厉的杀意，让张成不禁也是背后汗毛倒竖。

    惊惧之色，在眼中一闪而逝。

    “哼！垂死挣扎，别以为修出了一身横练之躯，便可与我抗衡！我是灵海，而你只是先天，我要杀你，易如反掌！”

    张成怒笑着。

    双手张开，体内灵海翻涌，雄浑的灵气宛若海浪喷薄而出，自手臂延展出数丈，化为鹰翼张开，锋利如刀。

    “鹰刀·居合斩！”

    双翼陡然震荡，化为刀芒融合，狠狠斩下。

    好似要将整间包房，都劈成两半！

    灵海秘技！

    这是张成的最强绝杀。

    林天只觉得前方刀气纵横，浑身肌肤刺痛，鹰刀引动气浪，仿佛有无数看不见的刀芒落下，好在他剑体金身强横，倒也无惧这些余波。

    手中青阳古剑握紧，纯阳剑气催发到极致，一往无前。

    这一次，剑气却是不再扩散，反而变得内敛，像是炼丹一样，全部凝结在剑尖上，宛若一轮炙热的太阳。

    “纯阳落日！”

    寸步不让，针锋相对！

    只听到轰隆一声巨响。

    刀剑碰撞的瞬间，凝聚在剑尖上的纯阳剑气炸开，宣泄出恐怖热浪。

    直接将那灵气羽翼撕成碎片。

    张成做梦也没想到，林天一个先天武者，居然可以爆发出如此狂暴的力量，不但肉身强横，力量竟也丝毫不逊色于自己。

    纯阳之火炸开，将他的灵力点燃。

    双翼破碎，张成口中发出惨叫，双臂紧接着没了知觉，竟是被这一剑，直接斩断！

    “啊啊啊！我的手……”

    他凄厉大吼着。

    但很快，这声音便戛然而止。

    一只闪烁着金光的大手，如同铁钳，狠狠掐住了他的脖子，将他直接提了起来。

    死亡的气息，瞬间抽空了张成体内所有力量。

    他恐惧，慌乱，连忙大声道：“林天！这里是云霄飞艇，我是护卫队长，你敢杀我，就是跟整个云龙商会为敌，后果你承担不起！”

    “那你勾结杨宇，颠倒黑白，就是与我为敌，可曾想过后果？”

    林天眼神冰冷。

    说话间，便要将这张成直接杀死。

    而就在这个时候。

    一股强横的气息，陡然笼罩了下来。

    真元暴动。

    整座云霄飞艇，都为之一颤。

    “哪里来的鼠辈，敢在云霄飞艇上放肆？”

    苍老的声音远远传来。

    下一瞬间。

    空气凝结，气浪翻卷，头顶上空云霞扭曲，居然凝结出一只巨大的真元手掌，宛若实质，狠狠压下。

    似要将这一片区域，直接轰碎！

    “怎么回事？”

    “真元暴动，是谁在云霄飞艇上动武，居然惹出了飞艇上的镇守者？”

    其他乘客，此时也都被惊动，纷纷脸色大变，走了出来。

    只看到林天一手擒住飞艇护卫队长，此时正站在走廊甲板上，抬头怒视着从天而降的大手。

    云霄飞艇上的镇守者！

    林天见状，不禁也是瞳孔一缩。

    这可是真正全盛时的真元境强者，其实力，远不是他当初偷袭杀死的那人可比。

    这一掌落下，他根本无法抵挡。

    即便凭借金身剑体可以不死，但也绝对重伤，妹妹林雨也要被轰杀！

    危急关头。

    林天狠狠咬牙，已是做好了施展燃血大法的准备，怀中的血魂珠，也随之闪烁起来。

    如果抵挡不住，他会直接引爆血魂珠，将里面的力量瞬间倾泻爆发出来，其强度，堪比神通境强者一击，可杀真元！

    但这也是几乎同归于尽的方式。

    不到万不得已，他不会动用。

    “住手！”

    就在这时。

    忽然，一个声音传来。

    众人循声望去。

    只见一名妙龄少女，正缓缓走来，莲步轻移，芬芳扑面。

    一袭精致华贵的长裙，长发如瀑，尽显雍容高贵。

    “二小姐！”

    周围的护卫，看到那女子走来，不由都是脸色微变，连忙低头躬身拜见。

    那少女微微点头，随即望向飞艇顶层的小楼，开口道：“刘长老，此事事出有因，还请暂缓出手，交给我来处理。”

    听到她的话，半空中的真元手掌微微停顿。

    短暂的沉默之后。

    掌印消散，一切恢复如常。

    “多谢长老。”

    少女见状松了口气，随即，这才将目光望向前方。

    此时。

    那张成被掐住脖子，不断挣扎着，向少女投来求救的眼神。

    “二小姐……救，救我……这贼子混入飞艇，袭杀贵宾，还将我打伤，你要给我做主啊……”

    “闭嘴！”

    少女闻言，眼中闪过一抹厌恶之色。

    冷声怒道：“张成，别以为我不知道你的那些龌龊勾当，勾结杨宇，暗算贵宾，危害我商会声誉，此乃大罪，你就算是死一万次也不足够。”

    说完，也不理会张成惨白的脸色。

    转头望向林天。

    神色温和地道：“林公子，我叫柳青青，乃是云龙商会二小姐。我刚刚通过传音石，和袁老确认了您的身份，你的确是我云龙商会的贵宾。

    今日之事，也的确是杨宇主动寻衅，你只是正当防卫，并无过错。

    反而是我商会出了蛀虫，勾结外人，险些危害了您的安全，我在这里，向你道歉。”

    此言一出。

    在场众人，不禁都是脸色微变。

    看向林天的目光，也都变得不一样了。

    林天在云霄飞艇上杀了人，还打伤护卫，身为云龙商会主事人的柳青青，居然没有问罪追究，反而还主动道歉？

    这怎么可能！

    这个看上去平平无奇的少年，究竟是什么来历？

    林天这时候，则是心里松了口气。

    他并不认识柳青青。

    但对方似乎和袁正道关系亲近，从袁老口中，得知了关于自己的事，这才主动出面，前来调解。

    这倒也是一件好事。

    林天现在还不想真的和云龙商会撕破脸皮。

    于是点头道：“原来是柳小姐。柳小姐明察秋毫，今天要不是你，我恐怕有口难辩了。”

    “林公子请放心，这件事我一定给你一个交代。”

    柳青青这时候又道，“不过，张成毕竟是我云龙商会的人，即便有罪，也该由我来处理，林公子若是杀了他，事情就不好办了。还请公子给我一个面子，我保证严惩不贷！”

    林天倒也没有非要杀了张成的意思。

    首先，自己已经斩断他的双臂，算是出了气。

    再者，这里毕竟是云龙商会的地盘，在飞艇上，自己想跑都没地方跑，如果硬要撕破脸皮，杀了张成，那位真元境高手必然不会坐视不理。

    到时候，吃亏的还是自己。

    所幸不如卖这柳青青一个面子，大事化了。

    “好，我就给柳小姐这个面子。”

    说着，林天随手一抛，便将死狗一样的张成丢了过去。

    柳青青见状，使了个眼色，很快便有几个护卫上前，将其直接押解下去，等待张成的，将会是云龙商会残酷的刑罚。

    一场风波，就此平息。

    众人眼看没有热闹看了，也都纷纷散去，回到自己房间。

    陈青帝身边那个中年护卫，也在关注着这边，看到林天安然无恙，不由微微点头。

    “此子实力不错，能以先天逆伐灵海。难得的是，知道进退取舍，没有一味求强，背后似乎也有来历，这样的人，勉强有资格跟世子做朋友……”

    说完，便是身形隐没。

    这时候，场中的柳青青，则是朝着林天嫣然一笑，热情邀请道：“林公子此番受惊了，这间包房也不适合居住，不如移步到我的飘香楼，喝一杯茶？”

    人家刚刚帮忙解围，林天倒也不能不给面子，于是点了点头，答应下来。

