    神庭，那尊帝主已经开始插足紫微古星了？

    想破坏他的计划，简直就是在找死，正愁没有对手呢，居然主动送上门来了！

    南宫振看着那尊神庭大圣，默不作声。

    这广袤宇宙中，除了禁区，神庭绝对能算得上是一方大势力。

    那尊帝主，准帝九重天修为，实力只能算是勉强，却想效仿古天庭，君临宇宙。

    真是不知者无畏！

    不死天后与不死天皇旧部，帝尊古天庭残部，那一个都能灭了神庭。

    北斗七大禁区、霸体祖星、地府，这些禁地，更是超然物外。

    想君临宇宙，这些地方不平，完全就是妄想。

    原著中，那场黑暗动乱，帝主被吓得龟缩了起来，从这都能看出，此人无缘帝位。

    而现在神庭竟然想染指紫微古星，南宫振怎么可能允许！

    “怎么，你们选择反抗到底了？我神庭，注定君临宇宙，镇压八荒，你们可要想好咯！”那尊大圣趾高气昂的说道。

    然而，紫微古星一众圣人，淡淡地看着那尊神庭大圣，没有说话。

    一时间，这片天地都寂静了下来。

    那尊神庭大圣，仿佛感受到了巨大的侮辱。

    紫微古星的人，在无视他，无视神庭！

    “敬酒不吃，那就别怪我不客气了，将你们那尊准帝叫出来吧，我神庭帝主有法旨给他！”那尊大圣冷漠的说道。

    一尊疑似刚入准帝境界的人，也敢与神庭作对，在他看来，就是找死。

    南宫振自人群中走出：“我就是那尊你口中的准帝，不知道那只火雀，有什么法旨给我！”

    南宫振很不客气，一只朱雀，被他称作火雀，这对那尊帝主来说，完全就是侮辱。

    “你！”

    那尊大圣怒目，但是感受到南宫振深邃如渊海的气息，完全不输他们的帝主，这让他内心有些恐惧了！

    那尊大圣拿出帝主的法旨，催动神力，直接头铁的朝南宫振打去。

    对于他的陛下，他是盲目的崇拜与自信，能斩杀一切敌！

    即使准帝，敢反抗神庭，也要死。

    那道法旨，瞬间放大，一道朦胧的身影走出，气息威压九天十地，如同一尊至尊在世，恐怖无比。

    那道身影，一指点出，朝南宫振杀来，璀璨的仙光，四方皆震，宇宙星河都跟随着共鸣与颤抖了起来。

    紫微古星的人，心中惶恐，在那恐怖的威压下，忍不住想要跪拜下去。

    南宫振面色平淡，一掌横推过去，看起来没有一点烟火气，甚至连神光都不曾崩现。

    可是恐怖的事情发生了，在前方成片的星辰暗淡，整片星空都一下子黑暗了下去。

    这一掌太恐怖，无声无息，如同要毁灭了一片星河，让人颤栗。

    “轰！”

    如同古星炸裂，爆发出无数仙光，整个紫微古星，都摇晃了起来。

    这个级别的人物交手，太过恐怖了。

    仙光散去，那道法旨粉碎，朦胧的帝影也消失不见。

    “不，怎么会这样？不可能，我不相信。”那尊神庭大圣无法接受这个结果，颤粟的看着南宫振。

    他们的帝主、陛下，注定要称帝成皇的人，一道法旨，足以镇压一尊准帝，这是他敢来紫微古星的依仗。

    现在，信仰仿佛要崩塌了，他也将面临生死。

    南宫振一掌将这尊大圣抓在手中，口中诵念渡神诀，很快就将这尊大圣给渡化了，让其成为太阳神教一尊战奴。

    而后，南宫振看向宇宙深处：“我去去就回！”

    南宫振要出手了，提前解决帝主那只朱雀。

    然后脚步一迈，伴随着蒸腾万里的仙光，一条虚空大道直接铺展到了神庭，快到让众生震撼与不理解。

    亿万里星河，化作一丈，如同大帝出行。

    太阳圣主等众人呆呆的看着一步消失在宇宙中的南宫振，满是震撼，这种无上神通，南宫振的修为了那一步？

    宇宙星空深处，一座宏大的仙宫，在混沌中沉浮。

    “嗯？！”

    “什么人？竟敢来犯我神庭！”

    一道威严的声音响起，紧接着一道高大的人影迅速出现。

    此人浑身都被赤龙甲胄所覆盖，体魄修长而强健，声音威严而洪亮。

    仅仅只是一声呵斥，就在虚空中浮现出成片的帝道符文，将整个神庭都牢牢护住。

    “锵！”

    然而在符文出现的刹那，一道璀璨的剑光出现，剑气如虹，化作成千上万道，随后复又归一，成为永恒不灭之光直斩而下。

    神虹破天，山河失色，剑气亿万重，杀伐气滔天！

    南宫振提一把诛仙剑斩出，杀气滔天，剑气亿万重，朝神庭斩去。

    一瞬间，那满天符文顷刻瓦解，神庭所有人都看得一清二楚。

    一道绝世可怕的剑气出现，凌空斩下，宇宙星河失色，仿佛开天辟地，让大片仙宫都崩塌了。

    “嗡！”

    神庭之中，光华一闪，一座天蓝色的帝塔飞出，有三十三层，仿佛三十三天镇压于此。

    塔上流转着万物母气流淌，缭绕着混沌神光，帝道气息弥漫，恐怖无比。

    这尊塔出现的瞬间，便立即挡住了这一道剑光，万物母气流转，更是让整个神庭化作了一片不可撼动的神土。

    此塔高三十三层，通体由永恒蓝金炼制，蓝的炫目，晶莹的璀璨，刺人双目，如此镇压在这一片虚空中像是三十三天仙界镇压于此，有种宏大无边的磅礴气象。

    而且，此塔的每一层之中，有玄黄之气垂落而下，简直就像是一道道波澜壮阔的大瀑布，从三十三天之中垂落而下，气象万千。

    这是一种极其难得和罕见的帝塔，它是由永恒蓝金和玄黄之气两种仙料炼制，古来都少有人这般铸器。

    “嗡！”

    很快，此塔摇动，抖落下层层光辉，绽放出无尽瑞彩，稳稳地镇压住神庭。

    而同时间，从神庭大殿之中走出了一位身穿赤龙甲胄的男子。

    “何方宵小，敢犯吾神庭！即使拥有帝剑，今日当诛！”帝主冷漠的说道，他将要成道了，有俯视万物苍生的实力与资本。

    “你就是那只火雀，还没成帝，也敢号称帝主，君临宇宙？”南宫振声音平淡，但是让人听起来，如同莫大的讽刺。

    “准帝七重天，就算拥有帝剑，天上地下，也没有人能救得了你！”帝主怒了，他是朱雀，来人竟然敢折辱他是火雀，完全没有将他放在眼里。

    “轰！”

    帝主出手了，一拳打出，瞬间爆发出了璀璨的仙光，横击九天，展开绝杀！

    南宫振一掌拍出，宇宙星空都在震动。

    “轰！”

    两人对轰一击，仙光击穿了星海，无数星辰熄灭陨落。

    “神庭帝主，臣服于我，饶你不死！”南宫振平淡的说道。

    “放肆，陛下，杀了他！”

    “那来的恶徒，敢辱我主！”

    “杀了他！”

    神庭一众老臣怒吼！

    让帝主臣服，这比杀了他们还难受。

    “小辈，你成功激怒了我，我打算将你炼成一尊战奴，为我神庭征战，永世受尽奴役。”帝主杀机沸腾。

