    “我们昨晚讨论过，对付揽月黑猿王的任务并不是战斗，也不是强冲湖泊，或许还有其它的办法，只可惜我们没机会再去寻找了。飞哥，您赶紧把这个消息告诉其它四个主城，让他们今晚再去找找，BOSS身边是否有其它的设定，没找到之前千万别再冒险了。”快乐安琪说道。

    “我知道了，会把这个消息告诉另外四个军团。不过我们的任务是被谁抢走的，这个人必须找出来！”大飞冷喝道。

    “我们一定尽快找到此人，请您放心。”快乐无量点头道。

    “记住，你们在北疆城已经错失了两个重要任务，我不希望再看到第三次！”大飞挥挥手，无奈的解散了队伍。

    这个时候，王烁已经和队友们会合，正在森林中组队与新的怪物战斗。

    他和齐雅宁顶在最前面，由他来吸引四头22级的巨熊怪，齐雅宁在他身边游走攻击，不远处一棵大树下，一个弓箭召唤兽不断的拉弓射箭辅助攻击。

    胡云凯和张小婉只管躲在树后面，展开远程的攻击输出。

    而在王烁身旁的左右，他们四人的毒寡妇灵宠全都站在一起，不断向着指定的怪物发动攻击。

    随着这四只灵宠的等级提升到15级以上后，它们的输出也越来越给力了。

    王烁之前还以为优秀品质灵宠升级后无法自动加点，系统随机给的点数降低了它们的实力，但是现在看来，这个设定却对玩家们的帮助也有着巨大的作用。

    因为毒寡妇灵宠的属性点被系统浪费了不少，所以它们攻击力被大大降低，但也让它们的其它属性得到了增强。

    降低了攻击，更是让四只灵宠的伤害无法跟玩家相比，也确保它们不会扰乱怪物的仇恨值。

    所以四头灵宠发起的攻击，都无法跟玩家们的伤害相比，灵宠的安全也得到了足够的保障。

    而它们的技能又能造成中毒状态，这样一来，就让四个人的队伍相当于八个人的攻击效果，看的胡云凯和张小婉兴奋不已。

    “我就说咱们的灵宠蛋怎么会卖的那么好，看来还是因为灵宠的品质和特点造成的。”张小婉笑道。

    “没错，优秀品质的灵宠现在本来就很难抓到，而且这种远程魔法攻击灵宠，那更是太稀少了。”胡云凯点头道。

    “烁子哥，你是骑士职业，怎么会弄到这么多的灵宠蛋？”张小婉好奇的问道。

    “这个……”王烁被问得愣住了，面前怪物连续发起攻击，差点没能防住。

    “别问烁子了，他是从……朋友那儿弄到的灵宠蛋。”胡云凯赶紧想出一个借口。

    “这次你们真是眼光奇准，居然弄到这么奇特的灵宠，昨晚我可是一下子卖出几十个灵宠蛋呢。胖子哥还有货吗，今晚我接着开店。”张小婉笑着说道。

    “我那儿……好像已经没有了。”胡云凯思索着回答道。

    其实胖子在仓库里面还有一半的灵宠蛋没有拿出来，因为昨晚张小婉的包裹空间有限，但是知道了这种灵宠蛋的火爆销路之后，他此时已经有了另外的想法……

    就像王烁之前所说的一样，现在的梦境世界中玩家数量太少，就算卖东西也无法卖出更高的价格，必须等到第二批控制设备正式出售，吸引来更多的玩家，市场才会更加火热。

    经过张小婉的提醒，胡云凯已经明白，这种毒寡妇灵宠蛋确实跟一般的灵宠蛋区别很大。

    要知道在各大主城的15级怪物中，就只有毒寡妇这一种是特殊怪，能抓捕优秀品质的宠物。

    而现在，其他玩家抓捕的灵宠蛋，绝大多数都是近战类宠物类型，不仅品质更低，也没有毒寡妇的输出稳定，加上还有中毒状态技能。

    这种灵宠，目前可是玩家们能够获得的最强灵宠类型。

    一个灵宠蛋1000金币，胡云凯之前根本就不敢想，可是昨晚的事实却摆在眼前……

    现在整个地球上，中国已经是名副其实的第一经济体，拥有着全世界数量最多的富裕玩家，那么剩下的灵宠蛋，就不能再这么便宜的出售了。

    “没有就算，安心练级了。”张小婉得知灵宠蛋是从朋友那弄来，也就不再询问了。

    不过齐雅宁却听得美眸一亮，毒寡妇的灵宠蛋又有几个人能够抓到这么多？

    她可是跟着王烁去过那座山坡，以王烁对地形的熟悉，这些灵宠蛋的来路，恐怕没有他们说的那么简单。

    这小子，身上到底还有多少秘密？

    “烁子，你仓库里面还剩多少灵宠蛋？”胡云凯已经发出私聊询问道。

    “整整一仓库啊，你那边应该还剩一小半吧。”王烁笑问道。

    “是啊，就只剩最后二十多个了。”

    “还有不到10天，第二轮设备销售就将开始了，这些灵宠蛋留着到那时再说吧。”王烁提醒道。

    “明白。”胡云凯本来就对这位死党非常的佩服，立刻笑着说道。

    王烁在前方精心引怪，齐雅宁在他身边来回穿梭，带走两头怪物后引向几棵大树旁，让灵宠和两位队友全力攻击。

    随着黑熊怪物不断倒地，四个人包括四只宠物的头顶，经验数字不断浮现……

    叮咚的声音隔一段时间就会响起一次，不是玩家升级，就是宠物升级。

    但王烁和齐雅宁的经验栏却提升的非常缓慢，升到18级和19级之后，他们的升级速度要比大胖跟张小婉更慢了许多。

    因为王烁发现，在梦境世界中组队升级，队伍中等级低的玩家会获得更多的经验值，而且杀死怪物还有系统的经验值加成。

    两个家伙躲在树后面只管远程发动攻击，两人的等级更低，又有杀怪加成，没等两个小时过去，胖子和张小婉都已经升到了18级，正在逼近19级。

    王烁早已冲到了19级，但经验栏还只有61%而已。

    而齐雅宁在十几分钟前就顺利的升到了20级，曼妙的身躯上光芒闪烁，她已经换上了新的装备，整个形象显得更加华丽和梦幻……

    尤其是她另一只手上的低级匕首被20级精良短剑替代，整个人显得更加的霸气。

    “好羡慕啊，雅宁姐换上20级装备了……”张小婉看的美眸放光。

    “烁子，你这冲级速度连雅宁这样的新人都比不过了？”胡云凯笑着打趣道。

    “去死吧你，人家是刺客职业输出高，我却在帮你们引怪，你说升级速度有多快？”王烁无语道。

