    

    “好，”陈桥点点头，对辛志诚说道：“你听见了？沈勇达同意将王冲留下来了，你还需要齐子枫吗？”

    辛志诚自然也是懂得见好就收，不会做得寸进尺只是，当即便恭敬说道：“大人这是哪儿的话，有王冲与燕淮留下来，那就很是足够了。”

    “那就好。”陈桥笑眯眯说道。

    不知为何，看着陈桥的这个笑容，辛志诚忽然感到脊背一阵发冷，心想若是自己方才没有见好就收的话，只怕眼下已经被陈桥一脚把屁股踢开了花了。

    辛志诚非常有自知之明地耷拉下眼皮闭上了嘴，不过他那滴溜溜乱转的眼珠子却实实在在暴露了他眼下的大好心情。

    沈勇达就坐在辛志诚的对面，他看着辛志诚奸计得逞的模样，就气不打一处来，便一不做二不休地闭上了眼睛靠着在椅背上面闭目养神。

    陈桥左看看右看看，最终也只是无奈地笑了笑，便又与众人说起了正经事。

    “我留下波仁这一个活口，为的便是下一任都护府的官员，能够利用他的身份让吐蕃更快的融入我们大唐，”陈桥开口说道：“原先，我便是想着不去难为吐蕃百姓，不去将王庭余孽斩草除根，这才造成了先前都护府的惨案，若当年我能再心狠一些，好好肃清一番吐蕃的话，时至今日这吐蕃定然会是另外一番景象。”

    “大人不必自责，”施林通开口说道：“若是大人没有来的话，谁知道吐蕃百姓如今会过着什么样的日子。”

    当初施林通才刚刚出现在陈桥的视野之中，他身为一个只管着七八个人的小头头，被陈桥委以重任的留在了吐蕃。那段陈桥也黑龙军离开、都护府还未有官员前来上任的时候，他看着不知见了多少凄惨的场景，也听到了不知多少吐蕃百姓对于陈桥黑龙军的感恩。

    从那时候他心中便再是明白不过，百姓从不在意坐在龙椅上的人是谁，只要那皇帝能让他们衣可蔽体、食可果腹，那便是一个好皇帝。

    等到都护府的官员们一个个领着圣旨到了吐蕃，施林通护着他们将原先王城中的一座大王院子修葺成了都护府，看着他们将千里迢迢带来的棉被干粮，分发给那些几乎已经熬不过那个冬天的吐蕃百姓。

    那一刻，在因为那些棉被和干粮活下来的百姓心目中，陈桥、黑龙军还有都护府的官员，便都是比真神更加令他们憧憬敬仰的存在。

    只是苦难过去之后，吃饱喝足的日子淡化了吐蕃百姓对于都护府官员的感恩之心，更是淡化了他们对这十多年间再无踏足过吐蕃的黑龙军的敬畏。

    所以，吐蕃王庭余孽才能在这样的时候，挑唆着那些早已经忘记了黑龙军可怕之处的百姓来捣乱。

    又或者，他们就是想借着这样的机会，让黑龙军杀上几个手无寸铁的百姓，好以此往黑龙军的身上泼脏水。

    这些事情，施林通能想到，陈桥自然是在更早的时候便想到了。从那时候起，他便开始想改怎么做才能让吐蕃维持住这得之不易的安宁。

    直到有了昨晚那番他与波仁的交谈。

    陈桥看得出来波仁早已经没有了雄心壮志，恐怕如今的他更想做一个普通百姓，而不是时时刻刻都与这人头落地的危险的所谓王储。

    不过，这却不妨碍陈桥利用他的身份去做一些事情。

    “这波仁也不过就是光杆司令，难道在我们将他身边那些人全都杀了之后，他还敢动什么坏心思吗？”陈桥对众人说道。

    “光杆司令？”众人有些费解地看向陈桥。

    陈桥撇撇嘴，说道：“就跟孤家寡人一个意思。”

    众人的目光中多了些恍然大悟，陈桥又继续说道：“就拿他当个吉祥物摆在吐蕃王宫里面，每逢过时过节的时候，便让他出来说几句话，也好给吐蕃百姓一个安心。”

    “吉祥物？”众人再一次费解地看向陈桥。

    此时的陈桥十分后悔，他这些年真是应该好好给自己身边这些人普及一下现代用语。

    “就是……”陈桥想了一会儿，好不容易才想到一个可以可以用来解释吉祥物的存在，于是便说道：“就好像黑子一样，象征着咱们黑龙军的力量和威严。”

    “黑子也太厉害了吧？”辛志诚颇有些困惑地说道：“我瞧着那波仁虽然有些功夫傍身，可却远远比不上咱们黑子厉害，大人将他比作咱们黑子，是不是有些高抬他了。”

    “这些都不重要，”陈桥皱着脸说道：“我是说，这个波仁将来在吐蕃的地位，就好像黑子在黑龙军中的地位一般，虽然重要但却不能决定任何事情，明白了吗？”

    “大人的意思是，就是让波仁成为一个傀儡、摆设？”那色的话就更加清晰明白了不少。

    “没错。”陈桥无奈点点头，虽然都是一个意思，但他觉得“吉祥物”三个字显然更加有亲和力一些。

    这么一说，在场众人便更加明白了陈桥究竟为何想要将波仁留下来。

    “那我阿娘的仇呢？就这样当做没有发生过吗？”卢烟儿忽然开口道。

    “自然是不能，所以他终其一生都不能再出王宫，若你想要报仇的话，我可以允许你去捅他几刀，只要不杀了他，你想怎么样都可以。”陈桥看和卢烟儿说道。

    原本卢烟儿还十分愤怒，可在听了陈桥的话之后，她反倒不知该做些什么。

    “或者，你看在他救了你还有那三个孩子的份儿上，放过他。”陈桥又道。

    卢烟儿拢在袖子里的手松开合上好几次，“我不会原谅他。”

    “你不需要原谅他，”陈桥对卢烟儿说道：“虽然他救了你，可却杀了卢夫人，他不值得你原谅他。”

    卢烟儿点点头，眼眶之间变得红了起来，她看向陈桥所在的方向，说道：“我祖父祖父是安州人士，我……”她犹豫了一下又道：“我想去找祖父祖母。”

    “你一个人？还是要带着其他三个人一道？”陈桥问道。

    “我要带着他们。”卢烟儿说道。

    陈桥点了下头，沉吟片刻之后对卢烟儿说道：“安州距离吐蕃甚远，不过我记得好像是在去天竺的必经之路上，这样吧，你们之后与大军一道出发吧。”

    “多谢陈将军！”卢烟儿本就想着能让陈桥送他们一程，可先前两人说话的时候，她语气有些冲，便也不好意思说再开口提出这样的要求，如今听陈桥愿意带着他们一起走，自然是感激不尽的。

    陈桥冲着卢烟儿露出一个笑容，他自然不会恼怒于方才卢烟儿对于自己的冲撞，毕竟一夜之间成了一个无依无靠的孤儿，陈桥很是能够理解同样也很是同情卢烟儿的遭遇，可他却也不是一个感情用事之人。

    对于眼下的他来说，一个活下来的波仁自然是要比一个死了的波仁更加有用。

    说完这些事情之后，陈桥便让众人都离开，又让沈勇达去叫了王冲过来他的大帐。

