    显然，中本已经在日国得到很多消息了。

    那就是柴进过去狠狠地刷了他们一把。

    关进生还是个有原则的人，听了对方讲了很多后开口：“中本先生，我想请你搞明白一点。”

    “我和你之间是合作关系，而非是上下级关系。”

    ‘我针对他们，完全不过是纯粹的资本市场行为，和你们之间的恩怨没有任何关系。’

    “并且，我也绝对不会帮助你们搞垮别人。”

    中本看关进生这么个态度，马上变了个脸色。

    典型的日国人性格，得寸进尺，一旦遇到了硬角色，他就会来跟你搞礼仪之邦那一套。

    笑着说：“关先生，我想你误会我刚刚所讲的话了。”

    “现在的情况，我们两边就是敌人，根本没有任何商量的余地，不是你死就是我活。”

    “但这个人绝对不是简单的人，一旦让他缓气过来，那肯定会杀掉我们。”

    “所以……”

    “好了，这事情不用讲了，我有我自己的主张，不需要你来提醒我什么。”

    “我和你们合作，也仅仅只是利益关系，也请你们正视自己在华夏的态度，以及地位。”

    “别给自己找事情，这笔国债的事情结束后，我们再无瓜葛。”

    关进生说着很是恼火的离开了这个办公室。

    原来，这段时间关进生和中本之间的关系相处的也不是很好。

    最先开始，中本收敛了自己所有的野心，并且给了关进生很不错的错觉。

    可随着时间的推移，在他们目前稳定了局势后，中本的野心开始暴露了。

    他开始有意无意的想要把关进生给拉到他的阵营当中。

    然后把关进生当成是他手里的一把刀，开始对华夏的一些重点企业下手。

    关进生刚开始碍于两人之间是合作关系，所以一直没有撕破脸皮。

    但对方进一步得寸进尺，一直到了关进生对他们非常反感的地步。

    刚刚对方想要干嘛？

    他想要动用关进生的人脉关系，然后从高层方面去对柴进动手。

    先不说搞不搞的过柴进，就算是搞得过，关进生也绝对不会去这么做，说到底，他还在清醒的认识，自己是个华夏人！

    在他走了后，中本背后露出了阴沉的光芒。

    他一个手下从边上走了过来，小声说：“中本先生，我们现在该怎么办？”

    “这个关先生，好像在排斥我们，而且我也听说，他也在警告其他人，不让其他人和我们走的太近。”

    “这是想要过河拆桥。”

    中本怎么会想不到这点，沉默了很久后，满脸杀气的开口。

    “你们暂时不要和他们接触，现在国库券的事情才是最为重要的。”

    “我们已经往里面投了十几亿米元进来，财团高层现在重心在我们这边。”

    “过几天定论后，我们马上开始收货，然后撤离这边的市场，至于关进生这个人，我让你们调查的东西，查到了？”

    这手下马上开口：“已经调查到了。”

    “这个人非常的谨慎，而且也把自己保护的很好，可他在港城有一个异性知己。”

    “两人到底是什么关系我们不知道，但他在那边有套房子，是这个知己送给他的。”

    “所以……”

    中本点了点头，起身收拢了下西装：“把证据拿到手里，等这次事情过了后，马上投诉到他们华夏相关部门，我要这个人进监狱！”

    “是！”

    两人脸上露出了很是阴损的笑容。

    ……

    关进生是一个充满了复杂的人。

    他在国库券上做空，这就是和所有买国库券的老百姓作对。

    看上去，好像是一个大反派，可换一个角度而言，这人最终的目的也是为了万果证券赚钱。

    表面上看，他手上每天进出的资金上亿，好像是个玩钱的人。

    可实际上，他在万果证券仅仅只是获得了一份工资，而且算比较清廉的人。

    这么多年来，基本没有挪用过万果证券一分钱。

    前世出事，给出的官方解释是，他在港城有个女人。

    这个女人给他买了个房子，还给了他四十万现金。

    仅仅因为这个进了监狱，而且还是很难出来的那种。

    对比这种手上每天过量上亿资金的人，这几十万，似乎怎么都让人觉得很是怪异。

    而另外一头的华金开。

    谢云顶一拨人做多，看似是站在老百姓这边的人。

    因为他们让国库券涨了，让老百姓的资产变多了。

    可实际上呢。

    国库券事件后，有人专门调查了下，华金开最少从中赚了五十多亿华夏币。

    可实际上，华金开当年公开的财报是，仅仅盈利的一个多亿。

    还有，没多久后，华金开的一个高层在京都被人捅了一刀。

    让这个事情变得更加扑朔迷离了。

    多达五十多个亿的现金，就这么消失了，钱去了哪里？其实很多人用心想一想就知道。

    有太多普通人无法得知的东西。

    所以有时候看人是好是坏，真没法靠眼睛看到的现状去判别。

    这也是柴进虽然做多，但不愿意和谢云顶勾勾搭搭的原因。

    关进生可能也不知道，他们公司里现在有很多柴进他们买通的眼线。

    所以今天万果证券公司内部发生的事情，仅仅只是过了几个小时后，柴进就知道了。

    在山顶小楼内，柴进地听着契夫斯基汇报了后。

    眉头紧锁：“这个中本，胆子有点大啊，竟然敢在华夏来对我动手！”

    “关进生也有点让人意外，居然在最后关头呵斥了对方。”

    侯塞雷也在边上，说了句：“其实关总这个人，如果我们之间如果不是对手的话，我还是很敬仰他为人。”

    “只是可惜了。”

    柴进点了点头：“那阳融呢，他现在人在哪里？”

    当初柴进在日国打回来的那个电话是打给谁的？

    就是阳融！

    日国的事情经过后，柴进已经无法在等下去了，他要搞阳融！

    所以让契夫斯基他们一个眼睛一直在盯着阳融的现状。

    契夫斯基开口说：“他今天从万果证券出来后，一直在中海街道上转了三个多小时，回了东湖别墅后，再也没有出门。”

