    瞬间消失，无夜此时速度还不算太慢，快速来到一处小山包身后，这里，居然有一具女尸，全身裸露，但气息早无，通过下体的情况，足以明白缘由。

    无夜眼神冰冷。

    刚才内心还略有点愧疚，那几位死神，无冤无仇灭杀那几位死神，但现在，心中无半点愧疚，如早知道，甚至不会让他们这么简单就死去，

    无夜蹲下来。

    慢慢把少女那流着血泪，死不瞑目的少女双眼慢慢合上：“下一次投一个好胎吧！”

    用身上的黑色风衣，卷起少女，把她温柔的埋在地下，然后用旁边的石块，为其竖立一道墓碑，却没有留下任何字。

    然后悄无声息，向远处而去。

    远离此地。

    “首先任务，是把石碑寻找到啊。”在荒芜地面快速狂奔的无夜，抬头看了看天空。

    想起刚才石碑居然进入到神秘的空间，神秘的空间有灵王宫。

    现在明白了，就是死神灵王所在的空间啊。

    “怎么偏偏进入到哪里啊。”无夜抓住脑袋，落在任何地方，都比灵王宫好啊。

    石碑不能失去，只能从新得到。

    无夜快速冲入到森林之中，隐藏在茂密森林中之中，坐在一颗树干之上，见闻色霸气感知一番，见闻色霸气与霸王色霸气还能使用，但是武装色霸气无法使用。

    而且见闻色霸气与武装色霸气，无夜对应一番，也明白，比在海贼中巅峰时刻弱了很多。

    是灵魂力量没有完全来到这里吗？

    不然，

    哪怕没有任何力量，以霸王色霸气领域天地臣服，无夜估计哪怕在死神世界不是无敌的存在，但怎么也是巅峰的存在啊。

    毕竟但依靠霸王色霸气领域，就是海贼世界四皇级别。

    心中暗道：“见闻色霸气，能感知周围十几公里，再远就有些模糊了，无法作为战斗力，但作用不小，霸王色霸气领域是肯定使用不了，能让一些实力稍弱的人昏迷过去的程度。”

    “尽快恢复力量，从新夺回石碑才是最重要的。”

    无夜叹气一声。

    摆在面前两条路。

    石碑进入到灵王宫，哪怕死神队长都不能进入的空间。

    要么成为死神，然后成为死神队长，最后在尸魂界创造出某项事物，被灵王认同为“尸魂界历史之人”就可以加入零番队，就可以进入到灵王宫。

    第二条路。

    就是制造王建，原著蓝染所选择的哪一条路。

    两条路之难，不言而喻。

    “先去流魂街，总比在此地乱想好得多。”无夜刚才就从死神嘴中得到了流魂街的方向。

    判定方向，在树干之上快速的跳跃着。

    “完全跟肉体触感一样，在尸魂界灵体就相当于肉体，会受伤会流血，只是在现实世界表现的形态与普通人不一样了，看来血能，还可以研究一番，以另一种手段体现出来。”

    无夜嘴角带着一点消息。

    也不完全是坏消息。

    甚至有些庆幸来到死神世界。

    力量不算消失，只能算大多数留在海贼世界，等回到海贼世界时候，二者合一，会瞬间猛增。

    不然在海贼世界，无夜的力量再想增加，难上加难，巅峰的巅峰，路已经到顶了。

    最重要的是。

    力量再多，但生老病死，是海贼世界谁都避免不了的一条路。

    百年之后。

    谁不死？

    成为的帝王，无尚的荣光，谁愿意死？

    但海贼世界，想要永生，无路可走，怎么走？

    “虽然死神世界，不是以肉体达到永生，但灵魂可以以上千年，甚至更久存活下来。只是不同的形态罢了！”无夜眼中闪烁着野心，数千年的寿命，绝对比帝王之位让他更心动。

    如果选择。

    绝对放弃的是帝王。

    失去了荣耀可以再夺，但是死去了生命，一切都没有了。

    “等达到死神的巅峰，寿命应该也是最长，回到海贼世界，把这一切交给自己的女人，让他们也长生，千年帝国，”无夜锐利的眼神闪烁光芒，一条大路，坚定的要走下去。

    谁敢挡。

    杀之！

    “海贼世界现在世界停止，那么在这里，我可以不用考虑时间，全力提升力量。”无夜忍不住长啸几声，向流魂街快速的冲去。

    准备寻找自己的修炼之路。

    无夜手中的斩魂刀已经消失了。

    斩魂刀是与使用者同生死。

    十几分钟之后。

    见闻色霸气感知范围边缘，古老的城镇装扮，已经映入到无夜的感知之中。

    急忙收起见闻色霸气。

    死神世界除去自己没有其他人具备见闻色霸气，但无夜不敢保证，是否死神还能有其他能力能够发现见闻色的感知，毕竟灵魂的感应更强，死神也不缺少感应的能力。

    快速的狂奔。

    数分钟之后。

    无夜站在一个山包之上。

    前方，那一眼望不到边的巨大城镇，映入眼中，枞横交错的道路，井然有序，建筑物规划的极好。每一个区域，一目了然。

    四条大道。

    一直向中央延伸而去。

    厚重高大的城墙，让其余外围的流魂街完全分离出去，静灵延。

    视线被城墙做遮盖，无夜只能看到静灵延之中的双殛之丘！

    古老的服饰与房屋，让无夜范若回到古代的日本，街道行人匆匆，热闹非凡。

    无夜脚下一蹬，以不快不慢的速度，向流魂街移动而去。

    在数十里之外。

    数位死神快速快到无夜杀死死神地点的位置。

    在周围搜查着。

    ..

