
“她有手有脚，去了哪里，我如何知道？”秦翘说道。

吴冰雪自从和秦翘闹翻了脸，在秦翘跟前是一点都不伪装。除非有吴大人和吴老夫人在场，她才会继续装小白莲。这两个人不在场的时候，她装都不想装。

所以，她直接伸手指着秦翘，“你是这间宅子的主人，她是客人，这就是你的待客之道？”

说到这里，她忽然笑道，“我进院子许久，都不曾见到萧公子和他的人。莫不是这一次，萧公子又带着孙姑娘出了远门了吧？”

秦翘态度依旧冷漠，“是又如何？不是又如何？”

吴冰雪十分得意，“这是被我猜对了，所以生气了吧？”

“秦翘，你有什么好的？萧公子那样的人，只有孙姑娘才配得上。就你这副模样……”她鄙视的看了秦翘一眼，“简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

“许嫂子，以后她再来，不必放她进来，直接打出去。”秦翘又不是欠虐，天天喜欢有人上门骂她，自然对吴冰雪不会有好脸色。

“是。”许氏在一旁应道。

吴冰雪瞪秦翘一眼，“你有什么可拽的？人家萧公子出远门，为何不带上你？你不会是连小公子去了哪里都不知道吧？”

“我告诉你，他们去了益州！孙姑娘和我说了，她有一件对萧公子很重要的东西放在益州，必须亲自去取。”

说完，她见秦翘表情有变，立即笑道，“你不会对这件事一无所知吧？”

她并不知道，秦翘之所以面色有变，是因为她觉得孙兰那样的人，不可能轻易将这些话告诉毫不相干的人。更不可能和吴冰雪这种只认识了几天的人说？

莫非，两人真的一见如故，感情极好？

秦翘觉得，这其中是不是有猫腻？

吴冰雪却得意起来，“看来我猜得不错，人家孙姑娘才是萧公子的红颜知己，你算什么？不过就是萧公子买回来的冲喜娘子而已！”

吴冰雪在对面嚷嚷了半天，秦翘除了刚刚脸色变了变，后面一直无话。吴冰雪倒成了唱独角戏的小丑，还被许氏一直拖着往外走，像个泼妇似的，一点都不符合她平日里大户人家小姐的形象。

骂到最后，吴冰雪也觉得无趣，甩开许氏的手，“滚开！本小姐自己知道走！”

“这种破地方，以后请本小姐来，本小姐都不会来！”骂完，她整理好自己的衣服，优雅的走了。

许氏将吴冰雪送走后回到秦翘的院子，秦翘依旧坐在院子里的凉亭里。萧北七走后，她除了上午坐诊，下午有大把的时间可以看医书和改善养颜膏的方子，同时也可以想一想新的药膳方子给刘勋送去。

大部分时候，她都喜欢坐在院子里，而不喜欢呆在书房。

虽然如今依旧是秋天，院子里风大，有些冷，她依旧喜欢坐在凉亭里看书和写字。

“秦妹子，有句话嫂子不知道该不该和你说。”许氏的身体调理了这些个日子，已经渐渐有了起色，面色红润了不少。或许不用等到一年的时间，她就能怀上孩子。

秦翘从医书上收回目光，朝许氏看了过去，“嫂子，你有什么话，但说无妨。”

“就是……就是那日萧姑爷离开之前……其实，其实那位孙姑娘是在半夜的时候就离开了的。”许氏说道。

秦翘眼皮子跳了跳，拿着医书的手紧了紧，没有说话。

许氏小心翼翼的看了秦翘一眼，“秦妹子，你是个好姑娘，这话我原不想告诉你……那日半夜我看见孙姑娘背着个包袱，偷偷摸摸的从后门走了。她来的这段时间，总喜欢在萧姑爷跟前晃，还时不时的喜欢往你们夫妻跟前凑。我可看不惯她了。”

“见她自己收拾包袱走人，我心里自然高兴，也装作不知道这件事。但是……”她又偷偷看了看秦翘脸色，但秦翘一直绷着，脸上其实看不出什么表情，她又继续说道，“第二日萧公子就说要出远门……刚刚听了那位吴小姐的话，我在想，她说的话，或许不无道理。”

“秦妹子，萧姑爷他对那位孙姑娘是不是有意思啊？”许氏赶紧拍了拍自己的嘴，“不，我不是要问这个。我的意思是，萧姑爷肯定对那位孙姑娘有意思……不、不是……孙姑娘肯定对萧姑爷有意思，你得早点做好准备啊？”

“那位孙姑娘可不是省油的灯，你可得把萧姑爷看紧了，不然人就跟着别人跑了！”许氏终于把自己想说的话说完，但她又觉得自己说得不是特别好，似乎有些伤人。

她立即又解释道，“秦妹子，嫂子就是这个性子，不太会说话。但是我说这些，都是为了你好，没有要落井下石的意思……”

“嫂子，我知道你的心意。你放心，我心里有数。”秦翘对着许氏微微一笑，“今日这些话，你可不要对我爹娘说，我怕他们担心。”

许氏点头，“那你接下来有什么打算啊？”

秦翘放下手上的医术，走到了许氏面前，笑得一脸轻松的道，“嫂子觉得，没了萧北七，我会饿死吗？”

许氏摇头，“秦妹子这一手医术，走到哪里，都不会饿死。”

“这不就对了。”秦翘拍了拍她的肩膀，“有他没他，我都能活得好好的。嫂子觉得，我有什么可担忧和害怕的？”

许氏既觉得秦翘说得有道理，又觉得秦翘说得不对。至于哪里不对，她一时也说不上来。她们妇道人家嫁人生子，不是天经地义的吗？

但是，她们为何要嫁人生子呢？不是为了有个男人养家，有个依靠，可以活下去吗？

那么，竟然能自己能养活自己，自己能依靠自己，有没有男人，有那么重要吗？

许氏想到这一层，只觉得震惊。她从未敢这样想过，因为她不可能凭自己的能力，养活自己。但是，如果这个人换作是秦翘，她莫名的相信，她可以。

萧北七回来没多久又离开，赵三妮自然也担心秦翘，但是秦翘再三保证自己没事，何况萧北七这一次离开，还和秦翘道别了，说好了归期。赵三妮这才放心。

秋季药膳管的生意很好，赵三妮和秦江这段时间都忙到很晚才回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584947"  chaptername="第119章">加入书签</a>
</div>
