    第198章新的陆地16

    洛北战听到后，神色微闪。

    先前那个岛屿确实挺大，就算他们这十五万人全部住到上面了，也有不少地方，还没建造起来。

    如果这小岛没问题，说不定他们就不用去新陆地了。

    不管如何，一切还是等去看了再说吧！

    再洛北战考虑了片刻,这才说道：“阿哲，文扬，让船舟朝小岛前进。”

    楚哲，安文扬点头，然后就走了出去。

    夏欣玥和几人互相对视，然后说道：“阿战,快到岛屿一公里的位置停下来。”

    “我们先上岛看看情况在说！”

    洛北战轻点头：“我也有这个打算。”

    夏欣玥轻笑了下：“嗯。”

    时川在旁边看着两人的互动，见他们对视,立刻就有些不开心了。

    只见他神色异样，然后朝夏欣玥说道：“师傅，我脚不知道是不是发炎了，昨天疼了一晚，都没怎么睡着。”

    夏欣玥一顿：她还真把时川脚的问题给忘了呢！

    “咳咳，那个…乐乐，你帮他治疗一下吧！”

    沈乐乐一听，立刻就不愿意了，虽然他们对时川的加入，嘴上没说什么。

    但是心里还是有怨气的。

    “我不要！”

    夏欣玥愣了愣，见沈乐乐看向时川的表情，带有仇视。

    就知道她这是再为，时川把她的脚筋挑断而生气。

    害，这让她怎么说呢？

    难道把所有事情都说出来？

    额……

    要是说出来了，主神会不会一道雷把她给劈死？

    夏欣玥想到这里，心都跟着一麻，最后还是打消了这个念头。

    此刻时川朝夏欣玥看去，有些委屈巴巴的道：“没事的,师傅，我知道大家可能对我，还有些不能接受。”

    “但是没关系，只要能跟师傅在一起就行。”

    “就让川儿疼些时日吧！这本来就是我欠师傅的。”

    夏欣玥见时川这模样，还是有些不忍，她理解沈乐乐。

    所以也不会逼她给时川治疗。

    只见她从空间拿出一小瓶药丸。

    “这是治疗疼痛的药，可以缓解疼痛。”

    “一瓶吃完后，每天记得下来走动半小时。”

    “直到走路正常，你的双脚就算是恢复了。”

    时川笑着接了过来：“谢谢，师傅。”

    夏欣玥摇头：“不用！”

    沈乐乐瘪了瘪嘴，然后瞪着时川。

    她反正是不会给他治疗就完了。

    洛北战眉头轻皱，看着时川跟夏欣玥两人，心里有些不爽。

    “玥儿，马上到吃饭的点了，我们去苏御那边吧！”

    夏欣玥偏头看向洛北战，点了点头：“好，川儿，你也一起来吧！”

    时川笑着点头：“师傅你来推我。”

    夏欣玥刚想说好，洛北战就直接上手,推着时川,朝外走去了。

    夏欣玥见状，在愣了愣后，摆了摆手，这才牵着两孩子，跟着走了出去。

    沈乐乐跟尹冰雪，夏明熙三人，互相对视了一眼。

    然后说道：“你们有没有觉得这时川，就像个小绿茶似的？”

    尹冰雪点头：“确实有一点。”

    夏明熙：“管他的，反正他现在也翻不出来什么浪花。”

    “虽然他把我姐脚筋挑断了，我对他有偏见。”

    “但是既然姐姐她都不在意，我们也别太让我姐为难了。”

    (本章完)

