    【whisper】：吃夜宵吗？帮你一起点？

    时洛看着余邃的微信,没来由的小暴脾气上来了,回复：[不饿，不吃。]

    时洛把消息发过去后又后悔,先不说别的，饿是真的饿了,他都要饿死了！

    时洛拿着手机百思不得其解,他以前也不是个口是心非的人，怎么现在一遇见余邃就总犯病？

    说了不饿不吃，现在自己再点餐，一会儿下去拿外卖被看见……就真成了在闹小孩子脾气了,好蠢啊。

    时洛抓了抓自己短短的头发，烦躁的起身扯过自己的包翻看，里面半点零食也没,只有一盒口香糖，时洛拿出口香糖来嚼，一脸愁苦。

    五分钟后,时洛房间的门被敲响了。

    时洛默默的吹了个口香糖泡泡，心道这个渣男开始了开始了他又开始了。

    时洛叹口气,老老实实的起身开门，但还是忍不住别扭了一句，“都说了不吃的,你干嘛……”

    门外，宸火一脸黑人问号。

    时洛：“……”

    “请问……”宸火掏了掏自己耳朵，不确定的诧异问道,“您刚才……那是在对我闹小脾气吗？您是国服冲分不成终于疯逼了吗？”

    时洛和宸火对视一眼，俩人胃里都泛起一股恶心，这下是真的不饿了。

    宸火顺了顺自己颇不太平的胃，勉强道，“我上来换衣服的，余邃让我喊你，一起出去吃夜宵。”

    时洛一脸毛躁，“知道了，你走开！”

    宸火耸耸肩，转身去自己房间了。

    时洛回屋穿上外套，扣上一顶帅帅的棒球帽，拿上手机下楼去了。

    五人一起去了附近的一家私房火锅店。

    这家火锅店一共就八桌，格子间，每屋都没门，只有一道帘，众人进门往里走，正巧隔壁一桌在上菜，好巧不巧，里面坐着的还是同行，正是野牛战队几人。

    就是时洛高考前首发那局常规赛打的队伍。

    余邃撩起帘子打了声招呼，野牛的队长忙答应着，俩人对贫了几句，时洛饿的要死只想快点涮菜，奈何走廊里空间有限，余邃和宸火在人家包间门口一站他根本没法再往前走了，时洛不耐烦的站在余邃身后，往里看了一眼，看见野牛里一个人也正脸色不善的看着自己。

    自己不高兴是因为饿，你吃的满嘴红油你还有什么不高兴的？！

    时洛扫了一眼，除了那个瞪自己的，旁边还有个小个子看向自己战队的眼神好像也有点敌意。

    野牛战队都属野牛的吗？都这脾气？这些人有病吗？

    余邃终于贫够了，五人进了隔壁包间，老乔坐下来低声道，“那个暴躁书刚才脸都要黑透了。”

    余邃恍若未闻，拿起菜单来点菜，催促，“自己爱吃什么点什么，快点吃，我要困死了。”

    时洛拿起菜单，“暴躁书是谁？那个嘴上沾着辣椒油的傻逼吗？他为什么不高兴？”

    余邃皱眉，“点菜。”

    puppy就坐在时洛身边，他向时洛偏了偏身子，低声道，“跟咱们打最后一场之前，野牛他们常规赛排名第五，比常规赛排名第四的d只低了一个小场分，只要赢了那场bo3，他们马上就是排名第四了。”

    “你可以看一下季后赛的赛程，排名第四比排名第五优势大很多，要少打一场，当然进决赛的可能就更大了一点，第五名……第一轮万一就淘汰了，那不就没了？但第四名就不一样了，第四名是从第二轮开始打。”

    “之前听说最后一场比赛是你上，野牛战队特别高兴。”puppy声音压的更低，“知道余邃替宸火上就更高兴了，他们觉得稳了，只要打赢了咱们，他们直接保送二轮了。”

    puppy坐好，拿起菜单悠悠道，“但结果……你知道的，他们最后还是排名第五，翻身失败。”

    时洛无语，“我自己光明正大赢了的，他技不如人凭什么有脾气？”

    余邃警告的看了时洛一眼，“……点菜。”

    “正常，之前他们官博牛逼都吹出去了，现在觉得丢人了呗。”宸火也颇看不上野牛这输不起的样，“以为咱们那个配置那么奇葩，一个替补医疗，一个非本职突击手，他们肯定能赢的，可惜了，我们随便玩玩，他们一样打不过。”

    老乔低声道，“也别这么说，其实就那个暴躁书和他们队那个新替补有点脾气，其他人都没往心里去，刚才说话也不好好的？别提了，吃饭。”

    宸火想了想明白了，“哦对，那个暴躁书也是新人，也是医疗师，那天还正好也是第一次上场。他那天估计是想秀时洛的，没想到被时洛反秀了还拿了对位mvp，唉……不懂你们这些医疗师，做个可爱温柔的奶妈不好吗？怎么胜负欲比我们突击手还强呢？”

    一桌五人里就有两个医疗师，余邃时洛同时抬头看宸火，宸火忙摆手，“抱歉抱歉，点菜点菜。”

    五人飞快点好菜，这家上菜都是卡着时间的，锅子刚沸起来时菜刚好端进来，五人边吃饭边聊了季后赛的安排，老乔顺道对时洛科普，“季后赛和常规赛也没什么区别，就是三局两胜变成五局三胜了，咱们常规赛积分第一，所以前面的比赛没咱们的事，只打最后的半决赛和决赛……”

    余邃喝了一口饮料，“决赛这就给自己安排上了？”

    老乔嗨了一声，“心知肚明的事，怕什么。”

    老乔继续同时洛道，“除了观众多点，流程麻烦一点更琐碎一点，跟常规赛也没什么区别，按着余邃之前教你的来就行，不过……你应该也上不了场了，问题不大。”

    余邃点头，“把饮水机看好就行了。”

    时洛撇撇嘴，他心里也清楚，半决赛和决赛战队不可能再让自己一个替补上去冒险的，他喝了一大口西瓜汁，起身道，“去洗手间。”

    这家火锅的走廊神特么曲折离奇，时洛绕了半天才找着洗手间，他进去方便了下，出来洗手。

    正遇到刚才瞪自己的那个暴躁书。

    时洛才懒得打招呼，自己上前要洗手。

    一旁的暴躁书脸色也不善，他洗了洗手，不烘也不擦，直接甩了甩，水珠撩了时洛一脸。

    时洛冷声道，“干嘛呢？！”

    暴躁书扭头看了时洛一眼，挑衅一笑，“放心，小爷手洗干净了，这甩是水不是尿。”

    时洛听罢直接将两指抵在水龙头出水口上，水压增高，水柱顺着时洛的指尖直接呲了出来，喷了暴躁书一头一脸。

    时洛面无表情道，“放心，小爷刚才还没来得及洗手，我很确定这呲的是尿不是水。”

    暴躁书瞬间就火了。

    包间内，老乔吃了一口茼蒿，“怎么这么久？”

    余邃嘴角微微一挑，“年纪小，时间长。”

    老乔闷笑，感叹，“我也没比时洛大几岁，但看看人家……高考完直接飞回来还冲了一晚上排名，这是什么身体素质？这是什么钢铁一般的意志？网瘾大成这样的，不进咱们这行还能得了？”

    宸火不屑，“冲了半天，排名还是不如我。”

    puppy道，“已经不错了，不想想你自己刚出道的时候？真的，就他高考前的那场比赛，多淡定，谁能看得出来那是第一次上场？”

    “可不淡定！”宸火鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，“你不问问余邃，就差告诉他从后台休息室走到前面赛场会有多少步，应该先迈左腿还是右腿了！我当年要是有个前辈这么带，我能比他更淡定！”

    老乔看了外面一眼，“从休息室到前面赛场有多少步我不知道，从这到洗手间有多远我倒是挺清楚……就这么几步，他怎么还没回来？”

    余邃微微皱眉。

    puppy吃了一口青笋，突然想到了什么，默默道，“队长，你教了时洛那么多乱七八糟的小违规细则，有没有跟他说过最不能碰的高压线，能让人直接退役的那个？”

    余邃起身，几步出了包间，一把撩起了隔壁包间的帘子……

    野牛战队几个人一脸茫然。

    暴躁书不在。

    余邃一言不发直接往洗手间走，绕过曲折走廊，还没走到洗手间余邃就听到了什么东西被砸碎的声音，他头皮瞬间一麻。

    洗手间外面的门已经被反锁上了，饭店的工作人员正急的团团转，洗手间里骂声不断，余邃急火攻心一脚踹开了洗手间的门。

    洗手间里，两个巨大的装饰花瓶其中之一已经被砸碎，碎瓷片落了一地，时洛和暴躁书俩人滚在地上，时洛脸色青白眼睛通红，死死掐着暴躁书肩膀，一个用力翻身把暴躁书反按在地上，时洛手腕一翻，余邃一眼看见时洛手臂上沾着的血。

    余邃看着时洛手上的血，脑子瞬间一片空白，心脏几乎停跳。

    余邃两步扑了过去，一把将时洛从地上扯了起来，时洛怒道，“别拉我！我打死这个逼！”

    余邃恨不得把时洛塞进自己后车厢里，“闭嘴！跟我走！”

    “你问问他说了什么？！你问他！”时洛挣扎个不停，飞起一脚还要踹暴躁鬼，“你有本事过来！过来！！！”

    暴躁鬼趁机爬了起来，抹了一把被打出血的嘴角，破口大骂，“就骂你是□□养的了！□□养的！□□养的！哪个□□裤子松了把你生出来了，怎么了？！！！”

    时洛额上青筋都爆了起来，瞬间就要扑上去，余邃险些都没能抱住他。

    时洛奋力挣扎，对余邃嘶声吼道，“你没听见他说了什么？！”

    “我听见了……”时洛力气太大了，余邃自知自己坚持不了多久，他竭尽全力搂住时洛，压抑道，“再动一下手，我绝对……绝对会开除你……我说到做到。”

    时洛力气一松。

    不等时洛反应过来，那边已经失了理智的暴躁书趁着这个时间举起另一个花瓶就砸了过来。

    洗手间里就这点空间，躲都没处躲，余邃眸子一颤，本能的搂着时洛背过身。

    余邃将时洛紧紧锁在怀里，下一秒，那花瓶砰地一声结结实实不偏不倚的砸在了余邃背上。

    作者有话要说：二更，谢谢支持

    鞠躬

    （三更在晚上九点，谢谢支持）

