    “娜娜，我……我刚才……说的绝不是我的真心话，你要相信我，我是被那妖女给迷惑了。”

    他急忙解释。

    “滚！”

    欧阳娜娜怒喝一声，凌义一直追求于她，她虽然不大看得上凌义，但对方这几年一直对她百依百顺，她或多或少也有些感动，可现在，内心有的只是愤怒。

    “娜娜，你听说我！”凌义脸都吓白了，还要上前，唰，一道人影拦住他，却是欧阳家的一名强者，冷冷道：“凌义贤侄，还请自重。”

    凌不宗急忙道：“欧阳旭兄，凌义是被那幻魔宗妖女魅惑，才说出大逆不道的话来，还请欧阳旭兄明鉴。”

    此刻的凌不宗恨不得把凌义活劈了的心都有了，凌家这些年一直交好欧阳家，就是为了能和欧阳家联姻，借助欧阳家的秋风，可谁知道凌义见到幻魔宗的妖女，非但不知检点，反而是被对方诱惑，说出这等大逆不道的话来。

    这让欧阳家如何看他凌家？

    “不宗贤弟言重了，不过娜娜她既然不想和凌义说话，那还请不宗贤弟好好管教一下凌义贤侄。”欧阳旭一口一个贤弟，但语气却万分冰冷。

    “欧阳旭大人……”凌义脸色发白，还想解释，却被凌不宗瞬间打断，拉到了一旁，这时候做任何解释都没用，一切还是等回头再说。

    “咯咯咯，秦公子，刚才这人对你似乎有不少敌意，思思帮你教训了一下，公子还满意吗？”陈思思朝秦尘嫣然一笑，眼睛弯成两瓣月牙。

    秦尘无语，这是在帮我教训吗？他看了眼杀气腾腾盯着自己，恨不得将自己千刀万剐的凌义，这摆明了是给自己拉仇恨吧。

    不过，反正早就得罪了凌家，秦尘也不介意多得罪一下。

    “满意，满意，相当满意。”秦尘笑了起来，道：“我很好奇，姑娘怎么会出现在这里。”

    “若是能在古虞界中遇到秦公子，思思再告知公子。”陈思思朝秦尘一眨眼睛，顿时看的周围其他的天骄们心都要碎了。

    “思思，走，回去。”妖娆中年女子看了眼秦尘，拉起陈思思，回到了幻魔宗所在。

    秦尘摸了摸鼻子，靠，还装神秘。

    感受着周围无数杀人的目光，秦尘忍不住又苦笑一声，这仇恨算是拉大了。

    “思思，此人是谁？你与之有何瓜葛？”回到幻魔宗所在，妖娆中年女子严肃看向陈思思。

    “回姑姑话，此人名为秦尘，是思思在北天域的一个朋友。”陈思思急忙道。

    “北天域的朋友？”妖娆中年女子皱了下眉头，道：“你们没什么别的关系吧？”

    “姑姑你想什么呢？此人有女友，而且她的女友，在北天域时天赋不弱于思思，且加入了执法殿。”陈思思道。

    “执法殿？”妖娆中年女子的目光顿时冷了下来，看着陈思思，道：“朋友可以，不过我得告诫你，别忘了你的身份，否则让宗主知晓，你应知后果！”

    “多谢姑姑提醒，思思明白。”陈思思低头道。

    幻魔宗的出现，让原本平静的这里惊起了不少涟漪，而秦尘也受到了无数人的关注。但更多的，还是敌意，特别是丹阁的诸多天才们。

    甚至连司徒真，也来到了秦尘身前，沉声道：“你是秦尘？下四域丹道大比的冠军？”

    惊人的压迫传来，这是一个极其恐怖的强者。

    “弟子正是。”秦尘道。

    “给你个忠告，阁下的名额，来之不易，你能从丹阁大比中脱颖而出，必然有你独到之处，不过丹阁给了你这个机会，也请你自己能多加珍惜，离幻魔宗的妖女远一点，别误了自己。”司徒真冷冷道：“这只是我个人的一点建议。”

    “谢司徒大人。”秦尘拱手道。

    他能感受出来，司徒真虽然语气严厉，但目的却是好意。

    “希望你能听进去吧。”司徒真道了句，回到了队伍中。

    接下来，依旧有不少队伍前来，空地上的队伍越来越多，已经不下数千人了。

    伴随着时间流逝，越来越多的强者出现。

    轰！

    一艘恐怖的战舰出现，通体漆黑，散发出令人压抑的气息。

    此战舰一出，原本喧哗的空地瞬间寂静，可见所来势力之可怕，无人不忌惮。

    看到那战舰上的标志，秦尘的目光顿时一寒，身上的杀机无法抑制的爆发。

    是轩辕帝国！

    风少羽建立的帝国！

    “秦尘，你做什么。”顾老就站在秦尘身边，顿时低喝一声：“这是轩辕帝国的队伍，你想死吗？还不把身上的气息收敛起来，若是惹怒了对方，我丹阁也保不了你。”

    秦尘心中一凛，环顾四周，只见各大势力，每个人脸色无不严肃。

    管中窥豹！

    三百年过去，轩辕帝国的势力竟强到这等地步了？其强者出现，武域诸多势力，竟鸦雀无声？

    众目睽睽之下，一行人，从战舰中走出。

    领头的一人，是一名年轻男子，身穿一袭白衣，浑身缠绕着雷霆！

    区区一个半步武皇，竟能周身缠绕雷霆？

    秦尘的眼眸立刻一紧，这是神体，天生雷体！

    不在天生媚体之下，天底下最顶尖的体质之一。

    “风雷帝子！”

    不知道是谁突然叫了出来，声音都在颤抖。

    武者应该无惧的，可现在居然语声发颤，这是震惊到了何等地步？

    “风雷？风雷？嘶！”被这么一提醒，其他人琢磨几声之后，也是露出了骇然之色。

    风雨雷，轩逸帝国的帝子之一，轩辕大帝……风少羽的儿子！

    风少羽，轩逸帝国的帝王，武域最顶尖的强者，其后宫佳丽三千，子女无数，而风雨雷，就是风少羽的诸多儿子之一。

    这就不奇怪了，轩辕帝国，如今是武域第一帝国，其强者如云，镇压武域诸多地域，是当今武域最顶尖的十大势力之一，而且排名前列。

    身为轩辕大帝风少羽的儿子，不是神体你都不好意思说出口。

    只是万万没有想到，这次的古虞界居然能够吸引来轩辕大帝的一位帝子，这只能说，时间太凑巧了！

    毕竟这百年来，轩辕大帝很少有新的子女诞生，能够在这个时候正好在半步武皇境的，得看运气。

