    光圈之内，所有人都惊疑不定，不知道杜兰对他们做了什么。不可能无缘无故地学会语言的，也只能解释杜兰对他们的大脑做了手脚。

    地球方面的人都感到了压力。

    “好了，光圈即将消失，一旦消失任务就正式开始，大家做好准备。”说话之间，光圈已经开始闪烁，似乎能量不能维持了。

    几秒之后光圈已经消失了，他们耳中立刻充满了行人的声音。之前的光圈竟然还有隔音效果，果然神奇。

    更神奇的是，走来走去的人竟然一点也不好奇大街上这些奇装异服的人，果然如杜兰所说的一样。

    萝莉看了杜兰一眼，心想他到底是谁？主神空间又是什么？

    “走吧，要救人的话得收集情报在，从找到他们开始。”

    但杜兰的话让大家面面相觑，怎么开始，虽然会说异世界话了，可是他们对异世界一无所知。好在地球人也不是傻，这里不是有个异世界人么？

    第一个任务就是要让萝莉认识到现在大家都是一条船上的人，他们需要萝莉的帮助。

    自我介绍，互相认识。

    萝莉记住了他们的名字。

    “麦丘利小姐，你也知道我们不是本地人，对这个世界不了解，所以能不能由你负责和本地人交流。”

    萝莉看了手腕上的手环，上面的任务写的很清楚就是救人：“我能问一下，如果不完成任务会有什么后果么？”目光落在杜兰身上。

    “扣分，扣满一百分之后最严重的惩罚是抹杀。”杜兰说道。

    抹杀，萝莉倒是很好奇自己这个亚神能不能被抹杀。“那么什么是主神空间，是你们地球的神灵所在之地么？”

    “我们地球没有神。”语言学家格力说道，他是最希望多说话的人了：“主神空间是一个神奇的地方，联通两个世界，我们以那里作为基地进行反复穿越，对你们世界进行探索。”

    原来除了门之外，还有其他可以穿越的地方：“那么我手腕上的白色圆环是什么？”

    萝莉有很多问题，格力也一一解答，大家都知道双方需要建立信任，所以也只能耐着性子给萝莉解答。解答一些主神空间的问题比了解异世界的风俗要快太多了。

    总之先让萝莉了解主神空间大概是个什么，他们的任务又是什么。

    在大街上站了十几分钟，十个士兵都手握武器戒备，但周围的人好像真的没发现他们的异常，这让他们面面相觑，最后一致认为是边上已经开始购买小吃的杜兰搞的鬼。

    杜兰没心情听他们唠叨，所以来到街边小吃摊先吃上了，最后还付钱了。

    这个家伙果然对异世界了如指掌可是偏偏就是不说，还要用探索之名考验他们，可恶！

    味道还行，不过这个世界物资虽然丰富，但流通太少了，南方多调料，可是在这里调料却是极其昂贵，小吃摊显然是没有的。调料只能作为贵族阶级的特权。

    果然想致富先修路到什么世界都行得通，交通永远是经济的血管。

    “聊完了？”杜兰回去看大家都站着好像在等他，不由奇怪：“聊完了，怎么还不去完成任务？”

    “我们想要知道你和我们一起穿越的原因。”杜兰在一起他们浑身不自在，总感觉杜兰会背着他们做小动作。

    要说监视的话，杜兰完全能在主神空间完成，完全不需要跟过来。

    当然是为了说之前那句台词了，现在都说完了，杜兰的任务已经完成，但估计他们也不懂这个梗：“这是主神升级之后的第一次任务，我是来给你们加油助威的。快行动起来吧，几天那个女俘虏就要被运送到帝都邀功去了。”

    虽然城主想要留后路，但那个日本女兵长得很不错，皮肤更是细腻得不像话，比帝国贵妇人还要好，所以城主想了一下反正都死这么多人了，再少一个也没问题，最多推脱到哥塔村四人身上。而这个异世界女奴隶可以送到帝都，几个王子好像都非常喜欢女色，送过去他们一定会喜欢的。

    城主完全是个两面派，这种人最该死了。

    “那就麻烦麦丘利小姐先确定一下他们的位置，救援的事情交给我们。”他们有枪，谁都不怕。

    萝莉点头，她基本明白处境了。

    先去城主府。

    这就是异世界么？和描绘中世纪的电影差不多，都是灰扑扑的，城里的人也是面黄肌瘦营养不良的样子，不过街上的小摊倒是不少，买的东西也算丰富，只是恐怕这些商人也赚不到钱。

    到了偏僻的地方，终于有人拿出了无人机，开始操作，救人之后就是要撤退了，他们得知道这个城市的地形，无人机无疑是好帮手。

    萝莉好奇地看着东西飞远，然后城市的俯瞰景色就出现在了异世界人的小镜子里面，惊讶地张开小嘴，眼神里满是好奇。

    “这是无人机，是用来侦查的。”

    地球的机械真是厉害，萝莉之前只远远看过自卫队的四轮汽车，第一次见更先进的东西。魔法都不能达到的效果，但地球人做到了，地球人真是很神奇。

    “好了，现在分配任务，狙击手和无人机先隐蔽，特战队员待命，等到我们确定了人质位置，我们再进行战术分析。”这一次行动的队长是俄罗斯的保尔上校，是所有人中军衔最高的一个了，参加过车臣战争，是位经验丰富的老兵。

    精锐就是精锐，令行禁止，立刻行动。狙击手去往高地，无人机统筹全局。

    “通信测试，通信测试，所有人听得到么？”

    “鹰眼听到。”无人机先回答。

    “零号听到。”狙击手也很快就传回了声音。

    通信很正常，接下来就是等待萝莉的情报了。

    萝莉询问情报也没有任何问题，她抓了城主府的一个骑士严加拷问一番，用最简单的方式问出了一切。果然是和死亡战争同行的亚神，手段了得。

    “女人在城主府，其他四个人在监狱。监狱的话在另一条街上。”

    竟然在两个地方，给整个任务增加了难度。

