
　　“马嵬坡下草青青，今日犹存妃子陵。”

　　“题壁有诗皆抱恨，入祠无客不伤情。”

　　“万里西巡君前去，何劳雨夜叹闻铃。”

　　“杨贵妃梨花树下香魂散，陈元礼带领着军卒保驾行。”

　　“叹君王万种凄凉千般寂寞，一心似醉两泪如倾。”

　　“…………”

　　“窗儿外铃声儿断续雨声更紧，房儿内残灯儿半灭御榻如冰。”

　　“柔肠儿……九转百结百结欲断，泪珠儿千行万点万点通红。”

　　“这君王一夜无眠悲哀到晓，猛听得内宦启奏请驾登程。”天籁小说网

　　“好好好！！！”

　　“再来一个！！！”

　　“再来一个！！！”

　　随着一曲京韵大鼓洛派代表作品《剑阁闻铃》的演唱完毕，身穿旗袍的一位小姐姐深深鞠了一躬，拿着乐器走下了舞台，名流茶馆的相声也正式开始。

　　前几场的相声节目演出出来的都是名气偏小的相声演员，说的都是经典的传统相声节目。

　　不过不管是嘴上的活还是表演的风格来说，都称得上是规矩，底下的观众也是都比较买账，虽然听得可能也不下十几、几十遍了，但还是该鼓掌鼓掌，该乐乐，就连搭茬，台下的热心观众都能给你搭出来一朵花来。

　　整个剧场里面，似乎有一种只有在津都这个地界，才格外能感觉到的专属默契，虽然没有徳芸社一些演出那么的热烈，那么的火爆。

　　但是却格外的舒服，这是只有在懂相声的观众里，只有在这种老字号相声茶馆里面才能感觉到的氛围。

　　沈常乐听得很是认真，不时有一些经典的包袱或者新的创新也会跟着一起鼓掌叫好，俨然和普通的听相声观众一个样子。

　　“二哈感觉怎么样？我感觉挺有意思的。”不一会儿的功夫，第三场的演出已经结束，两位相声演员在观众掌声中鞠躬走下舞台，顾允朵也趁这个功夫，碰了碰一旁的沈常乐轻声问道。

　　沈常乐笑着点了点头道：“你感觉挺有意思的，我当然也是感觉挺好的呀，你没看我都鼓了好几次掌了。”

　　“要不说是曲艺之乡，就演出的这几位年纪不大，演的都是挺有东西的，就是传习社毕业的那些学生里，出来能说成这样的一年也就两三个，这里面确实有好老师在认真教的，就是…………”

　　“就是什么呀？”顾允朵追问道。

　　“嘿今天这几人真卖力气啊，不过怎么感觉有点紧张呀，怎么了这是月底考核要裁员吗？”

　　“哈哈哈，不知道呀，这一场下来不到三十分钟的相声，好家伙都流汗了啧啧啧。”

　　“哈哈哈！还是年轻啊，慢慢来吧。”

　　在顾允朵追问的时候，正好邻座的两位中年男人，也是在演员下场的时候随口聊道，显然也是经常来听相声的老顾客了，一口的津都话，闲聊中都得来两个小包袱玩笑。

　　旁边两位的声音有刻意降低，但是毕竟男声中气十足，还是被沈常乐、顾允朵听见了。

　　沈常乐笑呵呵的拿起茶杯喝了一口茶道：“旁边两位大哥不是也说了嘛，相声挺卖力气，也没有出错，不过…………稍微有点紧了，节奏…………不对，快了。”

　　“那这是为什么呀？确实是紧张了吗？”顾允朵继续问道。

　　沈常乐点头道：“确实紧张了，不过紧张什么我就真的不知道…………”

　　沈常乐正说着，第四组的相声已经正式开始，逗哏的人正是之前后台的程姓男子。

　　这位的演出经验显然比前几场的要多不少，很自然的观众闲聊互动，但是一双眼睛却是有意无意的探寻着什么，很快就和沈常乐的眼神对在了一起。

　　emmmm…………当然gay里gay气的对视并没有出现，两人很快移开了眼神，整个小剧场里面也没有粉红色的小心心飞舞。

　　不过沈常乐心中却是肯定了一件事情，他有些知道之前的相声演员为什么总是带点紧张了。

　　之前的那位和孙越加一起能跟大象玩跷跷板的肥胖男子，大概率应该是把自己的事情告诉了后台。

　　而且，大概率也是猜到了自己是谁了。

　　沈常乐无奈的笑了笑，终于也是明白过来一点，徳芸社相声演员这个身份，在同行里到底是什么概念了，反正不能说是仇人，也肯定属于慎重接触的目标了。

　　这个结论，不禁让这次计划准备逛一遍津都相声团体的的计划，打了一个大大的问好。

　　毕竟他这次除了这个大的方向以外，还有一些些不太单纯的小想法需要实施。

　　沈常乐这边脑子里面盘算着，节目可是不会暂停，依旧是一场连着一场，很快就轮到了最后的一个相声，出场的相声演员一男一女。

　　男姓捧哏，穿着一身红色的大褂，眉梢眼角笑呵呵的看着那么喜人，女姓为逗哏，身穿一身月白色，绣有几朵粉红色海棠花的旗袍。

　　气质温柔典雅，身材瘦长，顶着一脑袋菊花烫，一出来就受到了很多观众的鼓掌叫好。

　　整个小剧场的气氛一下子火热了起来，仅仅是一男一女两人刚刚站住了还没有说话，台下的观众已经嘴角微微上扬，整个人状态松弛放松。

　　沈常乐也跟着大声鼓掌，眼神扫过了大批观众情不自禁的点头，光是从观众们的反应就可以看出来，很显然舞台上的这两位，绝对是这个名流相声茶馆的台柱子。

　　作为一名相声演员，沈常乐在这两年里经历了大大小小的演出，也没少到处去小园子或者网上看相声，这种种的演出经验，不仅让他对周边观众的这个反应十分的敏感，让因此得出了一个结论：

　　攒底的相声演员，不一定说的就是这场演出中最好的一对，也不一定就是台柱子，也可能只不过是名不副实，光有名气的银样蜡枪头。

　　但是能够让观众流露出这种放松、期待，仅仅站着，看着两人脸就想笑的相声演员，绝对！百分之一百是好相声演员，再加上是攒底，那么自然绝对是台柱子无疑了。

　　沈常乐收起来了所有心思，认真的开始看这最后一场的演出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第九十章 听相声免费阅读。https://xs.23sk.com 