    简柒勾唇，笑着，却并未说话！

    莱西盯着她，突然之间不再说话，手中的枪微微动了一下，似乎是在思考着到底是将她给杀了？还是留下？

    简柒眸光定定的望着人，一脸轻松自在：“你不会杀我，杀了我，那么你想要完成你变异人的大业恐怕是一辈子都完成不了！”

    “你到此刻都还在和我装吗？”

    “装什么？我何必装？我本就是我，我何必装？”简柒笑：“你是不是在想着到底是杀掉我好还是留下我好？我帮你出一个主意，如何？”

    莱西望着人，扯了扯嘴角：“如果你是沐寒，那我倒是也有看走眼的时候，你倒是说说的主意？”

    “杀了我！”简柒笑着开口：“杀了我之后，你不是还有一个凤易九吗？少一个沐寒又算的了什么？”

    “毕竟，我怎么说已经背叛你，留下一个背叛过你的人，这本身就是一件危险的事情！”

    莱西有些意外：“我还以为你会反思自己，然后求我留下你的性命！”

    “我说过，从当年我遇见你的一天开始，到进入鹰组织，这所有发生的一切对于我来说，就是我的噩梦，如果可以的话，我宁愿当时死去！”

    “所以，现在，你要是杀了我，也算是我的解脱，本来我就是来要你的命，既然被你给抓到，成王败寇，我无话可说！”

    简柒淡定微笑着，整个人显得特别的平静坦然，那样面对生死的淡定从容，并非是一般人能够做到！

    不得不说，此刻的莱西迟疑了！

    因为这个人的态度！

    如果说之前是笃定了眼前的这个人不是沐寒，那么现在他却有些迟疑了！

    “是不是在思考着到底要不要解决掉我？”简柒轻笑着，“我帮你做决定好不好？”

    说着，简柒抬步朝着莱恩的位置走了一步。

    旁边一直拿枪指着她的雇佣兵同样是动作快速朝着她靠近了一步，枪口抵住她的脑门：“站……”

    住字还未说出口，简柒一个侧身，动作快速的三躲开，并且，直接从雇佣兵手中抢走了枪支，抬脚一脚将人踢开。

    整个过程的发生不到两秒钟，旁边一群人手中的枪口齐刷刷的对准简柒。

    简柒拿着枪，笑了笑，视线望着莱西。

    在莱西探究的眼神之中，简柒缓缓抬起手中的枪，枪口对准自己的脑门！

    “莱西，你要不要和我赌一下？”简柒勾唇，讽刺的笑：“就赌我到底是不是沐寒？”

    莱西危险的眯起眸子，眸底的光变得沉沉的。

    周围众人不敢对简柒开枪，毕竟，现在简柒的身份到底是如何，他们都不知道？

    如果是真的是沐寒，那么人死了，他们也别活着！

    “要赌吗？”简柒笑着问。

    莱西眸光危险的盯着人，半响，他缓缓的放下手中对准简柒的枪。

    “看来，你是真的想死！”莱西开口：“你觉得是你开枪的动作快，还是他们打掉你手上枪支的动作快？”

    “要试一试吗？”简柒勾唇，气场强大，不卑不亢：“我拿命和你赌一赌？”

