    “你……，流氓，快放手！”

    徐婵羞愤至极，怒瞪着秦飞，双目好似要喷火了。

    还从没有人敢占她的便宜，秦飞竟然敢抓她的大腿，真是岂有此理。

    同时，她还暗暗心惊。

    她的腿很长，所以，腿上的功夫极强，没想到，仅仅一招就被秦飞破解了，甚至还被占了便宜。

    不过，她可不会这样束手待毙，眼中凶光一闪，直接挥拳向秦飞攻去。

    秦飞有些尴尬，很想向对方解释，他不是故意的，只是因为手感太好，这才失了态。

    可他还没开口，徐婵的攻击又到了。

    “呼！”

    拳如风，直奔秦飞面门而去。

    这让秦飞很无奈。

    然后，就看他抓着对方的腿，猛的向上一提。

    “啊！”

    徐婵惊呼一声，单脚根本站不稳，整个身体不受控制的向后栽倒下去。

    而这时，秦飞的双目却是陡然瞪的老大，不住的吸凉气。

    对方的身体后仰，皮短裤也跟着滑到了腰部。

    瞬间，一片美景映入眼帘。

    紫中带黑，美不胜收！

    见此，秦飞不由的咧了咧嘴，这一次，完全就是意外，他根本不是有意偷看的啊！

    嗖！

    眼见着徐婵的身体就要倒在地上了，就在这时，她单手撑地，借助腰部的力量，双腿就像就像连环锤一般，直向秦飞踢去。

    凶狠，凌厉！

    秦飞很是意外，忍不住暗赞一声，这女人的身体柔韧性太好了。

    不过，面对徐婵的攻击，他却毫不畏惧，直接伸手迎了上去。

    嘭，嘭！

    两人的攻击碰在一起，然后就看到，徐婵的脸色不停的变幻，直接被打退了出去。

    她的身体一翻，站了起来，紧紧的盯着秦飞，胸腔急速起伏，带起一阵阵波澜。

    真壮观啊！

    秦飞扫了一眼，心中感叹不已。

    “你不是我的对手，再打下去也没意义，你走吧！”

    他摇了摇头，淡淡的道。

    徐婵的脸色变了又变，极为不甘心。

    她从小就好胜，长大后，她拜师崔氏武馆学武，进步神速，同龄之人中，无论男女，根本没有人是她的对手。

    这也让她对自己的实力极为自信。

    可现在，她竟然完全被秦飞压制了，而秦飞的年龄也就和她相当，这让她难以接受。

    “再来！”

    她咬了咬牙，双目中精芒闪动，战意昂扬，然后，整个人宛若猎豹，直向秦飞扑了过去，那攻击明显比刚才强了很多。

    可秦飞见了，却只是摇了摇头。

    徐婵的实力确实很强，尤其是身体的柔韧度，完全可以做出很多高难度的动作，但在他面前，还是差了很多。

    面对她的凶狠攻击，秦飞没有动。

    转眼间，徐婵冲到了近前，那攻击带起阵阵风啸，直奔秦飞的下颚袭去，威势惊人。

    这时，秦飞也有些不耐烦了。

    他给了对方两次机会，徐婵都没把握，既然如此，那就将她打服好了。

    然后，他出手了。

    右手抬起，直接一拳轰向了对方的胸口。

    可很快，他就感觉到不对，对方是女人啊，这一拳似乎有些流氓。

    只是，拳一出，再想收回已经晚了。

    砰！

    下一刻，徐婵的俏脸大变，眼中全是惊恐。

    跟着，她的整个身体腾空，直向后飞了出去，狠狠的摔在了地上。

    “你……”

    她愤怒的瞪着秦飞，可刚一开口，喉咙就是一甜，当场吐出大口鲜血。

    她盯着秦飞，满脸骇异。

    秦飞讪讪一笑，摇了摇头，“我早就说了，你不是我的对手。”

    真大，真软！

    他忍不住在心中赞了一声，然后又向对方的身体盯了一眼。

    徐婵又羞又怒，恨的牙痒痒。

    她带来的那两个青年早已惊呆了，不住的吸凉气。

    徐婵被称为崔氏武馆的女战神，实力强大无比，可现在，她竟然被秦飞完全碾压了，这也太让人难以置信了。

    “婵姐，你没事吧？”

    两人很快反应过来，快速冲到徐婵身边，担心的道。

    徐婵伸手抹了抹嘴角的鲜血，摇了摇头，然后在两人的搀扶下站了起来。

    她紧紧的盯着秦飞，银牙紧咬，“你很强，但这件事没完。”

    “我还会来找你的！”

    她的眼中精芒闪动，神色坚定，斗志昂扬，“总有一天，我会将你踩在脚下！”

    那语气铿锵有力。

    她是天之骄女，败给了秦飞，只会激发她更强的斗志。

    秦飞就是她的目标。

    她深深的望了秦飞一眼，眸中斗志比仇恨更多，然后推开两个同伴，一瘸一拐的转身离开，倔强无比，傲气无比。

    秦飞看着她，眼中满是欣赏。

    但很快，他又摇了摇头，轻笑一声。

    将他踩在脚下？

    这不过是天方夜谭罢了。

    然后，他不再管对方，转身回了别墅。

    “妈，我有一个好消息告诉你。”

    见到秦母，秦飞立马讨好的凑了过去。

    秦母斜眼扫视着他，“什么好消息？你是不是要告诉我，我要抱孙子了？”

    “我告诉你，这个女人太冷，太傲，根本不适合你，你趁早打消这个念头。”

    “还是小梦好，若是你能让小梦怀上，我绝对一百个支持你。”

    听此，秦飞一个趔趄，差点栽倒在地，脸色更是黑成了锅底。

    还抱孙子？

    秦母的想象力也太丰富了，还扯到了江梦。

    这若是让江梦听到了，还不知道她怎么想呢。

    “小梦？你回来了？”

    秦飞立马就要解释，可就在这时，秦母的双目陡然一亮，望着大门口，满脸都是开心不已。

    江梦？

    秦飞一怔，立马转身，果然看到江梦正俏生生的站在那里，俏脸通红，很不自然。

    “你，你啥时候回来的？”

    他结巴的问道。

    他刚才回来，明明没有看到对方啊！

    话一出口，秦飞就知道失言了，江梦的神色已经说明了一切，她肯定听到了秦母说的话。

    一想到刚才秦母竟然蛊惑他，让江梦怀孕，而对方还听了个正着，他就尴尬非常。

    “我，我刚回来。”

    江梦强笑一声，“你放心，我什么都没听到。”

    然后，她赶紧解释一句。

    轰！

    现场的气氛瞬间凝固，变的诡异无比。

    江梦也是呆住了，恨不得找一个地缝钻进去，这不是此地无银吗？

