    在侍卫上前的瞬间

    许长安猛然起身，眼疾手快，拔出许林峰腰间的佩剑。

    后发先至!

    “刷！”

    剑锋过处，血液喷溅！

    “噗！”

    侍卫捂着脖子，瞳孔张大，充满了不可置信！

    他甚至刀都还没完全拔出来，就在不甘心中倒了下去！

    这一幕，把许林峰这边的人镇住了！

    “你...你……”

    许林峰看着这一幕，充满了不相信！

    这个侍卫的实力不算高，但是也是锻体巅峰！

    居然被许长安一刀杀了！

    刚刚那一瞬间，他分明感受到，许长安身上有修为！

    “你...你杀了他？你怎么..会有修为？

    你的经脉都被废掉了的才对？”

    许林峰有些不相信，屈指成爪，朝着许长安抓了过去。

    但是居然都被许长安挡住了！

    “你真的有修为，这不可能！你怎么会有修为？”

    许林峰充满了不解！

    忽然，他眼前一亮，他想到了什么！

    目光灼灼的盯着许长安“你找到了皇室宝藏对不对？

    你是不是开启了皇室宝藏？

    快说啊！快告诉我！”

    许林峰眼中充满了炽热，对于刚刚许长安对他的羞辱，都已经不放在心上了！

    他无意中偷听到，那些大修士之所以来大乾，就是为了某个宝藏。

    据说可以让人一步登天，立地成仙！

    而据他了解，大乾皇室是一个远古大修士的血脉后裔。

    所以，许长安很可能是发现了皇室的宝藏。

    不然，他经脉俱废，不可能拥有修为！

    而许长安听到这个消息，也眼前一亮。

    心中暗道，“皇室宝藏，这莫非就是天道宗的人来我大乾的原因？

    那些人杀戮皇室的人，结果杀到只剩下自己了，才发现自己就是宝藏主人的血脉后裔。

    所以把我留下来，然后取我的血研究？”

    许长安在心中猜测，但知道的信息太少，还需要更多的线索才行。

    至于面前许林峰这个二傻子，许长安并不着急杀他，这个家伙，还有更多的用处。

    “想知道吗？”

    “想，告诉我！

    许长安，只要你告诉我，什么条件我都可以答应你！

    只要你告诉我，我可以不要你的皇位，我甚至可以帮你。

    我可以帮你逃出去。

    被关了五年，你肯定想知道外面的世界什么样吧？只要你把皇室宝藏告诉我，我就可以帮你。

    你要不想出去，想要报仇也可以。

    我这些年也养了一支私军，非常强大，只要你把皇室宝藏告诉我，我都可以给你。”

    许林峰对于皇室宝藏，充满了渴望！

    一旦得到，他才不会管许长安，他会自己藏起来！他要自己成仙。

    跪舔天道宗这么多年，他连金丹都没到。

    那些修士，一个个都没把自己当人看。

    等自己成仙，一定要让天道宗那些高高在上的修士，都跪倒在自己脚下！

    许林峰此刻的眼中，充满了迫切，对许长安是动之以情，晓之以理！

    但是许长安对此，都不为所动！

    他相信许林峰一开始说的，禅位仪式是真的。

    其他的，一个字都不值得相信。

    不过，他还是说到:“我可以告诉你，但是这里这么多人，难免他们会说出去！

    一旦说出去，恐怕，你和我，都讨不了好。你说是吧？”

    许长安看着许林峰，语气中充满了诱惑！

    听到这话，许林峰一怔。

    转身看向了刘焚等人，之后又看向了自己身后的人。

    眼中充斥着杀意！

    但是许林峰并不傻，他没有立刻动手！

    他盯着许长安，“我怎么知道你说的是真的假的？”

    许长安将许林峰的表情看在眼里，他知道，许林峰其实已经心动了！

    自己只需要再加一把火就好！

    “你不就是想知道我怎么会忽然有修为了吗？

    我可以告诉你！

    我甚至可以告诉你，就在前天，我依旧是个废人，并且腿还是瘸的！

    只是过了一天时间，我就拥有了炼气期的修为，并且身体也恢复了！”

    许长安展示了一下自己的腿，增加可信力！

    这时候，还有人出来助攻！

    “亲王大人，奴婢可以证明，一周前，我还来打过许长安一顿！

    他当时还是瘸的，没有修为！”

    许长安看了他一眼，有些印象，跟杜平平一个货色！

    许长安将这些人都记下来，准备一个个慢慢清算的！

    不过此刻，许长安居然有点儿喜欢他了，这个助攻，简直完美！

    许林峰更加相信了许长安说的话！

    手已经捏紧了！

    许长安眼神微亮，乘胜追击！

    “你不用担心我骗你，朕是皇帝，金口玉言，一言九鼎！

    我说话最是算话，说会告诉你，就一定会告诉你！

    而且就算我有修为，但是我只有练气期，而你的实力，应该筑基了吧？

    我也不是你的对手，我逃不掉的！

    对不对？”

    许长安的话，彻底让许林峰相信了！

    就算许长安说谎，但是自己实力比他强，他还能翻天不成？

    只要许长安还在自己手里，那就没有问题！

    与皇室宝藏相比，死几个手下，简直不要太简单！

    许林峰看了一眼四周，忽然哈哈大笑，大声的说道“笑话，你以为本王会被你蛊惑吗？

    想让本王自相残杀，许长安，你还嫩了一点！

    本王马上就要继承皇位了，你的一切都是我的！

    你这点儿小伎俩，骗不了我的！”

    许林峰的这话，让他身后的人都松了一口气。

    刚刚真的差点儿以为许林峰要动手了！

    他们刚刚感觉心都要跳出来了。

    “亲王大人英明，不对，应该说陛下英明！”

    刚刚说话的那个小太监率先拍着马屁！

    其余人纷纷附和，朝着许林峰说着陛下英明！

    然而在许长安眼里，这些人，都要死了！

    他看见了许林峰的表情，他的眼神中，依旧有着狠厉！

    说明他没有改变心意！

    许林峰听到这些人的恭维，哈哈大笑，似乎很是开心！

    “哈哈哈哈！好！好啊！等我当了皇帝，你们都是开国功勋！

    爱卿平身！”

    许林峰大笑着靠近最强那个人，伸手扶他起来！

    那人还以为许林峰真的是去扶他的，兴奋不已！

    一旦许林峰真的当上皇帝，他就是从龙之功！

    他就要飞黄腾达了！

    然而他的笑容还没有荡漾开来，就僵硬在了脸上！

    他惊愕的看着许林峰，低头看着插进他心口的手！

    充满了恐惧，不解，还有一丝后悔，刚刚就该逃跑的！

    可是一切都晚了！

    许林峰的手猛然抽出来，手中还捏着一个活蹦乱跳的心脏.

    这个练气巅峰的护卫当场死亡！

    其他人此刻他也反应过来了。

    “快跑，亲王疯了！他要杀了我们所有人！快跑！”

    这些人惊慌失措，这个时候才想起来跑。

    可是最强的已经死了，剩下的人，在许林峰面前，就像是羔羊一般，任由宰割！

    而在许长安的示意下，刘焚等人挡住了门口！

    只是一会儿时间，这个偏僻的院子，就变成了人间炼狱！

    许林峰把跟着他来的十四人全部杀光，沐浴在血雨中，目光看向了许长安！

