    听到丁邪的解释，涂山君沉默良久。

    在他看来这个选择无可厚非。

    早一点将功勋凑齐，就能早一些换取恢复本源的灵物。

    只不过，想来那个能够前往上宗交流学习的玉符应该价值连城。

    刚才诉说时，就这样被丁邪轻描淡写的带过。

    筹谋一算，丁邪手中攥着七八万的功勋，加上两万灵石，共有十万。

    宗门弟子兑换有优惠，修复本源的灵物只需要五万功勋。

    六转回春丹可以治愈筑基、金丹所有病症和伤势，只需要五万五千功勋。

    他们差的功勋已经很少了。

    只等阴魂丹的鉴定出来，然后兑换一二百颗就能够将这个空缺填补上。

    丁邪自己也没有想到会这么快，更没想到金丹真人竟然会因为他带回了胡师兄的尸首而给予他奖励。

    不过丁邪也不是单纯的小孩子，完整的带回尸首虽然会获得奖励，却不会这么多。应该是金丹长老所言纳物符中的一个物件，再增添了一笔功劳。

    两相综合起来，机缘巧合之下获得了这笔意外之财。

    “现在就等阴魂丹的鉴定了。”

    丁邪长出一口气，这笔横财极大的缓解了他的压力，就连原本紧绷的精神都稍有放松。

    涂山君倒没有太大的反应，每个人都有不同的缘法。

    在修行界待了这么多年，他早就已经看开。

    并不是努力就能够有收获，选择比努力更重要的多。

    丁邪正欲闭关的时候，门外的阵法突然传来异动。

    开阵一看，原来是张师弟。

    丁邪收起魂幡，打开阵法将张然迎了进来，笑着说道：“师弟来的好巧，我也刚刚回来。”

    “不是师兄说请我喝酒吗。”张然打趣道。

    两人寒暄了两句，叙叙旧。

    张然和他是同一批的门人弟子，人就算再孤僻，总归还是有两三个朋友的。

    不过张然现在的修为只达到筑基初期，相比于曾经稍有落后。

    几杯灵酒下肚。

    说的无非就是那些事情，修行、杂事，自身的处境状况。

    “雪峰的师姐不追了？”

    张然笑了笑：“嗨，没追上，我回来的时候听说她已经和别人结为道侣了。”

    安慰的话到了嘴边，丁邪反而说不出什么。

    只是举起了酒杯说道：“喝酒。”

    这种事情，看的是双方合不合适，没有两情相悦也强求不得。

    不过丁邪还是能够看出张然笑容之中的苦涩。

    ‘原来是失恋了。’

    魂幡内的涂山君哑然失笑，年轻人的爱恨就那么点东西。

    世俗之中是父母之命媒妁之言，修行界虽然稍微开放可以自由恋爱，其实并没有太大的转变。

    酒过三巡，张然才说明了自己的来意：“师兄，我最近愈发察觉到自身的瓶颈，所以想出门游历。”

    “正巧李师兄在招揽人手前往东渊荒地，我就来问问你要不要同去。”

    “听说李师兄攥着机缘的消息，我们结伴也能分一杯羹。”

    丁邪动作微顿。

    他肯定要去东渊荒地。

    那里煞气充裕，机缘也多，说不定能让魂幡进阶为法宝。

    只不过成群结对的话，反而不利于行动。

    但是，张然又是好朋友，总不能拒绝了他再去。

    万一在东渊荒地碰到，岂不是会很尴尬。

    考虑到功勋殿那边的事情，丁邪还不知道什么时候才能动身，开口说道：“我在宗门还有事儿没有办完，你们着急就先走，别耽误了。”

    张然微微点头，丁邪没有一起行动肯定是宗门内的事情更重要，他也没有办法劝说。

    寻找机缘难免会拉帮结派，丁邪又是筑基后期的实力，如果能够同去，他们的话语权肯定会重上许多。

    不过既然走不开也没有办法。

    又说了一会儿话，丁邪将张然送走。

    皱眉想着，要是功勋殿能提提速就好了，他也好压缩点时间出门。

    ……

    座峰。

    功勋殿。

    分拣鉴定物品的修士将装着多种类丹药的箱子分发到丹峰，邀请驻守丹药鉴定的师兄帮忙鉴定丹药。

    这些活儿都不算大，但是缺了修士又不行。

    对于驻守宗门的修士，万法宗也会给与功勋补贴，以增加门人弟子手中的资源。

    功勋殿获得了东西会分发到其他座峰鉴定，比如丹药、法器、符箓……

    因为宗门都有专业人士，所以不需要担心会出现差错。

    丹阁内，驻守三位筑基期修士，若是遇到没办法鉴定的丹药会请长老出手。

    不过，大部分筑基丹药，基本难不倒大宗门的炼丹师。

    雕栏玉砌，以蕴灵气的香檀木构建的丹阁，看起来古色古香，典雅之致。

    四方阵基锁住灵气，阵脚位置覆盖以阵法纹路，闪烁淡淡光芒。

    身着黑白道袍的修士正在以灵液净手。

    虽然鉴定的活儿挣的不多，但是维持日常的开销还是没有问题的。

    炼丹厌烦了，也可能看看这些同门师兄弟从外面带回来的千奇百怪的丹药。

    有些丹药药理出众，还有些是封丹手法厉害。

    野路子也有值得学习的地方。

    正是抱着这样的态度，所以每次鉴定丹药前陈烨都很郑重。

    随身的炼丹童子，躬身行礼道：“先生，今日份额已经送到。”

    陈烨走到玉箱子前：“那就拿来瞧瞧吧。”

    功勋殿送来一个巨大的玉色箱子，里面分三层装着瓶瓶罐罐。

    这些使用法力封禁的瓷器之中就放着需要鉴定的丹药。

    两个炼丹童子的修为只有练气后期，并不算高。

    只不过他们的年龄都不大。

    这些也不是招揽来的侍从而是万法宗的门人弟子。

    练气中期会被师父选择，没有选上的就需要按照宗门的分配去不同的座峰。

    好一些能够到三大百业主峰学习技术，差一些的则去偏僻的地方，看守灵田、嫁接灵植、驱逐精怪等。

    当然，不想辅修修行百业，也可以去接取练气阶段的任务，然后外出完成。

    修士达到练气五层就能短暂的御剑飞行，这时候也该着手铸造属于自己的法剑，以及着眼于自己的未来生计。

    宗门会提供俸禄，不过每年按品级贡献分配，练气士一年到手也就几十块灵石，根本没有办法支撑自己求道。

    所以，大多数都会辅修一门修仙百业帮自己赚钱。

    炼丹童子的位置属于香饽饽，耳濡目染十几年也该懂些皮毛。

    但是炼丹需求的资源庞大，需要不断的炼丹提高自己的经验，所以一般小有家底的修士才敢选择。

    宗门弟子并不是个体，他们其中有人结为道侣，然后生了小孩，不断扩张形成了宗门内的家族势力。

    这一点就连万法宗也没有办法避免，其他的宗门就更没有什么办法了。

    修士孩子拥有灵根的几率，高于没有灵根的人生出的孩子，所以修行家族扩展的也比较快。

    加上修士的寿命很长，很多家族都会出现老祖宗还活着，但是下面已经传了七八代的现象。

    对于普通人而言生孩子很难，但是修士身躯强大，就是难产也能进行处理和恢复。

    单纯由个体组成的宗门，要么是刚成立的小宗门，要么就是需要专修特殊功法，一脉顶多几人的特别传承。

    两个童子很迅速的将箱子中的瓶瓶罐罐拿出来。

    按照上面的标识的信息分门别。

    陈烨揭开瓶罐，拿在手中只是扫了一眼。

    都不需要使用玉刀刮下粉末就已经开口。

    “血升丹，重一两三分，品质上乘，丹粉纯净，建议作价三十枚灵石。”

    而另一边，同样净完手的童子赶忙用充满灵气的玉质小秤称重，果然分毫不差。

    “蕴脉丹，重……”

    “筑基丹，重……，建议作价一万零三百灵石。”陈烨也没想到竟然还会夹杂着筑基丹。

    筑基丹并没有太多的品质要求，因为炼制出来的筑基丹在丹药之中就属于上品，不然绝对没有办法帮助修士筑基。

    其他低品质的筑基丹肯定是假冒伪劣的货。

    “……”

    “兽丹法？”

    陈烨看着面前的一枚荧光的丹药，闪过惊讶的神色，这竟然是一枚使用精怪炼制的兽丹。

    鉴定的很快，一上午的功夫就坚定了大半。

    称重，绘品质，贴上封条再放回箱子里。

    “咦。”

    陈烨打开小玉盒，看到里面鸡蛋大小的黑色丹珠，眼中闪过疑惑。

    “这是什么丹药？”

    拿在手中掂量，陈烨说道：“重三两三，通体幽黑混元。”

    鉴定丹药，同样有几种技法，望、闻、解、尝。

    陈烨手印变幻，直接开启自己的法眼，目闪灵光，宛如两道光柱照射在阴魂丹上。

    在他的目光之下，阴魂丹依旧会一片幽暗，浑然一体。

    闻丹。

    带着淡淡的冷冽和寒气，并不刺激，反而提神醒脑。

    就连刚才鉴定丹药消耗神识的疲惫都消失了些许。

    陈烨皱起了眉头。

    这回功勋殿真给他出了个难题，这玩意他没见过，也不知道是什么。

    玉盒之中又只有三颗丹药，他也不敢贸然解丹。

    万一是什么奇特的丹药，解丹之后不能用了怎么办。

    不明白是什么，连赔多少灵石都心中没底。

    陈烨挥手招呼童子道：“去，请苏师兄和魏师兄过来。”

