    “哇噢！我真担心摄影师能不能把我给拍进去，让我们欢迎我们的纽约巨人，LIN————YI！！”艾伦调皮地学起了纽约尼克斯的现场DJ，带着现场观众们一起喊出了林易的名字。

    林易笑着和大家打了招呼，在艾伦简单地介绍了一下林易的履历后，很快节目录制就进入正题。

    “嗨，林，我们都知道你是本赛季NBA最火的超级新秀，这里有一位你的粉丝有个问题想问你：他说，林，你的偶像是科比布莱恩特，那你认为科比和乔丹谁更出色？”

    艾伦主持的一大特点就是：她是绝对不会循规蹈矩按照一般的访谈流程来的，比如先问你心得、感想，再让你自己总结一下什么。

    她会给嘉宾充分的机会来展示自己的才华。

    当然，如果你展示不出来，那就不怪她了，谁让你自己肚子里没墨水呢？

    “噢，那当然是迈克尔-乔丹。”林易说道。

    “嗯哼？”艾伦示意林易解释下。

    “因为我们都知道科比一直想要个男孩，但是很无奈，在这方面他落后迈克尔太多了。”林易摊了摊手后给出了自己的解释。

    躺好吧，唠嗑！作为你的脑残蜜，我一定会出卖你的！

    艾伦笑了笑，“人们都说你不是一位传统中锋，有些人说你没有像沙克那样的统治力，我很好奇，你在接触篮球的时候，你有没有参照的模版？”

    林易笑了笑，“说到这个问题，其实我想说一下，沙奎尔-奥尼尔是我非常喜欢的一名球员，真的，我爱你沙克！但是每次我看到你的名字，我都忍不住想笑，因为或许你们不知道，沙奎尔在爱尔兰语中是“帅气”的意思，而奥尼尔在阿拉伯语中是“个屁”的意思。”

    录制现场突然哄笑了起来，艾伦也捧住了自己的肚子，“噢，可怜的沙克，他的父母给他起名时应该没想这么多。”

    林易对着摄像机拍了拍自己的胸口，指了指画面，“我爱你，沙克，这只是一段吐槽，别在意。”

    接着，林易继续说道：“其实我想说，人们现在对于中锋这个位置是有一定误解的，人们都以为中锋一定是要站在帝国大厦楼顶捶胸顿足那才能算是中锋，但是实际上，我对于中锋的理解不太一样，既然我会运球，我会三分，那为什么不呢？”

    艾伦又乐了，林易这是在吐槽以前NBA的内线们都是一群大猩猩啊，“嘿，我说林，这里有一位美国华人球迷的来信：噢，他可真是有着悲惨的遭遇，这位叫做杰瑞-杨的粉丝说他在美国受到了歧视和不公正的待遇，他想问你是如何解决这方面的问题的？”

    有色眼镜在美国体育界一直存在，大姚在NBA一次次被裁判无视和他的肤色不无关系，林易季前赛上也遭遇过同样的问题，未来有着这样遭遇的还有真正的“林疯狂”林书豪，明明体测的数据非常不错，但是人们就是不相信黄种后卫能在NBA打出来。

    相比之下林易是幸运的，有大姚的案例，黄种中锋已经证明了就算没有系统，没有外挂也能成为NBA的低位大杀器，林易在大学遇到的教练麦克洛普也是一位好人，室友库里更是一位暖宝宝，所以林易这方面的遭遇就没这么严重。

    实际上快船队会在他和格里芬之间犹豫，也是因为林易的肤色，不信林易去把皮肤染黑，快船队就算再傻也绝不会交易走林易。

    但是在季前赛上，林易那一拍可谓震惊联盟，斯特恩一心要推开中国市场，纽约的老板多兰更是个聪明人，系统让林易有着无限的天赋，林易打出来了，所以人们喜欢他。

    就像林书豪上演了“林疯狂”之后，纽约的球迷也没有因为他的肤色而嫌弃他，反而是开始嫌弃起了那开始变味了的“甜瓜”。

    美国就是这么一个成王败寇的国家，loser没有人权，只要你能成功，没有人会在意你是做什么的，林易记忆中记得最清楚的就是贾斯汀比伯，这货要是中国，绝对被封杀一亿次了！

    这孩子艹过的嫩模比得厌食症去世的都多，当街随意大小便，朝着邻居砸鸡蛋，醉驾超速，吸大麻哪样不是好手？

    但是比伯在北美的人气就没低过，甚至未来还上了喜剧中心的吐槽大会成功洗白，变成了浪子回头的形象。

    万恶的资本主义啊！

    《艾伦秀》的确开放，艾伦很好奇地看着林易，想看看他如何作答。

    “我也很同情这位粉丝的遭遇，说实话我这辈子听过最励志的话就是美国没有种族歧视，是一个自由、平等的国家。”

    “然而最可笑的是，你们居然相信这句话？”林易的这番神吐槽引来了现场观众的一片喝彩，美国人就是这样，他们不停地吐槽着别人，但是也会不停地吐槽自己。

    “当然，我认为现在的环境好了很多，只要你足够耐心，足够努力，失败之后不断爬起来，无论是遇到什么困难，你一定会成功的。”林易补充道。

    艾伦点了点头，林易的回答没有毛病，“是这样，失败是成功之母。”

    “没错，失败不可怕，可惜成功六亲不认。”林易说道。

    艾伦今天第二次捧腹笑趴了，“嘿，林，我们这可是一档正能量的节目！”

    林易学着穆大叔摇了摇手指，“不不不，我只是告诉现在的年轻人们应该乐观积极的面对生活，因为你有时候全力以赴，真的可能还不如别人随便搞搞。”

    艾伦乐了，林式“毒鸡汤”真的太好喝了。

    “我想很多年轻人在听完你的话后，会怀疑人生的。”艾伦笑道。

    “我只是在瞎说大实话罢了，噢，见鬼，难道现在还有人相信你的老板和你谈理想是因为他看重你？别开玩笑了，扎克伯格之所以和他的员工们谈理想，纯粹是因为他不想加工资罢了。”林易还顺带黑了一手扎克伯格。

    艾伦从没见过这样的嘉宾，这已经不是妙语连珠了，艾伦甚至怀疑自己是不是在主持吐槽大会了？

    “嘿，林，我们来聊聊你的感情生活，现在你还单身对吗？”艾伦好奇地问道。

    “是的，没错，我还单身。”林易话音刚落，现场不少女粉丝们就尖叫了起来。

    “看呐，姑娘们发情了。林，能给我们说说吗，你自从来到纽约之后，那些八卦媒体的记者们都快没稿费过日子了，你是怎么做到不让他们拍到你去夜店的？”艾伦追问道。

    “很简单，我不喜欢夜店，噢，见鬼，我不是说我不喜欢妹子，噢，该死，千万别断章取义！我只是觉得我现在有更重要的事情要做，而且你得知道，现在的女孩儿可都是泰勒的粉丝，一旦你把妹子甩了，后果非常严重。”在后台做着上场准备的泰勒-斯威夫特看到这一幕后也笑了起来。

    “他太有才了。”斯威夫特拍着自己的大腿，笑道。

    艾伦觉得，这期节目播出之后收视率一定会很可观，就单凭林易的这些吐槽，这期节目绝对活了。

    “林，祝你在接下来的赛季中有更好的表现，谢谢你参加《艾伦秀》，在最后，有什么想对你的粉丝说的吗？”艾伦和林易握了握手后，说道。

    “噢，当然，准备好吧，我的粉丝们！在扣篮大赛上等着我的好消息，你们可以先讨论讨论谁会是扣篮大赛第二？”林易说完后，他的录制结束了。

    艾伦平复了一下心情，林易真是他采访过最有趣的嘉宾了。

    在录制后台，林易和“大霉霉”拥抱了一下，“大霉霉”还轻吻了一下他的脸颊，这是美国人打招呼的习惯，林易没法拒绝，要知道在他还是小个子时，库里就没少亲他。

    后来因为林易太高了，库里垫脚起来也只能打到林易的膝盖，所以就放弃了。

    “太棒了，林，你真是一个段子手，你不仅会唱歌，会打球，还会说段子，我觉得你还可以跨界做主持人。”斯威夫特笑着说道。

    林易摊了摊手，可惜他志不在做什么跨界大明星，唱歌是爱好，吐槽是门手艺，笑对生活需要勇气，篮球才是林易人生的真谛。

    “老流氓”之所以可以统治联盟，和他对篮球的爱是分不开的。

    这期《艾伦秀》会在10年的1月7号播出。

    在录制完节目之后，斯威夫特说她有机会的话会去纽约和林易一起嗨，两人对于吃都有着共同的热爱。

    “可惜你们1月1日要做客亚特兰大，不然我一定去纽约找你一起跨年。”“大霉霉”已经完全把林易当作了自己的闺蜜来处。

    这种好感是因为林易的那首歌，简直写出了斯威夫特的心声，而且在节目中林易实在是太有才了，对于“大霉霉”的认可，林易还是非常开心的，反正只要不和“大霉霉”谈恋爱，大家就还是好朋友！

    ……

    结束了节目的录制后，和球队汇合的林易也和尼克斯一起迎来了2010年的新篇章。

    他们在1月1日将前往亚特兰大挑战老鹰。

    都说万事开头难，一日之计在于晨，一年之计在于春，NBA也讲究开门红，新年新气象，就在大卫斯特恩美滋滋地计划着怎么来宣传2010年的NBA时......

    一场开门黑，立马让NBA陷入了困境。