    苏明就这么突然明悟了包裹的正确打开方式。

    只要真的抱上了许大小姐的大腿，做个胃不好的男人，那苏明就不再需要这么辛辛苦苦的去赚开包裹用的晶片了。

    以许大小姐的豪气，随便扔一点给苏明，苏明都能开上不知道多少个包裹。

    更妙的是，一个胃不好的男人，在别人的眼中估计就是个惹人嫌的龙套，苏明想苟成十里坡剑神的想法，依旧可以实行。

    再加上不用东奔西跑，只需要在家里好好的哄哄人家许大小姐，逗人家开心就好了，到时候的苏明简直不要太轻松。

    这难道还不是包裹的正确打开方式吗？

    这难道不是开包裹的正确姿势吗？

    这就是啊！

    苏明心中便产生了一个大胆的想法。

    魔鬼在滋生，或许讲的就是此时此刻的苏明。

    幸好，为数不多的节操让苏明心中的魔鬼受到了些许的抑制，令得苏明不至于走向一条不归路。

    所以，在发出由衷的一句“我，不想努力了”之后，苏明还是在一脸被雷到了的许芊芊的面前坐了下来。

    当然，苏明不会承认，旁边有个虎视眈眈的管家老爷子正死死的盯着自己，昏花的老眼中释放着锐利的煞气这件事也是让他自重的重要原因。

    而受到豪气洗礼的苏明现在也不想多说话了，直接把一张清单交给了许芊芊。

    “哝，我要让你售卖的东西都写在这上面了。”

    苏明就有些兴致缺缺的这么说着，仿佛觉得一切都没有了意义一样。

    许芊芊很是无语的接过清单，目光随意的在上面扫了两眼，紧接着微微一怔，讶异般的看向了苏明。

    “这么多？”

    这是许芊芊的第一想法。

    没办法，苏明写在清单上的东西，不管是数量还是质量都有些超出了许芊芊的预估。

    “多吗？”

    苏明顿时来了一点精神，不知道是为了较劲还是为了什么，竟是也用朴实无华的两个字为自己装饰出了一点豪气。

    不过，苏明也确实有这么装的资格。

    他写在清单上的东西，不仅数量是一个一般的学员不太可能拿得出来的程度，连质量都很高。

    至少，许芊芊就在上面看到了好几种早已在市场上供不应求，被炒出了天价的幻魔素材。

    还有几种炼金道具，许芊芊仅仅是听说过而已，还没有见过。

    据她所知，这些炼金道具都是效果出众，且或因为材料或因为技术的原因难以大批量的制造，导致数量稀少，价格因此变得极其不菲的东西。

    而苏明却将这样的一批优质到不行的货物随手拿了出来，实在是让许芊芊不得不惊讶。

    这样的许芊芊并不知道，这清单上出现的东西，在苏明这里也算不上特别的珍贵。

    哪怕已经和许芊芊签下了契约，苏明也不敢把那些真正珍贵到能够让许家这样的大家族都为之眼馋的宝物给拿出来。

    正所谓财帛动人心，匹夫无罪，怀璧其罪，苏明还不至于蠢到真的因为一份契约就去随便的挑战人心及人性。

    有鉴于此，苏明准备拿出来的东西，都是那种哪怕在一般人看来很是珍贵，在许家这样的庞然大物面前则还不至于让他们为之动心的东西。

    许芊芊也只是因为苏明随手拿出来这么大批的货才感到惊讶而已。

    毕竟，在她的认知当中，苏明真没有什么特别特殊的来历，家庭背景亦很一般，本人又那么低调，照理来说，应该拿不出这么多的超凡物品的才对。

    苏明也没有解释的想法，直接问了许芊芊。

    “你就说能不能处理吧。”

    苏明对着许芊芊笑了笑。

    许芊芊没有说话，只是深深的看了苏明一眼。

    显然，苏明在她心中的深不可测，又加深了一分。

    “你想怎么处理？”许芊芊便淡淡的问道：“想直接贩卖换钱，还是...？”

    “换钱也行。”苏明没有多想，这般道：“但如果可以的话，我希望你拿着这笔钱，帮我收购一些别的东西。”

    说着，苏明又将一份清单交给了许芊芊。

    这份清单上写的就不是苏明即将拿出来的东西了，而是苏明想要入手的东西。

    许芊芊又是扫了一眼，结果这次表情反而变得怪异了起来。

    原因无它，只是因为苏明的清单上写的东西，都是那种价格不高，却需要不少量的物品。

    有幻魔素材，有炼金道具，有人工合成的超凡材料，也有一些其它杂七杂八的东西，但无一例外，全部都要求得有大批量。

    “你...”

    许芊芊很想问点什么。

    可惜，苏明先下手为强了。

    “别问，问就是伤感情。”

    苏明直截了当的一句话，让许芊芊当场哑然。

    看着一脸不知道该说什么才好的许芊芊，苏明心中也是暗笑不已。

    他并不担心许芊芊能够从这份清单里面看出什么。

    因为，许芊芊是不可能猜到苏明究竟准备拿这些东西来做什么。

    苏明便对着许芊芊开口。

    “按照我说的这样处理，大概需要多长时间才能拿到我想要的东西？”

    苏明仅是在意这一点而已。

    “不需要多长的时间。”许芊芊也不再纠结了，道：“你这份清单上写的东西都挺常见的，许家麾下的售卖点应该都能轻松找到，只是不知道能不能凑齐你需要的数量。”

    这同样是苏明考虑到的一点。

    由于商城兑换晶片的规则是看兑换物本身的效果及作用的大小，不会考虑市场需求及稀有程度等等因素的关系，苏明自然是瞄准了那些价格不高，却有着奇特的作用及效果的超凡物品。

    这样一来，苏明就能以最低的价格大批量的买入能够在商城中尽可能多的兑换成大量晶片的物品，从而赚得钵满盆满。

    而价格不高的超凡物品，往往也就意味着容易入手，稀有度也不高，不会太难入手。

    但数量确实是个问题。

    苏明准备拿出来交给许芊芊处理的货都是那种并不珍贵，却因为需求的关系能够卖出比较高的价钱的物品。

    若是这批货全部处理掉了，且用来买入那些价格不高的奇特物品的话，那能够买到的量肯定不少。

    那么大的量，想全部集齐，短时间内确实不容易办到。

    “尽可能快点吧。”苏明叹着气的向着许芊芊说道：“后天就得启程前往华明区了，如果能够在这之前完成这次交易，那对我的帮助将会很大。”

    “这样吗？”许芊芊点了点头，道：“那我尽量帮你催催吧。”

    许芊芊便将清单交给了身边的管家老爷子。

    管家老爷子毕恭毕敬的接了过去，瞥了苏明一眼以后，方才退下去。

    苏明看着这个管家老爷子，若有所思。

    “放心。”许芊芊注视着苏明，看着他陷入沉思，立即道：“管家爷爷并不知道我们交易的具体内容，他也不会过问，只会按照我的吩咐去办事，是个可以信赖的人。”

    这点，苏明还是看得出来的。

    要不然，以他的性格，他也不会当着人家的面跟许芊芊谈交易的事。

    况且，就算对方知道了交易的事又如何？

    在对方的眼中，苏明大概就是一个想借自家的大小姐背景发家致富的商人而已吧？

    有契约在，苏明也不怕许芊芊会将自己的真实情况都告诉那个管家。

    唯一的问题是...

    “我怎么感觉他看我的眼神有些奇怪，好像不太友善的样子啊？”

    苏明只为这一点感到疑惑。

    对此，许芊芊撇了苏明一眼，说了一句。

    “那是因为你上次约我去酒店的事情，让管家爷爷对你的印象很不好。”

    听到这话，苏明差点没有一口口水喷出来。

    直到这时，苏明才想了起来，上次自己约许芊芊去酒店的时候，许芊芊确实有说过，她问了自己的管家这件事。

    当时，许芊芊的管家好像还骂他约女孩子去酒店的借口找得真烂来着...？

    我凸(艹皿艹)！

    苏明嘴角一阵抽搐的看着许芊芊。

    许芊芊这才嘴角微微勾起一抹弧度，像是被苏明吃瘪的表情给逗乐一样，心情变好了起来。

    “你什么时候把清单上的货交给我？”

    许芊芊一边喝起红茶，一边轻笑着这么问。

    见状，感觉自己受到了调戏的苏明恶向胆边生。

    “就现在吧。”

    苏明这么说了。

    “现在？”

    许芊芊怔了一怔。

    苏明没有再说话，只是手一挥。

    “哗啦啦——”

    下一秒钟，无数的幻魔素材、炼金道具及奇特的超凡物品没有任何前兆的出现，如从虚空中倾倒而下似的，带起一阵响动的落在地面上，堆成了一整堆。

    “咳...！”

    突如其来的一幕，让许芊芊美丽的眼眸豁然一睁，倒吸了一口气般的吸进了一大口红茶，结果被呛得狼狈不已，不断干咳。

    “你...”

    许芊芊捂着湿透的胸口，罕见的露出一副目瞪口呆的模样的看着苏明。

    苏明顿觉一阵念头通达，心中爽得不要不要的。

    让你调戏咱！O(∩_∩)O哈哈~

