    第552章 553。莫凡到来

    对于望月千熏这种口是心非的女人，曹乐也很无奈。虽然也可以狠狠的拒绝她，但想想...自己好像压根拒绝不了？

    吃过晚餐以后，曹乐陪着望月千熏到昆山市集中逛了逛。

    集市相当的繁华，并且走的是复古风，本来整个集市就以古代的琉璃瓦建筑为主，这让昆山的魔法市集逐渐变成了一个很不错的旅游景点。

    哪怕没有来买什么东西, 这里随处可见外国人的身影。

    而且，跟着望月千熏这个小蹄子，时不时小旮旯地方什么的....哎嘿嘿~~~

    ....

    “亚洲魔法协会最新研发的魔能草，可以让你在战斗中更快恢复魔能，有没有要试一试的。”

    “....”

    “卖各类兽魂，召唤系法师都来看看呀, 各类兽魂，应有尽有, 要多少有多少！”

    “....”

    吆喝声此起彼伏, 热闹气象倒是确实令人感觉走进了一副古代的繁华画卷当中，为了更加应景，许多商贩也都是古装的。

    两人出来，自然不只是为了“刺激。”

    也是挺长时间不见，望月千熏需要诉诉苦什么的。

    曹乐跟着望月千熏回来的时候，便见莫凡这狗子也已经返回来了。

    见到了他回来，曹乐本来是打算离开的。

    这里交给他们两个应该是完全没问题的。

    不过，灵灵拿到了委托以后，她的神情再变化，是很明显的那种。

    从一开始期待兴奋，到冰冷愤怒！

    “走，这个委托我们不接。”灵灵气恼的将委托函扔在地上，甚至还重重的踩了几脚。

    莫凡吓了一跳。

    曹乐则是迟疑了一下。

    “怎么了？”莫凡急忙捡起了委托函。

    “有人在耍我们！”灵灵道。

    莫凡没太搞清楚，先读起了委托函：

    “你们相信, 我还活在某个地方吗？

    当年，我一直在追逐一个红色灵魂的魔物。

    起初我认为那不过是一个小妖，闯入到了人类的城市，但随着与它相关的事件不断发发生，我意识到红色灵魂的魔物其实相当可怕！

    那天，我找到了它的凶迹。

    我给我女儿读完小故事，等她安然入睡后，我一个人嗅着它的气息到了码头。

    它在吸食什么，它在成长，它在变得强大！

    我让它逃跑了。

    我意识到我自己放跑了一个很可能给人们带来无尽痛苦的邪物，它成长的速度让我毛骨悚然！

    将来，它每猎杀的一个生命，都有我的一份罪孽。

    因为我的自大与失误。

    我发誓会找到它。

    将它彻底铲除！

    以我中国第七代猎王之名！”

    莫凡看到这里，也是有些懵。

    “你觉得是别人模仿你父亲的口吻在叙述吗？”莫凡问道。

    “这上面写的，和我手上我父亲留的笔记一模一样。”灵灵重重的回答道。

    “丫头，我觉得你应该看完。”曹乐提醒了一句。

    终究是一个聪明的美少女，灵灵很快平静了自己的内心，开始分析这件事。

    紧接着，莫凡将后面的“红魔”一事，叙述了出来。

    灵灵手上是有一份日记，那是他父亲的, 她就放在枕边, 不翻开，也不远离。

    就好像是对于“父亲”的一种念想？

    而那里面的内容, 正是委托函的上半段，甚至可以说是几乎一个字不落。

    而到了这后半段，灵灵则是不知道的。

    所以当莫凡读完，灵灵听完后半段，那双眼睛已经噙着泪了。

    看起来楚楚可怜的样子...

    这样的小灵灵，还真的不多见了。

    她一直都不知道，那份日记并不是日记，而是一份委托，是冷猎王与那红魔大战前的一份委托书。

    只是对手可能过于强大的关系，冷猎王似乎知道自己会遭遇不测，于是临行前拟下了这份委托书，延迟开启。

    不得不说，这位猎王他考虑的非常成熟，假如能够杀掉红魔，他会回到猎者联盟，取消掉这份委托。

    可如果他死了，他便告诉别人自己的死因，并发起一项委托，好让更出色的猎人出手，将那个魔鬼给杀死！

    这一次召集的猎法师们，几乎都是知名专家。

    就算是青天猎所，也是因为有包老头的缘故，若不是如此的话，仅仅只是莫凡和灵灵，还可能无法参与这一次的行动了吧？

    委托函，现在就在他们两个人的手上....所以结局是什么，已经非常明显了。

    灵灵没有回答莫凡，却是一下子扑到莫凡怀里，像只小猫一样哭个不停。

    这个一直都很是坚强的小丫头，此时此刻也是特别的无助。曹乐看了眼之后，便是转身出去了。

    对于灵灵来讲，这个时候，自己在这里反而会让她不自在吧。

    曹乐悄无声息的离开了这里以后，寻思着要不要直接给陆昆抓起来干掉算了。但这家伙好像又是关乎狗莫凡晋级的东西....

    嗯，思来想去还是算了，这件事，他并不打算掺和了....

    “哗啦啦~~~~~~”

    屋子里传出了水声，紧接着就听见了格外轻盈的脚步声。

    大概是光着脚丫踩在地毯上的声音，曹乐嗅到了阵阵沐香后，愣了下...女人就是麻烦呐！

    而在曹乐抵达了这里以后，便是察觉到了一种特殊的力量，似乎就是这种东西，能发现别人是不是有违规什么的事情了。

    而大概片刻过去....

    “咚咚咚！”

    “谁呀？”望月千熏从浴室出来，问了一声。

    “望月小姐，有人想破坏规则，我特意前来提醒。”外头传出了陆昆的声音。

    望月千熏围着白色的围巾，还披上了一件衣衫，这才跑到门边开门。

    “不错嘛，你还能察觉到我？”曹乐坐在沙发上，看着门口的陆昆，冷笑着说道。

    陆昆顿了顿，接着才是说道：“确实有些困难，不过，希望你不要破坏规则。”

    “我们两个是郎才女貌，互相吸引，谁几把破坏你的规则了？”曹乐反问道。

    “我需要遵守我的规则，别怪我多事。这次是提醒，如若有下次，我会直接剔除你们的委托资格，封闭一切线索。”陆昆冷哼一声说道。

    “我已经直接放弃了，毕竟，真正对于此感兴趣的可不是我，所以你不用来防着我。她爷爷也离开了，你还干嘛干嘛去吧。”曹乐摆了摆手，直接赶人。

    ...

    (本章完)

