
林冉非常紧张的看着君冷颜：“若儿她……她到底是怎么死的？”

君冷颜神色复杂的看着林冉，面色虽然带着哀痛。

可他心里，犹犹豫豫，最后还是下了决定。

这件事，无论如何，他都不能告诉林冉，真正杀了林若儿的人月倾华。

不是因为，他要袒护月倾华，而是因为，月倾华的身份，月晟丰再是不认这个女儿，可她身上流淌的，终究是他的血脉。

如果，林冉因为这件事，失去理智，寻找月倾华替他的女儿报仇。

那么在无形之中，林冉一定会得罪了月晟丰。

林冉于君冷颜来说，还有大用，他不可能让这颗棋子，就此作废。

所以，真相不能完完全全的告诉他。

君冷颜眸底流转着一丝暗芒，随即唉声叹息道。

“本王以为，月倾华流产一事，若儿是冤枉的。可是，本王真的没想到，她居然会畏罪自杀了。”

林冉猛然从椅子上站起身，不可置信的看着君冷颜。

“什么？畏罪自杀？这不可能？我女儿，她平时再是刁蛮任性，可她也不可能为了一己之私，残害无辜生命，她更不可能自寻短见，了却了自己的生命。”

“本王知道，林大人你不会相信，不过本王这里有一封若儿亲笔留下的遗书。管家，你呈上来，拿给林大人看吧。”君冷颜转头看向管家，低声吩咐。

管家早就得了君冷颜的嘱咐，特意弄出了一封带有林若儿笔迹的遗书来。

管家连忙将遗书，递给了林冉。

林冉颤栗着胳膊，一双眼通红接过了那封遗书。

他缓缓的将遗书打开，印入眼帘的字迹，是他熟悉的。

正是林若儿的笔迹……

这是他从小教她写字的笔迹，他比任何人都清楚。

林冉哽咽低泣出声，颤着手臂拿着遗书，一边哭泣着，一边看着遗书的内容。

内容很简短，大概供认了自己因为嫉妒，控制不了自己的脾气，从而冲动之下，对月倾华的肚子下了手。

因为事情败露，她又夜夜做噩梦，愧疚难当，所以她忍受不了这种折磨，拔下了鬓发上戴着的簪子，插入了自己的脖子上，亲手了结自己的生命。

君冷颜看林冉太过悲痛，他低声安抚了几句。

随即，缓缓站起身：“林大人，若儿的尸体，还没来得及处理，不知你要不要看一看？”

林冉抬起衣袖，擦了眼眶里的泪水，连忙点头：“下官要看，我要看看我的女儿……”

君冷颜缓缓点头，抬手拍了拍林冉的肩膀：“林大人事已至此，你也别太过哀痛，如果待会你看了她的尸体，也希望你能保重身体。”

林冉怔愣的点头，这会儿，他心里早已翻起滔天巨浪，强烈的悲痛席卷着他的神经，只有一个念头支撑着他，让他到现在还没倒下。

他要弄清楚，他的女儿到底是怎么死的。

他不能，看着他的女儿死的不明不白。

外面的流言蜚语，他不是没听见，人人都说，他女儿的死，是月倾华造成的。

而靖王一大早，也将月倾华赶出了王府，这些都足以说明这件事的蹊跷。

可是如今，靖王居然对他说，他的女儿是自杀的。

林冉显然是有些不能接受，可君冷颜是王爷，他不能忤逆，只得先按住自己激动的情绪，去看看女儿再说。

所以，林冉躬了躬身，低声应道。

“劳烦王爷费心，小官没事，身体还撑得住。”

君冷颜这才也没让管家带路，而是他亲自带着林冉，去了林若儿死掉的那个柴房。

一路走过来，府里的仆人大气不敢喘，一句话都不敢乱说。

看见君冷颜，纷纷诚惶诚恐的跪下，然后再默默退下。

诺大一个王府，因为一条人命，而变得压抑沉闷。

他们很快便到了一处宅院。

也很快见到了林若儿的尸体。

当跨进那道柴房门框时，林冉的双脚犹如千斤重。

虽然艰难，他还是咬牙迈过，下一刻，闯入眼帘的惨烈场面，刺激他两眼发黑。

他的瞳孔，渐渐微缩，不可置信的看着躺在血泊中，已经断了气的林若儿。

他的脚步踉跄几下，扑到了林若儿的身旁。

他一把抓住了林若儿冰凉的手，撕心裂肺的低吼：“若儿，你醒醒，爹爹来了，你快点睁开眼，看看爹爹啊……”

他的呼喊，自然得不到任何的回应。

他握着林若儿的手，更是冰冷如刀。

“林大人，节哀顺变。”君冷颜站在一旁，低声劝慰。

林冉泪眼模糊，他的视线慢慢的移在林若儿的脖子上。

那里还插着一根簪子，簪子几乎整根都没入了她的脖颈。

从她脖子里流出的血，都几乎干涸了。

“林大人你看看，她脖子上的簪子，是不是她自己的东西？”君冷颜再次低声问道。

林冉失声痛哭，低声回道：“是……这是若儿的簪子，这是她母亲送给她的簪子……我女儿，她……她真的是自杀啊。”

君冷颜眸光闪烁，似乎因为太悲痛，不得不慢慢的走出了柴房。

唯有他自己明白，他的心，冷如钢铁，没有泛起一丝一毫的感情。

林若儿于他，不过是一个踏脚石而已。

这个踏脚石没了，他可以再寻找另一块来代替。

所以，这个女子的去世，他根本没有一丝一毫的难过。

林冉紧紧的抱着林若儿冰冷僵硬的身体，痛哭了不短的时间。

由于太过悲伤，林冉最后哀痛的昏迷了过去。

君冷颜便吩咐管家，让人将林冉抬到了一个客房休息。

然后，他又吩咐府里的人，可以准备准备林若儿的丧事了。

虽然林若儿只是一个王府里的妾室，可是因为林冉的关系，君冷颜也打算给她小办一下。

君冷颜在安排这些事的时候，从始至终秋灵儿都在后面跟随，她自然也知道了，君冷颜将林若儿真正的死因按了下来。

而林冉，也相信了靖王给他的真相。

秋灵儿回了院子后，她握了握手掌，抿着薄唇，坐在软塌上沉思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332794"  chaptername="第760章">加入书签</a>
</div>
