    苏陌的这记射门，完美诠释了什么叫力量美。

    即使是皇家贝蒂斯的防守球员，也不得不承认苏陌的这粒进球实在太帅气了。

    他飞踹入球的动作，几乎和德甲LOGO里的那个小人的动作一模一样。

    不说场上的这些球员，就说看台上的那些媒体记者。

    在看到这样一颗霸气无比的进球后，即使是见多识广的他们，也忍不住感到热血沸腾。

    “这家伙的身体素质也太恐怖了吧！”

    陈东望着场上摆出大力士姿势庆祝进球的苏陌，深深地吸了一口气：“他的那个射门动作实在太舒展了，对身体柔韧性的要求极高。”

    “而且在他跳起来之前，他还一把顶开了旁边的鲁伊斯。”

    李皓同样感到十分的震惊：“最可怕的不是鲁伊斯这么大的块头都被他撞开了，而是这个动作甚至都没有影响到他起跳的连贯性。”

    不得不说，李皓和陈东的职业素质是过关的，他们的分析可谓十分到位。

    若非苏陌此时激活的是巴蒂斯图塔的模板，他也没有办法以这种方式进球。

    哪怕他使用罗纳尔多的传奇模板，最多也只能凭借速度优势提前抢点破门，根本不可能做出刚才那样飞踹破门的动作。

    巴蒂斯图塔的暴力射门，之所以那么震撼人心，很大一部分原因就在于他的这些射门都是在对手防守之下做出的不停球射门。

    等你反应过来的时候，皮球已经爆射入网，让人回味良久。

    “苏，你实在太强了！”

    距离最近的特林康第一个冲到了苏陌身边，和他庆祝着这颗进球：“你这个射门动作也太他妈的帅了吧！”

    当时提前启动的苏陌，已经领先了回追的鲁伊斯将近一个身位。

    所以，特林康本以为苏陌会选择抢点破门，结果没想到对方居然会以如此霸道的方式完成进球。

    “哈哈哈哈哈！”

    苏陌大笑道：“我就是这么一想，然后身体就下意识做出了这个动作，接着便进球了。”

    “你这家伙又开始跟我显摆了哈！”

    特林康跟着笑着道：“不过还好你进球了，这才没有浪费我的妙传。”

    显然，收获了一记助攻的特林康，此时的心情同样不错。

    和队友们庆祝完这粒进球，苏陌便又退回到了中圈附近，等待对手开球。

    由于苏陌进球的时候，补时阶段正好开始。

    所以皇家贝蒂斯开球不久，主裁判便吹响了上半场比赛结束的哨音。

    半场结束，凭借苏陌的精彩进球，狼队暂时领先皇家贝蒂斯。

    就和陈东先前猜测的一样，在中场休息的时候，拉热便把苏陌给换了下来，让特劳雷替补上场。

    只不过苏陌已经“如他所愿”进球了，陈东只好含泪掏出一百欧元，交给了李皓。

    虽然苏陌已经下场了，但因为狼队在赛后还安排了专门的采访环节，所以李皓他们只能继续留在看台上，等待比赛结束。

    下半场开始以后，两队依然你来我往，踢得好不精彩。

    只不过可能因为双方锋线球员今天的状态都不太好，错失了好多次进球良机。

    以至于下半场比赛结束，一个进球都没有。

    这样的话，凭借苏陌上半场补时阶段的进球，狼队成功把1:0的比分保持到了最后，以一球优势小胜皇家贝蒂斯。

    不过这只是一场普通的友谊赛，所以双方球员也没有太在意最终的比分。

    在主裁判吹响终场哨后，有的球员甚至当场聊了起来。

    “劳尔，你的伤没事了吧？”

    威廉·若泽来到了狼队的替补席，找到了同样被替换下场的希门尼斯。

    去年冬窗，他从皇家社会租借到了狼队，顶替了颅骨受伤的希门尼斯。

    赛季后期，他和其他队友去医院看望了希门尼斯，并就此和对方解释。

    因此，比赛结束以后，威廉·若泽这才特意跑来关心他的身体情况。

    “有事的话，我可没有办法上场踢球。”

    希门尼斯指了指自己头上的黑色保护套：“就是后面可能要一直戴着这玩意儿踢球了。”

    “不管怎么说，看到你能够重返赛场，我很开心。”

    得到对方肯定的答复后，威廉·若泽的脸上浮现出一抹笑容：“对了，我想和你们球队的一名队友交换球衣，你能帮我介绍一下吗？”

    “交换球衣？”

    希门尼斯闻言愣了一下，随即好奇道：“我们队里大部分人你应该都认识啊，还需要我来介绍吗？”

    “你们这个夏天不是又来了不少新人吗？”

    威廉·若泽耸了耸肩道：“我想交换球衣的对象就是这些新人里的一个。”

    希门尼斯想了想，发现确实是这么回事：“说吧，你想要谁的球衣，我去问一下他。”

    “你们队里的13号，就是上半场进球的那个。”

    威廉·若泽咧嘴一笑：“我不知道他是日本人还是韩国人，但他的那个进球确实很帅气。”

    虽然当时还在对方半场的威廉·若泽，并没有亲眼目睹那一粒进球。

    但中场休息的时候，他还是从自家教练组的录像中找出了这颗精彩无比的进球。

    同样作为前锋的他，自然知道苏陌这个进球难度有多高。

    而且看苏陌的样子还很年轻，可以想见对方天赋之高，这才产生了和对方结识的念头。

    听到了威廉·若泽的话后，希门尼斯一脸古怪地看着他：“那啥，苏不是日本人，也不是韩国人，他是华夏人。”

    “华夏人？”

    “对，他是华夏人。”

    看着对方那副震惊的神情，希门尼斯忍不住笑出了声：“这个你知道就行了，我现在就带你去交换球衣。”

    说罢，希门尼斯便站起身来，领着威廉·若泽找到了苏陌。

    苏陌也是第一次和别人交换球衣，所以显得有些拘谨。

    “你是要和我交换球衣吗？”

    “没错。”

    威廉·若泽重重地点了点头：“如果你不嫌弃我的球衣的话。”

    “当然不嫌弃。”

    苏陌当场脱下了自己身上的主场球衣，把它交给了威廉·若泽，然后顺势接过了对方递过来的12号球衣。

