    因着，苏家五人的惨死，凌风轰动了整个圣炎秘境以及武国。

    而对于年轻一代来说，他们心中多了一个禁忌，不要以为自己有多么天才，多么强大，连三名半步武皇都能轰杀的人，绝对是他们惹不起的。

    这场风暴是不会那么快落下的，反而又愈演愈烈的势头，因为凌风神出鬼没，不仅见不到人影，就连名字都没有留下来，不过，后者身上有紫翼，所以，已经有人在小范围内，称呼他为“紫皇”了。

    只是，始作俑者的“紫皇”，已经和凌清、独孤雨月汇合了，当知道凌风在路上生的事情之后，她们又惊又喜，不得不说，她们依旧小觑了他，那个家伙得到了一块石头，一砸下来，半步武皇都成渣。

    “龙炎山与云断山之间，一个很普通的深渊里。”

    在一处小山坳里，凌风取出了那个锦囊，上面只有简简单单的几条线路，而最核心之地，就是那个深渊里。

    “凌风，拍卖这个锦囊的武者，可不是什么好东西，我们还是小心点。”独孤雨月皱了皱眉，总觉得有点冒险。

    “我知道，如果那么容易的话，估计也不会拿来拍卖了。”凌风冷笑了一下。

    “没错，连半步武皇都干掉了，怕他个冒险！”

    傲娇鸟又嘚瑟了，凌风的一重石给它增加了很大的信心，逼急了的话，全部镇压。

    “我怕的不是他们，而是那神秘之地，只怕会很血腥。”

    凌风摇了摇头，不管拍卖锦囊的人打什么主意，他都想去看一看，只是，如果太危险的话，很可能他们都会死在里面。

    他可以冒险，但是绝对不想凌清跟着他一起冒险的。

    “太危险的话，我们就退出来。”凌清点了点头，也有点跃跃欲试。

    “那我们就去一趟，如果太危险的话，我们就杀出来，看看谁才是黄雀！”

    凌风嘴角掀起了一个魔一般的笑容，想要给他挖坑？那就想好了代价，一旦时机成熟，一重石一定会给对方一个大大的“惊喜”。

    “走吧！”

    他紫翼一展，就落在了青鹏鸟身上，虽然不知道苏家五人的死，会引什么样的大动静，但是，他敢肯定，现在他是整个圣炎秘境的通缉犯，所以，以后都要小心点了，而像紫翼这种东西，能不用就不用。

    “哗！”

    一道狂风冲天而起，青鹏鸟展翅高飞，冲上了云霄，沿着傲娇鸟指点的方向，向着那龙炎山与云断山飞了过去……

    龙炎山很大，远远地眺望，就像是一头猛兽，匍匐在地上，山上古树茂密，一棵棵老树参天而起，彼此牵连，形成了一头庞大的龙形，而在那龙的口中，则是燃烧着一簇银色火焰，像是圣炎一般。

    这也就是龙炎山的由来。

    整整三天，凌风才出现在了龙炎山的上空，纵目望下去，也不得不倒吸一口凉气，据说，龙炎山石出过一簇紫色的炎火的，可惜的是，这么多年下来，早就被各大家族挖空了。

    “继续，向右飞。”凌风拍了拍青鹏鸟，没有停下来的意思。

    不久后，他们又见到了一座庞大的山脉，山顶上雾气缭绕，朦朦胧胧的，根本看不清，而云雾下方，却非常的清晰，古树林立，山川蜿蜒，而那云雾也正好，形成了截断般的气势。

    云断山！

    它可丝毫不逊色于龙炎山，是出过一柄圣兵的，也引过很大的轰动，可惜，也空了。

    “在那里！”

    忽然，傲娇鸟飞空而起，如箭一般地射向了一个方向，那是一个深渊，黑咕隆咚的，看上去就很吓人，是云断山与龙炎山之间的大峡谷形成的。

    很快，他们就到了。

    站在深渊边上，凌风也不禁倒抽了一口凉气，那黑渊看上去很平静，也很普通，但是，总给他一种毛骨悚然的感觉，就像是那黑渊中，有一个可怕的凶兽，正冷冷地盯住他。

    “这黑渊似乎太平静了。”

    傲娇鸟皱了皱鸟眉，它在黑渊里面没有感觉到任何恐怖的气息，除了黑了点，几乎都可以看到底了，也谈不上很深，约莫百丈距离。

    “是啊，我们是不是被骗了？”独孤雨月也小声的道。

    “咦，你们感觉不到吗？”凌风蹙眉，他分明感觉到这个黑渊有点不简单，可是，凌清、独孤雨月都是一脸的莫名。

    “什么？”她们轻轻一怔，疑惑的问道。

    “这黑渊不简单，我能感觉到有股恐怖的气息。”凌风郑重的道，他觉得可能和精神念力有关，对于危险的感知力，更加的敏感，而这一点后者是做不到的。

    “难道黑渊中，真的有什么东西？”傲娇鸟惊呼一声，它并不怀疑凌风的判断。

    只是，黑渊虽然很深，可以他们的目力，就算看不到底，也隐约可以看到一个大概了，光秃秃的，就像是一个大峡谷，哪来的恐怖气息？

    “走，下去看看。”

    凌风深吸了一口气，轻轻拍了拍青鹏鸟，旋即，一道狂风掀起，他们就飞入了黑渊中。

    平静的黑暗，他们身上灵气都飞了出来，就像是一盏盏明灯，照亮了黑渊，眨眼间，就飞到了黑渊底部。

    “如果说古怪的话，只能是那边沿的灵纹……”

    “嗡”

    傲娇鸟的话音还没有落下，黑渊突兀地震动了起来，在靠近山体的边沿，一道道漆黑的灵纹，就闪耀了起来，快若闪电，顷刻之间，就将他们笼罩了起来。

    这一幕，生的太快了，令得凌风都反应不过来，而后，在他们的脚下也浮现了一个阴阳太极般的图案，“嗡”的一声颤响，紧跟着，凌风几人，只觉得精神恍惚了一下，瞬间就从黑渊中消失了……

    “他们都进去了。”

    三道身影从暗处露出头来，眼底闪射出冷光，正是拍卖会雅间的三人。

    “只可惜，实力差了点，最强的也就是那个少年，仅仅五级武灵而已，只怕是有进无处了。”

    “先等等看吧，如果他们失败了，我们再去拍卖，最好能让隐宗、药宗的人进去。”

    说完，他们又隐没进了暗处。

    这是守株待兔，他们失败了，所以，要让更多的人进去，特别是半步武皇，而一旦有人成功的走出来，那就是猎杀的时候了。

    “嗡嗡……”

    天地一颤，虚空中突兀地多出了几个光点，逐渐放大，而后，凌风、凌清、独孤雨月就被扔了出来，那强大的冲击力，让得他们都闷哼一声，嘴角溢出了一丝鲜血。

    “竟然是个传送阵，只是太隐晦了，一般人根本看不到。”

    傲娇鸟振翅飞起，吞下了一枚丹药，匆匆疗伤。

    “这里是……”

    忽然，所有人的眼睛都是一亮，出现在他们面前的竟然是一座山脉，那山脉并不大，纵横也就二十余里，可是，上面却缭绕着银色的云雾，隐隐约约，可以看到有一个朦胧的孤舟，漂浮在半空中。

    “阴阳山！”

    紧跟着，他们就现，在那山脉的脚下，立着一面石碑，约莫有三丈高，非常的沉重，仔细看的话，就会现，在那石碑上，有着神秘的灵纹，形成了阴阳太极的图案。

    “这是什么地方？”连傲娇鸟都疑惑了，它在这里的时间很久，但还没有听说过有这么一处地方。

    “应该就是那神秘之地了。”凌风变得警惕起来，进入这里后，那危险的感觉，越来越强了。

    “你们有没有现，境界被压制了？”

    这时，凌清惊呼了一声，她现了一个严重的问题，阴阳山中充斥着一股秘力，将她压迫到了武者境，根本就挥不出武师境的实力。

    不过，这种压迫力只是压制着力量的本身，虽然还是武晶气流，或者是灵气，一旦打出来，立刻就被削弱了，战斗起来，也就和武者差不多。

    “的确，我也感觉到了。”

    独孤雨月脸色也难看了下来，这可不是好现象，如果在这里遇到一头灵兽，或者武师级妖兽，他们都会很危险的。

    “估计和那阴阳山巅上的东西有关。”

    凌风猜测道。

    他也只能挥出武者级的实力，但是，却不像独孤雨月、凌清那么担心，那秘力既然压制着他们，自然也会压制着妖兽，其他武者。

    而他依旧可以催动灵火，在实力上，比以前的武者至境都要强大，所以，也很自信。

    “吼”

    突兀地，一声兽吼，震得大地都轻颤了起来，地面上的草乱晃，紧跟着，一道流光就向着他们这个方向冲来，银灿灿的，但是那气势却令得凌风的脸色都难看了下去。

    他知道，自己错了，低估了这个地方的妖兽，从那气势上来看，至少也是武师级妖兽，甚至更强。

    “大家都到我身后来，傲娇鸟我们又要血拼了！”凌风龇牙，果然是被坑了。

    “咚”下一刻，一头银色的妖兽，就冲到了众人近前，身上的气息，弥散了出来，令得众人脸色很难看。

