    这座鬼域的存在，应该会大大吸引各大圣地宗门的注意力，减轻孟章和太乙门面临的压力。

    孟章没有在鬼域外面久留，更没有接触大离皇朝高层的心思。

    他望了一眼重伤倒地的韩尧，想到双方相识一场，还是将他带上，一起返回了太乙门。

    几次空间穿梭之后，孟章回到了太乙门山门日月福地。

    此前因为惟觉老道来袭导致的巨大混乱，现在已经平息下来。

    孟章将韩尧交给牛大为他们处理，并且和门中高层沟通了一番。

    听说了大离皇朝上京城的异变，太乙门高层都是惊讶不已。

    大离皇朝高层的做法，让太乙门高层都是愤愤不已。

    好在太乙门由于孟章的存在，暂时还没有真正卷入大战之中。

    孟章此刻有点犹豫，接下来自己是应该前往南海帮助海灵派，还是前去救援登仙会的据点。

    由于各大圣地宗门控制了天宫的要害部门，孟章暂时不能通过天宫中转。

    即便是他这样的返虚大能，要想穿越广袤的钧尘界，都需要花费一定的时间。

    正当孟章还在犹豫的时候，钧尘界的局势再次发生了巨大的变化。

    先是紫阳圣宗留在上京城附近的修士，经过一番仔细的观察，发现这座鬼域的力量不但在不断的增强，而且其笼罩范围也在慢慢的扩张。

    这样的情况非常糟糕，如果没有人出来遏制鬼域的扩张，理论上终有一天，鬼域会将整个钧尘界都笼罩进去。

    在收到这名紫阳圣宗修士的汇报之后，各大圣地宗门的高层变得更加警惕了。

    没过多久，正在沉眠之中的紫阳真仙从源海之中传递出来了一道意识。

    这道意识之中充满了愤怒，充满了对各大圣地宗门的指责。

    他们这些晚辈都是废物，为什么眼睁睁的看着这座鬼域的出现？

    这座鬼域已经成为了钧尘界的毒瘤，已经干扰到几位真仙的谋划。

    各大圣地宗门所有修士，必须立即放下手头的一切，以最快速度，将这座鬼域毁灭掉，让一切回到正常。

    这不仅仅是紫阳真仙一个人的意志，更是沉眠之中的六位真仙的共同意志。

    对于自家开山老祖的意志，各大圣地宗门没有任何反抗的余地，只有老老实实的接受。

    那座鬼域神秘莫测，里面隐藏了无数的鬼神和鬼物。

    单靠各大圣地宗门目前能够动用的力量，是没有足够的把握可以将其清除的。

    各大圣地宗门的高层都是人精，不会傻到搞出添油战术，陆陆续续的派出修士去送死。

    他们要么不动，一动就要拿出足够的力量，以碾压性的优势将那座鬼域彻底碾碎。

    尽管是万分不甘，可是各大圣地宗门高层还是只有非常痛苦的下达命令，各处战场立即结束战斗，所有派出的修士立即返回各自山门。

    正在前线奋战的修士很不理解，很不愿意接受这道命令，可是面对来自后方的严令，最终还是不得不接受。

    一名名圣地宗门的修士开始脱离战斗，一起离开了战场。

    登仙会多处据点被毁，其主力修士在古辰上尊的率领之下，也陷入了围攻之中。

    在登仙会修士被杀戮殆尽之前，敌人终于撤退了。身负重伤的古辰上尊得到了难得的喘息之机。

    在南海，海灵派老一辈的返虚大能们几乎损失殆尽，新晋的返虚大能，掌门人海阳真君，不，现在应该叫海阳道人了，正率领残余的门中高人做垂死挣扎。

    镇海殿的修士们突然放弃了唾手可得的战果，立即撤退，让海阳道人都感到不敢置信。

    海灵派都已经被逼到绝境了，镇海殿应该没有必要耍弄什么花招啊？

    劫后余生的狂喜，很快就笼罩了整个海灵派。

    急冲冲从海灵派撤回的镇海殿修士返回山门附近，正好闯入了门中修士抵抗海族、真龙一族的战场。

    这帮本来就不情愿撤退，心中火气不少的修士，立即和留守修士一起联手对敌。

    一番激烈的大战之后，海族和真龙一族的联军，不得不暂时退却了。

    各大圣地宗门派出的都是返虚大能，去的时候很快，撤回来同样很快。

    各路修士返回山门之后，接下来就该考虑如何攻打大离皇朝的鬼域了。

    这个时候，自从寝宫大门被堵住之后，就满脸铁青之色的伴雪剑君，脸上浮现了一丝笑容。

    伴雪剑君虽然被堵在寝宫之中，可是有着足够的手段，了解外面发生的事情。

    堵在伴雪剑君寝宫门外的阳和虚仙、惟吾虚仙和海虚虚仙三人，同样一直和外界保持联系。

    来自自家祖师爷的命令，他们就算是虚仙，都不敢违背分毫。

    实在是没有想到，筹谋许久，为此不惜得罪伴雪剑君为首的天宫高层，就为了顺利的实行这次铲除异己的行动，却这么莫名其妙的半途而废了。

    三名虚仙正准备说几句场面话，向伴雪剑君赔罪之后，就立即离开这里，去摧毁大离皇朝的鬼域。

    可是他们话还没有说出口，一道凌厉至极的剑气就从寝宫之中射出，笼罩到了他们身上，将他们三人牢牢的钉在了原地。

    他们要想离开这里，就必须硬抗这道剑气，和伴雪剑君发生正面大战。

    “你们三个老东西，当这里是什么地方，是说来就来说走就走的吗？”

    伴雪剑君突然发作，三名虚仙只有相对苦笑。

    这次他们本来就有错在先，接下来说不定还有求助伴雪剑君的时候，他们实在不愿意把伴雪剑君得罪狠了，更不想和伴雪剑君动手。

    三名虚仙一边抵抗剑气的侵袭，一边拉下身段，低声下气的解释起来。

    总之一句话，他们这次是不得已而为之，实在无意和伴雪剑君为敌。

    如有得罪之处，还请伴雪剑君大度海涵。

    日后，他们一定会亲自带上厚礼登门道歉，一定让伴雪剑君满意。

    现在，还请伴雪剑君以大局为重，看在诸位真仙面子上，顾怜一下钧尘界的安危，暂时放过他们。

    对于他们的解释，伴雪剑君没有半句回应，只是加强了剑气的威力。

