    马厂长看罗蓉那张苍白的脸，就知道问也白问，缓缓又松开了她，泄气般道：“我们厂哪里招你惹你了……”

    姜蔓叹了口气，先没管他，转头跟杨雪耳语几句，杨雪点点头跑开了。

    “马厂长。”姜蔓突然喊。

    “哎，姜老板。”

    马厂长抱有希望地站起来，唯唯诺诺走到姜蔓面前听后差遣。

    姜蔓皱眉道：“事情很严重，传出去以后马氏在行业内估计也是干不长了，念及过去我们合作愉快，这次的事情我可以跟你一笔勾销，也就此封锁消息，但是与此同时，我们与贵厂的合作也将就此终止。”

    马厂长试图挽回：“姜老板，这……我们……”

    姜蔓抬手制止他讲话：“行有行规，马氏在这次事件中的不严谨，极有可能对我厂造成毁灭性的打击。从原则上讲，我们可以要求赔偿。但是我厂不缺钱，更不会做落井下石的事。这次事件也算是给您敲响警钟，食品行业，安全第一，为民众，也为自己。”

    马厂长接受了现实，沉闷地点点头，“姜老板也算是有情有义，不管怎样，还是要感谢贵厂过去的时间对马氏的支持。就此别过，希望将来我们还有合作的机会。”

    马厂长和一干马氏员工离开后，杨雪和检测部的同事从库房出来。

    杨雪对姜蔓道：“根据日期显示，今天一共45桶马氏麦芽糖浆，经过筛查，有15桶被打开过，桶沿发现白色粉末状物体，初步估计是……毒药。”

    姜蔓挥了挥手，检测部的人就回自己部门去了。

    留在库房门口的，除了姜蔓、杨雪和小伟，就只剩下跪在地上的罗蓉了。

    姜蔓眉心就没松开过，她蹲下去，好言好语问她：“为什么要这么干？”

    罗蓉摇头，不敢说。

    再坏的人也怕别人伤害自己的儿子，她儿子李耿才十几岁，万一被秦茜茜害死怎么办！

    秦茜茜？

    姜蔓听到罗蓉心头的担忧，也听到这个名字，不由得摇摇头。

    果然是她。

    原来秦茜茜越狱之后，就一直在谋划这些事，害死她还不够，还要拉上许多垫背的。

    姜蔓冷笑道：“秦茜茜是吗？你就是不说，我也知道是她。”

    罗蓉张着嘴和她对视，不敢否认，也否认不了了。

    ……

    傍晚七点，夜幕降临。

    荣市冬天的这个光景，外面天色已经完全暗下来了。

    敏敏杂货铺内，隔开了店铺就是厨房，这个点儿，凌敏正张罗着晚饭。

    以往的晚饭都吃得很简单，大不了一荤一素就是最好的了，但是秦茜茜在这里，她今天要吃烧羊排和鲍鱼炖鸡，凌敏花掉了一家人半个月的生活费。

    秦茜茜正等着吃饭的时候，突然窗户外面有响动。

    她警觉地走过去，探头探脑一看，就看见一道黑影隐匿在窗沿下。

    是郝峰！

    隔着土墙，郝峰用低得不能再低的声音说道：“敏敏杂货铺外，至少一半走动的行人都是警察。”

    秦茜茜吓得一缩：“……”

    郝峰冷哼一声：“你都找的什么人？昨天我跟了那个婆娘一路，她防范心太重，我跟到半路就被她甩掉了，昨晚我再过来，已经发现外面有便衣了。”

    秦茜茜气得咬牙切齿，“凌敏，我会让你后悔的！”

    郝峰：“现在说这些有什么用，我都是好不容易才从隔壁酒窖进来的。”

    “隔壁还有屋子？”

    “哼，那女人昨天就在那蹲着听我们谈话，也就你不知道！”

    “……”

    郝峰没有浪费时间跟她废话，跟她说了逃跑方案，今晚凌晨就把她带走。

    要不是怕她暴露了白向晴，郝峰才不想趟这趟浑水，秦茜茜的死活与他何干！

    ……

    罗蓉落网，录完口供后白向南立马下令抓捕秦茜茜。

    这天晚上注定是个不眠夜。

    荣市警方展开全市搜捕，然而，秦茜茜在郝峰的护送下，早已登上离市的邮轮。

    几天后。

    “废物！”

    白向晴坐在贵妃榻上一点一点撕掉手里的报纸，唇角扬起一抹讽刺的笑，“我还以为她有多高明，连下个毒都干不好，也不知当初怎么会想到去监狱捞她！”

    一旁的秦彪吧嗒吧嗒抽着雪茄，眉头皱得就没松开过。

    白向晴说什么他也只能听着，无法反驳，说起来还是他办事不利。

    不过，姜蔓那女人戒备心太强了，除非打入她内部获得她的信任，要不然还真是伤不了她分毫。

    秦彪抽完烟想跟白向晴亲热，白向晴咬牙甩了他一个耳光：“你给我滚，现在不想看见你，有功夫饱暖思淫、欲倒不如去好好想想怎么搞姜蔓！”

    秦彪一把摁熄烟头，气冲冲灰溜溜地摔门走了。

    郝峰就站在边上。

    刚才秦彪搂白向晴那一把，看得他眼热，拳头都攥紧了。

    爱了那么多年的女孩儿，被这种大腹便便的老头子糟蹋，他无法容忍，却也无法阻止。

    白向晴看了一眼他面无表情的脸，随即笑着往贵妃榻上一趟，脚尖慢慢往上，在纤细的腿上划下丝丝情浴，“峰，过来啊。”

    郝峰站得笔直不为所动，甚至都没有看她一眼，目不斜视望着窗外：“白小姐，你该休息了。”

    说完打算离开，背后却传来一声轻呵。

    他停步，转身看白向晴。

    “连你，都瞧不上我了么……”

    白向晴以一种非常妖、娆的姿态侧卧在塌上，一只手勾着胸前一缕大卷发，垂眸，嘴里喃喃低语，“连最喜欢我的郝峰，也看不上我了呢。”

    郝峰抿紧了唇，站在原地看了她大概有半分钟，抑制住胸中滞闷，道：“白小姐请早点休息。”

    ……

    平静的日子总是过得特别快，转眼就到了一月。

    1995年的春节近在咫尺。

    姜蔓还记得，那一年的春晚主持人是赵忠祥和倪萍，那一年的小品有她最喜欢的、赵丽蓉老师和巩汉林老师表演的《如此包装》，那一年，杨钰莹站在台上甜甜地唱着，让我轻轻地告诉你……

    啊，真是时代的眼泪啊。

    一月十五日，食品厂定制的冷冻车按期开回来了，黄主任从那天起，脸上的笑意似乎就没断过。

    临近春节，姜蔓也开始置办年货。

    也就是这个时候，家中来了不速之客。

