    无头骑士的出现，让王重对目前表现为“火精灵王”的火焰守卫沙拉曼达的了解也加深了很多，只是，王重心里面总是有点好奇，这个没事就和他下跪称他为“王”的沙拉曼达，不会和无头骑士一样有着什么大来头吧？

    不过，相比无头骑士，沙拉曼达倒是偏向于防御的，这让对于火焰的理解出现了偏差，而且，智慧明显比无头骑士高出很多，沙拉曼达虽然攻击力一般，但防守很特别，锁链的运用其实都是很高阶的，可能受限于自己的能力，导致他无法发挥，进阶到英魂巅峰，明显感觉到有了很大的变化，竟然可以困住噬心猿王，但王重对这事儿却并没有太在意，因为那噬心猿王虽然进化的品级很高，但说白了是豢养的，没什么战力，只是基因好罢了，在维度世界大概应该说灵魂烙印。

    维持沙拉曼达的魂力消耗并不大，只有他在和噬心猿王对峙的时候消耗快了一点，而无头骑士就不一样了，当场王重固然云淡风轻，但那一击竟然一枪爆头，就算豢养也是小领主了，着实吃惊，当然无头骑士跟在无头峡谷的威力是没法比，似乎很多能力都不见了，只保留了强横的力量攻击，那一击似乎有一种无视防御的感觉，而这样的攻击，目前王重只能支撑他释放两次，再多就是对魂海和身体的创伤。

    法像这个东西依然是跟灵魂相连，王重也想在一些合适的地方了解一下自己的底线，到底能撑到什么程度。

    至于对无头骑士，就更是难以摸索了，沙拉曼达毕竟齐肩作战过许多次了，还能进行一些简单的交流，和无头骑士的交流王重是陷入了——“还我头”——“我没拿你头”——“不管，还我头”——“你头真不在我这里”——“还我头”的无限死循环当中。

    没有对比就没有伤害，无头骑士这种交流水平和人家沙拉曼达比起来，简直是能把人气死后又气活回来，不过，王重倒是觉得还我头的无头骑士，其实是有点萌萌的。

    可惜的是，相比初遇，无头骑士现在的力量只剩下英魂巅峰，不过，本质仍然保持着在生死界中的浓烈恐怖，只是因为力量不足，不能显现出来，只有偶尔才能感应到那么一瞬，基本上是没什么作用，就战斗力而言，比沙拉曼达要强上一线，毕竟是主攻击的法像，不过攻击方式就只剩下了纯粹的物理力量，可是可以感觉到，无头骑士的力量有一种无坚不摧的本质。

    王重很怀疑这是一种类似光环效果的符文效应，和沙拉曼达的主动使用符文不同，无头骑士是天赋自带效应的骑士光环，至于威力，反正试到目前为止，王重还没有找到可以挡住无头骑士力量破坏的物质，除非在物质上面附上符文的力量才能勉强抵挡一到两次无头骑士的攻击，但绝对挡不住第三下，似乎，这种无坚不摧，是会叠加的。

    修行的时候时间总是过的很快，又是宅了五天，宿舍里王重猛地睁开眼，他的魂海中，随着不断的熟练，魂核已经完成了初步的稳定，第一件事儿就是老张那里收消息，最近没碰到老张，略有担心，不过看到给老张留的酒不见了，也就放心了，老张说了，这里平时没人来的，当然王重更期待的是来自沙漠的消息。

    饶是有王重的定力也有些忐忑，这个时候天讯想了，王重忍不住挥舞了几下拳头，卡特罗斯终于将承诺奉上的黄金石板，送到了卡奇尔坦！

    这简直是奇迹，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，他是头猪吗，难道不知道这黄金石板是维度至宝吗？

    无辜躺枪的卡斯特罗也是惨，他哪里不知道，其实这东西辗转了很久，可是没人知道有什么用，也就这个东西用来做赔偿，既显得有诚意，又不会带来敌人力量的增强。

    王重当即立断，放下手上的所有事情为黄金石板让路，虽然即将举行圣徒晋级赛，但只要在比赛前赶回来就行了，至于圣地的一些课程和东西，他根本不着急，时间有的是，但石板可不能出现变故。

    随着对黄金石板了解越深，从上面获取得越多，王重就越是感觉到黄金石板的神秘，他也想收藏一些了，虽然当初卖给斯图亚特不能说亏，但天知道这东西本身是不是有价值，万一呢？

    不过，兴冲冲的王重很快就被一个噩耗当头一棒打懵了，能让他回一趟地球的拓荒令，需要五千圣币，但是，王重捣了捣他的天讯……

    “对不起，您的圣币余额不足！”

    什么！

    王重想了想，才从懵神的状态下恢复过来，摸了摸后脑勺……想起来了，他最近花得是有点太凶了，完全处于有钱就花，轮回酒的那点钱根本不够他败的。

    五千的拓荒令让王重也是肝肠寸断，短时间内靠自己赚是不可能的事情，只能借，但是再问流浪旅团借贷的话肯定是不行了，哪有一个副团长动不动就把旅团压上的事儿，除了流浪旅团，他认识的人里面，也就只有蓝黛儿这一个人是富有阶级，其他人，是一个比一个穷。

    王重抓着头，这世界上有种钱叫做好借好还再借不难，就算是猪，也知道蓝黛儿给他准备的早就超过了轮回酒的价值，可是世界还有一种说法叫做债多了不压人，反正都欠了，那就继续欠下去吧，实在不行就以身相许，感觉不亏啊。

    啊呸呸！想歪了，人家借不借还不一定啊。

    这样想着，王重咬了咬牙，不管怎么样，黄金石板的事拖不得，万一迟则生变，就更是亏大了，蓝黛儿导师那里，再不想也还是得去啊。

    轻车熟路，来到蓝黛儿的居所，蓝黛儿导师的铁忠助手艾拉的眼神差点没把王重给射穿，好在一脸慵懒的蓝黛儿很快就从楼上下来了，身上披着慵懒的睡袍，雪白的脚踏在拖鞋上面，整个人都散发着一种奇妙的懒散气质，别的女人懒起来像鬼，她却像是颗软绵绵水柔柔熟透了刚醒的桃子，

    王重摸了摸鼻子，眼神在蓝黛儿导师的脚踝处停留了一秒钟，说道：“咳，我不会打扰导师休息了吧。”

    “呵呵，别装了，你是无事不登三宝殿，别告诉我你是来请安的，那你可以跪安了。”蓝黛儿盯着王重的眼睛，忍不住调侃道，虽然摆清楚了位置，但看到王重还是很开心的。

    “啊哈哈哈，那个，最近是有点忙，不过导师放心，我天讯已经设置好了，只要是导师相召，对我就是十万火急。”

    一边，艾拉强忍着打死他的冲动，“有事儿就快说！”

    “最近手头有点紧……导师您那个手头要是方便的话，能不能借我五千急用？”王重搓搓手说道，反正豁出去了，奶奶的，丢人就丢人吧，“我一定会换的，现在还不清，将来也会还！”

    艾拉气得都笑了，“就你，把你卖了也不值个零头！”

    这家伙简直就是个骗子！

    区区一个圣城新人，一个小小学徒，再怎么手紧，也花不到五千圣币吧？这小子到底对圣币有没有概念，以为是联邦信用点吗？漫天开口就是五千圣币！

    “哦，艾拉给他。”说完蓝黛儿就施施然的回去继续睡觉了，留下目瞪口呆的艾拉和王重。

    最后王重几乎跟兔子一样拿着圣币逃走了，再不走，艾拉能把他炒了。

    拿到五千圣币的王重，没有任何停留的买到了拓荒令，又马不停蹄的离城，直接回到了卡奇尔坦。

    从光门之中走出，王重呼吸着灼热而干燥的空气，眼前的景象是一片繁忙，卡奇尔坦正在为升城而热火朝天的进行着各种建设。

    这是一个巨大的工程，直接从一个村镇的绿洲升格为城，不是简简单单一句话的事情，也不是有钱就可以的事情，有钱的确可以建城，但是建好，就需要各种各样的条件，从设计，到施工，再到改造，每一样，都是需要花费巨大心血的事情。

    早就收到了王重通知的宫益等人早就守在了这处传送门的坐标旁，这时，看到王重，大家立刻围了上来。

    “王重，欢迎回家，哈哈，虽然现在看上去很乱，但是，很快，这里就会成为沙漠中最美丽的地方。”宫益和王重用力的抱了抱，然后是雷诺和红姐。

    雷诺一如既往的沉默，只是笑容满面。

    红姐朝着王重伸了伸手，“一段时间不见又变帅了啊，让你带的东西没忘记吧。”

    一点也不把自己当外人，也的确不是外人。

    王重笑着将三个空间手环分别交到了三人手中，说道：“空间手环，便宜货，使用期限是一年，不要忘记了，你们要东西都在里面了，怎么使用不用我教吧？”

    三人点点头，这东西在圣地不稀奇，还不是永久的，但是对于地球上来说，简直就是神器，尤其是在沙漠中，不知道有多方便！

    三人带着王重来到沙漠绿洲的一间密室，红姐昂着脸，**的看着三位男士，“你们是转身还是要看我表演脱衣服呢？”

    这个，三人都默默转身，要是玩这个，三个捆绑起来也不够红姐小拇指的，这没什么歧视，人家是专业的，红姐并不在意，她不偷不抢不吭不骗，凭什么自卑。

    红姐脱去了上衣，一块黄金石板，就绑在她的胸前存放着，不过除了细嫩的小蛮腰，就没有任何春光可以看了。

    红姐解下石板，又披上了外衣，就笑着对王重说道：“知道这东西对你大有用处，卡斯特罗那龟孙嘴上说的好听，私底下还有不少小动作，我和雷诺去动了些手腕，这才让他乖乖的把石板交了过来，你看看对你有用吗？”

    大家都知道，这东西能让王重如此重视肯定很重要，生怕东西不对路，从圣地往返地球的消耗是非常高昂的，所以宫益也是再三确认东西的真伪。

    几乎是看到的第一眼，命运石产生了一丝微弱的感应，王重心中无法自抑的一阵激动，呼吸也微微一促，已经可以确定，这是真的黄金石板。

    黄金石板对于他无比重要，这是目前为止，王重发现，这是唯一能让命运石有所反应的东西，不仅如此，还能与他的天地棋局的法像有着他自己也没搞清楚的奇异共鸣现象，就像是打开法像守卫之门的钥匙，为他召唤新的法像守卫，可以说是他抗衡一切力量的关键。

    深吸了口气，平静了心情，王重对着宫益雷诺和红姐说道：“大家都是自己人，多余的话，我就不多说了，这东西，对我非常的重要，能够成倍的提升我的实力，拥有黄金石板这件事，必须严格保密，至少，能捂住多久就藏多久，如果遇到不可敌的力量追问，你们就直接说在我手里，不需要隐瞒。”

    听着王重的话，宫益三人心中一暖，红姐笑了笑，“王重你这是什么话，难不成我们三个还怕死不成？”

    “红姐，我不是那个意思，黄金石板重要，你们更重要，而且无论是谁，想去圣地找我麻烦都要掂量掂量。”王重笑道，以他目前的实力强行保留石板可能力有不逮，但只要能启动命运石至少完成了第一步，其他的就看运气了。

    拿到了黄金石板，王重并不打算立刻回到圣城，五千圣币可不是小数目，难得又回来一趟，王重打算在留在这里一边研究石板，还可以帮帮宫益他们的忙，卡特罗斯虽然是认怂了，不过从他运送黄金石板的拖延上来看，可以肯定并没有完全死心。

    不过，说是帮忙，其实王重能做的事情并不算多，用宫益的话来说，提升实力就是对他们最大的支持，如果可以的话，在圣城结交几个强大的盟友也是极好的，当然，这句话，是红姐开玩笑说的，因为后面跟了句“如果是美女就更好了。”

    这话还真让王重尴了个尬的，不知道蓝黛儿导师算不算得上这种“强大盟友”？

    （伙伴们，求一张月票，谢谢）