    将今天的所有技能书点击学习之后，一三品的功法变得丰富了很多，《混元剑经》的品质再次提升了一大截，尤其是《太极真经》的出现，提升的最为明显。

    但是，观想图看起来依然一种不和谐之感，运转起来也有一些滞涩之感。

    红尘道人所言的八个字，让他茅塞顿开。

    “原来如此。”

    “怪不得自从秘境之行，遇到大妖虎镇，《混元剑典》以《玄虎妖经》而突破为《混元剑经》之后，运行之间，总有滞涩之感，原来是混元之中，落下了太极。”

    他的太极混元之道，太极本来就是基础，有了太极，才有了后面的混元，怎么能后来只看重混元而遗忘了太极呢？

    混元是果，而太极是他的因啊。

    “开悟秘术！”

    当初的太极混元之道演示图，不正是揭露的宇宙星辰之秘吗？

    为何观想图却还是原来的观想图呢？却没有将其中的‘道’融入其中呢？

    太极混元之道，何尝不是混沌宇宙之道啊。

    融入的所有的观想图，都是宇宙星辰。

    太极是宇宙运行之道，而混元则是宇宙运行之本。

    太极混元，即为宇宙本身。

    根据开悟的内容，观想图开始进行了新一轮的演化。

    观想图中间的太极剑突然开始旋转，因为旋转而产生了巨大的吸引力，将所有的观想图融入其中，然后变一个灰色的巨大的球体。

    然后，开始发光，膨胀，收缩，好像心脏的跳动，几次之后，轰的一声，它爆炸了，飞出了无数发光的球体。

    这些球体遵循着某些原理，一边围绕着爆炸的中心点旋转着，一边缓慢的不断的向外螺旋式飞行着。

    “之前的不和谐和滞涩之感，终于消失了。”

    这种圆润如一的感觉，李征觉得自己的心灵也跟着得到了升华。

    观想图中心的太极剑消失了，但是它又一直存在着，存在于观想图的每一个地方。

    无时无刻，无处不在。

    随着观想图完成了蜕变，功法也紧随其后，再次完成了蜕变。

    这时，太极混元之道，才真正的融合为一，消化了太极之道之后，蜕变为李征自己的混元大道。

    “现在，再叫《混元剑经》有些不合适了，应该改名为《混元真经》了。”

    一个真字，才能体现其中所蕴的真理大道啊。

    这时，李征也有些恍然大悟。

    为何那么多的上三品的功法，最后都以‘真经’命名了。

    到了上三品，都开始追求自己的大道了，而大道即真理，其它的任何道，都是可以真理诠释的存在而已。

    所以，其它的任何道，都不再是道，而变成了术！

    可以用自己道，驾驭的术。

    “其实《混元真经》将这个真理演化到了极致，天下所有的功法，对我来说，都是术，都是可以被我用混元大道驾驭的术。”

    所以，李征可以将所有的功法，融入《混元真经》之中，而不担心它们会喧宾夺主。

    因为，它们对李征来说，根本不是大道，只是小术而已。

    开悟结束，随着《混元真经》的运转，李征吸收灵气的速度，再次提升提升。

    原本这一池灵液最少最好一个多月才能吸收完的，但是，李征只用了七天，就吸收完了。

    修为也顺利的提升到了三品中阶。

    武道元神更加凝实了。

    “虽然只是三品中阶，但是，比许多三品高阶，甚至三品圆满的武者，都要厉害！”

    现在，就算不用战宠秘术，李征在战界的实力也绝对进入前列了。

    若是再加上战宠秘术……

    嗯，可以出去浪了。

    一切收拾停当之后，李征这才打开阵法，走出来，正好看到陈震双眼中灵光闪烁，左手拿着一个罗盘，不时的用右手在罗盘上刻画着什么。

    李征的眉毛一跳。

    这，算不算是被他抓了一个现形？

    在别人的洞府之中，刻录对方洞府的防护阵法的阵图，可是大忌啊！

    “收获怎么样？有没有把握完全掌控我这座洞府的所有阵法禁制？”

    李征话惊动了陈震，陈震看到李征，顿时脸色变得通红，赶紧解释道：“那个，我实在呆的无聊，所以就研究一下这里的阵法，我，我绝对没有掌握你的洞府阵法禁制做坏事的心思，真的，我愿意将这些阵纹全部删除，那个，我，我愿意赔偿，对，对了，若有冒犯之处，我愿意赔偿，任打任罚。”

    说着说着，陈震反应过来，双手捧着罗盘，赶紧躬身行礼。

    这是罗山在阵法上冒犯对方之后的最诚恳的道歉之礼。

    意为让对方检查自己的本命罗盘，若是有冒犯到对方的地方，可以让对方删除自己罗盘中记录的相关阵纹。

    李征扫了陈震的罗盘一眼，不在意的摇头轻笑了一声，道：“你把我当成什么了？就因为这点小事，我还能检查你的本命罗盘不成？不过，你的这句承诺，我记住了。”

    说完，李征右手一翻，取出了一枚玉质令牌，左手随意的冲着玉质令牌点了几下，整个洞府的阵法，随之发生了巨大的变化。

    陈震震惊的望着这个变化，看李征的眼神都变了。

    “你，您，果然是一个阵法师？”

    之前陈震就猜测，李征可能是一个阵法师，不然不会将这个洞府掌控的这么严实。

    现在，看来，李征不仅是一个阵法师这么简单，他的水平，还非常的高。

    在原来阵法的基础上进行改进，这其中的难度，一点也不比创造出略低一层次的新阵法简单。

    更何况是这么复杂精妙的阵法了。

    “哦，不对，你是一位阵法大师？”

    李征算是看出来了，这个陈震就是一个阵痴。

    “阵法大师？”李征笑着摇了摇头，也懒得和陈震这个阵痴理论。

    “我要出门了，你呢，还要留在我的洞府里吗？”李征发现自己非常喜欢欺负老实人，明明知道这是非常失礼的事，对方必然不会同意，却故意用调侃的语气询问道。

    “我，我也出去。”陈震的脸又变红了，结结巴巴的回答道。

    哪有主人离开家了，而客人还在家里的道理？

    尤其，还是他这种已经有了两次前科的‘恶客’。

