    姜卿卿清澈的眼瞳里没有任何情绪，倒映着御司廷的面容，像是隔绝在外的疏离。

    倏尔，御司廷没有防备的微怔，蹙眉解释道：“我不是在监视你。”

    “时间这么接近，那你怎么会知道我在霍家？我答应跟你走，是因为我要问你这件事情。御先生应该没有误会，我是在你和霍先生之间选择了你吧。”

    姜卿卿似笑非笑地反问，蓦然刺中到御司廷心里最在意的事情。

    “卿卿，你一定要这样说话吗？”

    御司廷不可抑制的深呼吸，气息压抑着翻涌的复杂情绪。

    闻言，姜卿卿笑了起来，眼神里都是嘲讽。

    “那你兴师问罪的来霍家等我，如果我刚刚没有同意上车的话，御家的保镖就要冲上来了吧。”

    “我是在等你，不是在抓你。”

    御司廷声音低沉的解释。

    可是，姜卿卿根本就不相信，嘲笑说道：“御先生做过的事情，再做一次又有什么问题？不要拿我当借口，不要让我被迫成为御家和霍家争斗的原因，我承受不起这样的罪名。”

    这种愤怒的心情真的很奇怪。

    知道霍景宸调查自己，姜卿卿并没有当面质问，也没有任何起伏的情绪，仅仅只是心里默默的保持距离。

    但是面对御司廷，她就压制不住真实的情绪，心底的不满都说出来了。

    姜卿卿没有意识到，这就是御司廷和霍景宸在她潜意识里的区别。

    闻言，御司廷蹙眉看着姜卿卿，难掩醋意的说道：“你答应跟我走，就只是不想霍景宸牵扯其中？你在维护他？所以在你的心里是选择了他吗？”

    “御司廷，你用什么身份质问我？”

    “是我们还没有离婚，是我作为丈夫的身份。”

    这一刻，御司廷没有听到姜卿卿的否认，心底愤怒失控的说道：“是我被你骗了，所以没有与霍景宸发生冲突，你是在维护他和霍家的声誉，用自己在我面前做牺牲了吗？”

    听着御司廷误会的猜测。

    这时，姜卿卿蓦然被激怒，近乎歇斯底里的说道：“是啊，你又被我骗了，我天天都在骗你。既然你这样不甘心的话，现在停车让我下去，你回去和霍景宸怎样斗是你们的事情，不要扯上我。”

    御司廷是完全没有想到姜卿卿会这样生气。

    不仅仅是生气，她的眼神里，还有说不出来的委屈。

    “卿卿，我……”

    “宫泽，停车！”

    房车还在行驶。

    姜卿卿蓦然站起身就要下车。

    事实上，宫泽怎么敢停车，默默放下挡板，假装自己没有听到。

    御司廷看着怒气冲冲的姜卿卿是措手不及的慌张，下一瞬，他想也不想的伸出手臂搂住她。

    “别碰我！”

    姜卿卿当即挣扎反抗，结果不敌御司廷的力度，跌坐在他的怀里。

    此刻，两人拥抱的姿势异常亲密暧昧。

    御司廷感觉到姜卿卿的挣扎，高大的身躯更是霸道的将她禁锢，抱着她就不放开。

    “你为什么这样生气？是我说错话了？是我不应该猜忌你和霍景宸的关系。卿卿，冷静一点，我没有将你置身在御家和霍家的恩怨争斗里，你从来就不是理由或借口，你是我的女人。”

    耳畔处，御司廷低沉沙哑的声音，伴随着温热的气息掠过。

    姜卿卿不可抑制的深呼吸，态度冷漠的说道：“御司廷，放开我，我不属于你。”

    “不放，你就在我怀里待一会好不好？”

    因为是御司廷从身后圈住姜卿卿的姿势，尽管他俯身贴近，两人的视线也没有触碰。

    此刻，姜卿卿看不到他痛苦的神情，她只感觉到了侵略危险。

    “你从来都没有尊重过我，我和霍景宸是什么关系，在你的猜忌里有千万种答案。既然你是这样想的，何必问我？甚至连你监视着我，都成了我的错误，你怎么能这么坏呢。”

    愤怒慢慢沉淀下来，压抑的颤抖声音，何尝不是她心里的委屈。

    姜卿卿恨极了御司廷让她失控，她拼命挣扎。

    “对不起。”

    可这三个字猝不及防的定住了姜卿卿的挣扎。

    她以为自己听错了，她从来都没有听过御司廷说道歉。

    这时，御司廷收紧抱着她的手臂，紧贴着她耳边，声音低哑的重复说道：“卿卿，对不起，我承认是我很介意，你离开五年的时间，再回来的身份就是霍景宸的未婚妻。是我什么都不知道，我才会猜忌丛生，是我的错，不是你。”

    他的慌张恐惧，是在刚刚这一瞬间，他担心姜卿卿离开了又会失踪五年、十年……

    姜卿卿轻不可见的抿着双唇，僵坐在他怀里，眼神触动的避开。

    “这就是你监视跟踪我的理由吗？”

    “不是，奶奶知道你回来了，我并不想让她见到你。这不是监视，我只是想要确保你的安全。”

    御司廷并不是喜欢解释交代的性格，他在姜卿卿面前方寸大乱，完全不像他了。

    闻言，姜卿卿没好气的嘲笑，反问道：“监视就是监视，就算奶奶要见我，我能有什么危险？必定就是她想要我离开，豪门弃妇的身份我是接受的。”

    “不可能，我不同意的事情，奶奶也不能改变。”

    御司廷的态度坚定。

    然而，姜卿卿还是故意反驳说道：“既然在公寓门口监视我的人知道不是奶奶要见我，而是霍景宸，那我就没有危险。你为什么还要来霍家等我？就只是想要亲眼确认我和霍景宸的关系吗？”

    “是我不想你和霍景宸在一起。”

    “你不想，又能改变什么？”

    姜卿卿任由着御司廷想要用拥抱禁锢，她也不去想，自己是没办法挣扎还是不想挣扎。

    可是，御司廷紧蹙眉，声音阴郁的说道：“我不想改变什么，你是嫁进御家的御少夫人，这是谁也不能改变的事实。我也不想知道你和霍景宸的事情，别故意挑衅刺激我。”

    “哦？你真的不想知道吗？那你是想自己在心里继续猜忌揣测，还是打算自欺欺人？”

    在这个时候，姜卿卿在怀里转身望向他，意味深长的说道：“御先生，没有勇气面对答案，可不像你。”

