    撼天宗与三派一场大战后，玉州又恢复了平静，而此战与接下来近十年的武人境战争，被称为玉州小战。

        此战之后，各派纷纷集中资源，加大了对弟子门人的培养力度，毕竟撼天宗的强势有目共睹。

        玉州大战停战百年以来，撼天宗连续培养出三位真人境，展示着落而不败的撼天宗，在恢复元气中远远领先玉州各派。

        好一点的如玉霄、玉剑、镔玺、潭玺四派早早的培养出新的真人境，已在着手培养第二位真人境。

        略差一点的如琦玺派、流火谷、景阳宗近年终于也是出了新晋真人境，更差的就像如今七鸾门、桃柳宗、赤炎派至今还是后继无人。

        不幸的如玉剑门、玉霄阁，虽然培养出了新的真人境可又折进去一位，不过不幸中的万幸是，虽然有所折损但是未伤根本。

        新的宗门真传弟子进阶在望，能及时弥补思瑜县大战的损失。

        倒霉的如天狼门、镔玺派，本是因为玉州大战中宗门前辈奋勇搏杀让宗门得以兴盛。

        因为后人不慎，百年生息积累损耗殆尽，真人境、武人境皆是损失惨重，上升势头被打断。

        五年前的那场大战好似已经远去，不过玉霄、玉剑想要罢手言和，也要看撼天宗答不答应。

        如今玉州玺璋两郡有杨家在侧不虞有事，瑶琳琅三郡势力分散不说，实力更是孱弱，无力威胁撼天宗。

        唯有璧郡玉剑门、玉霄阁两派，向来同进同退。

        且两派共占璧郡数千年，历来就是撼天宗心腹大患，如今好不容易削弱了两派怎么会看其恢复元气。

        经过五年苦工，终于进阶真人境的倚灯秘密来到思瑜县，联合思瑜县令对玉霄派掌控的琼璧县发动突袭。

        两人联手再加上一道宝符，琼璧县衙的守护大阵瞬间被破。

        而琼璧县令，正是上次被琨瑜真人含怒打伤的那位。

        本就有伤在身又骤逢大变，心神失守之下又被两位真人围住一顿狂攻，进退失据之下伤上加伤。

        思瑜县令自知时日无多，完全一副以命换命的打法，被倚灯真人抓住机会，又是一道宝符用出结果了性命。

        跟随而来的思瑜县众多武人境，本就深恨璧郡之人，下手狠辣不说，更是在琼璧县大加破坏劫掠，随后快速隐蔽躲藏。

        看到琼璧县动静，两派掌门因为上次大战受伤皆在闭关养伤。

        剩余两位真人各自驻守宗门不敢轻离，赶来支援的只有邻县玉剑门和璧县县令。

        哪料到刚刚来到琼璧县，就看到思瑜县令眼中迸发的喜色，不及躲避就被思瑜县令合身扑上。

        虽然做出了防护手段，还是被思瑜县令临死自爆炸成了重伤。

        倚灯真人眼中悲痛，下手却毫不犹豫，又是一道宝符甩出把和璧县令打成了飞灰。

        而当和璧县令飞向琼璧县后，潜伏已久的燕山、杨弘轩、青羽、潇湘各领人手杀入和璧县。

        与此同时，原本在琼璧县躲避的人马，收到燕山的信号后再次杀入琼璧县，直把两县祸祸了大半才撤出。

        等到琼璧、和璧两县县令魂灯熄灭，两派留守真人才知大事不妙，顾不得掌门正在闭关养伤强行启关。

        两派掌门来不及为被迫出关，功亏一篑而可惜，就接到自己存世的唯一师弟陨落的噩耗，两派掌门直感觉头晕目眩。

        两人来到之时，看到的就是琼璧、和璧两县的一片狼藉，火光四起。

        愤怒的两人还没来的及做什么，被暗中埋伏已久的琨瑜、瑕瑜、佩瑜、赵县令四位真人偷袭。

        玉霄、玉剑两派掌门本就伤势未复，撼天宗又抽点宗内四位最高战力。

        一位天罡、两位玄罡、一位聚罡，四位真人手持宝器，两派掌门再次被打伤遁走，可谓旧伤未复又添新伤。

        天还未亮，可这一战已经传遍四方，不等玉剑、玉霄两派做什么，早有准备的撼天宗由各县县令宣告四方。

        此次反击实乃玉霄、玉剑两派上次无故进犯思瑜县，给撼天宗带来巨大损失，此次乃是对上次两派入侵的反击。

        玉州各派听到简直都要呵呵了，明明是你撼天宗阴死了人家两位真人，如今又阴死了两位真人。

        你们付出的不过是一个将死的思瑜县令，以及三道宝符，还将琼璧、和璧两县祸祸了大半，可谓厚颜无耻。

        随后撼天宗做出了承诺，各派只要不进犯瑜郡，撼天宗不会主动挑衅。

        下属门人弟子发生摩擦，只要各派真人境不出手，撼天宗也不会有真人境出手。

        摩擦上限只会限制在武人境以下，若违此诺玉州共击。

        两道承诺一出，瞬间消融了各派对撼天宗刚刚升起忌惮之心。

        让玉霄、玉剑两派掌门还未施行的，拉拢各派围堵撼天宗计划胎死腹中。

        随后玉州各派传来的消息气的两人再次吐血，怒道：“竖子不足与谋！”

        镔玺派掌门姜真人则在暗中幸灾乐祸，当初杨家在撼天宗支持下强占潭溪镇。

        姜真人也是发了传音玉符，希望两家援手，结果两派劝自己息事宁人，如今好了，两派比起镔玺派还惨。

        真人境、武人境损失比起镔玺派惨重几分不说，下属的和璧、琼璧两县更是惨遭劫掠，恢复起来还不知多久。

        面对两派的传音玉符，姜真人自然是将当初的话原封不动的奉还。

        而随着大战的细节传来，不得不暗叹撼天宗此次偷袭的成功，以极小的代价重创了玉州如今实力最强的两派。

        可以说数百年内，都再无威胁撼天宗的力量，而这其中一步套着一步的算计，更是把两派人心、玉州各派的人心都算计了进去。

        玉州各派都是打交道数百年了，琨瑜、瑕瑜两位真人要是有这个脑子，撼天宗还会成为今天这样。

        撼天宗自知此事隐藏不住，干脆大大方方的承认，此次大战完全由新晋真人倚灯一手策划，倚灯真人一时名传玉州！

        Ps：倚灯首秀，double kill ！

        对的起后世各派对倚灯的忌惮吧！

        这么秀的倚灯，还不赶紧到纵横小说加个书架收藏一下！

