
警察局内。

她从口袋里掏出一支录音笔，顺带从包里拿出那份U盘和早已经准备好的资料递给警察，然后将易婉玲死亡的的事情从头到尾说了一遍，最后她还不忘补充一句：“在蓝雄光住的那幢别墅地下室，你们可以找到证据。”

当时，蓝雄光他们虐的她浑身是血，却总是吊着她最后一口气，不让她死。

在那么艰难痛苦的时候，暗无天日的人间地狱，她一个字一个字在墙上涂抹出了一本血书，将她们所有的罪行写的一清二楚。虽然后来所有的字迹都被蓝雄光她们处理掉，墙面也重新粉刷干净，但是现在如此发达的医学设备，绝对可以让那些‘证据’显出原形。

那份U盘是后来她作为北笑笑收集出来的蓝雄光企业偷税漏税暗中进行不正当交易的资料，再加上刚刚录音的视频……

所有的一切她都写进了申诉书中，这么多证据，无论是哪一条，都绝对可以扳倒蓝雄光。

易婉玲，你的人生已经在那一刻结束了，现在我将作为北笑笑好好活着！

……

不远处，夕阳的斜影打在殷寒司的侧脸，冰冷俊美的容颜宛若帝王般耀眼夺目。

他侧身斜靠在车角，见北笑笑朝自己走来，冰冷的眸底瞬间化作一滩温和的水。

他轻轻为北笑笑将车门打开，嘴角勾起一抹笑意：“处理完了？”

“嗯。”北笑笑应了一声坐入车内，随即似想起什么一般，在关上车门前道了声谢：“谢谢你。”

谢谢殷寒司对她的信任以及在身后为她所付出的一切。

蓝雄光这件事，总算可以告一段落了！

殷寒司入了驾驶座，这才假装不悦的说道：“对我，还需要说谢？”

说谢谢，那未免也太生疏了吧。

北笑笑一脸幸福的看着殷寒司，心中很是满足：“那好，以后不说了。”

“这还差不多！”

殷寒司也一脸幸福的看着北笑笑，随后贴心的为她系好安全带，这才踩着油门驱车离开。

后视镜中，倒影的是蓝雄光被警察拷着手铐离开的画面……

殷家。

殷寒司带着北笑笑回到了自己家。

此刻的殷东正坐在沙发上看着报纸，对两人的回来不闻不问甚至装作什么都没听到也没看到。

“爸！”

殷寒司喊了一声。

“嗯。”

殷东的视线还在报纸上，只是轻轻嗯了一声作为回应。

今天的插曲还在他脑海中久久不能忘怀，他坚信这一切都是不吉利的，北笑笑这个人估计也不吉利！

“伯父好。”

北笑笑也礼貌的喊了一声，换来的却是冷漠。

“爸，笑笑已经和我订婚了，以后她就住我们家。”

殷寒司见场面尴尬，主动替北笑笑解围。

闻言，殷东冷不丁的放下报纸，瞅了一眼两人，这才发话：“今天典礼上发生的事情，太不吉利了，我看她也不吉……”

“爸……”

利字还未说出口，殷寒司便知道殷东打算说什么，急忙打断道：“我已经决定和北笑笑在一起了。”

“你……”

殷东想说什么，却见自己拧不过殷寒司，有些气恼的再次拿起报纸看了起来。

虽然殷东知道殷寒司的想法，不管他再怎么反对也没有用，只是他这心里总有个疙瘩。

毕竟自己的儿子那么优秀，要什么大家闺秀没有，就连艾雪那么漂亮能力强的女孩子都喜欢殷寒司……他还是无法接受北笑笑的家世背景和这个人。

毕竟出生不是名门没有大家闺秀的涵养，而且这个人品也是有待考量。

“老爷，少爷，吃饭了。”

保姆走进客厅，朝着她们毕恭毕敬的说道，这才打破了尴尬到极致的氛围。

殷东一句话也没说，直接起身走进了餐厅。

殷寒司转身拉着北笑笑的手，一脸笃定的说道：“没关系，我这辈子只娶你一个，我相信最后我爸肯定会同意的。”

感受到殷寒司的关切，北笑笑笑了笑：“恩，我也会努力得到伯父的认可的。”

“那就好。”

本以为北笑笑会因此而难过的殷寒司顿时松了口气，拉着北笑笑的手便往餐厅跑去。

三个人围坐在餐厅的餐桌上，望着一桌子丰盛的晚餐谁也没有说话谁也没有动筷，气氛冷到了极点。

殷东看了一眼菜色，又看了一眼北笑笑和殷寒司，这才喝了一口旁边盛好的热汤。

殷寒司没管殷东，夹起一块肉放到了北笑笑碗里：“笑笑，你多吃点，这阵子辛苦了，你看你都瘦了。”

殷东还是第一次听到自己儿子这么关心一个人，诧异的抬头看了两人一眼，随即又低头继续去喝汤。

“嗯，谢谢，你也多吃点吧。”北笑笑点点头，就着碗里的肉埋头开始吃。

这温馨的场面……似曾相识……

殷东咽下嘴里的汤，有些不是滋味的放下汤勺起身，朝着餐厅外走去。

见殷东不待见北笑笑，殷寒司心中也有些不悦，他可不想北笑笑受委屈。

于是他急忙起身喊住了殷东：“爸，我和笑笑是真心相爱的。”

殷东闻言，步伐顿住，却没有转身的迹象。

殷寒司见状，继续说道：“外面的确有很多比笑笑优秀的女孩子，她们漂亮家世优越甚至于能力也都很强，但是那不是我想要的，我想要的只有笑笑一个。这么多年来，我早已经把自己伪装得严严实实，可是直到我遇到了她，我心中的冰才得以融化，我内心才有了那种前所未有的满足和幸福，那是任何人都给与不了我的。在我难过、开心的时候我都希望陪在我身边的人是她。”

殷东闻言，手指微微颤了颤。

曾经，他娶殷寒司母亲的时候，他也曾信誓旦旦的说过：不娶最好只娶最适合自己的。

那么多年过去了，每每想到那份爱情，他都依然热血澎湃。

北笑笑望着殷寒司的侧颜，眸底溢出了幸福之色。

“伯父，希望您可以成全我们……我喜欢殷寒司，不是因为他的外表亦或者家里有多少钱财，我只是喜欢这个人想和他这个人过一辈子，我可以什么都不要……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867301"  chaptername="第665章  我和笑笑是真心相爱的">加入书签</a>
</div>
