    第二百三十章 武术的科学化解释

    就在温长卿等人算计的时候，美**情局的一个秘密房间之中。一群面色凝重的军人端坐在椅子上，在他们前方的液晶屏幕正播放一段视频……

    “诸位刚刚看到的画面是我国情报人员在中国互联网上获得的一段视频，这段视频上传后不到三个xiao时，就被人删除掉。可以证实为真实资料，没有经过任何修改。我们经过体型对比，确认它就是几个月前度尼人质劫持事件中出现的那头大犬……其后它还曾经在一场跆拳道jiao流赛中现身，轻松击败了松涛馆馆主李承宪。”视频刚播放完，一个满头银的老者快步走上讲台解说。

    他叫贾德森，在军情局负责人体生命科学研究中的一个课题。

    这段话讲完后贾德森稍微停顿了一下，让台下观众思索片刻，接着又开始讲到：“从几段视频中可以看出，它的实力在不断增长。情报人员得到过一项大犬的百米测试数据，是5.393秒。而刚刚我们针对大犬在视频中的奔跑做过度测试，百米度还不到五秒，虽然这个数字不精确，但是相差不太远。”

    听他一说，台下那些军人开始轻声议论起来。他们隶属于军情处23号部队，属于一个明面上不存在的军队。

    外人都知道美国的海豹突击队和三角洲，却很少人知道还有个23号部队。这支部队从未被军方承认过，但是却真实存在。它和中国的猎隼大队一样，是国家实行斩行动或者秘密暗杀反恐的终极武器。

    这些军人都经过系统的武道训练，很多已经达到练骨中级境界，领头的队长曼施坦因甚至只差一线就要进入练筋境界。

    可就是这样一群人，听到黄狗的奔跑度时也不由1ù出惊讶的神色。

    百米五秒是什么概念，举个最直观的例子，那大犬站在一百米外的地方，你只眨巴下眼睛，它可能已经来到跟前。

    如果对方想要击杀你，那些反应稍慢的甚至都来不及清醒。

    等台下议论渐渐停止，贾德森才重新解释起来：“这头大犬仅仅用几个月时间度就提高将近半秒钟，相信大家都知道意味着什么。如果我料得不错，它已经在自然状态下开启了基因锁（这点参考Z大《无限恐怖》里的一些理论，因为可以很好的用科学解释武术，就拿来借用一下）”

    望着画面中的大犬，贾德森的眼神渐渐狂热起来。

    “基因锁？”曼施坦因不解的看着他。

    “对，就是基因锁。你们可能听到过考古学界有这样一个说法，叫‘人猿缺环’。史前时期，曾经有个考古断层，在人类的祖先还是古猿的时候。那个断层只有短短数百年年，之后古猿突然进化成为人。而这当中到底生了怎么样的巨变，以前根本没有人知道，因此被成为‘人猿缺环’。直到人体基因图谱绘制成功，我们才在译破的基因码上找到一些答案……你们知道人类基因密码上到底有什么吗？我告诉你们——有一把锁。”

    聊到专业话题，贾德森眼睛中迸出兴奋的色彩，开始滔滔不绝讲述。

    “由于这把锁的存在，人体潜能被封锁起来。而古猿只用了数百年时间进化netg人类，就是因为这把锁在数百年的时间内突然打开，让古猿的潜能迅爆出来……之后这把锁重新被封锁。

    我现在负责的人体生命科学研究课题，就是想找到重新打开这把锁的钥匙……消除基因锁意义就在于……哪怕只开启极少一部分基因锁，都可以把人体细胞内隐藏的能量释放出来，这也就是我们研究‘级战士’课题的一部分内容”

    “但是……”他的话题开始转折，“要打开基因锁需要hua费很大的代价，开启的时候人体会自行生成一种类似肾上腺素，它是剧毒物质曾经有一位母亲在离家还有几十米远的时候，看到自己刚会走的xiao儿子，爬上二十楼阳台，正要摔下来，那位母亲jī了全身的潜能，只用三四秒时间就窜到楼下，接住从二十楼跌下来的儿子，可是这位母亲很快死于心肌痉挛。在她死后，有科学家在血液中现了极其微量的这种物质……”

    贾德森讲的是这些人以前从未接触过的领域，一时都惊住了。

    “我曾经尝试拿监狱里的犯人做过实验，尝试用注射细胞活xìng物质打开基因锁，虽然取得一定成功，可是却没办法消除似肾上腺素。最后这些犯人都死掉……”

    实际上美国拿活人进行研究的例子很多，像前段时间曝光出来的“塔斯基吉梅毒实验”，就是美国公共卫生部门以免费治疗梅毒为名拿数百名非洲裔黑人男子作为试验品，秘密研究梅毒对人体的危害。后来这一研究项目被媒体曝光才终止。

    贾德森在讲述拿犯人做人体实验时，那些军人连眉头都没皱一下，显然对这些已经习以为常。

    “后来我转移研究方向，拿那些练武之人做实验。我现武者在强行jī气血后，身体会变得比平时强大一倍，甚至数倍……你们强行jī气血后，我提取过血样。其中数据显示在这一时刻你们体内那种与开启基因锁有密切联系的类肾上腺素非常高，甚至在过后很长一段时间内血液里还会出现残留腺素

    这应该也是教你们武术的教官为什么要一再强调不到生死关头千万不能jī气血的原因，就是因为残留腺素会对身体有很大的损伤。这些残留腺素在体内日积月累，终有一天过人体的承受能力，这正好可以解释为什么中国很多武者身体非常强壮，却突然暴毙的原因。就如李xiao龙……”

    如果有中国武者在这个房间里，一定会听的非常惊讶。这位教授用科学解释武术头头是道，而且好像很有道理。

    “你们练武之人强行jī气血，按照人体科学解释就是开启了部分基因锁，所以才会有那么大的后遗症……中国武道将练武之人分为练皮、练骨、练筋、练脏换血，直到最后成为具有某种神通的仙人。在我的理解中，这最后一步可能就是彻底开启基因锁，变成级战士。

    可惜这只是我的猜想，不能真正抓到一位仙人进行研究。哪怕是练脏换血境界的武者现在都很少听到，中国武当、少林那些山中或许有一些，不过那地方守备森严，以你们的实力应该很难捕获。”

    “教授，我承认你说的很有道理，可是到底需要我们做什么？”曼施坦因又抬头问起来。他刚才听半天，觉得只是普及了些人体知识而已。

    “下边就是我找你们的目的”贾德森重新指着画面中的大犬说道，“从我们搜集到的开启基因锁实例上看，长期开启会让类肾上腺素不断在体内堆积，最后产生剧毒腺素足以把人体杀死。但是眼前这头大犬显然是个特例……”

    听他一说，那些军人又抬头盯看着屏幕。

    “凶兽也有基因锁？”有一个军人不解的问道。

    “当然，任何生物都有，”贾德森指着画面介绍道，“搜集到的资料可以确认，它的度出正常犬类的数倍，甚至十几倍，这明显是开启了基因锁。而且大犬似乎是长期处于开启基因锁状态，但是却并没有出现死亡现象。我怀疑它体内可能含有某种物质，化解了类肾上腺素。因此我需要你们不惜一切代价把这头大犬抓回来，这对我们的科研很重要。”

    “按照中国的划分，那应该是一头凶兽，想要抓它怕不是很容易，”曼施坦因也关注过大犬，自然知道eT佣兵公司的经历。

    “凶兽？这倒可以形容大犬现在的状态。如果实在抓不到，那捕杀也行，nong些凶兽的血液进行研究。不过只要有十分之一的把握，还是捕捉，这样价值量更大，也许有了它，我们的级战士计划会得到很大进展。

    关于动物的研究，我曾经听说日本的大神官藤原清河用秘yao祭炼出一种豢兽，度和力量都非常惊人，因此我特意去日本一趟，费好的劲儿才见到那头豢兽，的确厉害。但是研究之后相当令人失望。那头豢兽虽然开启了部分基因锁，类肾上腺素却并没有被消除，已经刺jī到豢兽的神经，成了一具活尸，这对我的研究根本没有太大的帮助。”

    最后贾德森又来了句总结，“这就是我给你们的任务，下边让朱莉亚xiao姐给你们讲一讲最新的情报。”

    “有情报显示这头大犬最近在jiao南出现，”那名叫朱莉亚的女子开始上台介绍，“提到凶兽，还有一个人不得不引起注意，就是他。”

    随着朱莉亚手中按钮一动，液晶屏幕上显示出朱志军的头像。

    “他就是大犬的主人朱志军，我们已经拿到这个人的档案，上边显示他曾经参加过军队。”

    听说对方是军人，在座的人立刻警觉起来。一名叫莱纳多的人开口追问道，“什么兵种？”

    “6军，在部队修理汽车，还被评为汽修标兵。”朱莉亚一字一句的介绍。

    “啊……”莱纳多一愣，继而明白被朱莉亚耍了，狠狠地瞪了她一眼。

    顿时房间内气温急剧下降，朱莉亚整个人如坠冰窟，体表不由自主起了层jī皮疙瘩，如针扎一样疼痛。同时心脏崩崩崩1uan跳，肾脏部位不断产生痉挛，xiao腹飞快涌起一阵niao意。继而她口中一声惊呼，两脚软跌坐在地上。

    “莱纳多，你干什么？她不是敌人。”曼施坦因呵斥了一声，对方才低下头。

    这人太可怕了，刚才那双眼睛中好似有绿光闪动，完全变成猛兽。直到此刻朱莉亚才明白房间里边坐了一群什么样的人，自己这个金牌特工在他们面前根本不值得炫耀。

    她心理素质还算可以，重新从地上站起，开始认真介绍道，“当然这份档案明显有造假的痕迹。他参军前的档案模糊，参军期间真实部队的番号也查不到。但是退伍后的经历我们查到一些，朱志军曾经因为房屋拆迁的问题连杀十几人，然后逃入大山中被特警部队追捕，最后成功逃脱。另外还……根据这些情报汇总，我们猜测此人很可能来自中国那支神秘的部队。”

    来自中国那支神秘的部队呀，听完朱莉亚的介绍，曼施坦因下意识mo到tuǐ部的一块伤疤。

    远在非洲的徐磊并不知道国内网上闹出那么大动静，此刻他正蹲坐在餐厅内和朱志军一起吃饭。看着一碗碗饭好像流水般被大犬快吞食进去，唐恪的嘴巴张得几乎能塞下拳头。

    实在很难想象……它的块头也不算巨型，怎么能够撑下这么多饭菜。

    “二十八碗，第二十九碗……”围观大犬的人越来越多，甚至有人还想拿手机拍照，可惜被朱志军阻止。

    吃到第三十碗的时候，徐磊才不好意思的停止。重生成犬后，他的胃口奇大，每顿一头羊，半头猪是常有的事儿。

    幸亏自己帮朱志军挣了上百万，否则还真不好意思这么吃下去。

    “老朱，你养的这只大犬不寻常”等众人散开，曾人龙突然低声说。他是练骨初级的武者，对气息感应敏锐。虽然没觉察出黄狗的气血，但是接触的时间长了也隐约觉得不对劲儿。

    “呵呵，就是饭量大”朱志军打着哈哈。

    “我指的不是饭量，你应该明白。这头犬看样子有成为凶兽的潜质。”曾人龙总结道。

    什么眼神，哥们早成为凶兽好不好。徐磊翻了他一眼，跟着大摇大摆走出餐厅。

    “老曾，晚晴去逛街怎么还不回来，是不是中午在外边吃饭呀，我打她电话也打不通。”这个时候唐恪拿着手机叫起来。

    “哦，xiao姐没拿手机。她出门前jiao代了，说下午回来，还让我不要告诉你。”曾人龙笑着打趣。

    “什么跟什么，总有一天晚晴会明白我的心。”唐恪好像被打击惯了，并不在意被调侃。

    两更完毕，八千字。唉，还是没上推荐榜，我可是一直想着万字以上的爆呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">