    赵苏彧被赵晚楼一连串刺耳又透着冷意的声音刺激到了，他大声吼道：“没错，就是因为这世间唯有我最了解我自己，我才说你对我不公平！”

    赵晚楼见赵苏彧如此的不可理喻，冷凝一眼后，转身就是要离开。

    赵苏彧正怒气加身，怎会让赵晚楼轻易的离开，他直接上前堵住了赵苏彧的去路：“晚楼，我们好好谈一谈好不好？”

    “谈？你想怎么谈？你又想谈什么？”赵晚楼的声音可以说是冷到了极点，想到前世的种种，她就觉得无比的可笑，怎会有像赵苏彧这样的人？

    明明就是一个自私自利又犹如恶魔，最后却轻描淡写的说对他不公平？

    难道在赵苏彧的眼中，那就真的只是一场梦？

    “晚楼，我觉得我们真的需要好好谈一谈。”赵苏彧尽力的压制着内心深处的怒火，他知道在他这里是一场梦，但对于赵晚楼肯定不是，赵晚楼自小就敏感至极，别人的一个眼神赵晚楼都会铭记于心，所以他知道这件事情赵晚楼是不会轻易的忘掉，甚至可以让梦中的事情不发生，所以就选择了疏远甚至恨他！

    “时候不早了，我先回去了，若你实在是想与我谈什么，待大人有空的时候，你可以亲自去北镇抚司，与我谈。”赵晚楼的耐心也忍到了极点。

    赵苏彧一听赵晚楼口中的大人，那怒火终于没有压制住：“大人大人大人？你真以为赢夙是真心待你？你真的就觉得像赢夙那样的人是真心实意的娶你？你有了解过赢夙吗？”

    赵晚楼怔楞住了，赢夙待她是不是真心的她不知道，但她就相信赢夙这个人，起码迄今为止，赢夙没有让好晚楼感受到什么反感的事情来。

    “这跟你有什么关系？”赵晚楼冷声道。

    这时，出了北苑的赵闰看着前面的画面，神情有一瞬间的戾气：“你们在做什么？”

    赵苏彧听到赵闰的声音，不由开始挪动脚步，他越来越沉不住气，从赵晚楼变了后，他越来越容易把自己的弱点展现出来。

    “父亲。”赵苏彧喊了一声。

    赵闰冷眼睨着赵苏彧：“你在这里堵着晚楼做什么？”

    赵晚楼对着赵闰福身一礼，说道：“大伯，时候不早了，我便先回去了。”

    赵闰微微颔首。

    赵晚楼转身脚步加快，很快就消失在赵闰的视线中。

    游廊中的气氛有着怪异，还是赵苏彧先开的口，说道：“我与晚楼有些误会，希望能把那个心结给解开。”

    算是解释了为什么会和赵晚楼有争执。

    “她现在已经嫁做人妇，就算你名义上是她的兄长也要避嫌，还有，你也该成亲了，这几日我替你寻几位京中贵女，你好好挑挑，挑好就可以下聘。”赵闰说风就是雨，好似必须要赵苏彧把婚事给敲定下来。

    赵苏彧并没有反驳，也没有打算拒绝，目前的情况，他必须要一个后力才行。

    “你不说话那就算是答应了，明日我会派人给你画像。”赵闰声音缓和了许多。

    “父亲安排就是。”赵苏彧心情很沉重，赵晚楼在内心深处，就算赵晚楼今时今日没有嫁人，就算他们之间的感情没有任何的变化，赵苏彧也知道，他的正妻都不会是赵晚楼，赵晚楼也只能成为他一个不见光的一个女人，如此一想，赵苏彧又想到刚刚赵晚楼所说的那句话。

    ‘你就是个恶魔！’

    赵苏彧眼眸一闭，重重的吸了一口气，他内心深处的确是个自私又自利的人，他从来没有往赵晚楼的角度替赵晚楼想过，他从来没有想过赵晚楼的想法，甚至都没有想过赵晚楼要是反感他，想来那个梦里的赵晚楼每次看到他都应该有着窒息的感觉。

    “你能想通便好。”赵闰见赵苏彧并没有别的情绪，继续说道：“如今赵家就要靠你了，既然你知道西凉丞相的事情，那今夜我们就好好谈谈该如何处理西凉丞相这件事。”

    “父亲是什么意思？”赵苏彧完全不明白赵闰怎么就提到了西凉丞相身上了。

    “去书房谈。”赵闰说完便转身离开北苑。

    约莫过了一盏茶的功夫，赵闰来到书房前的时候就见刘管家在此等候，似乎有什么事情要与赵闰相说。

    “大爷。”刘管家喊了一声。

    赵闰微微颔首。

    刘管家跟着赵闰便走进了书房中，这期间并没有看向赵苏彧。

    刘管家直接说道：“王家那边刚刚来消息，明日夫人出殡，王家希望全用王家的小人把夫人下葬。”

    赵闰想都没有想就说道：“你现在就去王家，就说，王氏生是赵家的人，死也是赵家的鬼，至于下葬抬棺的人，也只能是赵家的家生子，就不劳烦王家了。”

    刘管家闻言，这才看向赵苏彧，见赵苏彧微微点头，刘管家才说道：“是！”

    刘管家离开后，赵苏彧坐下，直接问道：“父亲刚刚所说西凉丞相的事情，是有什么打算了？还是发现了什么？”

    “我听说，西凉丞相的弟弟就在这帝都。”

    赵苏彧心中了然赵闰口中的听说是听谁说的，除了赵晚楼还能有谁？看来李德元是去找赵晚楼了。

    但赵晚楼并不像用北镇抚司的人去解决李德元这个随时都是变数的人，所以只能把这个难题交给赵家，当然，赵晚楼更加清楚，赵家对西凉李家的忌讳。

    赵苏彧该说赵晚楼是聪明呢，还是聪明呢？

    他本以为赵晚楼是恨赵家的，没想到赵晚楼对赵家还是有了仁慈。

    照着赵晚楼对赵家的了解，甚至那些隐晦的事情，若昭告天下，赵家覆灭也不为过。

    “父亲，是听晚楼说的？”赵苏彧唇角扯着一抹笑容：“既然是从晚楼那里得知的，那肯定，是真的。”

    “在凤城的时候，李德元就因为一眼认出了晚楼，没过多久李隐的人也找到了晚楼，还把晚楼带去了西凉。”

    赵闰见赵苏彧并没有什么避讳的感觉，又觉得赵晚楼是不是说错了，赵苏彧并不是苗疆的人，但赵闰又不得不往北镇抚司想，赵晚楼有可能说假，但赢夙不会。

