    贺辰完全不知道，自己最后是怎么离开特办局的。

    　　因为最后的最后，贺辰整个人都不好了，也没心思管其他。

    　　原本以为加入特办局，少不了打妖魔，抓罪犯，维护正义！

    　　结果没想到，自己竟然是个文职，还是后勤人员。

    　　这找谁说理去？

    　　贺辰颇感无奈。

    　　但他也知道，在特办局柳局长他们看来，自己还是见习觉醒者，除了负责后勤还能去干啥？

    　　双方的想法，就完全不一样！

    　　而柳局长亲自现身，也是因为贺辰的传承觉醒技。

    　　幽空宝珠自带储存空间，不正是做后勤的好手吗。

    　　在特办局的用处也很大。

    　　到时候觉醒者小队出去打架，贺辰在后面帮他们带装备物资什么的，多有画面感。

    　　贺辰捂着脸，不忍直视。

    　　当然，或许也有其他方面的因素。

    　　不过柳局长他们没说。

    　　在离开之前，柳局长对贺辰这样说道：“贺辰，你刚加入特办局，你接下来的工作，会由徐辉安排，现在，你可以先回家休息了，等需要的时候，我们自然会叫你来特办局。”

    　　贺辰点点头，表示明白。

    　　“对了，你现在的觉醒技，能开到多大的储存空间？”

    　　这时，柳局长最后问道，目光闪烁不定。

    　　贺辰答道：“一百平方米的房子那么大吧！”

    　　刚开始的时候，贺辰的幽空宝珠，只能打开一个柜子大小的储存空间。

    　　而随着贺辰的不断突破，储存空间也逐渐变大。

    　　听此，柳局长眼神一变，却没有再多说些什么。

    　　而一旁，徐辉忽然硬塞给贺辰一只精美的智能手表。

    　　“这是我们特办局专用的联络器，贺辰特办员如果有什么事情，我们都可以在这联络器里面联系，快捷方便。”

    　　徐辉笑道。

    　　紧接着，贺辰就被送了出去。

    　　等贺辰回到家的时候，已经是晚上十点多。

    　　贺辰自己解决了下晚餐。

    　　他脸上写满无语，加入特办局，连个晚饭都不负责。

    　　差评！

    　　好在我们的贺辰心胸宽阔，吐槽几句话，也就回房继续修炼起来。

    　　没有什么比修炼要来的更加重要。

    　　如果有，那就是你不够积极！

    　　贺辰勤奋努力，是大家学习的好榜样！

    　　与此同时，在贺辰安心修炼的时候。

    　　在临水市的另一角，一座高大的楼房内。

    　　数到惊恐的叫声，突兀响起。

    　　“鬼啊！！！”

    　　……

    　　今早起来打开窗，心情美美哒！

    　　当然，贺辰心情美不美，那就不得而知了。

    　　一大早的，贺辰睁开双眼，舒服的伸了个懒腰。

    　　看着左手上的新手表，贺辰知道，自己除了学生身份外，又多了一个第二身份。

    　　那就是特办局的特办员。

    　　虽然是管后勤的，但好歹有了个靠山。

    　　毕竟在觉醒者的世界，特办局的名头可是很大的。

    　　可惜就是没法说出去。

    　　贺辰目前未成年，他加入特办局的事情，徐辉说还需要先保密。

    　　贺辰则是想起柳局长说的觉醒战技和合金兵器，自己以后是不是就可以在特办局免费拿了？

    　　合金兵器最便宜也要好几千，不拿白不拿。

    　　等等，自己好像忘记了一件事情。

    　　贺辰突然睁大眼睛，昨天在特办局的时候，一件最重要的事情忘记问了！

    　　这时候，大家或许会觉得疑惑。

    　　贺辰忘记问什么了？

    　　无论是传承觉醒者的资料，还是特办局的入局手续，在柳局长的处理下，都是一应俱全，办理的完完整整。

    　　但唯独遗漏了一件事情。

    　　一件对于学生党贺辰来说，最至关重要的一件事！

    　　那就是……

    　　工资！

    　　贺辰深呼吸一口气，郁闷起来。

    　　昨天仓促之间，倒是忘记问有关薪水的事情了！

    　　自己加入特办局，好歹是国家组织，那肯定有工作，发薪水啊！

    　　对于一穷二白的学生来说，钱也是很重要的。

    　　没看前天为了赔王守东的拳套，就花费了贺辰几千块大洋吗！

    　　贺辰那是心疼的，可惜自己干坏的事情，微笑着也要赔偿啊！

    　　改天去特办局，一定要当面问一下自己的薪水。

    　　贺辰如是想到。

    　　钱这种东西，电话里说不清楚，还是当面谈比较好。

    　　嗯，就这样。

    　　贺辰点点头。

    　　紧接着，一番洗漱过后，他前往学校。

    　　新的一天，即将在校园生活中开始！

    　　很快，贺辰来到了自己的教室。

    　　看去，贺辰却发现今天的班级里少了不少人。

    　　怎么，是今天自己来太早了吗？

    　　贺辰疑惑想到。

    　　他发现，就连王守东也没有来。

    　　不应该啊，这个时间段，王守东都是如约而至了才对！

    　　贺辰看了看特办局特质的智能手表，时间没错。

    　　守东迟到了？

    　　贺辰不由想到。

    　　直到快要上课的时候，王守东一群人在面色古怪的走进了教室。

    　　贺辰看着，疑惑起来。

    　　因为他发现王守东等人的脸色并不好看，苍白中带着一丝被惊吓的恐惧。

    　　就好像被什么东西吓到了似得！

    　　这让贺辰皱起眉头。

    　　他想起了昨天白天的时候，王守东跟他说的，临水市六大都市传说。

    　　当时，贺辰只以为是人为编造的，比如自己的黑暗中的闪光灯，就没有多大在意。

    　　但看现在，王守东他们一副魂不守舍的样子。

    　　难道真遇鬼了？

    　　不可能吧？

    　　贺辰可没有忘记，王守东说晚上和同学们一起，组团去刷烂尾楼，找鬼影的事。

    　　烂尾楼的鬼影，临水市六大都市传说，排行第一。

    　　只是那会早些时候，贺辰被特办局的黑衣人同事带走了，也不知道王守东他们发生了什么事情。

    　　如今见王守东等人如此模样，贺辰心中难免好奇起来。

    　　一会过后，李焕老师到来。

    　　李老师先是寒暄一番，就让大家去修炼场修炼了。

    　　现在众位同学也都还处于觉醒技能的修炼期。

    　　为了尽快让众人熟练觉醒战技，这段时间，大家基本都在修炼场渡过。

    　　走在前往修炼场地的路上，贺辰很快就来到了王守东的身边。

    　　只听贺辰问道：“守东，你怎么了吗，我看你脸色不太好！”

    　　听见贺辰的声音，王守东算是打起了一些精神。

    　　可当他听到贺辰说起自己脸色不好的时候。

    　　王守东紧张的一咽口水，巍巍颤颤：“贺辰，我昨天晚上，或许是真的见鬼了！”

    　　王守东到底还是很八卦的。

    　　虽然心中害怕的要死，但还是对贺辰说起了自己昨天晚上的经历。

    　　听此，贺辰一愣。

    　　没想到你还真见鬼了！

    　　不会吧，这个世界真的有鬼？

    　　贺辰一边想着，一边略带兴趣的问道：“怎么说？”

    　　他也感兴趣起来。

    　　现在贺辰加入特办局，要知道特办局管觉醒者，管妖魔。

    　　不知道这鬼，特办局管不管？

    　　随即，王守东便是在自己的胆颤心惊下，缓缓讲述起自己昨天晚上的一系列遭遇。

