    ?沈家和大多数红色家族一样,随便一划拉，不管远近，总能划出一大片的亲戚兄弟。

    贺海楼只在客厅里坐了几分钟，就把客厅里的人和自己曾经拿到的资料报告上的铅字,一一对应起来。

    沈老爷子有四子一女,原配在十几年前就过世了,一直没有续娶。

    他前四个孩子都是儿子,最后才抱到了一个小女孩,因此在沈家的上一辈里,最受宠的不是前头四个儿子，而是最小的女儿。当初沈柔出嫁的时候，京城里还有传言说沈老爷子把半个沈家都陪给沈柔了。

    而现在，不管是移情还是其他什么原因，就算顾沉舟并不能常常过来，三代里在老爷子面前最得脸的，照样不是沈家四个舅舅的十来个儿子女儿，而是顾沉舟这个外姓人。

    华丽的水晶灯饰在大客厅的上空熠熠生辉。

    西欧式的长沙发上，贺海楼翘着腿，有一搭没一搭地和沈宣诚——也是上一次带他进来沈宅的，顾沉舟二舅舅的大儿子，在沈家三代里排行第三的男性——说话。

    五分钟前，顾沉舟将贺海楼一一介绍给跟自己同一辈的表兄弟之后，就跟贺海楼打了声招呼，去后花园找沈老爷子说话了。

    贺海楼能在京城里吃得开，也不是上门做个客还需要人陪的主，顾沉舟一走，他的一些表哥表弟就围了上来，面上是大家一起说说笑笑，但话里话外，重点还是在贺海楼身上，围着贺海楼讨好。

    有了最开头的交情，沈宣诚跟贺海楼说话，就比较说得上了。他坐的位置正好是贺海楼对面，话题主要围绕着贺南山当省委书记的福徽省交流，还说道了一些经济建设方面的问题。

    贺海楼一边听着，一边有些漫不经心地微笑：沈家大大小小，一家子的商人。商人说起经济建设来，根本目的是什么，还需要特别思考吗？

    “行啊。”贺海楼端起桌上的茶杯——他发现沈家特别喜欢喝茶，上次来的时候上的是红茶，这次刚吃饱饭，绿茶又上来了，难不成顾沉舟在家里没事泡一杯茶的习惯是从这里带过去的？就是不知道顾家平常怎么样——用杯盖撇了撇浮沫，轻啜了一口。

    这个动作让旁边坐着的沈菲菲目光一亮，刚要再细看，却被自己的妈妈及时发现，用力瞪了一眼。

    她悄悄地撇撇嘴，还是把目光收回来了：美男虽好，奈何名声太差。

    “三表哥是做生物工程的吧？”贺海楼一没注意就顺嘴叫了一声三表哥，“我回头跟赵叔叔打一声招呼，高新科技在福徽省也是要大力扶持的嘛。”

    这个三表哥……沈宣诚受宠若惊地牙都有些疼了，他可不敢顺嘴叫上‘贺表弟’，还是呵呵一笑，高兴说：“这可真是谢谢贺总了！”

    京城之中就是这样，一段时间一个叫法，像最凶猛的病菌一样，一个人患上了，一群人就得跟着患上，从来没有遗漏的。

    “这么说我也该谢谢沈三哥了，三哥可是来我们福徽添砖加瓦，帮助经济建设来的啊！”贺海楼换了个称呼，单单听字面上，比三表哥还要显得亲近了，“三哥平常是怎么叫小舟的？”

    其实今天顾沉舟带贺海楼过来，沈家上下都有些嘀咕，之前换届的时候，他们在外边，看得不清楚，但至少知道顾家和贺家不太对付——如果连这点都不知道，万一他们做事的时候找错了人表错了情，这可怎么办？只是现在……难道事情又有了变化？

    沈宣诚闹不清楚顾沉舟也闹不清楚贺海楼，只好走一步看一步，挑最中规中距的回答来说：“都是跟爷爷一样叫小舟。”

    “那三哥就叫我海楼吧。”贺海楼挑了挑唇角，暖色调的光线下，他的笑容徐徐盛放，让人无法拒绝，“亲近的人都这么叫我。”

    沈老爷子晚饭后的散步时间，一般在半小时到一小时之内。

    这一次因为顾沉舟回来，他们单独说了一会话，时间就又往后延迟了十来分钟。等顾沉舟回到把老爷子送上房间，再回到客厅的时候，沙发那一块地方，贺海楼已经成为众星拱月中的那个月亮了。

    他走到贺海楼身旁，先跟几位表兄表姐打了个招呼，然后才低下头问贺海楼：“再聊一会还是先回去？”

    贺海楼神情有些诧异，顾沉舟的大表哥也连忙说话：“这么久没回来了，怎么不在家里住几天？爷爷平常念叨最多的就是你了！”

    顾沉舟笑道：“刚刚已经跟外公说过了，明天上午再过来。”

    大表哥想了想，说：“那也好，是回天香山庄吧？天香山庄挺不错的，就是离我们这里实在太远了点。”

    顾沉舟微微一笑。

    贺海楼慢吞吞站起来，意有所指地笑说：“好吧，顾主任，考虑到距离实在太远——我们该走了。”

    沙发上的人纷纷站起来道别，顾沉舟也没让人送，只跟贺海楼一起往车库走去。

    从顾新军搬出天瑞园到扬淮省任省委书记之后，顾沉舟就把自己的车子放到沈家的车库中了。这一回，他从众多豪车中开出了自己那辆奥迪，先检查了一些关键的部分，没有发现问题之后，才让贺海楼上车，慢慢开出沈宅。

    八点多的时间，正是夜晚最热闹的时候。

    坐在副驾驶座上，贺海楼本来是按下窗户的，结果没一会，就被街道上的声音吵得脑袋疼，又重新按上玻璃了。

    顾沉舟开了车载音乐，是舒缓的钢琴曲。

    贺海楼放下座椅，舒舒服服地躺了一会，突然出声：“我看你也没有怎么笼络到你外公家里人的心嘛。”

    顾沉舟看着前方的道路，没有回答贺海楼。

    贺海楼又说：“怎么？这可不像我们手腕圆滑的顾大少啊。”

    “那你觉得什么才像？”顾沉舟说。

    贺海楼想了一下，不知道想到了什么，吃吃笑道：“不说完全抹平矛盾，至少也得让你外公家里人围着你马首是瞻吧？怎么我去一次，他们就改为全都围着我转了？”

    顾沉舟斜了贺海楼一眼，然后又将目光收回，正视前方：“沈宣诚最近打算在福徽省投资，他跟你要了一些政策上的优惠？”

    “不然还有什么？”贺海楼说。钱权交易很普通又很不普通——大家都在这样干，大家一个干不好，就会过界。当初沈老爷子把女儿嫁给顾新军，一方面肯定是希望女儿有钱有身份，将来能够一路平顺；但另一方面，也未必没有一些跟顾家强强联合的打算，毕竟那个时侯还不太时兴政商结合，但在国内有钱没权终究算不了什么，沈老爷子也是托了祖辈的身份和自己跟顾老爷子的交情，才能让沈柔嫁入顾家，并在顾家面前挺直腰杆说话。

    道路的左后边突然窜上来一辆蓝色敞篷宝马车，在拥堵的道路上还想超车，跟顾沉舟正开着的奥迪贴得非常近。

    顾沉舟目光朝右侧一瞥，手中方向盘顺势打了一下，让了对方。

    一旁的贺海楼十分不满意地瞪了顾沉舟一眼。

    顾沉舟又接着之前的话题说：“他既然开口了，你就打个招呼吧。”

    “你这话不是应该当着沈宣诚的面说？”贺海楼说，“做好事不求回报什么的……”

    “不像我？”顾沉舟接话。

    “太傻了。”贺海楼说。

    顾沉舟微微一笑，看到前面到了十字路口红绿灯的位置，瞅准前头的一个空档，瞬间踩下油门，方向盘左旋右转，硬生生在左右都是车流的马路上转开出了一个S形，赶在前几分钟超过他们的蓝色宝马之前，停到了一辆白色保时捷之后——也就是蓝色宝马前面的位置上。

    这一刹那也不过是几个眨眼的功夫，车子转得快，贺海楼坐在座位上也没有系安全带，被惯性一甩，脑袋都磕到车门挡板上了。但等他揉着额头直起身子，看清楚情况之后，却忍不住为顾沉舟的技术吹了声口哨。

    前面是红灯，顾沉舟一停下就轻轻巧巧地拉起了手刹，顺势对贺海楼说：“让一让又怎么样？我要追上，就追上了。”

    贺海楼还在因为刚刚的一下撞击而咝咝抽气，却又忍不住为顾沉舟的话微微一笑，心道对方这是话中有话啊，表面上说的是路上的这段超车，实际上，不就是在说沈家的那点子事情？

    让一让又怎么样？如来佛让孙悟空在自己掌心里随意蹦跶，但孙悟空七十二般武艺都使出来了，结果还不是跳不出如来佛的手掌心？

    还有沈老爷子，人到了晚年，不管再强硬，总是希望家庭和睦兄弟友爱的，就算只是为了老人能够舒心一点，顾沉舟能让的也让了。

    反正——

    几个小东西，蹦跶不出什么新鲜花样来。

    贺海楼忍不住转头看了顾沉舟的侧颜一眼。

    车内开着夜灯，小小的一点光源要照亮整个车厢，平摊在每一处的力量就明显薄弱了。

    不知道是不是因为光线的原因，贺海楼在这么近距离地看着顾沉舟的脸颊，居然觉得对方的脸颊上的皮肤分外的细腻，一点转折，一个弧度，也每每恰到好处，就像是被心灵手巧的工匠细细雕琢而成——

    贺海楼收回目光，轻轻晃了一下脑袋，心道这一定是光线的原因，他自己本身就长得好，天天几次照镜子，还没有什么人能光凭长相进入他的眼睛里，顾沉舟本身也只是长相端正，再要夸就是清秀可爱，但刚才，他居然觉得自己……被那种长相诱惑了？

    贺海楼发了一会呆，突然对顾沉舟说：“我怎么觉得好像有叫骂声来着？”

    顾沉舟淡定说：“后面宝马上传来的吧。”他不用回头看就猜到了，但凡爱炫车技的，最不能容忍的就是别人在自己面前炫，顾沉舟刚才在对方马上要停车占位之前超上前抢了位置，就是普通人也会觉得火冒三丈，何况之前就超车了的宝马车主。

    “就这样让他骂？”贺海楼问。

    顾沉舟瞥了贺海楼一眼，说：“要不我放下车窗，让你跟他对骂？”

    “……”贺海楼，“算了，这也太掉价了。”

    结果一句话还没说完，车窗上突然传来一连串铁棍敲击车窗及车门的“砰砰砰”的巨大响动！

    顾沉舟和贺海楼面面相觑。

    这一回，他们可不用‘听见’，直接就看见了：大概就是后面那个蓝色宝马车里的人，一众跟顾沉舟贺海楼差不多年纪的年轻人围在车子的旁边，手里拎着的倒不是专门用来打人的棍子，而是车子里本来就有的支撑靠枕的铁条，但一连三个年轻人拎在手里敲车子窗户，乍看上去还是非常有冲击性。

    贺海楼说：“等等……你的车子没换过牌子吧？”

    “当然没有。”顾沉舟说。像他、贺海楼、温龙春或者现在上台的郁水峰的孙子，车牌号码在圈子里都是会被特别记住的。低调是没错，但为了装低调有事没事就换个车牌号什么的——一般这样的人，总有玩脱的时候。别的不说，之前只差一步就上台的汪博源够牛吧？结果还不是硬生生被郁水峰整倒了。

    贺海楼还有心情慢悠悠地跟顾沉舟说话：“这真是三十年河东三十年河西啊，才三四个月吧，天就变了。”

    “操，操|你|妈——”

    外头的红灯已经过了，等红灯的车子陆陆续续地都往前开去，但也有一小部分停下来，好奇地朝这里观望这里。

    一扇玻璃毕竟没有多少隔音功能，顾沉舟和贺海楼很清楚地听见车窗外几个人的一连串叫骂声，同时，对方的敲击也越来越急，车玻璃上很快就出现一小点一小点圆形的裂纹，像小小的蜘蛛网一样不规则分布在驾驶座两边车窗上，并且有越来越多的趋势。

    顾沉舟伸手解开了安全带。

    贺海楼也跃跃欲试的去拉车门开关，但顾沉舟没有解锁，丢给对方一句“你等等”，就一跨步下了车，并且直接甩上车门。

    “操，小***终于舍得下来了？”最靠近车门的染黄毛穿上下都是洞的牛仔裤、看上去就是小混混样子的青年朝后退了一步，嘴里一边不干不净地说话，一边倒是把手中的铁条往下垂了垂……

    就是这个时候！

    顾沉舟上前一步，直接一挥拳揍在对方张张合合的下颚上，接着在对方被因为惯性倒出去之前，左手一沉一拉，扣住对方的胳膊又往下移惯，同时提起膝盖，分毫不差地顶到了对方的胃部。

    被揍的人嘴巴一张，喉咙里几声干呕，胃里的东西一股脑儿的冲到喉咙上，马上就要吐出来了，却觉得身体一轻，整个人仿佛都飞了起来——

    并不是仿佛。

    在一膝盖顶到对方胃部，彻底瓦解青年战斗力之后，顾沉舟一只手提一只手推，就把浑身上下最多一百来斤的消瘦青年掼了出去，并且准准地对着从另一边跑过的另外两个黄毛青年。

    这两个黄毛青年刚刚绕道车子前面，就看见自己的同伴从车子上飞了过来，当下傻眼地纷纷伸手去接，结果就是三个人一起摔倒在地上。

    不到一分钟的时间，打斗就结束了。

    车子里坐着的贺海楼啧了一声，声音里有连自己都没有发现的笑意。

    顾沉舟径自走到银白色奥迪之后的那辆蓝色宝马旁，屈指敲了敲车窗。

    留在宝马驾驶座里的也是一位年纪不太大的青年，但相较之前的几个头发染得五颜六色的人，这位驾驶者好歹顶着一头精神的黑色短发。

    玻璃在晚上都有反光，顾沉舟不太能看清车窗里坐着的人的表情，只是觉得对方的神情似乎有点僵硬。

    他没有等太久。

    车子里的人还算光棍，很快就按下来玻璃。

    顾沉舟打量了一下对方，但不太认得，神情倒是跟他之前猜的一样，有些僵硬。他没有太在意，只是问：“要不要打个电话？”

    开宝马的人表情由僵硬变为轻微的疑惑。

    顾沉舟微微一笑：“我姓顾，这两天都会呆在天香山庄——如果你不知道，就是这几年天香山上新建起来的那个山庄——你待会可以打电话，找人说说今天晚上这件事，我等着。”

