    “那昊天道人是怎么发现的？难道是九龙魂力量的共鸣？”

    紫光天后神色有些凝重。

    昊天道人锻造九龙魂的事情瞒不过天帝夫妇的双目，那是昊天道人所代表的这支人皇道统的核心伟力。

    九龙魂也是人皇传承的一种！

    人道龙气的运用别出心裁。

    尤其是昊天道人踏足天庭之后，有意将九龙魂重新凝练，三才龙气汇聚已经超脱了人皇龙气的范畴。

    九枚先天龙珠分开凝练，仍然还是人皇道果的根基。

    若是九龙魂隔得近了些，未必察觉不到先天龙珠的存在。

    “这次是真的麻烦了！”

    紫光天后暗自摇头，原本还想依仗着中央天柱洞天，云海天柱洞天，拖延一二天界元胎圆满的时间。

    现在完全落入被动之间。

    紫光天后速度极快。

    ……

    黄河之滨，黄河水神正度日如年间，顿觉周围霞光立生，瑞气千条，一尊威严，婀娜的身影在袅袅天音当中，自虚空化光而生，有无量光明生灭，更见无穷紫气如洪涛垂落。

    “娘娘终是现身了！”

    昊天道人背负着双手，站在黄河水脉之畔，在他灵觉当中，紫光天后现身如同一点人道光辉绽放开来，往日环绕在人皇宫之上朦朦胧胧的天机骤然清晰了起来。

    此时周身黄河龙啸，凝聚出条条龙气拖住那道自虚空垂落的身影。

    望着那道自虚空光华中走出的婀娜身影，昊天道人转过身，也是见礼笑道。

    “昊天见过夫人！”

    金德圣母却是身形一闪，避过昊天道人这一礼，神色冷哼笑道。

    “本宫可承受不起天帝的大礼！”

    金德圣母自然而然的走到了一旁，不过目光却落在昊天道人的手上，此时昊天道人正在把玩着一枚圆润，晶莹的玲珑龙珠。

    那是正是九枚龙珠当中，埋在黄河水眼深处的黄河龙珠。

    金德圣母当初便想借黄河水脉中那特殊的人皇龙气，吸纳四方人道龙气，圆满这颗龙珠，按照金德圣母的计算，它的圆满应该还需要一段时间才对。

    “天帝陛下，这枚龙珠你是否该物归原主？”

    金德圣母骤然开口。

    “哦，娘娘莫非也看上了这枚先天龙珠，如此至宝无论是用来资助潜龙，亦或者是镇压潜龙，都是极佳的神物！”

    昊天道人抛了抛手中的先天龙珠，隐隐约约这枚先天龙珠晶莹表面流转着一条小小的游动的九爪金色龙影，华贵无比。

    这混元龙珠玄妙无比，莫说资助潜龙化为真龙，哪怕是点化一尊神道帝君，也不是什么难事，毕竟是神话准圣圆满的人皇道果所化。

    见昊天道人言语，金德圣后神色一沉，也感头疼。

    天帝位格位同混元，她如今的状态要超过了神话准圣圆满的界限，但是九枚龙珠未曾回归，无法托举混元人皇道果，也就无从压制天帝。

    相反，被天帝压制的极其厉害。

    天帝不合作，她拿这位天帝一点办法都没有。

    却听昊天道人双目望来，又自笑道。

    “不过既然娘娘喜欢，那么此物送给娘娘也是无妨！”

    说完，昊天道人随手一抛，那混元龙珠化作金霞落入金德圣母体内，金德圣母随手接住这枚混元龙珠，灵觉悄然查验了一遍，并未存在任何暗手。

    随手将其收入袖中，金德圣母淡淡说道。

    “如此还当真要谢过陛下高抬贵手，不过陛下也不要想着，神族会放弃云海天柱，中州天柱！”

    “这中州天柱是神族在中州的根基之地，云海天柱亦是沟通连接虚空深处的星辰海，是人皇宫的大本营，天皇宫，人皇宫都是神皇正统，不会轻易让出正统地位！”

    昊天道人轻笑。

    这是得了好处之后，翻脸不认人了？

    没关系！

    昊天道人摆摆手说道。“娘娘不必将区区一枚龙珠看的太重，在孤看来，这不过是一件难得灵物罢了！”

    “这样的龙珠，找一找，应该还是能够有所收获的，你说对吗，娘娘？”

    昊天道人目光笑着望向这位金德圣母。

    九龙珠圆满对他而言，只是一件小事。

    “……”金德圣母面色默然。

    能不能不要这么现实！

    说翻脸就翻脸！

    旁边的黄河水神欲言又止，但看着昊天道人神色，知晓昊天道人对云海天柱，与中州天柱志在必得！

    沉吟半响，金德圣母也是无计可施，她另外那八枚龙珠藏得极好，但当真不一定忙得过昊天道人。

    别忘了昊天道人昔年也曾证就过人皇道业。

    思索片刻，金德圣母知晓昊天道人做到现在，其实已经很顾念昔年与人皇宫一脉的情谊了，若是再不顺着台阶下坡，到时候两方。

    “也罢了，既然天帝愿意成全本宫，本宫亦愿意相助陛下一臂之力，云海天柱可以归还给天庭，不过陛下也得答应本宫，自此之后不可为难人皇宫一脉的众神，另外作为交换，天庭创立人道圣地，需要以人皇宫众神首肯！”

    昊天道人摇摇头道。“天庭不会可以为难任何神族强者，先天神祗亦是天庭子民，不过先天神祗亦不能知法犯法，任何神祗无论仙神，触犯天条，都将面临惩戒！”

    “至于娘娘提出的条件与孤而言，太过于苛刻！”

    昊天道人缓缓走到金德圣母身畔，淡淡说道。

    “孤知晓，娘娘不仅做的了人皇宫的的主，亦能做的了天皇宫的主，只要娘娘愿意促成中央天柱洞天回归天地，吾还可以相助娘娘一臂之力，证就混元人皇道果！”

    话音落下，金德圣母神色一动，那黄河水神也是面带动容之色，只听昊天道人兀自说道。

    “孤一向十分赞同盘皇圣人的理念，天庭的存在是让众生少担风险，少流眼泪，道途越走越宽，而不是天庭独尊，独霸大运，让大道越来窄！”

    金德圣母闻言不以为然，一双妙目带着莞尔之色。“陛下说的漂亮，这难道不是落入陛下的手中，进入另外一个囚笼中吗？”