    “住手！”

    一声娇叱，有人来了，气质清冷，正是杜绾清。

    “绾清小姐。”

    当见到杜绾清，在场的杜家仆人丫鬟顿时行礼，比起见到杜辰星还要敬畏得多。

    杜绾清，杜家小姐，今年十九岁！

    整个杜家都知道杜绾清实际上是被收养的，并不是真正的杜家血脉，但这丝毫不影响杜绾清的身份地位。

    这是因为杜绾清的养父是杜千流，那是一个杜家绝对强横的存在。

    更是因为杜绾清本身的武道天资惊人，三年前就已经被青云门看上，直接成为了亲传弟子，但却不知道什么原因迟了一年才进入青云门，而青云门还答应了。

    在青云门两年，杜绾清最近省亲这才回杜家不久。

    青云门，当世的武道圣地。

    能够成为青云门的弟子，就已经代表是人中龙凤。

    想要成为青云门的亲传弟子，那都是难以想象的武道天资。

    青云门的弟子走出，那都是高高在上的存在。

    青云门的亲传弟子，那在这世上，等于是能够横着走。

    传说，青云门的亲传弟子，任何一个都等于是未来真正的强者，能够走到难以相信的地步。

    因此，杜绾清在杜家虽然是收养的，但身份地位非同一般。

    就算是现在的杜家族长杜景亮，对杜绾清也要另眼相待。

    更何况，杜绾清的养父杜千流，在杜家也有着极高的地位。

    “绾清姐。”

    哪怕是杜辰星此刻见到杜绾清，都要低头。

    杜绾清眸子扫了一眼周围，一袭紫色长裙映照的脸庞更是粲然生光，面容绝丽，生人勿近的冷艳气质有着一种特别的美，冷到极致也是一种诱惑，加上那玲珑起伏的诱惑身段，会让任何男子都忍不住会多看几眼。

    “我没事。”

    随着杜曦月和杜大福的紧张搀扶，杜少陵摇了摇头，显得面色有些苍白，示意杜曦月和杜大福无需担心。

    随后杜少陵冲着杜绾清笑了笑，也打了一个招呼：“绾清姐。”

    “怎么回事？”

    杜绾清见到地上杜三的尸体，黛眉也微微皱了皱。

    “绾清姐，杜少陵这废物光天化日之下行凶，活生生打死了杜三，心狠手辣，护卫队来擒拿，还敢反抗！”

    杜辰星顿时开口。

    “绾清姐不是这样的，是三管家想要欺负我，少陵少爷才会出手的。而且是三管家先动手的，少陵少爷一时失手，这才杀了三管家，要怪也怪我，因我而起，如果要惩处，就惩处我吧！”

    杜曦月顿时帮忙解释，此刻心头怯怯的。

    这是杀了人，还是杀了三管家，在她心中这是天大的事情。

    她担心杜少陵会受到惩处，想要承担下来。

    “绾清姐，我也能够作证，是三管家在欺负曦月姐，还是三管家先对少陵少爷动手的。”

    杜大福也站了出来，帮忙解释着。

    杜辰星冷眼瞪着杜曦月和杜大福，道：“两个奴才，你们的账回头我再和你们算，这里没有你们说话的份，给我闭嘴！”

    杜绾清神色没有什么太大的变化，目光扫过人群，最后落在杜少陵的身上，问道：“你自己说，这是怎么回事？”

    “绾清姐，杜三以下犯上，不仅对我不敬，还敢对我动手，我出手略微教训，没想到杜三他们不小心滑倒，然后自己摔死了。不信的话，问问在场的人就知道了，巧合的是，杜辰星就很巧地跑了出来。”

    杜少陵这样说道，没有提杜曦月差点被欺负的事情。

    以杜曦月的仆人身份，这种事情在这世上根本不算什么，没有人会在意，这不会是重点。

    当然，杜少陵也不会直接承认是自己杀了杜三，哪怕是有人目睹。

    但杜少陵相信，现在杜三这三人的下场，刚刚在场的都是一些下人，早就被吓破了胆，就算有人询问，也不会敢多说什么。

    杜虽然是三管家，但充其量也只是一个下人，杜家不会有人真的在意。

    “杜少陵，你胡说八道，杜三这三个人明明就是你打死的，你还不承认！”

    杜辰星也愣了。

    他没想到众目睽睽下，这么多人亲眼所见，但杜少陵居然不承认。

    “你亲眼见到了吗，厨房这种地方，辰星少爷从来不会来的吧，今天倒是很有雅兴啊。”杜少陵盯着杜辰星。

    “我当然……”

    杜辰星目光阴沉，话到嘴边又吞了进去。

    他的确在暗中亲眼所见，可却不能够承认。

    这要是事情最后牵扯到他身上，那也不太好。

    “好了，此事去大殿再说吧，大长老便让我来通知你去一趟大殿，长老门已经在等候。”

    杜绾清已经心中有数，没有多说什么，目光望着杜少陵，冷艳的眸子中，暗自有些诧异，一闪而逝，随即平静。

    “去大殿……”

    杜少陵有些意外。

    一般情况下，没大事的话不会去大殿。

    这十六年来，杜少陵去大殿的次数不超过三次。

    而且大殿不是谁都有资格进的。

    “绾清姐，杜少陵心狠手辣打死三管家，不能够这么算了！”

    杜辰星顿时有些急了，这是一个整死杜少陵的好机会，自然不想就这样错过，更不会想就这样放过杜少陵。

    “家主也在大殿等候，你有意见，可以和你爹说。”

    杜绾清淡淡望了杜辰星一眼，随即对杜曦月和杜大福说道：“你们两个就不用去了，先回去吧。”

    “少爷。”

    杜曦月和杜大福望着杜少陵，都极为紧张和担心。

    “回去吧，我不会有事的。”

    杜少陵对杜曦月和杜大福点了点头，示意无需担心。

    虽然不知道具体是什么事情，但要去大殿，那倒是不至于会吃暗亏。

    而且大长老居然也在，那也不太一样。

    “走吧！”

    杜绾清转身离去，气质依然冷艳，让生人勿近。

    杜少陵没有多少犹豫，跟上了杜绾清。

    “哼！”

    杜辰阳冷哼了一声，也随即带着几个同伴跟了上去。

    地上血流泊泊，让人触目惊心！

    一群丫鬟仆人还心惊肉跳，没想到杜少陵还有着这一面，动起手来这么干净利落，凌厉无情。

    她们是真的震骇到了。

