    第43章你以为我瞎吗

    胜天娱乐楼上。米依柔远远地看着慕初的车被人堵了，嘴角忍不住上扬。

    慕初啊慕初，你不是能耐么？你不是最喜欢抢人家的角色么？我现在倒是想知道，你的名声臭了之后，你还怎么在这个圈子里混下去。

    慕初本来要下车，看着那些像是闻到肉味的苍蝇一般的记者。她收回脚，直接将车门关上了。

    现在她可是个孕妇，万一推搡间不小心伤到自己，那可就不太好了。

    外面记者的声音变小了，慕初拿出了手机，打开了微博。

    记者不会无缘无故出现，她要知道眼前是什么情况。

    微博上，跟她相关的热搜有三个。

    #啸西风·慕初#

    #慕初·姜槐·潜规则#

    #慕初出轨#

    三条热搜都占了前五，而慕初出轨那个，后面更是加了个爆字。

    本来前几天已经被压下去的热度，又上来了。

    之前大家很是同情了一波慕初的的遭遇，觉得她是在豪门过得不好，被豪门赶出来的。

    可是这会看到她出轨的这个新闻，评论又开始一面倒，全部是骂的。

    【我当初就说过了，慕初这个女人一看就不简单。出身那么普通还能嫁进豪门，会是什么好鸟？】

    【同意。结婚了还在外面乱搞，真给我们女人丢脸。】

    【所以不是墨氏对不起她，是她对不起墨家人？】

    【真恶心，自己出轨，还在节目上卖惨。收割同情。】

    【不要脸。我收回我之前的评论。这个女人哪怕再怎么厉害，都是个渣女。】

    【何止是渣？还潜规则。这种人能封杀了吗？】

    【对啊，人品有问题的人，就不应该出现在公众前。】

    慕初看着清一色的谩骂，偶尔有一两条评论为她说话的。也立马会被人攻击。

    所以很快的，一条为她说话的评论都看不到了。

    很显然，有水军带节奏，这是有人想搞自己。而搞自己的人，除了胜天娱乐内部的人不作他想。

    慕初把网上那些真真假假的信息都看了一遍，除了原主出轨这事，剩下的两件事，都是谣言。

    说原主出轨这事也好解决。她的前夫墨柏渊能那么大方的给自己一千万，不管基于什么立场，都说明对方并不计较原主出轨的事。

    不说墨柏渊要计较原主的行为她不怕，不计较她就更不怕了。

    至于胜天？她后悔了。

    她就不应该觉得能跟他们好聚好散。

    像胜天这样的垃圾公司，还是消失吧。

    ——宿主，人很多，我们要不要先避一下？

    101可是知道她怀孕了的，这么多记者，一副要吃人的模样，真吓人。

    “避一下？怎么避？”

    慕初冷笑，她倒是想避啊，可这些人会放过她吗？

    车窗外，记者不肯死心，她躲进车里的动作，反而越发证明了她的心虚。

    “慕小姐，是不是胜天怕你以后成为劣迹艺人，所以不再保你？”

    “慕小姐，请正面回复我们的问题好吗？”

    慕初挑了挑眉，权衡之后，推开了车门。

    “让一下好吗？”慕初极有礼貌，脸上带着淡淡的笑：“你们这样堵着，我没办法下车，更没办法好好回答你们的问题。”

    记者闻言，纷纷往后退了几步，但是一群记者围成一个半圆，刚好就堵着慕初和她的车。

    她站在那，声音很轻，但是眼神犀利，气势极足。

    她目光看向为首的那个记者，嗤笑一声，直直的盯着对方的镜头。

    “我只声明一次。刚才微博上那些造谣的，无中生有的大V也好，娱记也好，我给你们五分钟的时间，现在，立刻，马上把一切不实的报道和言论删除。如果你们不删，那么，别怪我报警，起诉，我们法院见。”

    在场的记者都呆住了，其中一个记者快速的反应过来。

    “慕小姐，你的意思是，微博上那些都是造谣？”

    “你说呢？”慕初反问：“姜导是我非常敬重的一位导演。他之所以能蜚声国际，难道不是因为他每次挑演员都只管符不符合角色，演技好不好，而不是凭关系选角吗？”

    众记者：……还真是这样。

    姜导拍过很多叫好又叫座的商业片不假，但是他最早是拍文艺片的。他选角最重要的就是角色要贴脸，演技要好。

    “你们这样中伤我和姜导。我无所谓，但是你们也说姜导有家庭，你们就没想过人家的妻子孩子看到这种造谣的新闻是什么感受？”

    众记者语塞，刚才那个记者不死心：“可是慕小姐，你之前只演过一部偶像剧。而且据说试镜的人里还有许多流量小花和当红花旦。姜导凭什么选你当女二？你敢说这里没有猫腻？”

    这话只差明晃晃的说慕初演技差，配不上这样的大制作了。

    “为什么不敢？”慕初一脸坦荡：“士别三日，当刮目相看。我都一年多没拍戏了。你又怎么知道我演技没进步呢？你们要是质疑，为什么不等电影拍出来了看过了再质疑？现在就这么急着上窜下跳，我还以为你们收了钱，专门来对付我呢。”

    “慕小姐说笑了。”

    这话谁敢接？就算真有记者是收了钱的，这会也不能认啊。

    “是不是说笑，你们自己心里清楚。我现在一个十八线的小糊咖，跟胜天解约的事，也不过是内部的人才知道，你们是怎么知道的？”

    “我们自然也是有我们的渠道。”

    “哦——”慕初拖长了尾音，目光扫过了前面的胜天办公大楼，啧了一声：“看来我要跟胜天解约是对的。连这么秘密的事，都能随随便便的被你们知道，这胜天啊，真的是太烂了。”

    众记者：……

    “慕小姐，你的意思是，是你主动要跟胜天解约的？不是他们要跟你解约？”

    “不然呢？这样经营管理处处都透着问题的公司，不解约难道留着过年吗？”

    记者们之前收到的爆料可不是这样的。

    这可是个重磅新闻。

    尤其是有几个作者还在直播，慕初的话透露出来的可太多了，也太耐人寻味了。

    【哦嗬。反转来了。】

    【我感觉胜天会有一个大瓜。】

    【认真说，小姐姐好像刚上了一个大火的综艺。这会解约，对公司没好处。可是小姐姐又说得这么笃定。胜天难道真的有问题？】

    【不要啊，我家哥哥还在胜天呢。】

    【同。所以胜天到底出了什么问题？】

    【只有我关注的点是在小姐姐的衣服上面吗？之前看到小姐姐一直是运动装。现在才发现小姐姐的衣品好好。谁能告诉我她这条裙子是哪家的啊？太好看了。】

    【同求。不过小姐姐穿的可能是大牌，我买不起。能不能求一个某宝同款？】

    楼上的乔奇一直没出现，慕初给脸不要脸，他心里是憋着一肚子的火。

    看到慕初被人为难，他高兴都来不及，又怎么可能会下去解围？

    他甚至打开了某个记者的直播间，看着慕初被人围堵，脸上是再得意不过的笑。

    可是这个得意，在慕初杠上公司时，再也得意不起来了。

    尤其是接到了老板梁存业的电话，让他一定要把这事摆平。

    乔奇手忙脚乱的关了直播，然后飞奔下楼。势必要阻止慕初再继续胡说八道。

    ?  ?又是肥肥的一章。

    ?      墨柏渊：我老婆拿着我的钱，养小白脸。我算不算是绿了我自己？

    ?      慕初：不错，很有自知之明。

    ?      作者：亲。要想生活过得去，头上必须带点绿啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

