    1.7亿美元是一笔非常庞大的资金，在此之前，天音集团已经在香港汇丰和渣打银行分别存入了6000万美元和9000万美元，总计1.5亿美元，而这些钱，将会通过SWIFT系统结算给瑞典的沃尔沃集团。

    SWIFT全名为环球银行金融电信协会，是一个国际银行间非盈利的国际合作组织，为国际金融业务提供快捷准确的服务，运营着世界级的金融电文网络，银行和其他金融机构通过它与同业交换电文，从而完成金融交易，还向金融机构销售软件和服务。

    中国早在80年代的时候就已经进入了这个系统。

    1980年SWIFT联接到香港。我国的中国银行于1983年加入SWIFT，是SWIFT组织的第1034家成员行，并于1985年5月正式开通使用，成为我国与国际金融标准接轨的重要里程碑。

    之后，我国的各国有商业银行及上海和深圳的证券交易所，也先后加入SWIFT。

    进入90年代后，除国有商业银行外，中国所有可以办理国际银行业务的外资和侨资银行以及地方性银行纷纷加入SWIFT，SWIFT的使用也从总行逐步扩展到分行。

    只用了两天时间，段云就通过深圳外汇市场兑换到了2，000万美元的外汇留成，然后在香港兑换成现金，存入了汇丰银行。

    这样段云就凑够了1.7亿美元，和沃尔沃方面协商之后，他立刻带的公司的财务和律师团队，前往了香港，准备和沃尔沃签订第1条沃尔沃740轿车生产线设备技术引进合同。

    纵横商界多年，这也是段云第1笔单笔破亿美元的交易，所以他对这件事非常的认真和慎重，在前往香港之前，就已经让技术人员整理了所有准备签入合同的沃尔沃生产线设备目录，同时对每一笔设备报价再次进行了核查，避免出现纰漏，造成公司的重大损失。

    可以说，这两天段缘都是非常忙碌的，每天睡眠时间不超过5个小时，所以当他来到香港的时候，眼圈隐隐有些发黑，精神也不太好。

    沃尔沃那边也派出了一个规模庞大的代表团，这次带队的是沃尔沃集团的副总裁马丁斯，之前段云去瑞典参观的时候，俩人也曾经见过面，并且聊了很多事情。

    从瑞典到香港需要飞行20多个小时，而段云趁着这段时间补充的睡眠，打足精神，准备迎接沃尔沃代表团的到来。

    得知段云已经来到了香港，李芸和父亲一起开车前来迎接，当天晚上开车把段云一行人送到别墅之后，第2天又准备了丰盛的晚宴，给段云接风洗尘。

    相对于上一次段云来香港的时候，他发现李芸现如今在打扮和气质上似乎又有了些变化，全身上下都是名牌， LV的包包，蓝色表盘的百达翡丽，发型也换成了香港目前流行的长卷发，加上烈焰红唇，颇有几分港台女星的风范。

    现在的李芸可以称得上是不折不扣的“小富婆”，她挣的钱完全是靠自己的本事，按照集团的规定，香港分公司这边每获得100块钱的利润，作为公司总经理的李芸就能拿到5%的分红，也算是一种股份激励措施。

    其实当初关于成立香港分公司，主要是为了整合香港当地大学的理科优秀人才，为自己的集团公司研发生产芯片和微电子产品，希望香港分公司能给集团带来更多的国际专利，并没有指望他短期内就能赚多少钱。

    然而自从李芸取代父亲成为香港分公司的总经理之后，不光把研发团队管理的井井有条，而且在她的运作之下，从联想和其他公司抢来了巨额的订单，到8月份的时候，已经拿到了将近3700万美元的订单，而李芸本人也从中赚到了170多万美元的分红。

    在现如今的天音集团，已经有三个年入百万美元的核心技术人员和主管，这其中包括公司的芯片技术顾问胡正明，美国研发中心的梁孟松，而最后一个，就是刚刚在香港取得重大突破的李芸。

    至于段云之前也向几个苏联的顶尖专家承诺了百万美元年薪，但这些人目前还没有到位，所以李芸能够和这些科技界的大佬平起平坐，在天音集团拿到上百万美元的分红，是一件非常了不起的事情。

    其实以李芸目前的能力和实力来说，她也是配得上这份收入的，之前的时候，香港曾经有几个商界大佬见识到了李芸强大的社交能力和头脑，也都许诺给予他百万年薪让她跳槽，但最终都被李芸婉言拒绝了。

    “段大哥，你来了。”眼见段云一行人来到了酒店的包间中，李芸和他的父亲李国胜立刻站起了身子，满面笑容的迎了上来。

    平时李芸在公司的时候，表现的一般都比较高冷严肃，但唯独见到段云的时候，双眼才会闪出一抹亮色。

    “大家辛苦了，都坐下吧。”段云见状，微笑着说道。

    “段哥，你说你这次来香港，要和沃尔沃公司签订一笔大合同？”李芸坐下后，对段云问道。

    “是啊。”段云点点头，接着说道：“这有可能是咱们天音集团创办以来最大的一笔商业合同，总价值高达5.4亿美元……”

    “5.4亿美元！？”

    段云话声一落，李芸父女俩也是露出了惊讶的神色。

    即便在香港已经工作了将近一年的时间，也见了当地很多的社会精英和商界大佬，听他们谈过很多投资和生意上的事情，也让李芸父女俩对财富有了新的认识。

    但即便如此，5.4亿美元在他俩看来，仍然是个天文般的数字。

    打个比方，以香港地产界为例，铜锣湾罗素街连续多年被评为“全球最贵的商业街”，租金吊打纽约第五大道，各大国际知名品牌都以入驻罗素街为荣。

    而在那里，最高最贵的1幢商厦，价格也不到5亿美元，所以当段云说出这次和沃尔沃交易的总金额高达5.4亿美元的时候，让也算见识过不少大世面的李芸父女也感到不可思议……

