    第233章做了个小手术

    孩子们都在，张坤道：“有些头疼，请了一天假。”

    季子昂闻言，连忙跑到张坤身边，扶着他关心的问：“爸爸，你怎么了？”

    张坤摇头：“没事，可能是有些感冒,不用担心。”

    季子轩上前，细心的帮张坤拉开了椅子。

    张坤在餐桌前坐下，笑着跟季子轩道谢：“谢谢子轩。”

    季子轩拉完，又坐了回去。

    闻言，只是沉默着摇了摇头。

    季子昂像模像样的伸出手，在张坤的额头上摸了一把,又在自己的额头上摸了一把，随即有些奇怪的说道：“也不发烧啊！”

    张坤有些失笑的说道：“不发烧，就是有些头疼,我没事，你快吃吧。”

    季子昂伸出手，在张坤的脑袋上揉了两把，随即一脸期待的看着张坤：“怎么样，有没有好很多？”

    张坤忍着笑，点头：“嗯，太厉害了，真的不怎么疼了！”

    李絮已经去了厨房，给张坤拿了碗筷。

    将碗筷放下，她也摸了一把，道：“快吃吧，吃完我去给你买点药！”

    张坤摇头：“不用，我自己买了，吃完饭睡一觉就好了。”

    李絮点头,又催促道：“都赶紧吃，吃完都去休息。”

    李絮发话了，其余几个人自然不敢违抗。

    季子昂赶紧回到了自己的座位上，埋头吃饭。

    不用二十分钟,就把饭给吃完了。

    吃饭完后，三个孩子回了自己的房间午休。而张坤则回了对面。

    李絮将餐桌上的碗筷都放到了厨房里面，也没来得及刷碗，就匆匆去了对面。

    张坤已经躺到床上了，脸色看起来还好。

    她上前去，伸手摸了摸张坤的额头：“还好不发烧，你的药呢，我给你倒水，赶紧把药喝了睡一会儿就好了。”

    她起身就要去给张坤倒水，可是却被张坤一把拉住了：“我没买药！”

    李絮愣了一下，有些奇怪的问道：“怎么没买？”

    “我没感冒，当着孩子的面，不好说实话。”张坤倒也坦然。

    李絮有些诧异的看着他：“那你到底是怎么了？”

    张坤轻笑一声，从床头上拿了几张纸出来：“今天去医院，做了个小手术！”

    李絮闻言，心中一惊：“做手术？这么大的事情你怎么不……”

    她说话的时候，已经接过了张坤手上的纸。

    话说到一半，她看到了纸上的内容。

    她的嗓子像是被什么东西堵住了，剩下的话就再也说不出来了。

    她的眼眶慢慢的就红了，“你是不是傻？这么大的事情,为什么不和我商量？”

    看着李絮的样子，张坤把她拉下来，整个人抱住。

    他在她的耳边低声呢喃道：“我要是跟你商量，你肯定不会同意的，所以我就先斩后奏了。”

    李絮伸手，打了他一下：“这么大的事情，你也敢先斩后奏！”

    “周六咱们去医院看静怡妈妈的时候，其实我去医院问过了。女人体内放节育环，对身体的危害特别的大。而且放和取的时候，都很遭罪。长期放，还会引起很多病，比如盆腔炎、卵巢囊肿之类的。”

    这些话，都是那天医生告诉他的。

    “和节育环比，男性结扎要安全的多。传说中做了结扎手术，就不能干重活什么的，那都是谣言。只要手术后休息一周左右，身体很快就能恢复。”

    听完张坤的话，李絮喃喃道：“我就是怕你后悔。”

    她反正无论如何都不会再生了，所以放节育环对她来说，没什么影响。

    可是张坤不一样，现在他对自己感情深厚，自然做什么都是愿意的。

    可是人与人的感情，其实是一件非常微妙的事情。

    当初她和季建国，感情不也十分深厚吗？可是到头来，却发展成那样的境地。

    等五年之后，十年之后，张坤还会像现在这样爱她吗？

    如果不是，他会不会觉得自己这辈子没有自己的孩子，是一件非常非常遗憾的事情。

    如果他不做结扎手术，那到时候他还有后悔的余地。

    可是现在做了结扎手术，这辈子，他就再也没有后悔的余地了。

    这样想着，李絮连忙问道：“你有没有问医生，这个手术做了之后，还能不能恢复？”

    闻言，张坤低声道：“不管能不能恢复，我既然做了，就不会后悔的。在跟你在一起之前，我的确是犹豫过。但是决定跟你在一起的那一刻，我已经想明白了。既然选择跟你在一起，我这辈子，就绝对不会后悔。”

    他伸出手，缓缓的摸着李絮的头发，“其实人这一辈子，有没有孩子真的不重要。我有子轩子昂和元元，未来的日子总不会没人管的，血缘关系哪有那么重要？”

    李絮闻言，立刻点头道：“以后他们要是敢对你不好，我打死他们！”

    张坤轻轻的叹了一口气，“有你这句话，我就满足了。”

    李絮忽然间又想起一件事情：“那你休息了，单位那边怎么办？”

    休息一周，他们单位那边能答应吗？

    “没事，领导已经答应了，这几天他们会在外面订饭吃！”张坤低声道。

    李絮闻言，感叹一句：“那就行，这几天你就在家休息，所有的活儿我都包了。”

    张坤知道李絮心中是愧疚加感动，所以也没和她争论，反倒很享受的说了一句：“行，那我这几天，就在家里享福了！”

    李絮轻笑，拍了拍他：“赶紧睡一会儿，我陪你一会儿。”

    张坤点头，闭上了眼睛。

    刚做完手术，他的确是有些虚弱。

    闭上眼睛没多久，就睡着了。

    听着身边均匀的呼吸，李絮抬头，有些贪婪的看着张坤的脸。

    她以前做梦都不敢想，会有一个男人，这么爱她。

    如果早一点遇见他，该有多好？

    那他们应该会有自己的孩子，现在过得很幸福很幸福吧？

    但是转念一想，如果早点遇见他的话，那三个孩子想必就不会托生到她的肚子里。

    他们之间的母子缘分，就断了。

    对她来说，孩子才是最重要的，是她的命！

    人生嘛，总是有遗憾的，她现在已经很幸福了，要学会知足。

    至于张坤，她会用下半辈子来弥补他。

    (本章完)

