    “九皇弟，先前你搬迁至瑞王府之喜，我和五皇帝都没时间去恭喜你为你庆祝一番，下次有时间，我们两个一定带上贺礼，上门拜访一番！还望九皇弟，不要见怪！”

    “哦！就这事情啊！两位皇兄随时来，我瑞王府的大门随时为你们敞开！嘿嘿！”

    李云智咧开嘴笑了笑。

    这李泰和李佑没想到小时候也这么好玩。

    今天在学堂里，这两个家伙对自己的照顾不少，害怕自己第一天上学会被人冷落，李泰就抓了一个贵族公子过来跟他们一起聊天。

    还让程处默来教李云智一些知识，虽然李云智都会。

    但李云智心中还是暖暖的。

    历史上都记载这皇帝的儿子之间明里暗里的厮杀有多凶狠，但李云智目前为止还没感受过。

    他倒是觉得，这李丽质和李泰，还有李佑对自己都是真心真意的好。

    至少这几人都把自己当做了弟弟来疼。

    “那就好！九皇弟，今日时间不早了，我们还得回宫，明日咱们再一起玩儿！”

    “好的四皇兄！”

    李云智冲着两人挥了挥手，

    “五皇兄，我先走了！拜拜！”

    说完走向了赵公公，

    “赵公公，我的自行车呢？”

    赵公公咧开嘴一笑，

    “哎！殿下！给您带来了！小树子，快把殿下的自行车拿来！”

    小树子笑着应道，

    “哎！好咧！来，殿下！”

    小树子略显吃力的搬出了李云智的小自行车。

    一旁正准备转身离开的李泰和李佑两人看到这陌生的“玩意儿”均是纷纷一愣。

    两人眼中充满了疑惑。

    接着只见李云智小腿跨上了自行车，一只脚一蹬，另一只脚顺势收起来。

    “嘎吱……”

    这奇奇怪怪的东西竟然动了起来？！

    “这……这是何物啊？竟然如此这般神奇？居然能自己动？”

    “哇！好厉害！速度好快！九皇弟骑着的这是啥呀？”

    一溜烟儿的功夫，李云智的背影已经渐渐离开了两人的视线之内，只留下两脸懵圈好奇的李泰和李佑。

    赵公公上前行了个礼，笑着回答，

    “回两位殿下，这是我们九皇子殿下自己发明的车，叫自行车！只需要自己两只脚的力量，就可以飞快的行驶！”

    说这话的时候，赵公公一脸的骄傲。

    李泰和李佑两人登时长大了嘴巴，一脸的惊讶，

    “还有此等宝物？真的是九皇弟自己发明的？”

    “是的殿下。”

    “这！”

    李佑也咽了咽口水一脸震惊道，

    “这九皇弟……简直太厉害了……”

    李云智一记放置一晚上的酸奶加上系统商店里购买的特别的巴豆，直接让申国公高士廉苦逼了一整天！

    “啪嗒……

    茅厕的门再一次被拉开。

    高士廉一脸苍白脚步虚浮的走出来，靠在门槛上。

    “哎哟喂……哎哟……”

    “这到底是怎么一回事？怎的今日这闹肚子这般严重？”

    “哎？这是什么时辰了？九皇子殿下呢？”

    高士廉正嘟囔着，突然！

    “咕噜咕噜咕噜！”

    “不好！”

    这熟悉的感觉让高士廉想死的心都有了！

    他又一次拔腿就冲进了厕所。

    约莫半柱香时间后，高士廉才再次走了出来。

    这时候，刚好有一个教书先生也走了过来，准备上厕所。

    当他看到高士廉的那一刻，他先是一愣，随后道，

    “这……申国公大人，你今日是怎么了？可是身体不舒服？”

    教书先生挠挠头，他今天已经是第三次再厕所遇到申国公了！

    高士廉脸上尴尬，道，

    “这……今日确实是有些不舒服，额，对了，敢问先生，现在何时呀？”

    教书先生道：“申国公大人，此时已经酉时了。”

    “酉时？那九皇子他们，放学了？”

    “是啊！刚走没多久呢！”

    “这！”

    高士廉脸上一愣，放学了？

    他竟然，拉肚子拉了一天？正经的事儿啥都没干？

    遭了呀！

    高士廉懊恼的一拍手，他今天来静文斋，第一个是要送李云智上学，第二个是要跟着他，时刻监督他，让他好好学习，他在静文斋的表现，待会自己还要进宫禀告皇上呢！

    “先生！我有个问题想要请教一下先生！”

    “申国公大人但说无妨！”

    “是这样，我想请问一下，九皇子今日在念书时的情况，他的表现，可还好？有没有做出一些……不合规矩的事情？”

    高士廉看着教书先生认真的问道。

    教书先生微微一怔，

    “这个，申国公，今日九皇子他们的课，我就上了一个时辰，其余的时间不知道，但是在我的堂上，九皇子的表现，还是不错的，至少问他的问题，他都能够正确的回答出来。”

    “就？就这样？”

    高士廉听了一愣，

    “就没有别的了吗？”

    九皇子今日真这么听话？

    教书先生点点头，

    “是啊！九皇子殿下今日表现得还不错，没什么错处，除了有时候偶尔会注意力分散开，不过这今天第一天念学，是正常的。”

    “这样啊……好的，谢谢先生了，我还有些事情，先告辞一步了！”

    “好，申国公慢走！”

    匆匆离开静文斋。

    高士廉的身体还是虚的不行，肚子倒是没有再疼起来过，也没有再想上厕所，因为他今天，吃的倒是没吃啥，但拉的，都快要将肠胃给拉出来了！

    马车从宫道上疾驰而过，里头坐着的高士廉脸色苍白，心中默默道，

    “哎！幸好今日九皇子的表现不错！这下，我终于可以好好地向皇上交差了！”

    “话说回来，这九皇子，也没有很难搞啊！为何竟让陛下感到如此头疼？”

    “嘶！”

    高士廉正想着，突然倒吸一口凉气，因为他的肚子又隐隐作痛了起来。

    不过一会儿又好了，因为他实在是拉不出东西了。

    这下，高士廉终于反应过来了！

    “不对呀！今日我并没有吃什么东西？怎的就拉了一天肚子呢？”

    “难道……”

    “是早上九皇子给的那樱桃？！”

    这个想法一出，高士廉顿时瞪大了眼睛。

    思索几番，他又觉得，应该是自己多虑了。

    “哎！说来，怎么会是九皇子呢？九皇子殿下还亲手给我用樱桃做了点心，对我多好啊！我怎可以小人之心度君子之腹呢？”

    “哎！真是！”

    “许是昨夜里吃的饭菜吃坏了肚子！罢了罢了！”

    摇摇头，高士廉只觉得肯定是自己错怪了九皇子。

    一转眼，高士廉来到了李世民跟前。

