    容若嘴角挂着浅浅一抹弧度，一剪素白身影孤零零的站在那里，好似超脱于世，眼中笑意微凉，轻声淡语道：“皇上，民女有一事想问刘小姐。”

    容若清棱棱的目光转向刘斯缈，这一场父慈女孝在容若眼里只看出了道德绑架，她不禁想问一句，堂堂高门宰相之女拥有世上无数人比不得的背景权势，为何非要在一棵树上吊死，难道真的是饱暖思淫、欲，否则问问街上辛苦讨生活的老百姓，可曾为了所谓的爱情要死要活，连父母都顾不得。

    “刘小姐，我若是解了你的毒当如何，治不好又该怎样？”殿中酒香混着茶香，四溢的散发出来，在那丹顶鹤张开的嘴里，轻渺的烟徐徐不绝，叫两边的人看对面，都隔着一层烟笼般的薄纱。

    刘斯缈长睫动了动，星眸有光漾动，“前者我欠你一命，后者算你输，换你答应我一事。”

    “哦？”容若口中舌尖抵了抵腮帮子，莞尔一笑：“倒是不知，什么事值得刘小姐拼上性命。”

    刘斯缈眼睑抬高，缓缓打开双眸，有那么一刻她的视线穿透了被烟雾遮蔽的对面，直投放在那人脸上，眉眼如画，每次看都有初见的心动，刘斯缈指尖情不自禁的一颤，很快收回视线，扬起了下巴，抿了抿唇道：“我想容姑娘医术非凡，不至于走到那步，便是万一，届时再说。”

    “这样也算公平了。”怡妃手中捻着一颗紫色葡萄，美眸流转，红唇勾着曼音轻笑，“不过本宫还是要对容若多交代一声，刘小姐为了求证解道宁愿赌上一命，容若你千万不可疏忽懈怠，本宫希望你能还给刘相和我们大家一个健康的刘小姐，否则本宫以为你神医的牌子，倒不是名副其实了。”

    怡妃这番话出口，底下的众多人都犯了嘀咕，明明那位容姑娘才是静王的未婚妻，怎么怡妃话里话外反而向着别人，还给容若使绊呢。

    随后，不知谁小声低语了一句什么，其他人耳口相传恍然大悟——怡妃分明是看上了刘家的千金，对一个商户出身的大夫不满极了！

    瑾贵妃凤眸淡瞥怡妃，姿态雍容，用不偏不倚的口气道：“怡妃你说多了容易影响她的心智，还是安静看着吧。”

    轮到皇帝拍板，大手一挥：“没有其他要说的，这便开始吧。”皇帝虽不耐烦于这些麻烦小事，也想知道容若在医术上的境界如何，这听着有点玄乎的引凡啓星是否又真有那么邪性。

    “等一下。”清冷的声音在皇帝话音落地的同时响起，皇帝循着声音发出的地方看过去，语气已颇有些不耐烦，“还有什么事？”

    这一天先是桑昭媛那边闹了半天，好好的宴会又跳出个刘斯缈没事找事，皇帝耐性再好都要沉不住心里窜出来的浮躁。

    “儿臣认为，这不公。”玄色衣摆随着慕北辰停下缓缓降落，男人面容清隽俊美，在一身玄色金蟒袍的映衬之下，将他凛冽森冷之气渲染到极致，双手作揖对着皇帝行了个礼，转身对刘斯缈道：“容若救了你，你便欠容若一条命，而容若要是救治不力，需得答应你一件事，你刚才是不是这样说的？”

    面对面的距离，让刘斯缈的心不可抑制的狂跳起来，她的手掌死死握着引凡，虽然还没有服用，可是身体已经隐隐在叫嚣沸腾，好像无声的呐喊着渴求，她要很用力才能控制住身体的颤抖，咬着牙根，声音不知是激动还是身体的缘故而都有些抖：“是，王爷放心，臣女说到做到。”

    “想的倒是美。”冷漠无情的声音以及同样没有一点波动的脸庞，就算是嘲讽，脸庞依然面无表情似冰封，“容若救你并非本职，你欠她一条命不应该？要是救你无用，跟她有什么关系，除非是她强塞了毒药灌入你嘴中，左右你都得了便宜，怎么还摆出一副受人荼毒的样子，是在跟本王展示，你如何当着本王的面欺辱本王的未婚妻吗？”像掺杂了雪粒子的话语一个字一个字从削薄的嘴里吐出来，砸的刘斯缈七晕八素，仿佛曝光在冰天雪地里，冷的彻骨。

    容若暗暗撇了撇嘴，这厮居然为她出头，莫不是又在耍什么阴谋诡计？

    “臣，臣女……臣女不敢。”刘斯缈深呼吸了两口，才能开口说话，娇美的脸庞一下子黯淡起来，就是脂粉也再掩饰不住苍白憔悴的本质，眼神直勾勾的看着慕北辰的脸，多少哀怨在里面流动，却只感动了自己，“不知王爷有什么指教。”

    慕北辰让刘斯缈的眼神看的感觉不适，玄衣广袖一甩，人侧站了过去，神色寡淡无波道：“本王从不跟智力不达标的人说话，容若，你自己来说。”

    容若暗搓搓比了个大拇指——王爷，您老厉害，损人损的不带脏话，这明明是骂刘斯缈脑残啊。

    不过容若稍微顺心的一点是，原来慕北辰不是只骂自己愚蠢，在他眼里不如他的，估计都是蠢材蠢蛋吧。

    多少人亲眼见证了刘斯缈伤心失落的模样，好像瞬间流失水分眨眼枯萎的鲜花，让男人看了怜香惜玉，女人也会感叹两下，只有某个被鲜花惦记的人始终无动于衷。

    “三弟，这便是你不对了，怎么能对一个姑娘家的如此说话呢。”端王笑着起身，出来打圆场。

    慕北辰长身玉立，抬眸对视，淡道：“本王出来为的是本王的未婚妻，二皇兄为的哪般？”

    端王嘴角的笑容一僵，在他人看不见的地方眼中阴鸷一闪而过，他能说什么，总不能说是给刘家站台，为的是刘相领他的情，好继续后面的幕后交易吧。

    端王不在乎刘斯缈心里喜欢谁，可亲眼看着刘斯缈这份痴心做出的蠢事，心里多少有些不满，好像硬生生给他脸上打了一巴掌的感觉，若后面刘斯缈许配他为王妃，天下人还不知道怎么在背后嚼是非，说他的王妃和别的男人的情场艳事呢。

    可端王已经没有了选择，他急需要刘相站到他一队，稳固手中的势力，至于以后……端王心里冷笑几声，不过就是一个女人，成事者不拘小节，顶多在他问鼎高位后，找个理由废了便是！

    端王笑了两声，对着众人道：“本王最受不得美人委屈，自然是出来说个公道。”

    皇子间的交锋，官员们自不好插口，大家心里一波三折，这特么真是一出好戏，看都看不过来啊！

    皇帝眉头拧起一座小山，压低声音，语气沉沉道：“像什么话，都给朕退下。”手指头摩着龙头，黑黝黝的眼眸若有所思的看向容若，“容若，你可有把握？”

    容若眼眸低垂，目光微微一转，复抬头，嘴角一抹浅浅笑容荡漾而开，似昙花乍现，化开了殿内外层层冰封，清雅明朗，她对着皇帝一福礼，道：“杏林春暖，不问贫贱富贵，九针下穴，人之一命贵于千金万户侯，刚才刘小姐向民女提了两个要求，民女不以救命而挟恩，也不愿受对方胁迫。”

    说着话，容若正对上刘斯缈，朱唇榴齿，容颜绝代如画，嘴角勾起一个魅惑而微凉的弧度，“你来我往才显公平，恰好我这里也有一味药丸，如若民女巧合治愈了刘小姐，请刘小姐服下可好？”

    容若心中冷笑一声，论威胁人，她手里稀奇古怪的毒药多的很，就是没有现成的，也能立马配一副出来。

    刘斯缈一怔，万没想到容若来这一手，不都说医者仁心，怎么还能治好了再给你下毒的呢？

    “你这算什么大夫，哪有治病之后再给人下毒的？”刘夫人喘着大气，在侍女一下又一下的抚拍胸口时，忍不住大声质问。

    有其他声音如毛毛细雨，零零碎碎的从各个方向传出来——

    “是啊是啊，太过分了。”

    “杏林有义，岐黄尚德，悬壶轻己利，德品胜黄金。”

    “可是，也是那刘小姐自己服的毒，与人无关啊。”

    “人家都中毒了，你还说这些，怎么能给人伤上加伤呢。再说，那也是她对祖母的一番孝心啊，孝心可贵！”

    ……

    要不是场合不对，容若真要笑出声，不论什么时候，身处事外的人都喜欢轻飘飘的说一句人家都怎么怎么样了，你怎么可以这样那样的呢。

    人一旦成了所谓的弱势群体，便是没有道理也成了有理一方，现如今就是如此。

    “药丸之事就算了。”皇帝抬起两根手指，底下瞬间安静的落针可闻，他用不容置喙的口气，对容若道：“这样罢，你若解了刘斯缈身上的毒，刘相府上下必对你感激不尽，朕这里，也赏赐你一件宝物，可好？”

    容若能说不好吗？

    “谨遵圣命。”容若屈膝福礼，低头时，嘴角浮起嘲讽笑容，她又不傻，真去皇帝面前叫刘斯缈吃药，她需要的就是皇帝这一句话，让刘家欠她一条命，而不是以刘斯缈个人的名义。

    皇帝手肘抵靠在龙椅扶手上，食指掐在眉心，缓声道：“那个引凡，就不必再吃……”

    谁知皇帝话还没说话，刘斯缈在大庭广众之下，直挺挺的倒了下去，很快的，全身可见的发出点点红斑，像是均匀洒下来的星盘，人也瞬间病入膏肓一般浑浑噩噩，没有了知觉。

