    “嘘，小点声，说不定正好就是咱们基地里面的三位元老级别的人物呢，你们想死吗？”

    “那现在咱们是怎么办？要不要巴结一下他，说不定以后真的有机会还能飞黄腾达呢！”

    “你以为我不想，你也不看看你是什么水平，你一个三阶进化者，我一个四阶进化者，人家凭什么选咱们两个？”

    两名士兵小声地议论着，他们从这座基地建立之初，就在这城门口当守卫，自然是对这些事情了解过多。

    整个基地因为是施行佣兵的制度，按照等级分为赤橙黄绿青蓝紫黑白9九个级别，现如今能够达到紫色徽章级别的人，少之又少。

    如今这能够看到一个紫色徽章，着实让众人大吃一惊。

    而此时，那名拿着紫色徽章的男人已经穿过街角，走进了一座大厦之中。

    两名士兵见看不到人影，不禁为自己的怯懦叹息摇头。

    那男人走进大厦之后，脱下外套，露出一张年轻的脸颊，他看了一眼四周的环境后说道：

    “两位已经来了，为什么还不出面聊聊？”

    话音刚落，本来空旷的房间之中，两个黑色衣袍的人缓缓出现，这是一男一女。

    男的模样坚实壮硕，看起来孔武有力，而女人则是柔柔弱弱，但是该有肉的地方绝对丰满。

    “剃刀，这次的任务，希望你能够好好完成，不要辜负了我们的一片好心。”

    那女人嘴角微微勾起，眼神之中似乎含情脉脉，婉转之间暗送秋波。

    “哼，我接下的任务，还没有完不成的！”

    名叫剃刀的男人冷哼一声，紧接着将一颗头颅放在空旷的大厅之中，神色微微平静下来。

    他这次任务行动并不是很轻松，甚至可以说是，出了一些小故障，不过还好结果无伤大雅。

    那女子旁边的男人顿时走上前，将这枚头颅拿在手上仔细端详一番后，笑着说道：

    “哈哈哈哈哈，剃刀不愧是剃刀，做事确实有水准，不过，你为什么要跟俺们合伙？”

    那那人的语气十分的爽朗直白，确实能够听得出来是一种十分憨厚的性格。

    “虎贲强，我的来意已经说得很明白了，我只是想要跟你们合作，捞一笔而已。”

    剃刀摊了摊手，似乎并不是很想继续接下去这个话题。

    虎贲强微微一愣，紧接着看向旁边的女人，温柔的开口道：

    “明月，你说吧，俺拿不了主意。”

    “我最后再拜托你一件事，若是能够完成，那你就可以跟我们合伙！”

    那女人似乎想到了什么心事，眼神之中露出一丝留恋，缓缓开口道。

    “好，一言为定，我不希望我将来的合作伙伴会骗我！”

    剃刀冷峻的神色也开始兴奋起来，毕竟，这佣兵基地，可谓是强者多多。

    如果能够跟他们搞好关系，自己也算得上是有个安身之处，不需要再依赖这种事情讨生活。

    “任务：去趟江城基地，查探一下那里的情报，带着详细资料回来汇报！”

    女人的声音很小，但是却十分的清晰，剃刀全都记在心里，点了点头之后，披上外套离开。

    虎贲强缓缓走上前来，靠近女人，带着一些安慰的语气说道：

    “明月，这里的事情，已经交代完，我们就先回去吧。”

    “好，以后在外人面前，叫我杨小姐，不要叫明月！”

    女人似乎态度很坚决，她看着剃刀离去的方向，披上自己的外套，朝着楼上走去。

    “好的，杨小姐！”

    虎贲强的眼神之中露出一抹气焰，心中有些邪恶的想法涌上心头。

    “哼，一个女人罢了，迟早有一天，我一定会得到你！”

    ......

    第二天天一亮，宋严便伸了个懒腰走出了房间，他来到时代广场的时候，却看到了两个人。

    宋战此时跟韩金轮站在一起，两人的模样看起来简直就像是两个世界的人，一个精神满满，　另一个萎靡不振。

    “早啊宋战，走，吃饭去。”

    宋严朝着宋战打了个招呼，并没有太过在意旁边的少年，毕竟后者昨天还出言不逊，跟他说话实在是浪费口舌。

    “好嘞！老大，我能带他去吗？”

    后者有些兴奋，虽然不知道老大会准备什么样的好东西给他，但是现在若是把这小跟班丢在这里，确实有些不太好。

    “他？”

    宋严抬头看了一眼韩金轮，不由得露出一丝戏谑的神情道：

    “这样吧，让他去一楼吃饭，我们去二楼，叫他吃完在食堂门口等着。”

    说完，头也不回的朝着食堂的方向走去。

    “听到了么小韩，你一会跟我去食堂，但是你不要来二楼，就在一楼吃饭明白吗？”

    宋战轻轻拍了拍韩金轮的肩膀，露出一个灿烂的笑容，可殊不知自己的力气过大，又加上后者此时状态不佳，险些给他拍散架。

    “明.....明白。”

    后者缓缓跟在两人的身后，来到食堂，一股浓郁的食物香气顿时充斥在了这里。

    这股饭香味，着实让人着迷。

    看着宋战跟宋严上了二楼，他眼前的视野也从刚才的大门口，直接能够看到一整个大厅。

    七八个窗口，几百张大桌子，数不清的人坐在这间巨大的房间之中吃着饭。

    每个人的脸上都是一脸幸福，这样的表情，韩金轮在别的地方，还未曾有见到过。

    带着这一份好奇，他缓缓走进了食堂，脸上露出一副没有见过世面的样子。

    “小伙子，吃点什么？看你这体格，应该也是先锋团的吧，打丧尸真是辛苦你了！”

    一位食堂的大叔看到了他，连忙扬起手中的大铁勺，一脸笑容的说道。

    在这里，年轻人就是一种身份象征，每一个年轻人都代表着整个基地的战斗力，他们就是梧桐基地的新鲜血液。

    “这.....这是什么，我不吃鱼，别的都可以。”

    韩金轮缓缓走了过来，他看着盘子里色香味俱全的食物，脸上露出一副渴望的表情。

    这样的美食，若是能尝上一口，倒也不失是一件幸事。

    与此同时，食堂的二楼，宋严与宋战两人刚刚坐下。

    后者一坐下便马不停蹄的开口道：

    “老大，您跟我要说什么事情啊，这么神神秘秘，搞得我都有点好奇了。”

    “呐，先吃饭，我等下跟你说，你跟这韩金轮关系如何？”

    宋严倒是没有太多的情绪波动，而是认真的问出自己的问题。

    “韩金轮？”

    宋战愣了一下，这事情，他到还不是很清楚，毕竟对方也就刚刚才来了一天而已，自己也不可能完全了解人家。

    “能先看看，感觉应该不是什么坏人。”

    “那就好，如果有机会的话，尽量把它留下来吧，我们基地里需要这样的人才。”

    宋严很沉得住气，脸上露出一抹平静的笑容。

    “留下来？这......”

    这让宋战觉得有些为难，毕竟自己只是想要让对方留下来当自己三天小弟的，这要是想让人家留下来，万一人家不愿意呢？

    “不用担心，你只管好好带着他玩几天，剩下的交给我。”

    宋严神秘一笑，紧接着开始低头吃自己的东西。

