    天上偶尔会经过一架飞机，但只是小型的固定翼飞机，而不是直升机，更不是装备了热成像的警用直升机。

    新月市是个很小的城市，治安一向也还算良好，所以新月市必然不会有装备了热成像的警用直升机，因为没那个需求，像洛杉矶和旧金山这样的大城市倒是有，但旧金山离着新月市很远，就算旧金山的警察紧急支援新月市，那也得很长时间才能到达新月市。

    出动空军国民警卫队的飞机也没用，因为国民警卫队的飞机能干什么？

    首先空军也好，国民警卫队也罢，这种军队用的飞机和警用的飞机需求完全不一样，所以就算出动空军国民警卫队的飞机，依靠目视搜索，怎么可能在茫茫森林里发现零散的犯人。

    就像杨逸对监狱长说的那样，无论怎么样，加州正府和新月市以及任何能在短时间内调动起来的力量，必然都得先保证把去往新月市的大部分犯人给回来再说，这不是阴谋，也不是阳谋，这只是一个事实而已。

    而杨逸看到了这个事实，他知道事情会如何进展，所以他不怕。

    只不过是等的有些心烦罢了。

    鹈鹕湾监狱在新月市北部，四周都是森林，往北不远处是一个叫做迪克堡的小镇，可以说出了监狱没多远就是一片居民区，如果大批的犯人涌入那后果真是不堪设想。

    但杨逸倒是不担心犯人会进入迪克堡，原因很简单，因为迪克堡居住的大部分居民是狱警和家属，这犯人们倒是可能会想着报复狱警，但一个家家有枪还大部分是狱警的小镇，而且在监狱失控之后立刻就会得到警告的小镇，犯人们冲过去就和在监狱里面根本没区别，不是找死是什么。

    所以北面是不能去的，犯人们只能往南走，顺着公路一直到新月市，或者进入森林往西走，穿过森林就是一条公路，完全没有居民，顺着公路往南北走都可以，或者越过公路再往西，就是一大片的山脉和森林。

    往东同样是森林，但是东边的森林面积没有多大，穿出森林后就是农田，越过农田就到了海岸边上了。

    杨逸他们走的是往西的路。

    监狱发生了大规模越狱事件，监狱周围几十里范围内的居民全都得到了警告和通知，很快就撤离的一空，或者有人不愿意撤离，愿意守在家里保护自己的财产，而这样的家庭更不能去，因为敢做出这个决定的家庭必然是有枪并且敢动手的。

    何况犯人们也不会急着冲进民宅里去掠夺，他们现在急的是逃走，而不是留在原地和附近等着被人抓回去。

    所以杨逸他们不是没有经过民宅，但所经过的房屋要么就是空荡荡的没有人，要么就是关门庇护，里面有拿着枪的主人在守护，在这种情况下，当然是赶紧离开才是正经。

    杨逸他们没有深入森林，而是在离着公路不远的森林里藏了下来，这里离着监狱已经有七八公里的样子，路上经常能看到慢悠悠开过的巡逻警车，现在警方没有足够的人手展开搜山，打他们已经控制了公路，监视了所有关键的节点。

    “我们得走，现在已经过去很久了，不管是军队还是警察，肯定要展开大规模搜查活动的，我们在这里不能超过三个小时，太危险了。”

    克里斯忍不住开始劝杨逸了，布莱恩看也没看克里斯，还是专心致志的盯着从森林中穿过的公路，但杨逸却不得不安抚一下克里斯的情绪。

    “不要着急，我们必须等人来接应，如果走的话能走到哪里，就算逃入更深的森林，可最后还不是得被警察找出来，或者更糟，我们可能被击毙的。”

    耐着性子解释了一下后，杨逸低声道：“不要着急，一定会有人来接我们的。”

    杨逸说的很肯定，但他心里其实却并不如看上去那么笃定，因为他钱已经付了，而雷蒙德也说会来接应他，但是都等了好几个小时还是没信儿，这让他如何心里能够不忐忑呢。

    说着话的时候，杨逸又打了一个电话，但还是和之前一样无法接通。

    汉克也忍不住道：“会不会地方搞错了？”

    “不可能，这里有明显的地标，也有路牌，他不会搞错位置的。”

    就在这时，杨逸刚刚才挂断的电话突然响了起来，他立刻接通了电话，然后就听雷蒙德急声道：“我马上到约定的地点，你们赶快出来！快！快！”

    杨逸站了起来，一脸欣喜的道：“来了，让我们出去，但是没看到车啊。”

    布莱恩抬起了头，看着天空道：“那就是是直升机。”

    杨逸立刻在电话里道：“是直升机吗？”

    雷蒙德急声道：“是的！直升机，道路已经封锁了，汽车根本进不来，现在下面没有警车，军队马上就要来了，你们必须抓紧时间。”

    在说话的时候杨逸已经在动了，而他们离着公路本来就不远，最多也就是将近一百米的样子，不用雷蒙德催促，杨逸他们几个早就从藏身的草丛里出来，架着动弹不得的罗德里格兹开始往公路上跑了。

    连走带跑的到了公路上，直升机也在开始下降了，还不等杨逸挥手，一架蓝色的直升机就落在了公路上。

    舱门从里面打开了，带着耳麦的雷蒙德急的只是招手，直升机的旋翼没停，风大的根本说什么都听不见，也只能招手了。

    风吹的都睁不开眼睛，杨逸他们弯着腰，把重伤的罗德里格兹扔上了直升机，然后是几个人依次快速登上真升机后，直升机不等舱门完全关闭就赶快升空，然后立刻朝着森林深处开始飞去。

    舱门关上了，杨逸舒了口气，对着雷蒙德大声道：“现在我们去哪儿？”

    雷蒙德摇了摇头，道：“哪儿都不能去，就在这里的空中转，我们是志愿者，这架直升机是搜索犯人的志愿者，所以要么等到返航的命令，要么出现机械故障，要么发现犯人，要么就是油料耗光，否则我们就必须在这片空域待着。”