
　　清晨，木叶村，忍者学校。23sK.com

　　今天是忍者学校开学的日子，新入学的忍校新生正在操场上听着代理火影的讲话。

　　“木叶飞舞之处，火亦生生不息…”

　　“火的影子照耀着村子…”

　　“新的树叶，就会发芽。”

　　猿飞彻昏昏欲睡的听着台上猿飞日斩的心灵鸡汤，暗暗腹诽：叔叔你天天说这种假大空，难怪最后三个徒弟都不待见你。

　　不过，这一套对忍者学校的才入校的学员还是很有用的，看着周围一群被传销……啊不，火之意志给洗脑的五岁同学，猿飞彻只觉的自己脑仁更疼了。

　　怎么就穿到了火影世界了呢？这个破世界不但黑暗、危险、还特么专门出神经病，天天嘴上说为了和平，动手就世界核平，更惨的是，疯的越厉害的，实力往往就越强。

　　而且就算穿越，也给我安排个好点的出身吧！没有跟大筒木外星人扯上关系的血脉，自己再怎么修炼，就算能练到影级，不也就是个高级炮灰吗！

　　过了半个小时，猿飞日斩终于灌完了鸡汤，心满意足的走人了，这个时候，这些新生才开始分配班级，进行正常的忍校教学。

　　说到这，猿飞彻不得不佩服忍界小孩的早熟，五岁啊！以前地球幼儿园中班的年纪啊！字都不认识啊！就跑来学怎么杀人了。而且还有不少人学个一两年就毕业了！简直是让他跌破眼镜。

　　猿飞彻分配到的班级是一年级A班。

　　整间教室呈现阶梯式排布，每一张桌子的长度可以容纳三人，也就是三人共用一张桌子。

　　他在教室靠窗倒数第二排的中间位置上，发现了自己的名字，用黑体字写着‘猿飞彻’这三个字。

　　在他找到自己的位置时，靠窗的最里侧已经有人坐着了。

　　是个年纪和他年纪相仿的黑长直“女孩”，皮肤白皙，黑发披肩。

　　一只手拖着下巴，淡漠的看向窗外的操场，冰冷的气息在“她”身上环绕着。

　　看不到“她”的脸，给人一种冷酷不好相处的感觉。

　　猿飞彻看了看桌子上的姓名，是“大蛇丸”三个字。

　　艹，原来是大蛇丸！自己差点把他看成女的。

　　这时候，似乎是感觉到了猿飞彻的注目，大蛇丸扭头看向了猿飞彻。

　　“你好！我叫猿飞彻！可以和你交个朋友吗？”

　　一扭头，大蛇丸就看到了猿飞彻大大的笑容，眼睛里似乎都放出了精光。

　　大蛇丸微微后仰了一下，似乎对猿飞彻的热情很不适应，不过毕竟现在他还只是五岁的幼童，不像成年后那么难以接近。

　　“我叫大蛇丸。”他一边回答，一边用自己的蛇瞳盯着猿飞彻，想让猿飞彻知难而退。

　　可惜猿飞彻早已认定了他这个工具人，怎么可能因此放弃？

　　“交换了名字，我们就是好朋友啦！呐，这个送给你！”

　　猿飞彻一边自说自话，一边掏出了一个笔记本，递给了大蛇丸。

　　大蛇丸本来对猿飞彻的自来熟很不感冒，正要拒绝时，看到了笔记本上的“查克拉的提炼与操纵”，拒绝的话顿时咽了回去。

　　我想拒绝的，可是他给的太多了！dy大蛇丸。

　　看到大蛇丸老老实实的收下笔记，猿飞彻嘴角微微勾起。

　　毕竟还小啊！以后想靠这么一本笔记，拉拢到这么优秀的工具人……啊不，交上这么优秀的朋友，可就不是这么容易的了。

　　与一般的穿越者不同，猿飞彻是主动穿越过来的，而且他在原来的世界，虽然父母双亡，却也是一个有车有房的拆二代，什么都不做就能年收入百万租金。

　　除了渣了点，换女朋友勤了点，他也没有什么其它不良嗜好。每天都过着简单枯燥的现充生活。

　　之所以愿意随机穿越到未知的陌生世界，可不是为了找刺激，而是想学孙大圣，“求个长生不老的法子”！

　　因此，大蛇丸这样的好同志，好战友，那是必须要交好的啊！

　　虽然大蛇丸的长生之法逊了点，后遗症大了点，但这不是还有他帮忙吗！

　　有他这么个知道剧情，有现代脑洞，还有金手指的“高人”指点，指不定就能搞出点什么修仙之术呢！

　　猿飞彻在这畅想未来，台上的中忍老师已经进入了自我介绍环节。

　　听着同学清一色的成为火影啊，成为上忍啊之类的志向，偶尔夹杂着收集全忍界的昆虫（油女），吃遍全世界的美食（秋道）等奇行种，还有一个要成为超过自己爷爷的伟大忍者？哦，是纲手啊，那你可真是好大的志向。

　　猿飞彻目光炯炯的看向纲手，嗯，忍界第一的医疗忍者吗？也是一个上好的工具人啊！

　　很快，就论到了猿飞彻介绍自己：“我是猿飞彻，志向是成为医疗忍者，延长生命，抗拒死亡！（长生不死）”

　　中忍老师眨巴眨巴眼睛，如今的木叶虽然有了医院，可是正统的医疗忍者却还没有成型，医疗忍术还是治愈术之类治疗外伤的战场急救之术，都是属于战斗忍者兼修的，所以猿飞彻的志向一下把他搞懵了。

　　“那个，猿飞同学，木叶还没有医疗忍者这个职业……”

　　“那就由我开创吧！忍术可不是只能杀人的伎俩，生死人肉白骨也是可以做到的！”

　　“好吧，果然是让人钦佩的志向呢！老师就预祝你成功了。”

　　“放心吧老师，我一定会成功的！”

　　“好了，介绍完毕，现在我们开始上课，第一堂课我们就说说查克拉的提炼……”很快，中忍老师就开始了讲课。

　　猿飞彻虽然早就提炼出了查克拉，不过却也认真的听起老师的讲课，查克拉是忍者世界一切神秘的基础，对战斗型忍者或许只是会用就好，可猿飞彻以后想成为的是研究型忍者，因此必须要彻底掌握，学习透彻。

　　可惜整个忍者世界对查克拉的研究几乎都点到应用之上，真正对查克拉本质的研究少的可怜，尽管猿飞彻学习的十分认真，真正所得还是寥寥无几。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忍界开始的荷尔蒙果实能力者更新，第一章 入学免费阅读。https://xs.23sk.com 