    唐煊的眼球被这条信息吸引，情不自禁地点击了进去，惊讶地发现孔雀帝国竟然对联邦宣战了！

    原因是前段时间有个边境星球连带着军队都被毁灭了，他们怀疑是联邦做的。

    唐煊看着新闻里的图片陷入沉默。

    这不是他带着中子战星回来的时候遇见的那颗星球吗？

    他在那里关押了亚托克斯。

    那颗星球确实被毁灭了，不过是被亚托克斯毁灭的，同时被毁灭的还有孔雀帝国派去消灭亚托克斯的舰队。

    孔雀帝国仅仅凭借推测就对联邦宣战了，他们难道不该把原因往古神方向推测一下吗？

    唐煊一头雾水。

    他觉得孔雀帝国这个宣战来的太轻易了，似乎没有经过任何考虑，一拍脑门就做出了决定。

    孔雀帝国宣战的热度比少阳星系还高，他把这六个字作为关键词重新搜索了一遍，搜到了很多联邦内部专家对这件事的分析。

    他仔细一看，原来孔雀帝国并不是真的怀疑联邦毁灭了他们的边境星球，而是想借此转移国内民众的注意力。

    孔雀帝国之前不是没有复苏古神，而是复苏了没发现，发现了被隐瞒。这次因为一整颗星球上的人全部被杀死，盖子再也捂不住了。

    国内一片哗然，这才想出了对联邦宣战的歪点子。众所周知，一个爆炸性的消息只有令一个更爆炸的消息才能遮掩。

    唐煊感到哭笑不得。

    他继续看下去，随着了解的逐步增多，他脸上的笑意消失了，眼神也变得异常严肃。

    孔雀帝国竟然已经失控了！

    除去亚托克斯，他们境内仍有三位古神在活动。这三位古神全部收割到了足够的信仰，已经可以无视孔雀帝国的军队，自由地发展信仰了。

    现在的孔雀帝国虽然仍在名义上维持着自己的统治，但已经有不少地方被古神占据，在实际运作层面和中央分离了。

    “这些蠢货！”

    唐煊感到非常生气，在心底给孔雀帝国标上了沦陷的标签。

    他知道孔雀帝国这种奇葩国度必然会被古神复苏的浪潮吞没，但他没想到这一天来得如此之快。

    他本来还觉得亚托克斯就是孔雀帝国境内唯一的古神，关押了亚托克斯就能让孔雀帝国在一段时间内保持平静，可这竟然大错特错！

    这样一来，整个孔雀帝国都会沦为古神发育的温床，很快就能催生出三位强大的古神，到时候与孔雀帝国接壤的联邦也会有危险。

    唐煊的心情变得无比糟糕。

    不过他也注意到一件事，因为孔雀帝国的宣战，联邦内对少阳星系的讨论变少了很多，很多人都转去讨论孔雀帝国宣战的事情了。

    如果非要苦中作乐......孔雀帝国不会真的打过来，领袖的压力却因此小了很多，这就是唯一一个好消息了。

    可时间长了，等古神消化完了孔雀帝国的人口，一定会觊觎联邦的民众。

    他有必要处理一下那几位古神。

    这次任务的要求只是不准他帮助联邦，没有禁止他去孔雀帝国猎杀古神。只是他不清楚孔雀帝国那边的古神现在发展都什么程度了，中子战星还能不能战胜？

    信息不足，他也不敢贸然出击。

    唐煊喟然长叹：“真是一群不争气的玩意儿！”

    嘀嘀嘀！

    他的腕表突然发出声响，是领袖办公室的通讯。他平复了一下心情，手指在屏幕上轻轻一触。

    领袖的面容出现在空中，看起来十分疲惫，头发有些油腻，眼眶深深凹陷。

    显然少阳星系的事情令他非常困扰。

    唐煊低声道：“领袖阁下，感谢您能在百忙之中抽出空来联系我。”

    领袖疲惫地摆了摆手。

    “他们说你有一件重要的事情要和我谈。”领袖缓缓开口道，“所以我准备好新闻演讲之后就赶快来联系你了。说吧，是什么事情？”

    唐煊能看出领袖的精神状态不佳，他不说客套话浪费时间，直截了当地说道：“仙人成长速度太快，我们不能把希望寄托在仙人的道德节操上。而且他们很可能想从主世界掠夺资源，我建议封存封神榜，停止和仙人们的沟通。”

    “停止和仙人们的沟通......”

    领袖沉吟了两秒后询问道：“为什么要这样做？你怎么知道他们想要什么？”

    “这次解决少阳星系的危机完全是赵公明一个人做的。”唐煊凝视着领袖的眼睛，他希望领袖能够听取他的意见。

    “财神爷？”领袖有些惊讶，“他很强吗？”

    唐煊认真地点头：“不只是强，他的成长速度也很快，信仰他的人实在是太多了，才两天时间他就比空间炸弹强了。”

    赵公明不只是打败了敌人，还把敌人活捉了，这需要双方有极大的实力差距。

    领袖楞了一下后也严肃起来：“这确实是一个威胁，他现在还在我们这边吗？”

    “没有，我把他送回去了。”唐煊摇头，“我怕他再在这待一会儿就强大得遏制不住了。”

    领袖缓缓点头表示认同。

    唐煊追问道：“孔雀帝国宣战是怎么回事？”

    “我们也不清楚，正在通过外交途径沟通。”领袖脸上露出一个怪异的神情，“他们经常会做一些没脑子的事情，不用大惊小怪。”

    唐煊严重怀疑领袖的这个表情是捧腹大笑的前摇，但领袖迟迟没有笑出来，毕竟是专业的，除非实在太好笑了......

    “哈哈哈！”领袖忽然笑出声，“他们这样一搞，民众们的注意力被短暂转移，我可以把少阳星系的事件影响力淡化一些了。”

    “我们也要注意一下在孔雀帝国内发展的古神的消息。”唐煊认真地说，“我希望联邦能为我提供充足的信息，方便我出手。”

    领袖点头：“这是应该的，不过我们正打算阻止救援行动，争取把他们的难民输送到我们国内。

    人口本身就是一种珍贵的资源。

    唐煊忽然想到了什么：“您是指？”

    “我们准备在孔雀帝国境内启动第一期造神计划，用他们民众的信仰来培养我们的战力。”

