    现在人已经抓到了，他也松了一口气，只要人落在他的手里，还怕她不乖乖说实话？总不能她也像沐风四护法似的，关于帝拂衣的一切基本都忘了吧？！

    “黎孟夏，本座问你，你……”他正要问点重要问题，黎孟夏一双眼睛却盯在桌上的点心上，喃喃地道：“好饿！”

    踉跄上前，直接抢了一个盘子，抓起一块糕点就向嘴里塞。

    假左天师：“……”

    他一挥袖，一道白光闪过，黎孟夏手中的盘子就不见了，手中的糕点也不见了踪影。

    假左天师面沉如水：“你个逆贼也配吃本座的东西？本座问你话，你如果能照实说……”

    后面的话他没再接着说下去，因为黎孟夏蓦然一跤跌倒，在地上抽搐了几下，直接晕了过去。

    假左天师：“……”

    旁边杨堂主上前把了一下她的脉，禀报：“她是饿晕了。”看到假左天师面色不善，有些惶恐：“这人凶蛮，却有个致命弱点，怕饿，一饿就容易晕……她身上原本随时带着零食的，这次路上怕她寻短，全部搜了出来，她已经好几天没正经吃东西……”

    假左天师手指在椅上握了一握，吩咐一声：“唤沐风护法来。”

    片刻后，沐风使大步走了进来，向着假左天师躬身行礼：“主上。”

    左天师摆摆手，一指黎孟夏：“去看看她是怎么回事？”

    沐风答应一声，果然走到黎孟夏身侧，探手测她脉门，片刻后皱眉，起身禀报：“禀主上，她体有隐疾，饿过头就会晕……”和杨堂主所说分毫不差。

    假左天师这才放心：“要如何让她快速清醒？”

    沐风垂眸：“普通人如这样，灌一碗糖水后一刻钟就可醒转，但她不同，她一旦饿晕眩，非一夜不能醒。”

    事情发展到这里，自然不能再审下去了，假左天师吩咐人将黎孟夏抬走关入密牢之中。

    此刻天色已晚，假左天师平时这里的不留人的，所以他又嘉勉了杨堂主他们几句，便将他们打发走了，命沐风送这几人出去。

    他们出去后，假左天师似乎想到了什么，身形一闪，也跟了出来，就暗暗缀在后面。

    他功力高，前面走路的几人明显没感应到他。

    外面月正圆，沐风在前默不作声地领路，杨堂主他们在后面跟随。

    杨堂主向沐风套近乎：“沐风大人，在下久仰大人之名，苦于无缘相见，如今终于见到，沐风大人果然风姿卓越，不同凡响。”

    沐风头也不回，声音也淡淡的：“好说。”

    “沐风大人，怎么不见其他三位护法？”

    沐风声音微冷：“杨飞易，你逾矩了！”

    杨堂主干咳了一声，挠了挠头皮，向他赔礼道歉，好话说了一箩筐，那沐风护法只当没听见，显然对这位杨堂主并没有看在眼里。

    杨堂主苦笑，他像是想起了什么：“原来沐风护法的医术如此高明，小可最近有点不适，不知道沐风护法能不能给小可看看？”

    ……

    大家猜猜这杨堂主是谁？