    他冷哼一声

    “说吧。”

    苏叶这才开口

    “我们在玄月城认识的，他，嗯······他救过我。

    那个时候，我掉在一个山洞下，中了幽火的毒，他给我接了毒。”

    杨老听着，半信半疑

    “当真？他还会主动帮人解毒？”

    苏叶立刻点头

    “嗯，他挺好的。

    不如，我明日，让他去杨府拜访您，您可以听他亲口说。

    外公您见过的人这么多，看人眼光毒辣又准确，您肯定能看出他是真心还是假意”

    杨老听着，沉吟一瞬

    “这倒是。”

    也不知道是她夸到点上了，还是明日见见的事让杨老消了火气。

    杨老勉强同意了。

    这才把人给安抚住送走了。

    杨老一走。

    苏叶转头就去找夙倾。

    那人故意在宴会上一言不发，就是要她出面制止。

    他肯定是故意的。

    没准他来这宴会之前，就早都想好了，这一出。

    一边想，一边往宴会场走。

    结果就遇到了正巧往这边走的非臣。

    非臣看到苏叶的时候，愣了一下

    “苏姑娘？”

    苏叶揉了揉眉心

    “你那个黑心的主子呢？”

    非臣沉默一瞬

    “您不是写了纸条，单独约了主子吗？”

    “我什么时候约过他？”

    话音落，苏叶跟非臣俩人对视一眼。

    苏叶转身就往外跑了出去

    “你主子去哪儿了？”

    “皇宫西侧厢房，不知哪一间。”

    另外一边，皇宫西侧的某间厢房。

    夙倾捏着那张纸条推门而入。

    跟着便听那屏扇后传来一道声音

    “王爷。”

    跟着，便见到南盈从屏扇后走了出来，对着夙倾盈盈一拜。

    夙倾眼皮低垂，手里的纸条落在了地上。

    只觉得索然无味。还以为，是恩人。

    夙倾手里的面具在推门之前已然摘了。

    那张惊艳俊美的面庞，便出现在了南盈的眼里。

    南盈攥攥手，克制着自己的紧张，跟着浅笑

    “王爷不想听听，关于苏叶姑娘的事吗？”

    夙倾掀起眼皮，眸子幽深的望着她。

    南盈只觉得浑身起了一层鸡皮疙瘩，只能堪堪低着头，不去看他。才能忍住自己的怯意。

    半响后，他走进了屋子里。

    屋子里的一张桌子上，放着两个酒盏。

    南盈将两个酒盏满上酒，将其中一个酒盏推给夙倾。

    她低声道

    “南盈喜欢王爷，自在城里街巷闹市里惊鸿一瞥，便再也无法忘记王爷了。

    只是南盈知道，王爷喜欢苏叶。

    这杯酒，便算是南盈对王爷的所有念想，喝了之后便再也不想，再也不打扰。”

    夙倾眼皮低垂，看着自己眼跟前的这酒盏。

    只是手里捏着玉佩，不曾碰一下，也不曾说一句。

    直至，门口暗卫传来声音

    “王爷，人带来了。”

    夙倾仿若没有听到外面的话，又像是听到了。

    南盈原本因为外面突如其来的声音而心慌。

    但是走到这一步了。

    夙倾睨着她

    “怎么不喝？”

    南盈一心慌，连忙将手里的酒盏饮了下去。

    她喝了这酒，那便没有后路可以走了。

    她浅笑

    “王爷请，我想，我知道的关于苏叶姑娘的事，您也一定想知道。”

    夙倾瞧着她喝了，压根没在意她说什么，缓缓吐露

    “进来吧。”

