    离题作文一上交，犹如泥牛入海，姜绍知道，自己坐上冷板凳了。

    他估计大将军看到《御敌策》后，拍案大骂。

    “竖子，给你机会你不中用啊。”

    此后，大将军姜维的谋划，再没有让姜绍参与其中，沓中大营频频调兵遣将，出兵抵御入侵甘松、沓中等地的陇右魏军，也没有让姜绍上阵。

    没有新任务的姜绍泰然处之，病一下子好了的他自己也忙了起来，专注练兵讲武，加紧备战，想方设法把自己的部曲都武装到牙齿上，还掏空积蓄私下向羌胡部落购马，让弓马娴熟的徐遵组建训练了一小队骑兵斥候。

    ···

    九月，蜀汉各条防线形势急转而下，呈现出了全局崩坏的迹象。

    原本早该增援汉中、阴平的汉军迟迟没有动静，大将军姜维近日才得知，自己之前的上书预警根本就没有引起成都朝廷的重视，听说是中常侍黄皓假借巫祝之手，让天子刘禅相信魏国大举伐蜀是虚张声势，直接略过了这一桩事情。

    后来成都朝廷得报魏军真的打进汉中，这才慌张反应过来，匆匆调遣廖化、张翼、董厥诸将领兵北上增援。

    相比之下，虽然魏国发兵出征之前阻力重重，但等到仗一开打，各路兵马的进军却无比顺利。

    征西将军邓艾督领天水太守王颀、陇西太守牵弘、金城太守杨颀等将在沓中缠住姜维军；雍州刺史诸葛绪引军入攻入武都、阴平，所向披靡；镇西将军钟会统帅大军从关中取道褒斜道、傥骆道进取汉中；魏兴太守刘钦率偏师沿汉水溯流而上策应；汉中防守薄弱，多数围戍被魏军攻下，兵多将广的钟会分兵围攻剩下的汉、乐二城和黄金等围戍，派遣护军胡烈率精兵长驱进攻关城。

    各地战败、失守的噩耗频传，仗打到这个份上，此前还抱有先在沓中击败邓艾军，然后再赶往汉中内外夹击钟会大军想法的大将军姜维，终于不得不承认在强敌、猪队友的相互作用下，自己以小博大的计划彻底破产。

    他闷声吃下苦果，紧急指挥各部兵马放弃沓中，想要退往关城，守住这一要道关隘，防止钟会大军趁胜攻入蜀地。

    但当初留下容易，现在想走却难上加难。

    邓艾指挥下的魏军如狼似虎，紧追着姜维军不放，为此姜维被迫在撤军途中率军在强川口掉头，摆开阵势阻击邓艾军。

    姜绍这一次没有参与断后的阻击战，坐上冷板凳的他没有跟随姜维的中军行动，而是被打发到了前头开路。

    但当后方强川口大战的消息传来时，姜绍的心像是被狠狠揪了一下。

    据说强川口这一战打得十分惨烈，追击的陇右魏军与掉头的蜀汉军队迎头碰上，旋即展开了激烈的鏖战。姜维军背水一战，但士气不高，甚至阵中还意外发生了骚乱。

    一向以阵列严整著称的蜀汉军队竟然在敌军进攻下出现了阵脚自溃的情况，这让来势汹汹的魏军有了可趁之机，魏军骑兵抓住破绽发起猛攻，一度逼近中军，险些要冲杀到了大将军的大纛跟前。

    虽说最后魏军还是被大将军指挥兵马击退了，但蜀汉军队为此付出了惨重代价，蜀汉大将赵云之子牙门将赵广临阵战死，将士伤亡数千，战后姜维为了摆脱魏军的后续追击，不得不忍痛抛弃了大量辎重粮草和伤残兵卒。

    这一举措对军队士气的打击无疑是极大的，姜维军已濒临崩溃的边缘，军中上下全凭一点返回蜀地的希望支撑着，而全军失去了大量辎重粮草，也就失去了继续作战的能力，必须尽快抵达关城进行人马休整和后勤补充。

    为了尽快赶往关城，还有近四万人马的姜维军队加速行军，奔走在山谷中。作为兴军、踵军的混合体，白胜的胡骑和姜绍部负责侦查、肃清前方道路，保障大战过后人马疲惫的大军能够顺利通过桥头。

    怎奈祸不单行，姜绍部在桥头三十里外，意外遭遇了魏国小股斥候骑兵的袭击。

    突然遭受袭击的侯猛带领步卒仓促间列阵，用强弩击退了敌骑，但仍然有措手不及的士卒被抓了活口，徐遵紧急出动，带了姜绍麾下仅有的少数骑兵追了过去。

    ···

    “格老子的，胡骑营那些掘货，那么多人马在前面哨探，竟然还被敌骑摸到了我们跟前，那个胡奴白胜，怕不是两只眼珠都长在尻子上了吧！”

    侯大目在魏军身上吃了亏，一肚子火气无处发泄。照例的，转头就骂起友军的无能来。

    姜绍带人策马赶到了袭击地。

    没有其他骑兵轮换的白胜手下只有一两百胡骑人马，一路奔波侦查、肃清道路，人马疲惫，到了夜晚哨骑更加抓襟见肘，存在不小的破绽。这小股魏军能摸到他们跟前袭击侯猛的兵卒，想来是敌军骑兵中能够夜间出动的精锐斥候了。

    他仔细观察了周边的地形，又下令让这些士气不高的兵卒就地休整，然后才向侯猛发问。

    “大目，老徐的骑兵呢？”

    “不知道，那贼怂或许是见势不妙，生了坏心思，连人带马跟着那伙敌骑跑了吧。”

    一肚子闷气的侯大目头也不抬，伸手指了指徐遵骑兵离去的方向。

    姜绍前段时间紧张备战，抢在大局崩坏之前，花光所有积蓄，通过私下交易途径和羌族部落交换了三十匹战马补充到自己部曲当中，再加上军中之前补充的战马，已初步具备组建小队骑兵的条件。又因为曲长徐遵擅长骑战，加上侯和一战中他的曲损失最大，所以姜绍授意他组建一支骑兵小队，这件事侯大目到现在还耿耿于怀。

    “满嘴屁话，滚一边去，再敢瞎扯我就把你的臭嘴缝起来。”

    姜绍呵斥了侯大目后，来到路旁的树木前下了马，等了一会，才折了根树枝，蹲在树下比划起来。

    侯大目瞥见他在树下划来划去，好奇心上来，又涎着脸凑了过去，姜绍瞪了他一眼，却没有赶走他。

    侯大目瞪大了眼睛，认真盯了好一阵子，也没看出念念叨叨的姜绍在计算、比划着什么，自己就单独站着，又不能骂娘，只好摘下兜鍪挠了挠脏乱的头发，无聊的抓起了虱子。

    正觉无趣间，一阵急促的马蹄声由远及近，两人抬眼看去，却是徐遵带人赶了回来。

    他们马鞍上还绑了俘虏，徐遵一眼就看到了姜绍和侯大目等人，驰马到了树木前，一把将俘虏扔了下来。

    “校尉。”徐遵下了马，又瞥了侯大目一眼。

    “交过手了，魏卒的马快，没能留下。倒是途中射翻了两骑，都抓了活口，撞了大运，其中有一个断后的百将，我在路上拷问出了一些情报。”

    “据俘虏的话，桥头已经被魏军占据，领兵的是雍州刺史诸葛绪，他们早到了两日，大致有三万人马，在这里击退了增援阴平、武都的廖化军，现在正加紧筑垒立围，准备在这里截断沓中大军的后路。”

    姜绍闻言皱起了眉头。阴平桥头是阴平郡进入梓潼郡的要道，若是诸葛绪的三万兵马在此拦截，那损失惨重的姜维军立马陷入了进退两难的困境。

    进攻没有把握击败诸葛绪军，再绕道耽搁时间，又会被后面的邓艾军追上，这可真是一个要命的难题。

    “大目，你去把这两个俘虏分开拷问，问问西安、建威、石门等围戍还在不在。还有，问问诸葛绪这三万兵马具体什么情况，争取多套些敌情出来，如果不说，就给多用点刑，没什么用途的话，你就把他们剐了。”

    西安、建威、石门、武城这些围戍是大将军姜维一手建立起来的边境据点，分布在武都郡境内，有些围戍还与魏国的天水郡接壤，汉中削减的守卒一部分就是调往这些围戍。

    诸葛绪的军队进入武都、阴平，沿途必须清除这些围戍。

    姜绍继续划动着树枝，面无表情地下了命令，无处发泄火气的侯猛闻言大喜，连忙应诺，亲自点了几个士卒，将这两名已经吓得面无人色的俘虏分开拉到了偏僻的地方。

    徐遵脸上的肌肉动了动，没有开口。

    没用多久的功夫，风风火火的侯猛就一边擦着手上的血迹，一边趋步跑到了姜绍的身边。

    “校尉，按照俘虏的口供相互印证，西安、建威那些围戍多数已经被魏军攻下，其他的也没问出什么有用的，不过说到了一点，虽然诸葛绪已经带兵抢先到了桥头，但他的三万兵马还没有全数到达，似乎是辎重粮草运输跟不上，落在了后面，所以这百将说他们一些士卒的口粮都没有足额拨放。”

    “这一点就很有用。”姜绍终于抛下了树枝，站了起来。

    他一边伸脚抹去计算敌我两军行程的数学公式，一边开始下令：

    “赶紧把俘虏和这些重要军情给中军送过去。从现在开始暂停行军，偃旗伏甲就地潜伏驻扎，派人告诉胡骑营这边的情况，让他们侦查桥头敌军的动向。所有人都把眼睛擦亮点，加强戒备，别再让敌军的斥候抓了活口，也不能让他们摸过去。”

    注：初，先主留魏延镇汉中，皆实兵诸围以御外敌，敌若来攻，使不得入。及兴势之役，王平捍拒曹爽，皆承此制。维建议，以为错守诸围，虽合周易“重门”之义，然适可御敌，不获大利。不若使闻敌至，诸围皆敛兵聚谷，退就汉、乐二城，使敌不得入平，且重关镇守以捍之。有事之日，令游军并进以伺其虚。敌攻关不克，野无散谷，千里县粮，自然疲乏。引退之日，然后诸城并出，与游军并力搏之，此殄敌之术也。於是令督汉中胡济卻住汉寿，监军王含守乐城，护军蒋斌守汉城，又於西安、建威、武卫、石门、武城、建昌、临远皆立围守。

