    “罗里吧嗦的，我说能出去就一定能出去。”林木木懒得跟伊万科夫多废话，“赶紧的带路，不然小心我揍你。”

    伊万科夫：“…”

    林帅冷笑道：“死人妖，快点，我可不想一直被你扛着。”

    “嘻哈！”伊万科夫激动道，“你以为我愿意扛着你走？你们这两个臭小鬼，真是太讨厌了！”

    话虽如此，伊万科夫还是硬着头皮带着林木木和林帅来到了这一层，距离他们目前最近的一面高大的厚墙边上。

    伊万科夫把林帅放了下来，林木木则将压制在林帅身上的霸王色给收了起来。

    如释重负，林帅刚从地上跳起来，还没说什么，一道低沉的声音，从他们仨来的方向传了过来。

    “呵，找到了，原来是你，莫名失踪的人妖王伊万科夫！”

    “额？”伊万科夫回头看了眼，一看到来人，额头立刻冒出了无数的细汗，“唉？麦哲伦？”

    没错，来的人正是推进城目前的最高领导，毒毒果实能力者，麦哲伦。

    “糟糕了。”伊万科夫脸色难看的往后退了半步，“麦哲伦这家伙很难缠…一旦中了他果实能力的毒，我们一个都跑不了。”

    “怕什么？”林木木轻笑道，“有我和三号在，就算是麦哲伦，也别想把你抓回去。”

    “小木木，我有名字了，叫林帅。”

    “我可去你的吧，这名字有够自恋的。”

    “哈哈哈。”林帅大笑道，“我可是想了好久才想到这个名字的，你不觉得这名字跟我很搭吗？”

    林木木顺势做了个呕吐的样子。

    林帅继续道：“好了，你带伊万科夫走，这里我来顶着。”

    话说着，林帅的手上再一次漫开了吓人的电流。

    林木木倒是不客气：“行，那就交给你了，你给我们破墙，走之前，我先帮你清一波小兵。”

    语毕，林木木直接将霸王色释放了出去。

    整个一层，除了麦哲伦外，他所带来的狱卒们和被关押在牢房里的犯人们，几乎在同一时间就地昏厥了过去。

    感觉到了一股强烈的压迫感，麦哲伦视线紧盯着林木木，思索了下，在自己的记忆里，根本就没有一个犯人能跟眼前这个‘女的’对上号。

    意识到了伊万科夫也在这，麦哲伦语气冷漠的说：“这个女人，是你用能力从男人变成女人的吧。”

    伊万科夫还没回答，林帅已经先动了手，将身后的厚墙，用雷切，就跟切豆腐似的，轻松切开了一个大口子，瞬间，外面的海水如猛兽般涌了进来。

    伊万科夫本能的想要避开和海水直接接触，却被林木木一把抓住，连带着一同没入了海水中，游了出去。

    而林帅这里。

    林墨不是恶魔果实能力者，他也不是。

    虽然海水涌进来的冲击力还是有的，却对他并没有太大的影响。

    但麦哲伦是恶魔果实能力者，直接接触海水可不行。

    于是，他便利用自己的果实能力，让一股暗紫色的毒液，将自己托了起来。

    “唉？这是怎么回事？”这时，汉尼拔的声音从不远处传了过来，“怎么这么多海水？啊嘞？那不是麦哲伦狱长吗，那戴面具的小子是谁？难道就是这次越狱的人？唉？墙怎么破了？啊啊啊，这下糟糕了，推进城要被淹了，这时狱长的失职！”

    “行了。”麦哲伦微皱着眉看向汉尼拔，“在这一层完全被淹了之前，赶紧带人把墙上的裂口补上。”

    “东张西望可不行哦。”就在麦哲伦和汉尼拔说话之际，林帅一个跃步，踩着周围所有可以利用垫脚的东西，蹦到了鹤麦哲伦其高的位置，一记雷切，狠狠的向着麦哲伦砸了过去。

    麦哲伦立刻化成了毒人，他的身后，瞬间凝化出了三条巨型的毒龙，立刻挡在了他的面前。

    毒龙本身就是剧毒，无论是人还是其他什么生物，大部分的东西一旦接触到毒龙就会被毒素腐蚀。

    就算是攻击，也会因为和这毒的接触，而削减威力。

    虽然雷切很轻松的将麦哲伦凝聚出的这三条毒龙给打散了，但当雷切突破那三条毒龙之后，其本身的威力就已经下降了两成威力。

    麦哲伦微皱了下眉，立刻吐出了大量的毒球，不断攻击林帅。

    毕竟没有见闻色，林帅只能按照自己的本能去避开麦哲伦的毒球。

    况且他现在距离麦哲伦还很近，在没有见闻色的情况下，要完完全全的避开这大量的毒球，可没那么容易。

    至于林帅，压根就没有想过要撤退，反正都这么近了，就算被毒球攻击到，他也能击中麦哲伦，大不了两败俱伤。

    而事实就如他所想，在避开了三四颗毒球之后，一下他就被两个毒球击中，但与此同时，他的雷切也很顺利的穿过了麦哲伦的身体。

    “你以为我会后退吗？呵呵，天真，”林帅轻笑了一声，仍由身体被毒球击中的部位为中心开始不断蔓延的毒素蔓延至他全身，即使自己的意识也在慢慢退散，他的嘴角依旧挂着一抹势在必得的微笑。

    最终，只听‘噗通’一声，林帅就掉进了已经将一层掩盖了近一米五高的海水里，身体在下沉的同时，正在慢慢消失。

    而麦哲伦，被雷切击中之后，虽然没有死，却是受了不小的伤，那依靠他意志力支撑起来的毒液一下扩散了出去，麦哲伦便和林帅一样，从半空中掉了下来。

    那些忙着补墙的狱卒们见状，顾不得其他，赶紧分出了几个人去接麦哲伦。

    与此同时，五层中，林墨正在看书。

    忽然，脑海中系统的提示音响了起来。

    ‘滴滴！将人妖王伊万科夫拯救出狱，签到进度加百分之三十，当前总进度为百分之四十，奖励瞬步等级加一，当前瞬步等级为Lv7。’

    林墨甚至都还没来得及多想什么，脑海中，系统的提示音再一次响起。

    ‘滴滴！和推进城狱长麦哲伦交手，签到进度加百分之二十，当前总进度为百分之六十，奖励一次性万能药水一瓶，注：开瓶后，必须在五分钟内饮用，否则药效将会消失，万能药水可瞬间治愈一切伤病，就算是濒死之人，只要尚有一口气，就能将其治愈。’

    闻言，林墨心里直呼好家伙。

    这万能药水可真是个保命的好东西，只是这系统太抠门，只送一瓶…

    林墨刚把手中的书放下，瞬间，一段让他极其恶寒的记忆涌入了他的脑海。

