    通过一系列的细节来看。

    薛云早就感到这场争霸赛是大夏皇室策划的一个巨大阴谋。

    只是没有想到，这帮牲口会做得这么绝。

    这他娘的，简直就是在“吹黑哨”！

    嘎嘎嘎嘎......

    漫天的骷髅头骨上下颚不停地张合敲击，诡异的嘎嘎怪响充斥在耳畔边。

    密密麻麻的头骨汇聚成一条长河！

    兜兜转转地在空中转悠一圈之后，拖拽着长龙就向薛云俯冲而来。

    “想玩儿硬得？”

    紧咬了一下牙关。

    薛云临危不乱，扬嘴笑道：“能近我身再说吧！”

    单指轻轻一弹！

    眩目的金光轰然乍现——

    粗壮的臂爪凌空踏舞！

    地缚.伥鬼兽张牙舞爪地出现在薛云面前，浑身毛发竖起之余，喉咙里发出深沉的低吼。

    “大猫，看你的了......”

    肩膀上扛着斩魂镰刀。

    薛云淡定地吩咐道：“给我拦下它们！”

    吼~~

    伥鬼兽仰天怒吼，粗壮的前肢猛地向下挥舞！

    地面上的土元素瞬间被彻底唤醒。

    黄色的泥土翻搅滚动，大地震颤，草木皆惊。

    下一刻——

    厚实的土墙轰然升空而起，直接挡在了薛云身前。

    砰砰砰砰......

    蜂拥而至的骷髅尽数撞击在了土墙之上，连珠爆似的闷响不停在天空中回荡！

    得意地举起前爪。

    伥鬼兽凶悍的三角眼里猛地闪过一道狡黠的金芒！

    地缚土行——裂疆沙暴！

    嗡......

    伴随着土崩瓦解的嗡鸣，高大的土墙当场化作恐怖兽爪的形态！

    咧开布满利齿的嘴角。

    伥鬼兽发出一声闷吼，狠狠地捏紧了自己的手爪！

    嘭~~~

    硕大的土制兽爪笼罩而下，瞬间就将漫天的骷髅包了饺子！

    厚重的土元素极尽碾压爆破！

    眨眼的功夫——

    天空中除了迸射的沙土之外，所有的飞天骷髅全都化作尘埃。

    真的是连渣都没剩下！

    “好家伙......”

    耷拉起眼皮。

    薛云无奈地苦笑道：“老子只是要你挡住它们，你超额完成任务干嘛？”

    喵呜～～

    鼻腔里发出怪异的娇嗔。

    伥鬼兽转身就将硕大的脑袋朝薛云的小腿上蹭......

    那模样真他娘的和一只大花猫没有半点儿区别！

    “行了，别卖萌了！“

    额头上布满黑线，抬脚踢开缠人的伥鬼兽。

    薛云眯起双眼。

    凝神望向烟雾缭绕的天空，低语沉声道：“集中注意力......这头大骷髅可没那么容易倒下。”

    铿——

    果不其然。

    一声呼啸的刀吟划破长空！

    巨大的白骨刀刃突然从天而降，锋利的刀锋夹杂着浓密的煞气。

    骤然将漫天烟雾一分为二！

    “闪！”

    大喝一声！

    薛云和伥鬼兽立刻朝不同的方向避让而开。

    巨大的刀锋扑了个空，掀起的罡风顺势而下，直接劈开了不远处的一处低矮山峰！

    轰隆......

    白骨玄僧的眼窟里升腾起黑色火焰。

    手持巨大的骨杖大刀。

    这头『超位级』怪胎的额头和脖颈处，有着明显骨裂的痕迹。

    薛云刚才的攻势，显然对它的身体造成了一定的伤害！

    开启『绝对武装.六道形态』的薛云，已经脱胎换骨。

    不再像之前那样，连对方的防御都无法突破。

    “大猫，掩护我！”

    身后的龙尾凌空摇曳。

    薛云手持斩魂镰刀，左突右闪地躲过白骨玄僧的袭杀。

    吼~~

    伥鬼兽躬身大吼，扬起爪子在周身凝结出两道湍急的水流。

    咆哮着就跟上了薛云的步伐！

    恶魔之翼不停变幻着倾斜的角度。

    面对体型远大于自己的对手，薛云浑然不惧。

    如同一只动作敏捷的苍鹰，纵身飞掠于白骨玄僧粗壮的手臂之间！

    锵——

    斩魂镰刀的锋刃之上陡然升腾起双色异芒，那是冰与火交融在一起才会产生的独特光泽。

    咚~~

    凌厉的刀锋拖拽而起！

    瞬间在白骨玄僧的手臂上割开一道狰狞的裂缝。

    骨骼碎屑随着火焰的灼烧飘扬而起！

    不一会儿。

    又被刺骨的寒气迅速急冻，化作漫天冰尘坠落向地面！

    嘎嘎嘎嘎.....

    白骨玄僧恼怒地仰头大叫。

    明明对方是如此渺小的人类，它却拿薛云没有半点儿的办法！

    咯咔......

    浑身的骨骼突然咯吱作响！

    白骨玄僧的脸颊上浮现出莫名的咒文印记，散发出如同冥府般的腐朽味道。

    “嗯？！”

    猛地感到异样，薛云不由得皱起眉头。

    轰然间——

    数十只长度十来米的骨刺从白骨玄僧的脊背上破壳而出！

    森森白骨折射出摄人心魄的光泽，每一根骨刺的末端都如同是锐利的针头！

    不过是乍眼一看。

    薛云立马感到有些心有余悸。

    任凭谁也不想被这玩意儿给刺中要害。

    否则的话，就算是大难不死，说什么也会无故掉一层皮！

    轰~~

    几乎是在同一时刻。

    数十支狰狞的骨刺从四面八方刺向薛云，排山倒海的攻势连绵不绝！

    快速挥舞斩魂镰刀进行频繁的格挡。

    薛云感觉自己面对的仿佛是海中的章鱼巨兽，对方的每一击看似轻描淡写，实则力敌千钧！

    刹那间。

    薛云被压制到只能节节败退，竟然被压制得无法发起反攻。

    唰——

    流水划过的声音在耳边响起。

    薛云用余光一瞥。

    却见凶悍的伥鬼兽轰然杀入战阵，周身的水元素仿佛钢铁利刃般，将角度刁钻的骨刺全数弹开！

    水元素的威力，可谓是刚柔并济。

    刚则可滴水穿石，吞没大地众生；

    柔则能福泽千里，滋养千万生灵......

    伥鬼兽精通操纵两大元素能力，再加上这家伙本身就是一头罕见的凶悍怪胎。

    在接受了薛云的经验药剂之后，更是直接从梦魇级Lv7进阶至灾变级Lv10的级别。

    其实力已然是今非昔比！

    有了这头“大猫”的掩护和协助，薛云立刻感觉压力骤然一轻。

    提刀立刻后撤了一段距离！

    不由得长吁一口气。

    薛云体内的生物力场开始滚滚而动。

    森森的紫色鬼气夹杂着酒腥味儿，缓缓蔓延至全身！

    “六道之力......”

    赤色的瞳孔猛地回缩！

    薛云扛起镰刀，右拳蓄力之下周身空间轰然扭曲变形。

    “饿鬼道——饿殍千里！”

    眉宇间闪过一丝决绝，天空之上风云变色！

    薛云一拳轰杀而出。

    充满了六道之力的拳锋直接洞穿空间的距离，转瞬就作用在了白骨玄僧的胸口之上！

