    龙隐眉头皱了起来，连余锦秋都感应不到宁欣的存在？

    他一路上都是用魂种在感应着宁欣的状态，发现的宁欣灵魂是安静的，应该是沉睡状态，他也不知道宁欣是什么情况。

    但是，他至少可以确定的是，宁欣没死！“妈，你别着急，我去看看。”

    龙隐神色很是疑惑，来到了血池边上，搜寻着宁欣的踪迹。

    “她就在里面，没有出来过！”

    余锦秋指着血池说道。

    龙隐皱着眉头感应了半天，也没有感应到什么情况，转头对其他人询问道：“你们有发现吗？”

    “没有！”

    余立维的等人纷纷摇头。

    他们或多或少都觉醒了血灵血脉，对于鲜血是很敏感的。

    实际上，此时的血池边上，不只是余立维一家人，还有从其他寨子赶来的血灵血脉。

    这群人，都在惊诧于宁欣的消失。

    还有一部分人，眼珠子都在乱转。

    现在蛮王消失了，他们会不会有机会了？

    “蛮王会不会死了？”

    有人意有所指地问道，“要是蛮王死了，现在的蛮王城应该怎么办？

    王宫怎么办？”

    龙隐陡然转身，冷冷地盯着说话的那个人。

    他老婆这里才刚消失一会，这群人就有想法了？

    但是，余锦秋更直接，一道血影飘过去，融入了那个人的身体。

    “饶命！快救我！”

    惊恐的求救声大叫起来。

    但是，其他人还来不及动，那个人就消失了。

    而余锦秋的身体，又显露了出来。

    “我女儿才是蛮王，你们谁敢动，我就杀了你们！”

    余锦秋一脸狰狞的表情，恶狠狠地瞪着其他人，“你们成为王族，那是我女儿的原因。

    要是你们记不得，我就统统都杀了你们。”

    虽然大家都是血灵血脉，但是，掌控的鲜血能量有高低，法诀也有高下。

    余锦秋可是早就觉醒了血灵血脉，在来到蛮王城之前，就已经吸收了无数的鲜血了。

    而且，宁欣得到了血影神功法诀，她也是率先传给了母亲。

    所以，余锦秋的实力是无比恐怖的，仅次于宁欣。

    面对余锦秋的威胁，其他人噤若寒蝉，哪里还敢多说话？

    余锦秋威胁了其他人以后，才转头瞪着龙隐，淡淡地说道：“同样的话也告诉你，我女儿才是蛮王，你不是！我知道宁欣成为蛮王，你出了很多力，但是，只有她才是蛮王。”

    龙隐无奈地笑道：“行，我知道了！我这武盟都管不过来，哪里还有接手南疆的想法，您老不要有其他想法。”

    “没有其他想法就最好！”

    余锦秋哼道，“赶紧帮我找人，她肯定还在的。”

    “我也想赶紧找到她，但是，她好像在沉睡，我也不知道怎么回事。”

    龙隐苦笑道，“妈你守着这里，有任何消息，就赶紧告诉我。

    这个蛮王城还有其他人渡劫，我去看看他们是怎么回事。”

    要找到宁欣很简单，等到宁欣醒过来，自然就知道了。

    实在不行，他就只能把血池掀开，去寻找宁欣了。

    实际上，他有所猜测，宁欣是不是进入蛮王宝库了？

    因为宁欣曾经说过，在血池下面有蛮王宝库，一直都只是感应到，而无法进入。

    难道说，在血池里面渡劫，趁机进入了蛮王宝库？

    正因为有如此猜测，他才暂时没有去查探血池。

    至于说余锦秋的行为，他倒是觉得没有什么。

    有余锦秋震慑其他血灵血脉的人，这边暂时是没有问题了。

    离开蛮王宫，他前往总督府去找莫问。

    现在的莫问，统率着蛮王城的各种事宜，自封总督，这也是宁欣允许过的。

    莫问，确实需要一个正式的称呼。

    “你终于来了，赶紧看看她们！”

    莫问急忙说道，“都重伤了。”

    龙隐在莫问的带领下，见到了重伤的涟漪和苗若兰，赶紧给两人救治起来。

    一番忙活以后，稳定住两人的伤势，然后才询问道：“赶紧找一下，看看蛮王城有多少人渡劫，然后把受伤的人送过来救治。”

    他之所以赶回蛮王城，不就是为了这个吗？

    莫问点头，立刻命人去办理这件事情了。

    “对了，为什么现在突破，还有天雷呢？”

    莫问疑惑地问道。

    “这是好事！”

    龙隐神色严肃地说道，“经历天雷考验的人，才有资格成为强者。

    现在，你立刻通知各寨代表，让他们所有人赶紧通知各寨，只要是能够突破的，立刻赶来蛮王城突破。

    这是一个渡劫的好地方，要是错过了时间，情况就不好说了。”

    他没有去说平衡守护结界的事情，故意增加蛮王城的神秘感。

    这种神秘感，是有助于宁欣统率南疆的，他肯定要隐瞒住。

    反正平衡守护结界的事情，目前也就四个人知道而已。

    莫问点了点头，对龙隐说道：“那两个孩子就交给你了，我去赶紧把你说的事情处理了。”

    随后，他去处理事情去了。

    而龙隐，看了看旁边的两个孩子，又看了看躺着的涟漪和苗若兰。

    “情况如何了？”

    龙隐询问道。

    两个人经过一番治疗以后，虽然劫雷的伤势还没有完全康复，却是已经好了很多。

    涟漪笑道：“好很多了，谢谢你！我现在已经是天位了！”

    能够成为天位，她是无比开心的。

    龙隐也笑了起来：“你们算是天地大变以后，南疆的第一批天位。

    对了，你们都挨了几道劫雷？”

    “四道！”

    涟漪露出后怕的神情。

    龙隐眉头抬了抬，居然经历了四道？

    按照云汐渡劫的情况，要是完整的四道劫雷，恐怕两个人都死了吧！还好很多人共同分担劫雷的力量，要不然还真的很麻烦。

    龙隐看着一直不说话的苗若兰，只得问道：“苗大姐你呢？

    情况如何？”

    “还行！”

    苗若兰面无表情地说道。

    以她和龙隐的关系，她实在不知道怎么和龙隐相处。

    龙隐见苗若兰态度不好，也不好多问，转头去查看孩子的情况了。

    片刻之后，巫六也躺在担架上被送了过来，其他的伤员，也接踵而至。

    “你这是挨了多少道劫雷？”

    龙隐看着巫六诧异地问道。

    居然连巫六那怪异的身体，都伤成这样？

    “六道！”

    巫六苦笑着回答。

    

