    漫威宇宙！

    “咦，有新人加入？”

    作为群里的第二号工具人，陈亿每天除了学习魔法，就是与杰西卡探讨生理问题，不过他对这种生活并不排斥，毕竟他没有被古一坑时他也是一直当宅男的。

    【棋武士】：我去，我要不是碰到有头发的小鱼儿，我都不知道我穿的世界是什么。

    棋武士？

    这可是一部很老的电视剧了，讲诉的是一个皇子流落民间，成了个跟刘病已差不多的痞子，只不过他外挂是下棋，他号称民间棋王，最后靠着下棋击败契丹。

    里面好像也没有什么神奇的东西，又是个来蹭救济款陈亿。

    “不过为什么总觉得那些编剧对民间是不是有什么误会，为什么皇子流落民间都会变成痞子？”

    这不是在骂民间是个恶人谷吗？

    说好的民间疾苦呢？

    【终结者】：快，给我超能力，我要去拯救世界！

    【黑客帝国】@【终结者】：你的世界在未来线？

    【终结者】：没错，大佬救命啊！

    【黑客帝国】：发点机器人残骸过来给我们看看。

    虽然终结者世界很危险，但说是这么说，可总得给点证据。

    【黑衣人】：我去，我要是变成超人，会不会被抓起来当成外星人研究啊？

    嘶，黑衣人？

    这可是个高危宇宙啊！

    别看黑衣人是個喜剧片，但其实充满了危机，最典型的就是第一部，为了得到‘银河系’，亚基伦星球直接向地球开战，想要抹去地球。

    而且‘银河系’可不单单只是能源，而是真正的银河系，就像K打开柜子里的微型世界，人类也只是宇宙中微小的生物而已。

    【少年包青天】：我记得黑衣人是秘密特工，你是怎么知道的，难道你是黑衣人？

    【黑衣人】：没错，我是黑衣人C，负责华夏这片的区域。

    【驱魔警探】：这身份可以啊，跟我一样也是官方的？

    【超能陆战队】：那赶紧弄点黑科技武器，让我们研究一下。

    【黑衣人】：华夏这边外星人很少，你也知道我们这里禁枪，外星人也不例外，所以，你们懂的。

    众陈亿：……

    很合理，但又很离谱！

    【时间规划局】：好家伙，那你岂不是连当拯救世界的超级英雄都没有机会。

    【超人总动员】：说起拯救世界，如果你们想的话，我倒是可以给你们设计一套超级英雄战衣。

    超人总动员世界的陈亿是个超级英雄服装设计师，在衣夫人手下做事，凭借自己山寨漫威DC，啊不对，是致敬经典的超级英雄战衣，他混得还挺不错的。

    当然，主要是他现在的时间线是《超人总动员》前期，超级英雄们还没有内卷到没有嫌犯抓，被迫退役。

    【珈百璃的堕落】：我去，这个世界已经离谱到这个地步了吗？

    珈百璃？

    天使？

    陈亿记得《珈百璃的堕落》主角虽然是天使，但故事背景却是校园生活……虽然珈百璃日常翘课。

    可这个陈亿是怎么知道自己是在这个世界的呢？

    难道他穿越成了天使？

    陈亿们激动了，终于来个大能陈亿啊！

    【珈百璃的堕落】：你说我怎么知道的啊？我是珈百璃所在游戏公会的老大，是珈百璃的游戏男朋友。

    众陈亿：……

    所以，现在你打算写一部《关于我线上女朋友是废天使这档事》轻小说吗？

    珈百璃的堕落世界的陈亿表示，自从与珈百璃线下见过面，他就决定泡珈百璃了，毕竟这可是位天使，他打算先从游戏里的男朋友当起，最后再徐徐图之……然后他就成了珈百璃的提款机。

    好在他是开游戏工作室，俗称打金团，收入还算不错，只可惜但现在小手都没牵上。

    【鹿鼎记】@【漫威】：你同类。

    【漫威】：我没有，你不要瞎说！

    【强殖装甲】：我记得珈百璃的堕落世界，天使与恶魔其实是两个类人型种族，能力好像并不强，就是道具离谱。

    陈亿印象中最深的自然是最后一集，珈百璃为了赶时间上学，于是打算瞬移过去，然后感觉要害一凉……

    虽然这有珈百璃自身堕落的缘故，但也说明了珈百璃的能力其实并不强……拿起号角灭世时除外。

    【强殖装甲】：有机会收集一下珈百璃的头發，我看看能不能克隆出来一个天使。

    【珈百璃的堕落】：听上去很糟糕，但我試试吧。

    【乾物妹小埋】：要我说泡薇奈特不好吗？当珈百璃的提款机，伱傻啊！

    比起废天使珈百璃，薇奈特身为恶魔却乐于助人，善良如同天使一般……传说中的天使，不是珈百璃，也不是菈菲尔。

    【珈百璃的堕落】：你懂什么，我这是投资，就算我泡不到珈百璃，有这么一层关系，我死后上天堂不是板上钉钉的事情。

    众陈亿：……

    还真特么有道理！

    【驱魔警探】：等等，这种行为，爲什么看上去那么眼熟啊？

    能不眼熟吗？

    大家给祖宗烧纸钱时也是这么想的，都烧得地府通货膨胀了。

    好家伙，大家给祖宗烧冥币，死后下地府，你特么对天使大撒币，死后上天堂是吧？

    陈亿很是无语的看着聊天群里新人，这一届的新人一个比比一个不靠谱，尤其是投资死后上天堂的，他真想打开他的小脑袋瓜子看看他是咋想的。

    “王，时间到了！”

    就在陈亿专心阅读之时，就在这时，旺达走了进来，对一旁的图书管理员王开口道。

    “什么时间到了？”

    陈亿愕然，咋了，换班了？

    “九星连珠。”

    王站了起来，随口解释道。

    陈亿这才明了，雷神2中九星连珠导致了九界的维度链接，怪兽都能相互串门。

    很显然卡玛泰姬并没有全程看戏，应该是去维护维度了，要不然不可能只有伦敦一个地方发生空间错位。

    等等，雷神2？

    陈亿急忙打开网络，登上谷歌，还没搜索，就看到了搜索榜上的头条：雷神恶意袭击。

    陈亿：……

    这头条倒也没错，人家都有照片证明，英国警察的警车都被海姆达尔的传送阵烧没了一半。

    “看样子，死侍，啊不对，归还者要重新登场了。”

    虽然以太粒子是奥丁的父亲包尔封印在地球的，但……经过地球的同意了吗？

    都在地球了，那就是地球的了！

