    一番话说完，面戴白色面具的年轻人竟然就消失了。

    而邵彦寒这才知道，刚刚他看到的么只不过是虚拟影像而已，便是面具男人拍桌子的声音都也是模拟出来的。

    此时还跪在地上的邵彦寒感觉自己就是个小丑，竟然被一个虚拟影像吓的跪了。

    杀了他！

    一定要杀了他！

    只要将罗比罗那些人留下，让他们训练死士，就可以不用再怕任何人了！

    黑岩科技也好，白组织也罢，都得死！

    邵彦寒咬着牙起身，然后开始处理公司堆积下来的文件，他要将自己能够动用的钱全部拿出来，训练一支可以干翻一切的死士来！

    此时此刻，邵彦寒还是认为自己不是没有胜算，他缺少的只是可以调动的强大的武力而已。

    错？

    邵彦寒认为自己这辈子都不会犯错，因为错的只有别人。

    这时候，中年管事回来了，面带笑容。

    “少爷，罗比罗一行人都很满意。”

    中年管事说道：“他们现在正在游艇上享受，我怕他们会出一些意外，毕竟他们是要喝酒的，所以给他们安排了几十个保镖，而且都戴着我们邵家的徽章，不会有人敢动他们的。”

    “很好。”

    邵彦寒点了点头，可随后又道：“对了，关于这些年我做的事情，我的父亲有参与过吗？或者说，他有没有在暗中帮我？”

    “没有。”

    中年管事语气平缓的说道：“老爷每天都很忙，实在是无暇帮少爷您做一些事情，请少爷不要怪老爷没时间关心您。再就是，老爷一直说要让您自己锻炼自己，也希望有朝一日你在做什么事情失败后会自省。当然了，老爷还说过，哪怕是您失败也不要怕，因为只要有邵家在，便是少爷失败的本钱。”

    “我不会失败！”

    邵彦寒听到这话就更自信了，咬牙说道：“滨海城只是一次小小的失利，是我有些轻敌了，教训我也吸取了。至于以后，我发誓不会在失利，而且也不会让任何人敢凌驾我之上！”

    “少爷您一定可以做到的。”

    中年管事心里面很是不舒服，因为他真的不是很赞同老爷的做法，想要让孩子有自信，也不是这么个培养方式，这只会让孩子狂妄自大，就像眼前的少爷这般。

    可是老爷有明确的命令，他是不能将真相告诉少爷的。

    比如说，其实从很早的时候起，哪怕是年少轻狂时的装逼打脸时，也是老爷在暗地里帮着少爷，不然那时候起少爷就会吃很多亏。

    中年管事就经常想，如果早一些让少爷知道这些，那么少爷还会像现在这样吗？

    吃多了亏，自然就会多长记性的。

    就如自己一样，年轻的时候没少吃亏，所以才有了后来的心机城府。

    一路顺风顺水的成长，着实有害无益。

    但是中年管事却知道自己只是个下人，没有资格过问老爷的决定，甚至连建议都不配提。

    看似兢兢业业，一切都为了邵家着想，而且重情重义的管家，其实上是非常无情的。

    他没有亲人，也没有朋友，他只为自己活着。

    如今的生活他很满意，可以衣食无忧，这就足够了。

    所以，他只做自己分内的事情。

    离开了少爷的公事，管事史蒂夫在路边买了一串儿时最喜欢却吃不起的烤肠，然后就如小时后那样蹲在了小摊旁边将烤肠吃光，临走的时候又买了一串在车上吃，他认为吃两根烤肠是双倍的快乐和幸福。

    史蒂夫的车是一辆少爷送的迈巴赫，而且他有自己的司机，甚至还有邵家为他选的妻子。

    当然了，对于史蒂夫来说那个妻子不是亲人更不是家人，只不过是妻子而已。

    但是为了让邵家放心，史蒂夫对妻子格外的好，但却不会刻意的在外面前表现出恩爱来，但却更让邵家觉得这才是真正的夫妻。

    “您的妻子今晚想要吃牛排。”司机是一个黑人小伙，但因为血统比较混乱，已经没有那么黑了，而且显得很英俊，他原本的名字很大众，叫做杰克，后来史蒂夫给他起了个名字叫做罗杰斯，二人的名字合在一起便是复联中那个穿着紧身裤拿着盾牌的超级英雄。

    史蒂夫说道：“我要立刻去见老爷，你送我过去后，就去选最好的牛排送回家，然后准时来接我。”

    “好的先生。”罗杰斯笑着点头。

    没过多久，车子停在了靠近码头的一家铁匠铺前。

    这家铁匠铺很复古，是打造一些工艺品的所在，这也是邵国夫的兴趣所在。

    有些时候史蒂夫甚至觉得，这个铁匠铺其实比邵彦寒这个儿子分量更重，因为邵国夫花在铁匠铺上面的时间远比花在儿子身上的时间要多。

    此时的邵国夫才刚刚打造了一把仿制的青铜剑，正蹲在门口抽着烟歇息。

    “老爷，少爷那面我知道大致情况了。”史蒂夫上前鞠躬行礼。

    “别总这样客气。”

    邵国夫摆了摆手说道：“史蒂夫，如果我没猜错的话，他一定还想去报复，对吧？”

    “没错。”

    史蒂夫如实道：“少爷试图笼络罗比罗那些人，然后让他们帮忙训练更，嗯，更精锐的死士，我已经照做了。”

    “他以为死士就那么简单吗？”

    邵国夫面色中流露出讥讽，说道：“死士是要完全摸清楚根脚才可以用，可不是花钱随便找的人，因为这丝毫没有忠心可言。”

    “老爷，我就是您随便花钱找的。”史蒂夫笑了笑。

    邵国夫瞥了他一眼道：“你不要给我插科打诨，我们是有交情在的，当初我隐藏身份外出游历，是你教会我如何在口袋空空时生存的，有几次我都差点死了，都是你救的我，所以那些死士跟你比不了，你是我的朋友，甚至是亲人。”

    “所以您总说我是笨蛋，总是没有防备，对谁都太好了。”史蒂夫笑道。

    邵国夫说道：“你不承认吗？一个捡回来的小黑人，你却当成了儿子养。”

    史蒂夫挠头笑着，不说话了。

    其实，这并非是真正的史蒂夫，他都是装出来的。

    当年他对邵国夫好，也是因为偷看过邵国夫的日记，知道他是富家子弟体验生活。

    所以史蒂夫不顾一切的对邵国夫好，最后也求来了他梦寐以求的生活。

    至于那个罗杰斯，其实史蒂夫知道那是邵国夫安排在他身边的钉子，但他却像是看不出来一般，一如既往的做着一个尽职尽责的好人。

    就如看三国演义的时候，史蒂夫就觉得刘备这个人真的很厉害，哪怕是假仁假义，可他却是装了一辈子的仁义，那便真的成仁义了。

    所以史蒂夫很容易将自己代入成刘备，但却不会有着帝王之梦，他只是在告诫自己应该怎么样面对这个世界。

    邵国夫像是想起了什么，便说道：“彦寒一定会去寻找死士，而且八成会让你插手此事，到时候我会给你一份名单，那名单上面都是信得过的人，全部录用了便是。至于罗比罗那群人，他们只是白骨的外围成员而已，并不会引起多大的动静，彦寒愿意养就养着吧。但是你要提点罗比罗那些人几句，告诉他们不可以太快将本事都抖搂出来，至少也要训个三年五载的。”

    史蒂夫像是恍然大悟一拍手道：“老爷，我知道了，你这是一鼓作气再而衰三而竭，过了三年五载，少爷就没心思再去寻仇了，对吧？”

    “不错，有点提升了。”邵国夫笑道。

    二人又在铁匠口门口闲聊了很多，期间很多游客来买纪念品，然后邵国夫就跟着那些客人讨价还价，他做的工艺品卖的越值钱，他就越高兴。

    因为这对邵国夫来说就是得到了认可。

    可是对于史蒂夫来说，他不知道做什么事情，才能是对自己的认可。

    难道只有吃烤肠吗？

    史蒂夫时常在思考，究竟什么事情才能让自己提起兴致，可却怎么也想不到。

    过了大概两个小时后，罗杰斯开车来接史蒂夫了，他们一起回了家。

    家，或者是住处，就在邵家庄园外不远处的一栋二层小楼。

    史蒂夫跟罗杰斯一同停车，然后一起回到屋子里面吃饭。

    妻子是个有着四国血统的美丽女子，而且年纪不大，只有二十六岁而已，但却显得落落大方。

    “亲爱的，你总算回来了。”

    美丽的妻子假装埋怨着，却是温柔的接过丈夫脱下来的西装挂在一旁，又蹲下为丈夫换鞋，一边说道：“天啊罗杰斯，你必须洗了脚才能来吃晚餐。”

    “对不起夫人。”罗杰斯尴尬的笑着，然后便去洗脚了。

    史蒂夫假装没有看到妻子与罗杰斯的眼波流转，笑着走进了餐厅，坐在了主位上，一边道：“亲爱的，去书房把我的眼镜拿过来。”

    “好的。”

    美丽的妻子走开了，而史蒂夫面色不变的将自己面前的一杯红酒，挪到了妻子那面，然后再将妻子的红酒放在自己面前。

