    “嗯。”

    大波浪酒馆，陆离简单回答老女人。

    “你能一点事没有出来真是……奇迹。”老女人显然不太会说话，这大概是整条街就她的酒馆生意最差的原因。

    “你的任务完成了。”

    “嗯。”

    陆离依旧回答简短。

    吧台后，托着烟斗的老女人上下打量陆离，前倾身体望了眼从门口延伸到吧台前的湿脚印和陆离脚边的积水，露出不耐烦的神色：“你的马车已经拖进马棚放好了，回去房间吧，如果屋子漏雨记得喊小杰克。需要热水和药物可以找我，不过要给钱。”

    “有今天的报纸吗？”陆离问道，他更需要其他东西。

    “报纸没有，书要不要？”

    “可以。”

    “等着。”

    老女人回到后厨，不一会儿回来，哗啦丢来一本影子镇本地指南。

    陆离接过指南书，拿起桌面上的油灯走向楼上。

    老女人的大喊声从身后传来：“小杰克，快下来把地板拖干净！”

    小杰克是昨天的那名侍应生，他提着水桶，不好意思朝陆离笑了笑，噔噔跑下楼。

    从地毯下拿出钥匙打开房门，潮湿木头的气息门后飘出。陆离提着油灯进入房间，放到桌上。

    房门自动关上，安娜的身影在房间显现，往床上扑去。

    “好累啊——”

    她就像真的摊在床上一样，发丝散落脸颊，半透明的白皙小腿搭在床边。

    如果忽视因为重力而穿透床单的裙子的话。

    安娜瘫了几秒，突然间弹起，双腿并拢，脸颊带着一丝红晕，端庄整理好发丝，恢复为油画上那位瓷器般精致美丽的贵族少女。

    她刚刚想起陆离还在房间。

    “你休息吧，我来守夜。”

    陆离将背包放下，当初买它是挑选防水布料，拉开拉链，里面的东西有些潮湿，但没有进水。

    起码那支异常珍贵的手电可以正常使用。

    “唔……你这会儿比我更累吧？”脸颊红晕还未退去的安娜偷瞅陆离侧脸。

    房间里很安静，只有窗外的呼啸声和雨水拍打窗户的声音。

    这让耳朵里吵闹了好久的安娜有些不适应。

    她看着陆离把背包放到餐桌边缘，脱下快烂掉的雨披说道：“逃离沼泽前我睡了一阵，状态还好。”

    餐桌上的闹钟显示时间是7：25，他们花了差不多一个半小时，从暴风雨中回到影子镇。

    安娜捏住拇指和食指，比出一点点的意思：“那我休息一小会儿就来接替你。”

    “嗯。”

    完全湿透冰冷，黏在身上的衣物陆离暂时没换掉拧干。马车上有备用的，稍后取回来顺便要热水洗澡。

    以及一份热腾腾的食物。

    安娜当然看得出来陆离的疲惫，有些愧疚，又有些窃喜。

    真是不坦诚的关心呢……

    安娜笔直平躺在单人床上，双手放在小腹上，闭起眼睛。

    第一次在外界进行休息，安娜有些不习惯，不过有陆离在身旁能抵消一些陌生感。她当然可以回到里世界休息，不过那样房间就只剩下陆离了，看起来怪可怜的……

    随着进入休息状态，开始还有些小动作的安娜变得如同静止。

    陆离侧目看向安娜的睡颜，安静观察了数秒，移开视线。

    幽灵的休息和睡觉差不多，除了近乎完全禁止，没什么特别的。

    湿透衣物的冰凉触感让陆离不愿挪动，他简单翻阅几页影子镇本地指南，忽然看到了什么，动作一顿，要掀到下一页的手指停住。

    陆离保持这个姿势数十秒，静静看完上面的内容，又挪开视线，重新忙碌自己的事。

    拉开抽屉，点燃备用蜡烛。陆离在房间里留下一个蜡烛，提着油灯出门。

    房门轻声闭合，蜡烛的微弱烛光轻轻晃动，渐渐趋于平稳。

    离它不远，展开的《影子镇本地指南》被翻到第五页，上面介绍着影子镇的一种特产。

    【光照果】

    【一种在有阳光的潮湿环境生长的植物果实。】

    【产地：沼泽】

    【成熟期：三个月】

    【外形：生长在沼泽里的树木根部，未成熟时青色，成熟后变为褐色。如果在未成熟时被水煮也会变成褐色】

    【影子镇最初的拓荒者发现了暗影沼泽里生长的果实，在几次意外食用后发现了它的致幻效果，与记忆中的光照果对应。而食用光照果的早先居民发现这种一般用于医疗麻醉的果子的味道意外的好，于是微量混入食物用来提升食物的味道。】

    【这种行为在造成几次麻烦后，就被当时影子镇第一任镇长约翰逊先生阻止，但依然有镇民为了美味偷偷食用。镇长约翰逊先生宽厚仁慈，不舍得用刑罚惩罚镇民，他宽容大量的原谅了那些偷偷食用光照果的镇民，并且为了镇民，亲自寻找避免产生幻觉的办法。】

    【有一天，离开影子镇在沼泽寻找光照国的镇长约翰逊先生，在一棵树下休息。突然，一颗果子从他的头顶落下，砸中他的脑袋。镇长约翰逊先生捡起这枚果子，认出这是光照果未成熟的果实】

    【镇长约翰逊先生就在心里想，为什么果子是向下落而不是向上，而且正好砸中了他的脑袋？镇长约翰逊先生认为这是神的启示，于是他想到，既然成熟的光照果食用会产生幻觉，那未成熟的光照果呢？】

    【镇长约翰逊先生采下了树上未成熟的光照果，为了保护这些果实完整，他用衣服包起来，回到镇子上。】

    【镇长约翰逊先生用未成熟的光照果做了一份食物，并打算亲自尝试。得知这件事的居民们聚集到镇长约翰逊先生的庄园外，想要阻止他。但镇长约翰逊先生说：“你们每个人都是我的子民，我不会让你们去冒险。”然后喝下了这份食物。】

    【大家的瞩目中，镇长约翰逊先生先是对食物的味道赞不绝口，然后意外的发现，困扰民众已久的幻觉没有出现！】

    【伟大的镇长约翰逊先生，他为影子镇寻找到了新的财源。哪怕几十年后的今天，影子镇的居民仍然会用未成熟的光照果放进食物里，让我们感谢镇长约翰逊先生为影子镇做的一切！】

