    午时。

    柏庐书院。

    这是南豫府最有名的几座书院之一。

    曾出过一位五品大儒，风光近百年。

    基本上被誉为南豫第一书院。

    平日里也有不少人会来书院借阅书籍，亦或者与朋友相约而来，饮茶闲谈。

    但今日，柏庐书院的人明显有些夸张。

    里里外外有三层人，大半个南豫府都的文人全部来了。

    满江红·怒发冲冠。

    这篇词仅仅用了半天的时间，便成为了全城读书人追捧的名词。

    而且传播速度极快，只怕等不到今日过去，满江红将传遍整个府都。

    “齐夫子来了，齐夫子来了，快闪开，快闪开。”

    “陈夫子也来了，快让开，让开。”

    “应天书院的刘夫子也来了，这位大人物都来了，这个许清宵当真是大才啊。”

    随着几位老者的到来，人群涌动，各种议论之声响起，尤其是应天书院的刘夫子到来。

    更是引起轩然大波。

    大魏王朝，有四大书院，是大魏文人挤破头都想入内的书院。

    岳麓书院，嵩阳书院，白鹿书院，应天书院。

    这四大书院皆然出过半圣，尤其是白鹿书院更是出过一位圣人，朱圣。

    故此白鹿书院号称天下第一书院，虽有所争议，但大部分人还是服气，能出圣人足以代表一切。

    南豫府都，有名流儒士，其中地位最高的便是应天书院刘夫子。

    但齐夫子和陈夫子也绝非等闲之辈。

    夫子，是一种尊称，有德行之人，才能被称之为夫子，教书的也算。

    这三位夫子，皆已是八品修身之人，品级上高许清宵一品，但地位决然不同。

    武道一品一重天，是武力上的变化，不过大魏治国，也不全看武力，七品武者给八品武者做事的也比比皆是。

    但儒道一品一重天，是地位上的变化，受天地而封，不得质疑，上下品阶森严划分。

    三位夫子到来，数千名文人儒者，几乎是同一时间朝着他们三人一拜。

    “我等见过三位夫子。”

    学生们礼拜。

    三位夫子也回小礼，这是德行素质问题。

    “没想到刘夫子也来了，看来待会是一场苦战啊。”

    走在左边的齐夫子开口，他穿着碧蓝色的儒袍，看向中间位置的刘夫子笑道。

    刘夫子穿着素衣，白发用青布束着，显得十分俭朴。

    “非也，非也，在下只是听闻南豫府出了一位大才，想见一见，没有争抢之意。”

    刘夫子说明来意，他之所以过来，倒不是为了抢人，而是想看看这个大才是谁。

    他来自应天书院，即便是有爱才之心，也无法让许清宵去应天书院。

    毕竟四大书院，可不是通过举荐就能进去的，品级，品德，素养，立意，需要考核的东西太多太多了，就算是皇帝的儿子，也只能以旁听身份去书院学习。

    想要真正成为书院的学生，依旧要通过如此严酷的选拔。

    刘夫子不抢人，齐夫子和陈夫子眼中闪过一丝喜悦。

    毕竟他们虽然在地位上与刘夫子齐平，可架不住人家的来头大，真要向许清宵抛橄榄枝，基本上争不过刘夫子。

    “没想到南豫府都之中，竟然平白无故冒出一位大才，这满江红一词，荡气回肠，道尽千百将军之恨，既是劝言又不失激昂慷慨，比我等这种迂腐要好太多了。”‘

    一袭白袍的陈夫子开口，他由心感慨满江红这篇绝词。

    方才他细细端详半柱香的时间，来来回回看了数十遍，可谓是赞不绝口。

    所以他心中已经下定决心，无论如何都要将许清宵引入自己书院之中，若是许清宵不嫌弃，他愿意收许清宵为学生。

    “是啊，这首词若是身经百战的将军所著，我倒不会太过于惊讶，但偏偏是一位年轻人所作，此人忠国，未来若能入兵部，或许有生之年可看到我大魏铁骑，横扫蛮夷。”

    刘夫子点了点头，他做出极高的评价。

    这一番话，让其余两位夫子惊讶，也让周围文人惊愕。

    到了刘夫子这个程度，一般极少夸赞他人，反倒是指点的多，这般夸赞足以证明，满江红这篇词到底有多好了。

    “字如人，词达意，能作出这等绝词，心中有宏图之志，几位越说，我倒是越想见见这位大才了。”

    陈夫子感慨，三人对许清宵皆是赞赏有加。

    当下，三位夫子并肩而行，走进柏庐书院之中。

    书院之内早已经人满为患，已经不让人入内，但三位夫子到来，柏庐书院的院长亲自过来迎接，无论如何都腾出了位置，让三位夫子入内。

    南豫府内，没有人敢得罪这三位夫子，就算是府君大人也不敢得罪。

    随着这三位夫子入内，一路上周围的学生纷纷行礼作揖，不敢逾越，毕恭毕敬。

    三人没有逗留，一路走进书楼中。

    来之前他们就知道许清宵在书院读书。

    书院内有许多文人，但书楼中却十分安静，读书不得喧哗，这是规矩。

    三位夫子走入书楼中，一道身影便走来，十分恭敬道。

    “三位夫子，他便是许清宵，不过正在读书，好像已经浑然忘我了，需要我喊一声吗？”

    说话的人是王儒，他压着声音。

    许清宵来柏庐书院读书，的确有不少人打扰，后来都被王儒给挡住了。

    他知道许清宵是想要来看看书的，若是接二连三有人打扰，怎么能认真看书？

    可现在夫子来了，王儒只能硬着头皮过来说一声，如果夫子真找许清宵有事，他也只能去打断许清宵了。

    三为夫子将目光看去。

    书楼中。

    透过书架，可以看到许清宵端详着一本书，在认真阅读，目不转睛，时而点头，又时而皱眉，显然已经忘我。

    “不可。”

    刘夫子的声音响起，他看了一眼周围，随后挥了挥手，让众人退了出来。

    齐夫子和陈夫子没有多说，跟着刘夫子一同出去。

    待出去后，刘夫子这才出声。

    “许清宵嗜书如命，府试在即，他一词扬名，却能不动尘心，来书院读书，此乃我等读书人楷模，也是尔等需用心学习之处。”

    “传我话去，若无重要之事，莫要打扰许清宵，我们在外等待即可。”

    刘夫子开口，他对许清宵更加看好了。

    宴会作词，名扬南豫，若是寻常文人，只怕恨不得到处呼朋唤友，一同鉴赏绝词，受众人之夸赞，得众人之羡慕。

    然而许清宵不但没有呼朋唤友，也没有到处张扬。

    而是能沉下心来读书，这一点让刘夫子刮目相看。

    “此等心性，未来至少大儒。”

    “看得出来，许清宵此子阅书之时，浑然忘我，不出十年，我大魏又要多一位大儒了。”

    陈夫子和齐夫子分别出声，他们再一次对许清宵做出更高的评价。

    书院之中，数千文人再听到此话后，再一次咂舌。

    大儒。

    这可是真正的大人物啊，这个级别，可上达天听，直言圣上，可辩天下一切事，朝中朝外皆奉为座上宾。

    即便是江湖中的仙道之辈，也要礼让三分。

    受天地而封，立大儒之根。

    十年之内，许清宵就能成为大儒，这夸赞未免有些太高了吧？

    “两位夫子，我等平日也未曾聚过，不如去一旁的亭内稍作休息，既等许清宵，也可谈论一些事情？”

    刘夫子忽然开口，他看向齐夫子和陈夫子，如此说道。

    “好。”

    “刘夫子客气，请。”

    两人面带微笑，三位夫子朝着柏庐书院亭中走去。

    而众文人看到这一幕既是羡慕又是惊讶。

    南豫府三位夫子，皆然在这里等候着一位读书人。

    这种事情前所未闻。

    而实际上，书楼之中。

    许清宵的确已经到了忘我之境。

    也不知道是不是开窍的原因，这些繁琐的古文，在许清宵眼中，简直比白话文还好理解。

    而且书中内容，也让许清宵时而喜悦，时而困惑，时而思索。

    此时此刻，当静下心之后，许清宵总算明白书中自有黄金屋，书中自有颜如玉这个道理了。

    倘若真正静下心来读书，会发现世界之大，想象之广。

    读书当真有趣啊。

    一本本书籍在许清宵手中掠过。

    这次过来看书，许清宵已经做好了准备，能看多少看多少书。

    不管什么种类的，反正看就完了。

    时间一点一点过去。

    许清宵看书的速度也越来越快。

    翌日。

    许清宵依旧在看书。

    然而外界发生了什么事情，许清宵浑然不知。

    大魏京都。

    如往日一般。

    然而一道道身影穿梭在各地宅院之中。

    不到一个时辰。

    整个京都沸腾起来了。

    一处恢弘的宅府之中。

    一名白发老者，看着手中的绝词，眼神之中充满着激动。

    “好，好，好，好一句驾长车，踏破连云山缺。”

    “壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河，朝天阙！”

    “好，好，好。”

    “未曾想到，当世竟然还有这等读书人，有如此之壮志。”

    “什么？这首词是为一位将军所作？”

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，没想到有生之年，竟然有人会为我作词，这个读书人叫什么？待他日后入京为官，老夫一定要好好提携提携他。”

    爽朗的声音响起。

    但同一时刻，在京都之中，出现了十几道。

