    圣地、玛丽乔亚

    “什么？你说红他……”

    “是的，已经开始蠢蠢欲动了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “哼，应该不可能由他亲自出马吧？”

    “是，他以间接派出使者的方式开始行动。不过，让白胡子跟红接触实在是太危险了。”一名披着海军大衣，显然职位不低的人半跪在地，朝大厅内的五个老头子说道。

    一名坐在椅子上，拄着拐棍，头一缕一缕卷起来的老头说道：“那倒也是，虽说红一旦有所行动，绝对会是个棘手的家伙。可他不是个为一己私欲而改变世界的男人。不要轻举妄动，暂时先观察一下。”

    穿着白袍，握着一把被木质剑鞘装着的剑的光头老头道：“眼下更重要的是七武海的事。必须尽快任命克洛克达尔的接班人。千里之堤溃于蚁穴。三大势力的阵营一旦崩溃，绝对会给世界带来直接性的冲击，一定要维持平衡才行。”

    跪在地上的海军将校道：“是，属下也已经为这件事召集七武海过来本部，不过会来几个人就无法确定了。毕竟海贼都是些率性而为的家伙。”

    拄拐棍的老头抓起了蒙奇·d·路飞的悬赏单：“可恶的克洛克达尔，惹出了这么大的麻烦。还有打倒他的这个小子也是，不能再放任这个人。这个叫蒙奇·d路飞的……”他将悬赏单放在了桌子上。

    玛丽乔亚港

    “海军本部传达玛丽乔亚港，王下七武海堂吉诃德·多佛朗明哥先生已经到达。以及巴索罗米·熊先生已经到达。”玛丽乔亚港传来了广播通知。

    码头上停靠着几艘船，而两道引人瞩目的身影正在登6码头。这二人便是王下七武海多佛朗明哥、熊了。

    圆桌会议大厅

    “喂！住手！你想干什么？！”一名海军将校难以置信的抓住了掐在自己脖子上的两只手。

    “不是！我的手不听使唤了！”掐住他的另一个人也是连忙解释着，他也不知道自己的身体为什么不听使唤了。

    被掐着的男子呵斥道：“胡说八道！现在可不是玩闹的时候！”

    “我没有在闹，我的身体真的不听使唤！”那人红着脸辩解道。

    “天底下哪有这种事！我快不能呼吸了！”

    “你们别再闹了！成何体统！”

    “你想杀了我么！”

    圆桌一边坐着的海军中将、大参谋鹤瞥了那几人一样，没有任何动作。

    不受控制了的海军将领似乎反应了过来，盯着多佛朗明哥怒道：“多佛朗明哥！是你搞的鬼吗！快点住手！”

    坐在围栏上的多佛朗明哥抬起右手，手指不断移动，似乎他和那名海军有线连接着，从而使得他可以像控制玩偶般操控那海军：“不想闹的话，就快点把事情说清楚，好结束这一场无聊的聚会。”说着他手中的力度加大。

    被控制的海军朝后退了一步，抽出了手中的剑，知道情况不妙的他喊道：“给我住手！多佛朗明哥！可恶！”

    “快住手！”一人从外面走了进来，“看你们成何体统。你们是来开会还是来打架的。抱歉还没跟大家打招呼呢，没想到你们真的来了，海上的杂碎们。”

    这人正是海军元帅，智将佛之战国。

    多佛朗明哥嬉笑一声：“你这是在称赞我吗？”

    熊将手中的书和上。

    “开始开会吧！”战国坐在了中间，“依我看，再等下去也不会有人来了。王下七武海六位来了两位，出席率已经过我的预期了。”

    “没错，我本来也不想来的。”多佛朗明哥大摇大摆走来蹲坐在了桌子上，“要不是我们岛上的兴建工程进行得太顺利，我闷得慌才来。”

    “原来如此，那可真伤脑筋。”战国双臂环胸，面对多佛朗明哥这无礼的动作冷声道，“因为你们海贼的事业越是达，我们海军的日子就越忙碌。”

    多佛朗明哥哼笑一声：“你的口气好像很羡慕的样子，不会有辱你佛的名号吗？战国元帅。”

    “蹬蹬蹬。”外面又传来了脚步声，紧接着是一道不满的话语：“听了半天净是废话，我都要怀疑我是不是走错地方了。如果海军本部跟七武海两方还抱着对立的态度，那么这场圆桌会议也就没什么意义了吧？”

    “不会吧不会吧。”多佛朗明哥盘着腿满脸惊讶，“连最不可能来的人竟然都来了。”

    “你居然也来了。”战国同样很惊讶，这家伙可以有名的独行侠，能邀请到他来参加会议简直不可能。

    鹰眼抬起头：“呵！没什么，我只是来凑个热闹旁听而已。因为我对这次要讨论的海贼有点兴趣罢了，仅此而已。”

    “那么在下是否也有这个荣幸来旁听呢？各位同意吗？”空旷的会议厅中传来了回音，“不对，跟单纯的旁听可能有一点点的不同。没想到今天有幸见到这么多大人物。”

    众人皆是一惊，能在这么多强者的感知下隐藏这么长时间，这又是何方神圣？！

    “在下有个请求。”男子转动着手里的红**术棒，“这次的会议请各位务必让在下也参与其中。这次是要针对前阵子克洛克达尔的称号被剥夺一事，决定接替他的后继人选对吧？在下是为了推荐一位男子汉成为七武海而来到这里。”

    新世界某处海域、白胡子海贼团旗舰莫比迪克号

    “香克斯……”一声仿佛是轻蔑又带着对以往怀恋的语气，“真是让人怀念的日子。这是香克斯写的亲笔信吗？”

    “是的，内容好像很重要，所以才交给我无论如何都要送到。”一个头像红色海星的男子摊开手说道。

    “是吗？那真是辛苦你了。”沧桑的声音再次传来。

    男子谦虚道：“哪里，我是红海贼团的新人，应该的。不过我也不算是新人，以前我就是干这个的，而且还算是小有名气的。”他扭过头朝一边闲聊着的海贼们问道，“喂，你们应该应该听过洛克斯达吧？”

    一个海贼丝毫不给他面子：“没有，听都没有听过。”下一刻又转移话题和身边的好友聊了起来，“那支只海王类的味道如何？”

    洛克斯达脸色一变，对船上这些无礼的船员有些不满意，但当他扭过头来的时候，彻底懵住了。

    那个坐在巨大椅子上的男人，居然将现今海上四大皇者之一红的亲笔信给撕掉了！

    “你干什么？”洛克斯达问道。

    “居然还派人送信给我，那个臭小鬼什么时候变得这么拽了。”男子不屑冷笑道。

    “喂！等一下！”洛克斯达看着落在地上的一片又一片碎纸屑，“我们老大说这是很重要的信！我们老大可是那位红，你是不是昏头了！”

    “我可是白胡子。”说着男子拿起酒杯大口灌了起来。

    洛克斯达站了起来，握着拳头道：“我们老大说，那封信里有很紧急的事！”

    “内容是什么我大概猜得到，不外乎就是艾斯跟蒂奇的事。你帮我带话给那个红小子，告诉他，有话要找我谈的话，就亲自带一壶好酒来见我。听到了就快回去。”白胡子轻蔑的看着洛克斯达，“我还不想跟还在流鼻涕的小鬼说话，浪费我的力气。”

    ……

    “哈哈哈，那个老头一点都没变。”

    “这可不是好笑的事！老大！”

    红握着电话虫笑道：“我早知道会这样，算了，没关系。”

    “老大，请再给我一点时间！这还是我这辈子第一次收到这种奇耻大辱！”电话虫那边是洛克斯达愤怒的说道。

    “喂喂，你想干什么，你可别乱来。辛苦你了，现在马上回来吧。”红说道。

    “可……可是，这么一来，我的面子往哪里搁？”洛克斯达不好意思的说道。

    红提醒道：“是面子重要还是你的命重要，这问题不是你现在能解决的。快回来，不要节外生枝。”

    “现在怎么办？”拉基·路撕咬下骨头上的一大块肉。

    “走吧，准备出航了。”红无奈道。

    “去白胡子哪里吗？”副船长本·贝克曼说道。

    红点点头：“对，没错。”

    贝克曼睁开一直闭着的双眼：“我们采取行动，你觉得政府会袖手旁观吗？”

    “我现在哪管得了那么多。”红站了起来，“无所谓，政府绝对不可能一声不吭。不过要是阻拦我，我也不会束手就擒就是了。”

    “弟兄们！准备战斗了！”拉基·路高呼道。

    红走向另一半：“好，快去准备上好的美酒。”

    玛丽乔亚、会议厅圆桌会议

    “蒂奇？”

    “是，这正是我们海贼团船长的大名。”拉菲特说道。

    “听都没听说过，我跟你说吧，这种名不见经传的家伙，根本就威吓不了其他的海贼。”战国一脸不屑。

    拉菲特没有生气，依旧平平淡淡的说道：“是的，阁下说的没有错。针对这一点，本团已经做好万无一失的计划。请再给我们一点时间。”

    “哈哈。”多佛朗明哥怪笑起来，“有意思，就让他做做看吧，战国元帅。”

    “本海贼团的名字是，黑胡子海贼团。”拉菲特平缓的说着，“希望各位大人物能牢牢记住。”