
　　“哥说话怎么带着一股酸溜溜的味道？”朴敏雅忽然说道。

　　侑莉原本正想说什么，听到她的话，突然一顿，已经到喉头的话语又咽了回去。倏地抬眼看向朴志勋。

　　“什么酸溜溜的味道？”朴志勋目光微微一闪，随即便若无其事地反问道，“你那真是小狗鼻子不成，连这都能闻出来？”

　　“没有就没有吧。”朴敏雅看了看两人，摇摇头，欲盖弥彰地说道。她并不知道侑莉有男朋友的事情，侑莉只告诉了朴志勋，却没有告诉她。

　　“梆！”朴志勋用筷子另外一头在她额头上轻轻敲了一下，没再说什么。

　　侑莉也安静下来。

　　“你……”

　　“OPPA……”

　　不过，只是片刻，朴志勋和侑莉便察觉到这样气氛会越来越尴尬，于是想要说点什么。不料，却同时开口。ŴŴŴ.23sk.com

　　“OPPA先说吧！”侑莉抢先说道。

　　“没事，就问问你几点出门，别忘了时间。”朴志勋说道。

　　“5点就要出发，所以先把鱼给爸爸他们做出来。”侑莉回答之后，问道：“OPPA和敏雅在美国又做什么了？”只是想找个话题打破尴尬，并不真的猜到他们有什么大动作，就是随口一问。

　　“收购美国一家报纸。”不料，朴志勋却回答道。

　　“为什么跑去美国收购报纸，OPPA不是已经有了一家棒球队的股份了吗？”因为意料之外的回答，侑莉呆了呆，随即惊讶地问道。

　　这半年多来，朴志勋的步子已经迈得非常大！固然为他带来很大名声，但凡事都有利有弊，很担心他因为过于重视海外事业，而忽略了在韩国的根本，最后落个两头失败。而且，国内已经有一些谣言称他想要改换国籍——自从他把《智龙迷城》工作室迁到日本后，这个谣言便开始流传，只不过一直影响不大，却也始终没有消失。

　　朴志勋似是犹豫一下。

　　“如果是什么机密内容，OPPA就不用说了！”侑莉见状，心头微微一酸，涌出一股不太舒服的感觉，口中却是“大度”地说道。

　　“想什么呢！”朴志勋眉头微微一皱，瞪了她一眼，说道，“涉及到另外一件事，我在想怎么和你说！”

　　“哦。”侑莉一瘪嘴，委屈地应道。但是，心头那种不舒服的感觉却突然消失。

　　“前段时间回国，我被tvn赶出来的事情，你知道吧？”朴志勋说道。

　　“什么赶出来？”侑莉鼓着嘴说道，“OPPA的股东身份又没变，都谁参与了，在股东大会上给他们穿小鞋！”

　　“扑哧！”朴敏雅掩嘴偷笑。

　　“笑什么？”侑莉脸上微微一红，不知道自己说错了什么，嘴硬地问道。

　　“那些人得到了大股东的支持才敢这样做，不然，我哥也不会顺势退出。”朴敏雅解释道，“如果他们做的不错，我哥却在股东大会上故意抹黑，会给人留下不好的印象，就连电视台那些支持我哥的人也会因此离心。”

　　“然后呢？”侑莉转过头去，看着朴志勋问道。

　　术业有专攻，下次拉着朴敏雅比跳舞！

　　“原本，从美国回来时我就有创建一个像Netflix那样的流媒体视频网站的念头，现在正好提前付诸行动。”朴志勋轻笑着说道。

　　“哦——”侑莉并不知道“Netflix”是什么，只能装懂地点点头，准备下来再查。

　　“Netflix是一家美国的公司，在美国、加拿大等国家提供互联网随选流媒体播放、定制DVD、蓝光光碟在线出租等业务。”朴志勋主动解释道。

　　侑莉微微点了点头，顿时有了一个直观的印象。

　　“创建一个这样的网站，需要大量的工作人员。”朴志勋这才继续说道，“韩国国内，三大地面电视台和四大综编频道、再加上Tvn等，原本竞争就非常激烈，如果我在国内大张旗鼓地招收员工，肯定会遭到他们的抵制。正好，《纽约时报》想要出售《波士顿环球报》，后者的底子非常好，1993年时被《纽约时报》以11亿美元的价格收购。”

　　“啊？”侑莉微微张着嘴，一脸错愕地看着朴志勋，小心地问道：“OPPA有那么多钱吗？”

　　虽然《智龙迷城》和《ClashofClans》完全可以用“印钞机”来形容，他的影视公司、特效制作公司也都赚了许多，但他花钱更快！不止一次听他提到过“钱不够花”，原本想要把客厅墙壁弄成一个小的水族馆，结果泡汤，地下二层的私人电影院，也只是完工而已，一些预先构想的设备，都没有购置。

　　当然，几千万美元、甚至一两亿美元，对他可能不成问题，可这是11亿美元啊！

　　“呵呵……”朴志勋、朴敏雅同时笑了起来。

　　不怪侑莉，任何不了解的人听到后都会这样想，1993年时就已经价值11亿美元，现在应该是多少？

　　但是，自从网络时代来临，很多转型不利、或者干脆没有转型的传统媒体都没落了！就连《纽约时报》都已经举步维艰，更不用说旗下的《波士顿环球报》。

　　“笑什么？”侑莉好似发怒的小猫，颇为懊恼地叫道。

　　“我告诉你，《波士顿环球报》现在大大贬值，你猜是多少？”朴志勋突然笑着问道。

　　“嗯——”侑莉皱眉沉思片刻，试探着问道：“6亿美元？”鼓足勇气，才砍掉一半。

　　朴志勋摇头。

　　“4亿美元？”侑莉再次问道。

　　朴志勋还是摇头。

　　“总不能是1亿美元吧！”侑莉气哼哼地说道。

　　“如果只算《波士顿环球报》及其网站，估计也就不到5000万美元。”朴志勋这才说道。

　　“真的假的？”侑莉一副“虽然我不懂、你也不能这样忽悠我”的表情。

　　1993年时价值11亿，就算贬值，也不能贬到这种程度吧？

　　“真的！”朴敏雅点点头。

　　侑莉这才相信。

　　朴敏雅似笑非笑地瞟了朴志勋一眼。

　　朴志勋抽了抽嘴角，他也不是经常逗侑莉，怎么信用这么低？

　　“里面是不是有什么问题？”侑莉并没有高兴，而是一脸担心地问道。

　　“经营不善、找不到出路、工会和《纽约时报》几乎快要互不两立，大概就这样。”朴志勋说道，“而且，不是我自己收购，是和波士顿红袜队的大股东联手。”

　　“也是，以OPPA的狡猾程度，不骗别人就是好事了，怎么可能被人骗？”侑莉这才放心，点点头，说道。

　　“扑哧！”朴敏雅急忙用手掩嘴。

　　“你这是在夸我吗？”朴志勋哭笑不得地问道。

　　“OPPA这样认为就好！”侑莉随口说道。

　　好似闷热的夏天吃了一大口冰激凌，知道他们在忙什么之后，心里突然变得通透，说不出得痛快。

　　之前的慵懒消散，整个人似乎都变得精神不少。

　　“OPPA和敏雅吃吧，我去洗澡，然后准备上班了。”朴敏雅回来，她自然不用再操心晚上朴爸爸、权爸爸两人吃什么。

　　“嗯。”朴敏雅点点头，说道：“晚上如果来得及就给我打电话，我们一起看电影。”

　　“哦。”侑莉的回答有些敷衍。

　　“侑莉姐姐怎么了？”等她上楼之后，朴敏雅才倏地转头看向朴志勋，悄声问道。

　　“挺好的啊。”朴志勋正低头吃鱼，被她突然凑过来的动作吓了一跳，随即漫不经心地回答道。

　　“侑莉姐姐和哥怎么了？”朴敏雅顿了一下，再次问道。

　　“产生一点小问题，需要慢慢磨合。”朴志勋解释道，“不过，你也看到了，问题不大。”

　　朴敏雅没有吭声，直勾勾地盯着朴志勋看了半晌，不知道在琢磨什么。

　　朴志勋突然抬手，用一根筷子在她的鼻尖上轻轻点了一下。

　　顿时，汤汁在她白皙的鼻尖上晕染成一个圆点。

　　“啊！”朴敏雅轻呼一声，急忙用手擦了擦。

　　朴志勋低头继续吃鱼。

　　朴敏雅再也无法像之前那样直勾勾地盯着他。

　　也没再追问。

　　不久之后，侑莉洗漱完毕，朴敏雅开车送她去美容院。

　　正好朴爸爸、权爸爸一起回来，晚一步没有看到两人。

　　“什么时候回来的？就你自己回来的？”

　　“志勋回来啦！”

　　朴爸爸、权爸爸看到朴志勋一个人坐在客厅吃鱼，同时一愣，之前都没得到消息。

　　“想给爸、叔叔一个惊喜的。”朴志勋上前接过两人手中的渔具，笑着说道，“敏雅也回来了，刚刚开车送侑莉去美容院。”

　　“叔叔，阿姨呢？”回答之后，又对权爸爸问道。

　　“在济州岛呢，照看度假村。”权爸爸说道。

　　“阿姨不放心？”朴志勋问道。不用想也知道，肯定不是把权妈妈“丢”在济州岛。

　　“是啊！”权爸爸摇了摇头，颇为无奈地说道，“怕我有钱了之后乱花钱，每天都要查账！不过也好，反倒很是支持我钓鱼，免得染上一些乱七八糟的嗜好。”

　　“阿姨是为了您好。”朴志勋笑着说道。

　　“我也知道。”权爸爸点点头，问道：“去丛林，没少吃苦吧？”

　　“还好了，节目组对我比较照顾，而且同行的都是不错的人。”朴志勋一边说着，一边打开放在客厅的一个行李箱，说道：“爸、叔叔，我给您们买了冬天的衣服。”

　　“敏雅买的吧？”自问了一句后，就没再说话的朴爸爸淡淡说道。

　　“嗯。”朴志勋讪讪一笑，说道。

　　“呵呵……”权爸爸看着两人，笑着摇摇头。这对父子的相处方式非常特别，不知道的人怕是会以为他们父子间的感情很淡。

　　然而，在一个一贫如洗的家庭中，父亲为了让儿子好好上学，从不让儿子做任何家务，甚至为了给儿子买学习用品而戒了烟，尽管小时候的管束方式有些粗暴，但又何尝不是父爱的体现？

　　只有他这个邻居才知道，当初朴爸爸和敏雅妈妈再婚，不是为了给自己找一个妻子，否则也不用等那么多年，而是为了给朴志勋找一个妈妈！

　　“爸、叔叔，您们钓的鱼呢？”看过衣服后，朴志勋装作好奇地问道。

　　“放在门外了！”两人顿时来了精神。

　　收获不错，有两条一尺长短的鱼。

　　“我在加勒比海也钓鱼了。”看过之后，朴志勋终于说道。

　　朴爸爸眉头一扬，顿时明白他为什么还拿着手机出来了！

　　虽然话语不多，但又怎么可能不了解自己的儿子？

　　权爸爸却没有意识到，凑头看向朴志勋的手机屏幕。

　　而后，就看到了那条堪称怪物级别的石斑鱼。

　　“你小子！”顿时明白他的炫耀心思了，苦笑不地说道。

　　“都是被敏雅妈妈惯的！”朴爸爸轻哼一声，说道。每次朴志勋考试下来、或者做点什么，敏雅妈妈都会用不同的方式、温柔地称赞他。正是因此，朴志勋的学习成绩才飞速提升，一年时间就完成了从“混混”到“学霸”的转变！

　　“敏雅妈妈……太可惜了！”权爸爸想要称赞一句敏雅妈妈，却发现自己居然找不出合适的词语，最后只能轻声叹道。

　　朴志勋、朴爸爸同时沉默。

　　敏雅妈妈自身的命运很不好，但却反倒养出温柔、贤淑的性格，正如冬天盛开的梅花。

　　“你没事吗？”片刻之后，朴爸爸首先开口问道。

　　“没。”朴志勋回答道。

　　“把这两条鱼收拾了！”朴爸爸说完，转身招呼权爸爸进屋。

　　朴志勋无语地拎起水桶，前往厨房。

　　幸好，没多久朴敏雅便回来了。

　　和朴爸爸、权爸爸打过招呼后，来厨房帮忙。

　　不过，眉头却微微蹙着。

　　“哥！”不待朴志勋询问，便轻声说道：“侑莉姐姐好像和人吵架了，我问她是谁，她也不说。”显然，是打算“帮里不帮亲”，根本不会怎么回事，而是直接问对方是谁。

　　朴志勋手上的动作一顿。

　　“哥知道？”朴敏雅敏锐地察觉到了他的细微变化，惊讶地问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百零一章 微妙的关系（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 