    第134章 跳板来了

    逸凡在绕。

    不知道什么时候，他已经绕了一波，从中路防御塔和河道的交汇处直直地朝着下半边河道走去。

    由于孙膑和周瑜带领小兵进入了对方嬴政的中路一塔范围，所以老夫子的视野也是没有暴露。

    逸凡转中的想法是想要想办法拆一波中路一塔，但是嬴政清线太快了，正好加上对面下路明显是准备动龙，所以他也是直接就往龙坑的位置赶。

    逸凡一直都是一个会主动带节奏的玩家, 这一波他的想法也和林浩不谋而合。

    于是林浩也是直接开麦赞同了他的想法：“直接开，我能跟。”

    说着，林浩卡着红BUFF最后一点的血量，直接三技能飞过去，刷新大招！

    与此同时，逸凡也走到了河道。

    已经死亡的孙尚香这个时候在唱反调，一直点着撤退。

    确实, 人少了, 四打五, 不合算。

    但是有时候人是死的，操作是活的。

    且不说嬴政在中路清理兵线，已经交掉了大招，打团作用大打折扣。

    最重要的是，不论是逸凡，还是林浩，都对自己的操作有极强的自信！

    “孙尚香别点撤退了，这把又不是没有高手在带节奏！”面对自家射手死亡后的坟头指挥，逸凡自信回道，“跟着我上！”

    林浩飞到红BUFF上面后，首先将对面的视野看在眼中。

    跟他料想的差不多。

    马可波罗，李白，以及马超，都在全力打龙。

    而就连张飞, 也是挥舞着丈八蛇矛在一下一下地平A龙坑中的黑暗暴君。

    这是为什么呢？一个小细节是，张飞的大招就差一点点怒气值就能充满，这应该是在趁机刷大。

    看到林浩的露娜，小锦等人的第一反应是······完全不慌！

    因为，他们对于红区的露娜早有防备，将龙拉到了龙坑口，比较外面的地方在打。

    这里就是露娜的一个局限性了，换做是镜，澜，暃，操作到位的话，可以一瞬之间超远距离突进到龙BUFF身边，跟对面来一波拼惩戒的较量。

    但是露娜不行，她太依赖大招了，一技能标记不到龙，大招也就不可能跟得上。

    只能绕。

    而此时的黑暗暴君，还剩下2000血左右，已经快要被打掉了！

    下一刻，逸凡也是紧随其后过来，他首先看到的就是相对离他最近的，薇凉的马可波罗。

    逸凡开团，那是一瞬之间，只要把握到了那个机会，那就直接开，没有丝毫犹豫，甚至是抓到对手一个落单的辅助，都是直接大闪捆住，带领队友打上一波。

    这次他看到了薇凉的马可波罗。

    咻！

    老夫子直接大招加闪现出手，丝毫不带犹豫！

    要知道，这可是零怒起手！

    然而薇凉的反应更快，在逸凡大闪的瞬间，薇凉就交出了手中的净化！

    砰的一声，老夫子的大招冲撞打在马可波罗的净化上······

    无事发生！

    薇凉净化躲掉了老夫子的大招！

    逸凡的心里霎时间凉了半截。

    还没完，薇凉一个二技能拉开，然后转头用一技能开始输出老夫子！

    龙坑中，所有人几乎是一直转向，技能直接往老夫子身上丢！

    小锦直接一技能两段突进，控制了老夫子一瞬，随后又是回到了原位，黑暗暴君和老夫子一起打，大招释放！

    另外的马超也在做出输出，张飞则是直接一口老痰喷出，没有位移技能的老夫子瞬间被击飞，并且晕眩！

    还好逸凡开出了这个二技能，凭借着免伤，他的血量还不至于一瞬间清空。

    不过马可波罗的真伤也快打出来了！

    就在这时，林浩沿着龙坑旁边绕过来，来到了逸凡的身边。

    正好是张飞冲上来猛扑逸凡的时候。

    “跳板来了。”

    露娜追喜闻乐见的，其实就是对面这种阵容。

    什么马超，马可波罗，嬴政，张飞，这些基本没什么大控的英雄，就是给了林浩一个随便施展操作的平台。

    张飞唯一控制就在那个大招，但他已经交给了老夫子。

    林浩平A接近张飞，一技能刮出一道月光！

    这个月光角度刚刚好，三点一线，命中了张飞，马超，已经马可波罗。

    这三人都是第一时间集火老夫子的人，也正好被林浩标记到了。

    下一刻，林浩再轻轻平A一下后，大招拉过去，瞬间接近马可波罗！

    薇凉手速飞快，在那个瞬间，他很果断地大招就往老夫子的位置转！

    由于先前是打出了真伤，在加上老夫子二技能的失效刚过，老夫子的血量唰唰唰地往下掉！

    以退为进！

    薇凉这个反应已经十分细节了，既能躲过露娜接下来的爆发，又能将真伤尽数爆发在老夫子身上。

    如果一个劲地往后退，说实话，反而很难躲避露娜接下来的飞行。

    林浩的二技能也在下一刹那用出，剑芒涌现，将周围的敌人吸附，只不过，这一波由于马可波罗转走，他只吸到了一个马超。

    就在这时，林浩看到了前面的黑暗暴君，只剩下一丝血了。

    飞过去，抢龙？

    林浩轮盘猛地一划，露娜朝着身后飘飞，放弃了抢龙，来到马可波罗面前！

    他选择先保老夫子！

    因为林浩感觉，时间有点不太够了！

    果然，就在他刚飞到马可波罗面前时，黑暗暴君的血量徒然消失，小锦用惩戒收掉了这个龙BUFF。

    老夫子的血量还在不断下降，来到四分之一的时候，逸凡终于能行动了，他一技能直接用出！

    王者之拉！

    马可波罗的旋转姿势戛然而止，这个时候的薇凉，才发现，他已经没有技能了！

    二技能刚刚用来拉扯老夫子，其他技能也是都交出去了！

    接下来的两秒内，马可波罗只能被露娜和老夫子集火秒死！

    一旁的马超和张飞，也是被露娜的二技能所减速，并且，他们手上一个控制都没有，完全就遏制不了疯狂的老夫子，以及正在马可波罗身上贴脸飞的露娜！

    最后一下，林浩一个大招成功收下薇凉的人头，同时又是借助马可波罗身上的印记，飞到了马超的身边！

    (本章完)

