    这一变故令宋青小目瞪口呆，但随着那阴煞之气所化的黑雾扑面而来，‘轰’的一声撞上聚阴棺时，竟将她连同棺材一起往后推出两、三米远！

    “唔！”宋青小被这股阴气一撞，胸口便如遭千斤大石砸中，被蓝血新续接的胸骨在压力之下发出断裂声响。

    地面在这股黑气的腐蚀之下发出‘嗞嗞’的腐蚀声，被包裹在黑雾之中的‘七号’神情阴戾可怖如鬼物一般，双瞳漆黑，发丝飞散之间，那张脸鬼气弥漫。

    脸上的黑纹如活过来的条条细蛇，盘踞于‘他’五官之上疯狂的蠕动，被他双眼一望，宋青小只觉得一股寒意从后背生出。

    她不自觉的紧贴着聚阴棺，身体各处受到黑气的包裹，竟被刺激得浮出层层鳞片来！

    七号被楚女夺舍之后，竟比之前更为危险。

    ‘他’身上的阴气浓得厉害，已经不能算是阴气，反倒带着极浓的腐蚀、攻击效果。

    她心直往下沉，神情凝重。

    敌强我弱，此时她体内筋脉、识海俱都空荡荡的，虽说心口间的蓝血封印解除了一部份，但大多在收服混沌青灯认主的过程中消耗，仅剩些许修复自己的肉身罢了。

    这会儿宋青小只是外强中干，相反之下，七号原本便已经是化婴境的修为，又被楚女夺舍，实力比她强了不知许多。

    听到‘七号’嘴中的厉喝，她本能将混沌青灯紧握，把此物牢牢环在胸前。

    令她感到有些意外的，是楚女夺舍七号之后，实力攀升，先前向自己扑来之时，连落地的聚阴棺都被‘他’身上所泛出的阴气推动。

    此时那黑气将自己连同聚阴棺包裹在内，令她连喘气都感到艰难，更别提调动体内所剩无几的灵力了。

    可偏偏在这样的重压之下，被她抱在怀中的那盏混沌青灯中却依旧亮着一簇火光，哪怕就是黑气再是汹猛，火光却并不为所动，硬生生在一片翻滚的黑雾中，照出一片光亮来！

    那些蠕动的黑气似是受这灯焰所克，根本不敢靠近，她挪动混沌青灯之时，那火焰余光焰烧着黑气，发出一阵恶臭。

    面容狰狞的‘七号’目光落到那青灯之上，眼中闪过贪婪、渴望之色。

    不止是夺舍之后的楚女对这灯势在必得，就是七号自己本身也是冲着这混沌青灯而来的，一见此物，当即二话不说便想伸手过来抢夺。

    ‘他’刚一动，宋青小便强提灵力，将其打入那灯体之中！

    那青灯将灵力一吸收，灯焰微微一动，火光摇曳之下青光闪出一片光影，宋青小指尖一弹，一丝焰息化为光影，冲着‘七号’弹射而去！

    “啊……”而此时凶神恶煞的‘七号’一见这光影照来，嘴中当即发出一声非男非女的浑厚尖叫，整个‘人’如触电般一下将探出的双手收了回去，鬼魅般的身形飞快‘嗖’的后缩！

    ‘他’的速度飞快，但那焰息的速度也不慢，‘卟’的一声落在‘他’脸颊之上，‘嗤’的灼烧声响中，七号脸颊之上顿时浮现出约摸指甲大小的青色印痕！

    那些盘踞在‘他’脸上的黑雾如遇克星，疯狂蠕动着退后，露出七号本来惨白的脸色。

    青印的边沿似是燃着火焰，灼烧得七号皮肤‘滋滋’作响，还有愈发扩大的架势。

    七号一双泛着黑气的手变为爪势，半捧着脸直抖，嘴中发出一声高昂的惨呼。

    楚女曾被青灯所伤，魂体更是险些在灯焰之下被烧得魂飞魄散，此时再度被青焰一灼，哪怕宋青小实力不济，并未伤‘他’要害，但疼痛之下令‘他’想起先前被灯焰所伤的惨况，叫得便份外凄厉了。

    “滚远点！”

    宋青小没料到‘他’对青灯竟如此畏惧，先是一愣之后随即大喜。

    她压下体内强行调动灵力之后再度恶化的伤势，面上不显声色，作势将青灯一举，冷哼了一声：

    “还想找死？”

    退出数米开外，疼得呲牙咧嘴的‘七号’一听这话，再次往后退了半步，脸上露出一分畏惧之色。

    ‘他’那双黑得惊人的双瞳之中闪过几分不舍，接着化为怨毒。

    ‘他’咬牙切齿，似是还想要迈步上前，但最终又对那燃烧的青焰极为畏惧，脚步在刚迈出之时，又化为踌躇！

    “这是我楚家之物！”不过混沌青灯乃是通天灵宝，无论是七号本能的意识影响，还是楚女强大的执念之下，化为一种对于宝物的贪婪之心，甚至将恐惧压过！

    “这是我楚家之物，绝不能落于外人之手！”

    宋青小一见‘他’神情，正暗叫不好之际，‘他’已经举掌拍来！

    化婴境修士的实力一掌之下非同小可，恐怖的灵力排山倒海袭来，令宋青小当即二话不说，翻身便往远处一滚。

    原本在她身后的聚阴棺被‘七号’拍中，棺身之上‘砰’的一声被打出一个巨大的凹槽。

    八条牵连着棺身的巨大铁链在附盖其上的阴魂之力被楚女吸收之后，链身承受不住这股灵力袭击，‘轰然’断裂，碎角往四周飞溅。

    暴动的气流击中宋青小后背，令她伤势加重，喉间涌出一股血腥气，被她硬生生吞下肚！

    此时七号身边的灵力紊乱形成一股风流，将‘他’身体牢牢托在其中，哪怕她有灯在手，也未必能突破这股风暴形成的屏障将‘他’重创逼退！

    失去混沌青灯的‘七号’已经发了疯，‘他’身上的黑气化为数股长达数米的触手，往四周探去，落地之后再用力一吸，将地面的砖石碎块‘轰’的一声吸起，往周围如下冰雹般甩落！

    “将我楚氏至宝还来！”

    “将我楚氏至宝还来！”

    ‘七号’嘴中发出非男非女的可怖厉喝，大殿之内很快烟雾弥漫，四周的黑雾所形成的触手‘嗖嗖’甩动，卷起巨形飓风，激起飞沙走石，很快将聚阴棺射得千疮百孔！

    楚女夺舍七号之后，楚有生当年布下的‘逆转周天星斗大阵’随着女儿的‘复活’，‘太阴、太阳’之眼皆都宣告被破。

    大阵的禁制一解，棺内被阴气所制造出来的幻像自然便消失了，里面摆放着的一件楚女当年下葬之时穿截的破旧嫁衣也随之甩落而出。

    宋青小抱着青灯苦苦闪躲，‘七号’发疯之后带来的后果不堪设想，那混沌青灯之中亮着的光芒在这沙尘暴中便如一点指引，令‘七号’甩出的‘黑鞭’每每在她躲闪不久，便能及时找到她藏身之处。

    她被追得四处逃蹿，混乱的气流之下有乱石砸中她的身体，令她身上伤势加重。

    一件破旧的殷红嫁衣随着棺材被那黑鞭抽破，飞落而出之际，宋青小识海之内，试炼提示在此时终于发生异变了：不虚此行（已完成）。

    关键时刻，试炼任务随着她将混沌青灯一收，终于提示完成了。

    任务提示发生变化的刹那，宋青小几乎喜极而泣！

    银狼呢？她目光转动，此时大殿之内满目苍夷，几乎被毁得差不多了，尘烟滚滚之下，视线受阻。

    她发出一声召唤，却并没有听到银狼回应的啸声，反倒是呼啸声里，一条黑雾所幻化的长鞭‘嗖’的划破半空往她卷来，“哈哈哈——”

    ‘七号’尖厉的笑声里，一抹黑影随行而至，黑雾之中一只长臂探出，那长臂之上抓着一只骷髅鬼头，在黑鞭即将将宋青小抽中的刹那，浓郁的阴气阻拦之下，灵气一闪之中，宋青小的身影原地消失了！

    ‘轰’！

    黑雾所化的长鞭重重贯入地面，将地底石砖插穿，余力贯地数米，掀起沙石地砖。

    “给我滚出来！”‘七号’一击落空，怒火中烧之下大吼。

    ‘他’在怒吼之时，宋青小的身影则在离‘七号’十数米的半空出现，还未落地，就喷出一大口血。

    危急时刻，她强提灵力施展‘前’字术逃离。

    银狼没有回应她的召唤，莫非死在七号手中了？

    不！宋青小心里才刚生出这样一个念头，随即便被自己否决了。

    七号先前虽说被它所阻，可七号的目的是在于夺宝，而非杀狼，他最多下重手将银狼击退，令它不能再阻止自己罢了。

    而它若是没死，却并不出现，莫非是想留在试炼场景之内，不再随自己回到现实之中？

    这里只是神的试炼之中的一个场景，没有现实世界的隐世家族，也不用陪她生活在危机之中，兴许更适合它许多！

    一瞬间，宋青小心里闪过许多念头，任务已经完成，她很快便要离开试炼场景，银狼若是再不出现，恐怕从此之后，自己便要与它分别了！

    试炼场景随机而变，虽说试炼者修行到高阶级别之后，有可能影响神的试炼，但那也只是自己的一种猜测。

    哪怕这种猜测是真的，但要想在这些世界之中寻找到一头狼，无异于大海捞针一样了。

    再说大殿已经被疯狂附身七号的楚女毁了，楚有生当年挖空的地心深处，随着顾家一毁，大阵一破之后，四壁已经隐隐有支撑不住的架势了。

    若是四周一垮，除了离开场景的试炼者外，里面的东西都会被埋在地心深处，银狼也极有可能会被掩埋在其中。

    宋青小一想到此处，皱了下眉头，心里生出一丝遗憾。

    她的灵力耗尽，要想找到银狼，已经不大可能了，任务完成之后，她即将被传出试炼空间。

    她下意识的摸了摸自己手腕原本出现银狼封印之处，正欲躲闪‘七号’攻击直至试炼空间打开之时。

    烟尘滚滚之中，一抹红影飘散在半空，被气流卷中往她飞来！

    这红影在尘雾之下如鬼魅一般，与楚女之前阴魂复活之后飘在半空的模样相似。

    宋青小先前吃了楚女的亏，此时一见红影，当即吃了一惊，正欲躲闪之间，‘嗷’的嚎叫声中，一道银影蹿出，往那被气流卷来的红影蹿去，一口将那飘动的红影扑中，接着传来布匹被撕裂的声响。

    那是聚阴棺破裂之后，棺内楚女下葬之时所穿喜服，不知为何飘到了此处，倒令她虚惊一场，显然令银狼都认错了！

    “银狼！”

    宋青小一见狼影，即惊且喜，银狼咬着一件喜袍‘砰’的一声撞进碎石渣里！

    她疾步上前，提着狼腿，从石堆之中将其拽出，还未来得及躲避，便见那弥漫的沙尘之中，似是有一双裸露在灰尘之外的双足。

    姚六！

    宋青小一下便反应过来，试炼已经完成，但从试炼积分的提示看来，他还没死。

    她先前发出的响动令‘七号’很快发现了她的位置，黑雾翻滚之中，衣袂飘动发出‘哗哗’声响，‘七号’人还未至，阴冷的感觉伴随着那森然的声音已经传来了：

    “你逃不了的！”

    宋青小心念疾转，趁着逃跑之际，牙关一咬，将那件被银狼咬中的喜袍一拽，一手将狼一挟，接着提了这喜袍往姚六身上一披！

    做完这一个动作，便听身后‘嗖’的破空声响传来，黑气从后袭来，‘砰’的撞到她后背之上，撞得她带着狼一个踉跄，往前跌了数步，‘咚’的一声摔落进废墟之中，往前滑出。

    宋青小以手撑地，正欲故技重施，以混沌青灯再次将‘七号’逼退之时，只听身后那道阴森森的声音传来：

    “去死吧！”

    接着只听一声鬼啸，她仓促转头，便见‘七号’手持那骷髅鬼头，大量黑雾被这鬼头吞入。

    这在七号手中便威力非凡的法宝，此时落到附身的楚女之手，杀伤力更是成倍的增涨。

    鬼头双眼之中闪着猩红的光，口中发出阵阵‘桀桀’怪笑，口中吐出一个巨大的黑色骷髅头，张大巨口往宋青小咬来，速度奇快，眨眼她便闻到那骷髅头之中的腥风。

    这下完了！

    宋青小脑海里刚闪过这样一个念头，接着识海之内便传来提示：不虚此行（已完成）。

    任务完成：奖励积分7000。

    任务完成，离开空间！

    提示刚一发出，她耳中还听到鬼头的狞笑，‘轰’的声响之中，黑雾在将她包围的刹那，她听到‘七号’尖厉的在咆哮：

    “我不会放过你的！哪怕撅地三尺，我也要将你找出！啊——啊啊啊——”

    那怨毒声像是一种诅咒，令她身体一紧，接着鬼头的尖啸，垮塌的大殿轰鸣声，及‘七号’的怒吼，所有杂音在顷刻之间尽数消失了。

    取而代之的是她自己的急喘，重伤的银狼被她挟在手臂之间，一只青色小灯仍被她紧紧抓在掌中，她完成了任务，在濒死关头，逃回了现实之中！