    政木阳辉与CL对决一事。

    在海外脑网络之中，传得沸沸扬扬！

    作为当事人的政木阳辉，正在脑网络上与网友们互动！

    政木阳辉很清楚，卡尔维大赛利用他在博取网友们的关注。

    然而，他何尝不是在利用卡尔维大赛，在获得巨大的名气！

    所以，面对卡尔维大赛做出的决定，他并未拒绝！

    作为另一个当事人，陈铭并未在脑网络上现身。

    此时，他独自一人离开了紫荆中学。

    他前往了深海市郊区。

    把车停靠在市图书馆前面，他见到了图书馆紧闭的大门。

    曾经，退休之后的唐破虏，常年待在图书馆之中。

    但因为他的关注，给陈铭引来麻烦。

    所以他选择离开图书馆，前往了京城。

    没有唐破虏，市图书馆变得更加寂静荒凉。

    脑网络如此的发达，拥有着各种各样崭新且纷繁复杂的讯息。

    仅有少部分人，仍旧保留着翻阅实体书的爱好。

    只是，那些实体书爱好者们。

    很少会专程跑来这里看书。

    拿出星光卡，陈铭在大门旁边的卡槽上刷了下。

    顿时间，图书馆大门开启，一道夹杂着书香味的风，从图书馆里面吹来。

    进入其中，陈铭直接往图书馆深处走去。

    他在关于脑网络类型的书架前停下。

    这个世界的脑网络，并非一开始便存在。

    关于脑网络是如何起源，如何一步步发展至今。

    脑网络之中，拥有着各种各样的说法，且至今没有官方定论！

    有人认为，脑网络的出现与神有关，也有人觉得这是正常进化所产生的。

    其中有一种说法，获得了大部分人的认同，并且成为了共识！

    那种说法是这样。

    人类的精神力，跟随人一起在进化！

    远古时期，猿猴直立行走，使用工具，慢慢进化成为了人类!

    在时间的长河之中，人的精神力也在不断日积月累的进化！

    终于，人类的精神力在近代获得了质的突破！

    人类拥有的精神力，强大到能相互交织在一起！

    于是，交织在一起的精神力，构筑成为了一张巨大的脑网络！

    从近代开始，人类进入了日新月异的脑网络时代！

    当然，除了专业的研究人员之外。

    很少人会去研究精神力起源。

    并且，各个国家尽皆限制了普通人研究精神力！

    更何况，脑网络上充斥着各种各样有趣的东西，众人沉溺在脑网络之中，根本不会去研究一些枯燥的东西。

    此时，陈铭坐在书架旁边的藤椅上。

    津津有味地翻阅着一本老旧泛黄的书籍。

    高跟鞋叩击地面的声音，从图书馆大门方向传来。

    没多久，一个身着黑丝，脚踩恨天高的女人，出现在书架旁。

    她笑吟吟看了一会陈铭，然后才缓缓开口，“真是没想到，你小小年纪，却像是老头一样，喜欢这种老旧的书籍。”

    “你知不知道，你现在像极了唐破虏。”

    “那老头也经常坐在那张藤椅上，捧一本书，倒一杯茶。”

    “然后，就在书架旁边，一坐就是一整天！”

    “话说，你不觉得枯燥吗？”

    身着黑丝的女人，自然是赵沧澜。

    发现陈铭过来图书馆之后，她忍不住跟过来，想看看陈铭在干什么。

    如今，她带起一阵香风，直接在陈铭的大腿上坐下。

    她满脸狡黠地朝陈铭询问，“你觉得书好看呢，还是我好看？”

    对于赵沧澜的举动，陈铭哭笑不得，“你赶紧走开，这张藤椅承受不了两个人的重量。”

    “是吗？”赵沧澜不相信，“别人巴不得黏着我，你居然让我走开，陈铭，你是认真的吗？”

    赵沧澜故意将陈铭的手，放在她浑圆且弹性十足的黑丝大腿上。

    陈铭可不是一个没见过世面的小青年。

    大腿没什么好摸的。

    他一手揽住赵沧澜的腰，另一只手朝赵沧澜高耸的衬衣袭去。

    陈铭得手了，一手根本握不住，赵沧澜瞬间傻眼！

    她可没想到陈铭会如此胆大直接！

    下一秒，她触电般弹起，与陈铭分开了。

    她脸红起来，但并未说什么，毕竟是她自己送上门的。

    “你找我有事吗？”陈铭面露微笑，像是刚才什么事都没发生。

    “没事就不能找你吗？”赵沧澜白了陈铭一眼，像是在说陈铭没良心。

    陈铭笑了笑没说话，继续低头看书。

    陈铭是在看关于脑网络起源的书籍。

    赵沧澜的神情变得严肃起来，“你小子准备搞大事情，对吧？”

    陈铭笑起来，但眼睛没有离开手里的书，“你为什么会这样认为？”

    赵沧澜分析起来，“卡尔维大赛，变成了你公司旗下的比赛，你肯定是想要让卡尔维大赛名动世界！”

    面对赵沧澜的分析，陈铭点头承认。

    赵沧澜立马担心起来，“你打算制作脑网络题材的副本吗？”

    “你要知道，全世界各国都不允许普通人研究精神力，脑网络题材的副本其实也受到一定限制，所以，如果你玩得太过火的话，会引火烧身！”

    陈铭在这时候合起书，他笑着解释，“其实，我打算对山姆国出手，我想利用山姆国的一些罪恶行为，对卡尔维大赛进行炒作，我希望用这种方式，让卡尔维大赛名动世界”

    对山姆国出手！

    山姆国可是当今世界唯一的超级大国！

    从华国建国之初，便是山姆国率领西方各国，在打压制裁华国！

    老实说，连华国都不敢在明面上直接与山姆国硬钢！

    现在，陈铭居然说，他要对山姆国出手！

    赵沧澜对此满头黑线，“我收回我刚才说的话，你还是研究脑网络题材的副本吧，千万不要去打山姆国的注意！”

    陈铭嘿嘿笑着将书放回书架，“你放心，我有自知之明，我现在哪里敢和山姆国硬钢啊！”

    赵沧澜听出了陈铭话语里的弦外之音，他现在不敢和山姆国硬钢，也就是说，某天他会与山姆国开战！

    赵沧澜对此感到极为郁闷，“当初我就不该告诉你，那个若水记忆里有很多秘密！”

    “你肯定是认真查看了若水的记忆，所以会一而再的乱来！”

    “你甚至还想对山姆国动手，唐破虏年轻时，也是这样！”

    “我们执法部门内部，有很多人说你会成为下一个唐破虏！”

    陈铭想起唐破虏满脸褶子的苍老模样，他毫不犹豫摇头，“我可不要变成他那样，我不想成为任何人，我只想成为我自己！”

