    说时迟，那时快。

    陆丰话音未落，大黑狗就已经冲到了猎场上。

    旋即。

    以一往无前的气势，朝着比特犬扑去。

    见到这一幕。

    陆丰当场就吓傻眼了。

    这条比特犬有多么凶猛，他是亲眼所见，分分钟就咬断了一头土佐犬的脖子。

    狼青虽然也是中型犬之一，但是无论是体格，还是综合素质，都无法与专业的斗犬相提并论。

    这要是冲上去。

    那还不是被瞬间秒杀吗？！

    陆丰正准备冲入猎场，把大黑狗拉回来，却被两道高大的身影给挡住。

    抬头一看。

    对方正是王三水的保镖。

    王三水并没有望向陆丰，而是饶有兴致的看着胡金虎。

    “老胡啊，你也太迫不及待了，我又没有催你，你居然派了一只狼青上去，这不是主动送人头嘛？”

    当胡老大发觉大黑狗冲入猎场时，脸色一下子变了。

    之前还是愤怒。

    到了这一刻。

    牙齿都咬得嘎嘎作响，恨得想要杀人了。

    “这位老大，我家狗子不懂事，它是见猎心喜，所以才冒失的冲了进去，求你把你的人喊开，让我上去把它带下来吧，别耽误了你们之间的大事。”

    陆丰对着王三水恳求道。

    然而。

    王三水只是瞄了陆丰一眼，吐出了一个烟圈：“呵，死就死了呗，一条狼犬罢了。”

    这时。

    狗场老板孙德胜，缓缓开口：“但凡有狗上场，那就代表着由它出战了！”

    “啊？！”

    陆丰大叫一声，脸都吓白了。

    他目光一转，偷偷观察了一下胡老大的表情，本就悬着的心，更是掉到了冰窖里。

    完了！

    彻底完了。

    “胡老板是主动认输了吗，第二场比赛，怎么让一条狼犬上去了？”

    “是啊，狼犬虽然也是猛犬之一，但是跟这种顶级斗犬相比，压根就不是同一级别的对手啊。”

    “胡老板恐怕是输急眼了，都忘记怎么思考了，看来今天的比赛，是没有什么悬念了。”

    围观群众你一言，我一语。

    对于眼前的这场突发状况，个个都是满头雾水，一脸懵逼。

    胡金虎眼神凶狠的瞪着陆丰，对着他指了指，本来是要说些狠话的，可是话到嘴边，最终，却一个字都没有说出来。

    不过。

    看他那狰狞的模样，陆丰心里也明白，自己的下场该当如何了！

    其实。

    这也怪不了胡老大。

    他都已经给过陆丰机会了。

    可偏偏对方把握不住啊。

    两场关乎数亿赌注的比赛，就这么输掉了。

    这件事无论搁谁身上，恐怕都咽不下这口气。

    他甚至都怀疑，李海生与陆丰这两个家伙，是被王三水暗中收买了，故意来演自己的。

    不然。

    怎么会接二连三的发生这种意外？！

    此时此刻。

    陆丰不禁悲从中来，无奈的叹息了一声。

    今天跟着李海生来这儿，绝对是他人生当中，最愚蠢的决定。

    不仅啥便宜都没捞着，反而把自己的身家性命，全给搭了进去。

    正在他心如死灰，陷入绝望之际。

    下一刻。

    不可思议的一幕发生了。

    “我靠，快看快看。”

    “那条狼犬好猛啊！”

    看台上，有人大声喊道。

    听到这话。

    众人不约而同的望去，可是等他们看到猎场上发生的场景时，无不目瞪口呆，为之惊叹。

    只见。

    大黑狗将比自己体积大一圈的比特犬，扑倒在地，并且张开血盆大口，朝着它一顿撕咬。

    比特犬奋力反抗，却无济于事。

    面对土佐犬时，也固若金汤的防御，可在大黑狗的尖牙利器面前，竟宛若无物！

    “卧槽，我特么没有看错吧，一条狼狗居然把比特犬按在地上打？”

    “太离谱了，如果不是亲眼所见，我都不敢相信自己的眼睛。”

    “最牛逼的狼犬，也只不过是乙级斗犬的天花板，可比特犬却是甲级斗犬的王者，两者之间，还差着一个丙级呢，这么大的差距，居然还能发生逆转？”

    看台上的诸位老板，全都大吃一惊。

    忍不住啧啧称奇的同时，心中对于场上大黑狗表现，更是掀起了万丈波澜。

    震惊。

    错愕。

    甚至是难以置信。

    吃惊的，还不仅仅是他们。

    一脸颓然的胡金虎，看到这一幕时，也噌愣一声就从座位上站了起来。

    “好！”

    “太棒了。”

    “哈哈哈，你给我杀！”

    反观王三水，原本春风得意的表情，像是吃了苍蝇屎似的，直接变成了猪肝色。

    “怎么会这样？”

    “这狼狗到底什么来历，为什么会这么猛！”

    场上的人还忙着震惊呢。

    猎场当中的厮杀，却已然落幕。

    当然。

    这场厮杀，从开始的那一刻起，就是单方面的，压倒性的。

    大黑狗咬住了比特犬的脖子。

    嘶啦一声！

    抽出了喉管，以它杀死土佐的方式，了解了它的性命。

    随后。

    大黑狗踩在比特犬的脑袋上，发出了汪汪汪的怒吼声。

    这姿态。

    这气魄。

    宛如王者归来，睥睨天下。

    轰！

    看台上彻底炸开了锅，一片哗然。

    “草，一共才一分钟，这条狼犬居然把价值千万的比特犬给咔嚓了？！”

    “这力量与速度，未免太恐怖了吧，我看过的斗犬比赛不少，还从来没有见过这么厉害的狼犬。”

    “别说你没有见过了，在场各位谁能想得到，这条狼犬最后能够打败比特？逆转比赛也就算了，居然还在这么短的时间内，完成强势击杀，这太夸张了。”

    “难怪胡老大会派了一只狼犬上场，我们刚才还觉得莫名其妙，搞了半天，原来这才是人家的终极杀器啊！”

    全场观众之所以会对比赛结果，如此意外。

    归根结底。

    主要是比特与狼犬的纸面数据，完全就不在同一级别。

    这就好比华雄战关公。

    谁知。

    关公没打赢，反而被华雄给秒杀了！

    别说吃瓜群众一脸懵逼。

    试问，大黑狗的主人陆丰，又何尝不是如此？

    见到大黑狗冲上去。

    他的脑子里就一个念头，那就是赶紧把它拉下来，免得被比特犬给咬死了。

    他虽然不懂斗犬，但也清楚两者之间实力悬殊。

    只是不料。

    这大黑狗竟如此生猛？！

    胡老大原本凝固的表情，也在这一刻春暖花开了，他走到了陆丰身边，对着他勾肩搭背。

    “小陆，你这家伙太调皮了，有这种底牌，居然也不提前告诉我，吓我一跳！”

    一听这话。

    陆丰就知道胡老大误会了，刚想要解释，却又无从开口。

    现场误会的人。

    又何尝只有胡老大一个？

    那些不知情况的吃瓜群众，一个个都以为，大黑狗是胡老大隐藏的杀手锏。

    此时。

    他们无不在心里佩服，这位江湖大佬，果然深不可测！

    有人欢喜，有人愁。

    几分钟前，还欢天喜地，胜券在握的王三水，早已没了刚才的嚣张狂妄。

    哪怕是嘴里的上等雪茄，抽着也不香了。

    不过。

    这位大佬，心态还不错。

    哪怕是输了这场比赛，还死了一条价值千万的比特，仍然没有现场发作，暴跳如雷。

    反而似笑非笑的望着胡金虎，缓缓说道：“老胡，咱们目前一胜一负，谁也没赢过谁，要不这样吧，再加赛一场？”

    胡金虎也转头望着他，眼睛微微眯起。

    “你什么意思？”

    王三水双手一摊，轻声笑道：“就是字面意思，一场定胜负，谁赢了就拿走一切。”

    胡金虎沉默了，并未立即回答。

    王三水却紧随其后的说道：“你的这条狼犬，刚才表现那么好，你应该不至于害怕应战吧？”

    胡金虎明明知道对方是激将法，竟也没回绝，直接就一口答应了下来。

    “行啊，那就再比一场！”

    “老子难道还能怕你不成？”

    “甚好！”王三水微微一笑，眼神当中闪过了一抹奸计得逞的异色。

    陆丰对胡金虎问道：“胡老大，还要比一场嘛？”

    胡金虎拍了拍陆丰的肩膀，淡然说道：“小陆，你那头狼犬连比特都能击杀，咱们再比一场又何妨，王三水那家伙，难道还能牵出一头比比特还厉害的猛犬？”

    陆丰神色一动，心中竟有一种不祥的预感。

    既然明摆着会输，那王三水为什么要比？

    对方还是主动邀约！

    像这样精明的江湖大佬，绝对不可能做傻事。

    那答案就只剩下一个。

    对方确实是还有强过比特的底牌，甚至对大黑狗也有压倒性的优势，以至于让其相信。

    这第三场，必胜无疑！

    不过。

    陆丰却百思不得其解。

    这最牛逼的几个斗犬，都在这里了，还有哪一种斗犬可以做到攻无不克，战无不胜？

    怀揣着这样的疑问。

    第三场比赛开始了，王三水命人抬来了一个铁笼。

    铁笼很大。

    需要四个壮汉齐心协力才能抬动。

    笼子被黑布罩着，什么都看不见。

    使其笼中生物凭添了一层神秘色彩。

    围观群众见状，也是忍不住议论纷纷。

    正在这时。

    铁笼里面传来了一阵“哇呜哇呜”的怪叫声，有点类似于警笛轰鸣。

    听到这个声音。

    陆丰眉头紧皱，嘴里也发出了一声轻咦。

    他是当兽医的，自然见识过很多生物，也听过它们的一些叫声。

    刚才的叫声，不像是狗吠。

    可令他奇怪的是。

    却好像在哪里听过。

    苦思冥想了片刻。

    忽然。

    陆丰脑袋里冒出了一个生物，顿时吓得他脸色大变。

    “我去！”

    “该不会是那个玩意吧？！”

