
1189

思晶人的反应，或许是在这些年与人类的交战中提高了，当城内大多数显眼的，有着极为明显思晶人风格的大型建筑物，在轨道炮击下被纷纷摧毁后，思晶人反击也开始了。

几座相比在第一波轰炸就被摧毁的设施更小的思晶人建筑，从太空中向下看起来就像是一个个压扁的漏斗形设施，开始转动，细的一头在机械的运动下抬起朝向太空方向。

没吃过猪肉，好歹见过猪跑，指挥这支轨道打击舰队的指挥官是克隆人，还是当初参加过对机械人战争的太空部队老兵，他一看到那些思晶人设施的动向，就反应过来那会是什么东西。

“行星防御武器！舰队上升高度！对地武器继续开火！目标锁定那些防御武器！之前那么多次对伦敦的侦察为什么没有发现那些东西！”

铁鹰组织都有行星防御武器，没道理思晶人在被gdi舰队轨道轰炸过那么多次后，还不吸取教育的道理，何况它们占据伦敦城已经有一段日子了，在市内修建一些能攻击到近地轨道上目标的武器，对于一个早就跨入星际殖民时代的种族来说，不是什么太过困难的事。

克隆人军官反应很快，那些地面反轨道重炮的转动也不是特别的快，但想要摆脱地球的引力，让舰队脱离低轨道重获机动力，也需要一些时间才能办到！

当地面上那几个像是被压扁的漏斗样反轨道重炮直指天空之时，剌目的红色等离子团便从细端炮口喷涌而出，向太空中那支gdi轨道打击舰队飞去！

这几团等离子体飞行在大气层内飞行的速度，完全超过人类以往所有的记录！按照原来的数据，思晶人等离子武器在大气层飞行的速度，最高也只有一马赫，但是这些反轨道重炮打出来的等离子体却一反以往的数据，达到了三十马赫的恐怖速度！

尽管这样的速度或许在宇宙中并不算什么，但在大气层内，这个速度基本上没有什么东西能够躲开它们的撞击！

负责指挥gdi轨道打击舰队的克隆人军官一看到传感器探测到的数据，就知道如果他们想要继续返回高轨道恢复舰队的高机动性，那么一分钟内，他们就会被击中！要知道，轨道打击舰队此时距离地面也才四百多公里，还处于加力上升阶段，并没有多少机动规避的能力。

于是克隆人军官立刻下令舰队停止加速上升，全速向前方冲刺只是他们现在仍处在大气层内，受到大气层阻碍，那前进的速度远没有等离子体上升的速度快克隆人军官并不在乎舰队此时能飞多快，对于他们而言，只要能在这不足一分钟的时间内向前飞出个几百上千米就足够让他们躲开直射的等离子体了。

他们成功躲开了这一轮反轨道炮击，但轨道打击舰队的炮击同样也没能命中那些反轨道重炮由于双方拉开了距离，再加上舰队全速脱离原本的射击位置，导致之前的射击参数失效不说，自身也因为舰体在大气层内高速移动与空气产生摩擦而剧烈抖动，使得炮击命中率受到了影响。

轨道舰队的炮击最终也只是让伦敦城内大量非思晶人设施的建筑物变成一堆堆无用的废墟而已。他们已经无法再像之前那样，为了尽可能不对城市设施造成太大破坏而进行精准炮击，只能是朝着反轨道重炮所在区域进行密集覆盖射击了。

“如果能使用核弹就好了。”伦敦城内和上空发生的事，林海的眼力再好，自然也不可能凭肉眼就能看到，当轨道舰队展开打击的时候，他正和刘焱一起乘坐所在那支克隆人部队的一辆指挥车中，在车上观看着前线传来的现场视频，对于城内出现思晶人的反轨道重炮，他既是惊讶，又是坦然，心情有些复杂。

和那些克隆人军官一样，他知道出现思晶人的反轨道武器那是迟早的事，所以一直以来都是有着心理准备，但真当他看到那些重炮后，该有的惊讶感却依旧存在他知道，以前那种轨道舰队可以随意打击地面而不用担心地面反击的日子已经不复存在了，就算掌握了某一区域上方的制宇权，对地面的支援难度也一样增大，今后的战斗将更加激烈和残酷。

“m国人倒是很干脆，不等别人提议，他们自己就朝自己的城市扔核弹了。”刘焱冷脸说道，这个时候，他可笑不出来，自家太空舰队被别人逼的到处跑可不是什么好笑的事。

“这个嘛，伦敦毕竟是别人的首都，也是别人历史名城，y国人想尽量保存下来的想法也很正常。”林海不以为意，他倒是能笑得出来，尽管笑容没那么灿烂，“何况伦敦城里面还有不少咱们老祖宗被抢走、被偷走的宝贝，就为了这一点，我们也不能随便乱炸一气。虽然说在高轨道进行炮击，炮弹受引力和大气摩擦影响命中率会大打折扣，导致整个城市被破坏范围会极具扩大，这和直接使用核弹没太多区别。”

“难不成你还打算趁着夺回伦敦的战斗，把那些文物也给弄回去？”刘焱冷笑一声道，“还有，既然你说轨道轰炸的效果会因为思晶人使用反轨道重炮而降低，那么用核弹也没多少用处了吧？m国人向费城和纽约发射了多少核弹？费城的九成核弹被拦截，纽约百分之百被拦截，这样下去，轨道舰队岂不是只能变成纯粹的太空战舰队，无法为地面提供更多的支援了？”

“拿回老祖宗的宝贝，这事不归我们管，那是z国远征军的工作，我只是顺便提醒了一下他们而已。目前在y国的联军中，z国的军人数量最多，进城后要做些什么战斗以外的事，y国人也拿他们没办法，因为gdi肯定是不会去管的。”林海伸着懒腰，满不在乎的说道，“至于说轨道打击，我们不是还有轨道离子炮么？再说了，还能把那些电磁炮的弹头更换成核弹头，只是精度有所降低、效率降低，还不至于没办法继续提供对地攻击支援。”

“但是思晶人放出反轨道武器来保护它们的占领区，这毕竟也是一个大|麻烦，不是吗？”对于林海那种轻松的态度，刘焱并没有认同，他很严肃的提醒着老友，“别忘了，我们的一支舰队现在可是被它们赶得到处跑！如果不想办法解决这个问题，以后这样的情况只会越来越多，我们的作战成本也会持续增加！”

“那你觉得要怎么解决？”林海却反问他一句，“那些反轨道武器全都在思晶人的控制区域内，甚至是在核心位置，你认为我们能怎么阻止它们部署反轨道武器？就像我们在部署武器的时候，思晶人又有什么办法来阻止我们？”

接着，他不等刘焱回答，就自己继续说了起来：“想舰队不面对思晶人的反轨道武器，最好的方法自然是不让它们部署，或者在那些重型炮台使用起来前就摧毁它们。然而我们现在还办不到。要阻止它们部署重炮，就必须赶在它们占领某个地区后，我们在它们部署武器前就能集中重兵将它们立刻击退，否则等到它们的防御设施完工后，就只能以常规作战方式，或以付出极大损失来强行摧毁那些东西当然了，如果它们没有先进点防御武器，那么我们手上的超远程武器也能解决它们。可惜它们不仅有先进点防御武器，还有护盾技术和先进隐匿技术，我们想摧毁那些东西，不只需要有能打到它们的东西，还得有短时间内找出它们的东西。”

“也就是说，思晶人这些反轨道重炮，之前卫星也好，太空舰队也好，都没有提前发现？”

“没有。”林海确定的说道，“为了监控思晶人是否在伦敦扩散泰晶，我们24小时无间断的对伦敦进行着监控，却没有发现那些重炮的存在。这一次，思晶人隐藏的很好，看上去它们不只是使用了隐形设备，还使用了人类的物理伪装手段，将那些重炮隐藏得很好。你看这里，”林海指着一块屏幕说道，“这门重炮就是隐藏在一栋倒塌的大楼残骸阴影里，还加上了那些建筑碎片掩盖，如果不是事先知道的话，那东西不启动我们甚至根本看不出来那堆东西是城市废墟还是重型炮塔。”

“那我们就没有办法对付它们了？”

“所以说呢，这就是势均力敌的战争，不是治安战，不是碾压战，别看我们貌似战了上风，其实这只是表面现象而已，思晶人才是占了上风，有着虫洞传输这种技术，它们在战略机动能力上远超我们，想怎么打就怎么打，哪怕我们以极大负担来部署引力阱也挡不住它们随意突袭。这就是技术水平差距带来的不利因素，想要追平要的不只是技术上的突破，还有时间。”

“可惜我们最缺乏的就是时间。”

轨道打击舰队刚刚躲开地面射来的超高速等离子团，那些等离子体就在太空中自行解离，地面上的炮塔重新转动，重新调整了参数，再次向着太空轨道发射出新一轮超高速等离子团。

“等一下……”正在和刘焱交谈的林海抬手对刘焱做了一个别说话的手势，目光死死盯在舰队传回的图像上，“有点奇怪……”

“怎么了？”同样也在盯着屏幕的刘焱不解的问道，对于思晶人的东西了解程度他不如林海，所以一时半会儿没从屏幕上看出什么不对劲的地方。

“射速太慢，那些反轨道炮台。”林海一面回答，一面在另一个屏幕上将之前的图像进行回放，“第一轮射击，每个炮台只发射了一次，或许这就是为什么在大气层内它们射出的等离子体能飞那么远，飞行速度会那么快的原因，那些反轨道炮也许需要更加时间充能才能发射出那样的炮弹？”

“这说不定就是一个弱点，我们可以加以利用。”刘焱点点头，拿出数据板开始计算利用思晶人反轨道武器射速慢这一点的成功机率。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="45569973"  chaptername="1189">加入书签</a>
</div>
