    黄四珍骂骂咧咧的，当然没舍得骂儿子，先是把杨大舅一家翻来覆去地骂了个遍，转头又骂杨望湘，怨她不嫁人，呆在家里扒在老两口身上吸血。

    “别骂了，大过年的，烦不烦呀，我大哥又不是今年才不来，分家以后不也没有团过年吗？”杨望材坐在院坪里磕着瓜子，不耐烦地掏了掏耳朵。

    不知道是不是弯腰驼背又瘦得厉害的关系，才二十多岁的杨望材，看上去已经有些佝偻的感觉，他不用干什么体力活，平时出门见光的时候也少，整个人就是瘦小又苍白的模样。

    黄四珍被他一噎，半天说不出话来。

    杨望田以前那是不想回来吗？那是她不让！现在口袋里有几个臭钱就摆起谱来了，黄四珍愤愤地想着，早知道要这样一天，当初她嫁过来就把杨望田给赶出去了。

    “望材啊，你……”黄四珍看着杨望材，放缓了声音，可等杨望材那双死气沉沉的眼睛看过来时，黄四珍又没有话说了。

    她是想让杨望材跟着杨望田出去打工的，看杨望田那样子，明显就是在外头打工挣着了钱，就给了两百块钱，就端着跟大爷似的。

    可就是这两百块钱，杨望材几年都拿不回来，打牌偶尔会赢，但更多的时候都是输。

    但一对上杨望材的眼睛，黄四珍就不敢提这话了，怕他多想。

    也不知道是怎么一回事，明明小儿子以前活泼又开朗的，但这几年，越来变得敏感小心眼，还斤斤计较起来，人还特别暴躁易怒，但凡她和老头子说句他不爱听的，他能气得到地上打滚。

    黄四珍心酸难受，但宠了一辈子的小儿子，到现在哪有撒手不管的道理，杨老汉也是这样想的，老两口现在都谨言慎行，黄四珍在家伺候好人，杨老汉拼命干活给儿子攒钱。

    老两口一直想让杨望材结婚，总觉着杨望材结了婚就会变得懂事，但这几年来，也不知道说了多少回亲事了，从最开始年龄合适的姑娘，到丧偶的、离异的、带小孩的、年纪大些的……

    都说了个遍，压根就没人看上过杨望材。

    黄四珍执着地认为，这些人都是有眼无珠，当然，她也恨当初骗了她儿子的坏女人，黄四珍一直觉得，只要杨望材想，轻而易举就能给她哄个儿媳妇回家。

    “望材出生的时候我找人算过，望材是大富大贵的命，我们靠着他才能享着福。”黄四珍总是跟杨老汉这样说。

    杨老汉虽然不怎么回答，但他是信的。

    就这样信着吧，不然还能怎么样呢？

    过年前魏也跟黎夏打了个电话，问她年后方不方便过来看她们姐弟妹几个，黎夏让过来前再打个电话，告知一下列车的班次，她去接他。

    这个年，是这些年来，魏也过得最安心，最期待的一个年。

    他不是期待过年，他是期待这个年快点儿过去。

    黎夏这个年过得算是最清静的一个年，院里就他们一家人，没有谁再闹腾，年前陪着陈新春去拜访了几个老战友，去惠民招待所探望了黄伏成，黎夏就只等安心过年了。

    家里的年货和大扫除，都由黎南他们包了，黎夏只需要监工就行。

    “姑，我期末考试考了班上前十五名。”陶然在努力发奋过后，也终于可以光明正大地跟他表姑汇报自己的成绩了。

    陶然不是不聪明，看他小小年纪，就能琢磨出那么多小生意就知道，只不过他之前把这点小聪明都用在了别的地方，现在用在学习上，自然效果显著。

    他心里得意啊，莫名有种自己还挺天才的感觉，结果转眼他表姑又问起了陶桃的学习。

    “桃桃啊，桃桃成绩挺好的……也就前三名吧……唉，并列第一，还有进步的空间。”

    妹妹成绩好，当哥哥的自然骄傲，但妹妹成绩要好到要跳级，哥哥心情就有点儿复杂了。

    “给您寄的干菇您要喜欢，我开春再给您寄一点……我们这边产这个，价格不贵的……新年快乐啊姑姑，提前给您和姑父拜个早年。”

    旁边陶桃也接过电话，乖巧地跟表姑一家拜年。

    表姑父看到妻子挂了电话就在抹眼睛，心里也有些感慨，谁能想到老太太能有那样的际遇，又能在多年后把孙子孙女接走呢，如今陶然倒是真的懂事了不少，以后怕是有得陈凤英后悔的。

    以后的事以后才知道，反正现在陈凤英是不后悔的，没有跟前夫生下的儿女的负担，他们一家三口现在幸福得很。

    年夜饭是黎夏下的厨，高三这一年来，她都快被弟弟妹妹们给惯坏了，平时在学校吃食堂也就算了，放假在家，她基本没碰过锅铲。

    现在不止是黎南和黎漾，陶然是早就学会了做饭的，就连陶桃，也能用小煤炉自己热个饭煮个粥了。

    陈新春老两口穿着黎夏早早准备好的新衣，高高兴兴地坐在屋里烤着火看电视听戏。

    黎南去旧货市场淘了个二手的黑白电视机，质量特别好，平时老两口听听戏曲，看看新闻完全足够了。

    老两口年龄长，辈份大，街道上不少中青年都会主动上门来看望他们。

    院门口贴着黎夏手写的对联，进院子就见院里摆着些喊不出名字的绿色盆栽，每间房门口都贴的红对联，有黎南写的也有陶桃写的，窗户上贴着买来的剪纸。

    一眼扫过眼，窗几明净，干净利落得让人心里舒服，走进老两口的房间，打眼就被一墙的奖状给吸引了，不算陶然，家里其余四个都是拿奖能手，第一名、三好学生、优秀班干部……就是陶然，今年也得了一张进步奖呢。

    屋里暖烘烘的，电视机开着，旁边的花瓶子里插着几枝腊梅，屋里被子叠得整整齐齐，看那厚度就知道暖和得不得了。

    老两口穿着新衣坐在一起烤火看电视，陶桃依着奶奶坐着，茶几上摆着待客的瓜子花生、糖果干货，进门才问了声好，黎南就端着沏好的热茶进来了。

    才接过茶，黎夏又端着刚冲出来的桂圆甜酒鸡蛋，热情地招待大家。

    家里虽然没有顶门立户的大人，但几个孩子倒也把一切都打点得细致妥贴，大家心里连连点头。

    学习好，嘴巴甜，待人接物又大方，各位上门来的叔伯婶娘们心里忍不住都有点儿酸，恨不得捞一个回家就好。

    这年头，一家能有一个懂事的孩子，就不错了，这一家子出了五个！

    三十这天，客人基本都是一波一波地上门的，大家都不会久留，看望一下老人，关系亲近的会给老人塞点钱，说几句话，就要去下一家。

    黎夏要忙着做饭，黎南和陶然作为家里的代表，也去串了门，他们都是学生，拿钱人家也不会要，都是拎一兜子苹果和桔子上门。

    陈新桂是陈新春的堂弟，算是比较亲的亲戚了，虽然不喜欢他们那家人，黎南他们肯定是要去看看的，水果也多拿了一兜。

    结果跑到陈新桂家里，连碗热茶都没喝上不说，还赶上陈林秀带着新老婆在家跟兄嫂吵架，黎南和陶然都没有进去，把东西放下就赶走了。

    下午的时候，陈军带着弟弟跑来看陈新春。

    虽然父母离婚了，陈军依旧长了副吃心眼，看上去还是没心没肺的样子，“伯爷爷，我哥得初六才能回，我妈包的车路上出了点小事，得明天才到家，他们让我先来给您问好。”

    梅芬现在非常拼，年二十七还跑了趟外地拿货，结果车子坏在路上，又遇上封路，过年是赶不回来了。

    兄弟两个在陈家玩到下午四点多，他们舅舅找过来了，才回外婆家去。

    “真是造孽。”陈新春看着两个孩子蹦蹦跳跳地跟着舅舅走了，一点也没提要去那边看看亲爷爷奶奶，看看自己爸的话，忍不住叹气。

    陈新春是老思想，天下无不是之父母，梅芬和陈林秀离了，是他们大人的事，孩子对父母还是要孝顺的。

    但他也没法怪两个孩子，陈林秀当爸的都不把孩子放在心上，孩子又能有什么办法，父不慈也不能怪子不孝。

    “以后堂叔就知道了，自己种下的苦果，含着泪都得往下咽。”黎夏可一点都不同情陈林秀，陈林秀也不需要她的同情，对方现在娇妻在侧，日子不知道多美。

    过年这一整天都热热闹闹的，年夜饭除了鸡鸭鱼肉这些，黎夏直接搞了个大火锅，洗了几篮子青菜，家里除了两个老人，都是长身体的孩子，一个比一个更能吃，压根就不怕吃不完。

    一家人守着电视机看完了联欢晚会，倒计时的时候，从老到幼，黎夏挨个给发了大红包。

    凛夏前期投入了不少资金，虽然有周氏皮具的销售渠道，但前期的营销和宣传都是成本，现在账面还是亏损的情况，不过以凛夏这两个月的销售额来看，想要扭亏为盈也用不了多久。

    黎夏手里的钱，是工厂今年的分红，和她的设计费，工厂留了一部分流金资金在账面上，今年黎夏分到了六万多块钱。

    等到高考后，黎夏准备从工厂撤出来一部分，去上大学后，她的精力只有那么多，除了学习和凛夏和管理，大部分都要放到调查父亲过世真相的事情上，分不出来给工厂这边。

    现在工厂发展得很快，她的作用也被无限放小，再占着那么多的份额，迟早会有人按耐不住，黎夏很感激她事业起步的时候，郭顺顺和郭大姨对她的帮助，不想因为那样的纷争，影响几人的感情。

    年后她会跟郭顺顺谈一谈，让郭顺顺多留些钱在手上，准备接手她出让的那一部分，想必他会很乐意的。

    郭顺顺占股最少，有些事到底没有那么名正言顺，黎夏希望他能拥有更多的话语权，可以完全把工厂掌握在手里，不被杜家那边所掣肘。

    “谢谢姐姐！”黎南几个收个大红包，眼睛都亮晶晶的。

    陶然心思虽然收了大部分到学习上，但收到红包还是蠢蠢欲动，想要看看里头有多少钱，还有点想把陶桃手里的红包给收走。

    钱到了他手里，可以钱生钱啊，他可以去进货放在隔壁小卖部里卖，到陶桃手里，肯定全部白白贡献给隔壁小卖部了。

    “二哥，你自己的钱怎么花都行，不能打桃桃的主意！”黎漾一眼看穿陶然的打算，立马护住陶桃。

    陶桃本来美滋滋的，这一被提醒，立马警惕起来，她琢磨了几秒钟，把红包递给黎南，“大哥，你替我收着，不给二哥。”

    “……？？”陶然。

    黎南噗哧一声笑出来，直接伸手接过陶桃的红包，“行，大哥给你记账，你要花钱就来跟大哥申请。”

    “好。”陶桃重重点头，然后皱了皱鼻子，冲着陶然轻轻地哼了一声，“二哥把我的钱拿走，很久很久都回不来！”

    陶然气得瞪眼睛，伸手去挠陶桃的胳肢窝，“你个小白眼狼！二哥平时给你少花钱了吗？”

    陶桃怕痒极了，哪怕穿着厚棉衣也痒得东倒西歪，哈哈大笑，最后跑到奶奶身后，才躲过一劫，她冲陶然做了个鬼脸，“那分二哥一半好了。”

    她还是很大方的。

    “不要了！”陶然气哼哼地扭开脸。

    见他“生气”，陶桃有点当真，立马就急了，又从黎南那里讨回来红包，跑过去哄他，“都给你，都给你。”

    陶然把红包接到手里，立马就乐了，“这才乖！”

    陶桃意识到被骗，立马气鼓了小脸，追着陶然想要要回来，陶然哪里会现在就给她，逗着她满屋子跑。

    “大哥！”陶桃委屈巴巴地找上黎南。

    黎南站起来，看向陶然，陶然瞪了陶桃一眼，把红包还给黎南，却不料黎南收了红包，说的却是另一回事，“其实我是起身喊你去放鞭炮的，走，漾漾，桃桃，咱们放鞭炮去。”

    “……！”陶然，好气。

    黎夏就看着他们闹，内心无比地满足和安宁，她目光看向窗外被节日灯光照亮的黑夜。

    就是不知道这份安宁还能持续多久。

