    “爸，妈，这是我惹的祸，你们待在屋里，我去处理！”

    黄信咬牙道，他冲母亲笑了笑，然后坚决的转身离开。

    母亲的病好了，他也松了口气，更不能让人在这个时候打扰母亲养病。

    关键时刻，他还是很有担当的。

    嘭！

    只是，他刚走到门口，就被人一脚踹了回来，狠狠的摔在地上。

    跟着，一群人涌进了房间，领头的正是秃狼。

    黄有才几人见此，脸色大变。

    “今天，你们都要付出代价！”

    秃狼恶狠狠的瞪了秦飞一眼，然后恭敬的让到一边，“豪哥，您请！”

    豪哥？

    听到这名字，秦飞的双目不由眯了眯。

    “打我兄弟，还敢嘲讽老子，我倒要看看，谁这么嚣张？”

    随着一道熟悉的声音，豪哥冷着脸，左手打着绷带，霸气无比的走了进来。

    秦飞的脸色瞬间冷了下来。

    他刚饶了对方一命，这才过去多久，竟然又来招惹他，难道以为他真的不敢杀了他吗？

    “豪，豪哥，这都是我的错，和其他人无关，你尽管冲我来，不要为难其他人！”

    黄信的面色惨然，立马向豪哥哀求。

    豪哥是真正的大混子，哪里是他能得罪的啊？

    “你……”

    豪哥一瞪眼，正要发飙，可下一瞬间，他的瞳孔一缩，望着秦飞的眼中全是恐惧，身体也在颤抖了。

    秦先生怎么会在这里？

    他在心中狂叫，整个人都要发疯了，额头上的冷汗直冒。

    “哈哈，现在认怂了？老子告诉你，晚了。”

    秃狼却是张狂的大叫起来，那叫一个得意，“还有你，竟敢嘲笑豪哥，你死定了。”

    “还不快滚过来，跪下向豪哥赔罪！”

    耀武扬威，张牙舞爪，不可一世。

    “下跪？赔罪？”

    秦飞幽幽的哼了一声，然后冷冷的望着豪哥。

    听此，豪哥一哆嗦，只感到一股寒意从脚底板，直冲入大脑。

    他的心中又惊又怒，猛然冲上去，对着秃狼就是一脚踹了过去。

    秃狼哪里会防备，当场倒在地上。

    “王八蛋，你竟然敢害老子？老子先让你死！”

    一边大骂，豪哥一边冲着秃狼狠踹，眼中全是凶光，出脚毫不留情。

    一时间，秃狼被踹的鬼哭狼嚎，不断求饶。

    众人全都傻眼了，完全不知道发生了什么事。

    发泄了一通后，豪哥小心的走向秦飞，噗通一声，直接跪了下来。

    “秦，秦先生，我也是被蒙骗了，根本不知道您在这里，不然的话，就是给我天大的胆子，我也不敢找您的麻烦啊！”

    “可不管怎样，我都惊扰到了你们，我有错啊，我向你们道歉，对不起，是打是骂，我绝不敢有丝毫怨言！”

    他看着秦飞，态度诚恳的道。

    无论如何，他都不能让秦飞误会啊！

    见此，众人再次愣住了，一个个的眼睛瞪的老大，只感到大脑一片空白。

    这，这到底是什么情况？

    别说秃狼等人了，就是黄有才父子，也是满脸的呆滞，脑袋完全转不过来了。

    “豪，豪哥，你，你怎么了？干嘛向他下跪啊？”

    秃狼捂着肚子，愣愣的问道。

    所有人都想知道答案啊！

    “不想死的，赶紧给老子滚过来跪下！”

    豪哥怒目一瞪，直接冲他喝骂道，目光凶狠，暴虐。

    此时，他真的有杀了对方的心。

    秃狼僵住。

    豪哥是认真的，不是和他开玩笑。

    他咽了咽口水，强忍着疼痛，乖乖的跪在了秦飞的面前。

    秦飞的神色淡然，冷冷的扫了他们一眼，神色缓和了一些。

    “才叔，你说怎么办吧？”

    他向黄有才问道。

    “还是你做主吧。”

    黄有才连忙摆了摆手，此时，他的情绪还没有平复下来呢。

    秦飞又看向了黄信。

    此时，黄信早已激动莫名，连忙兴奋的叫道：“很简单，让晓慧自己选择跟谁，你们以后不准再找我的麻烦。”

    “另外，你们踢毁了我家的门，惊扰了我父母，必须赔偿。”

    豪哥立马点头，“我全答应了！”

    然后，他又紧张的看向秦飞。

    “滚吧！”

    秦飞懒的和他废话，直接不耐的摆了摆手。

    豪哥千恩万谢，逃也似的离开了，他一刻都不想再待下去。

    “飞哥，你真是太牛掰了，只是一个眼神，豪哥就乖乖的跪了，一个字，霸气！”

    黄信无比崇拜，敬佩的望着秦飞，“以后，我跟定你了。”

    秦飞轻松的教训了秃狼等人，又治好了他母亲的病，更是直接让豪哥下跪，这一件件都给他带来了很大的冲击，也彻底折服了他。

    此时，他对秦飞真是崇拜到了极点。

    “秦总，我真不知道该怎么感谢您了。”

    黄有才也是满脸激动的道，秦飞治好了他老婆的病，这也等于去了他的一大块心病啊。

    秦飞笑了笑，“那就帮我恢复飞鱼公司的运转吧，才叔，这一次你不会再拒绝了吧？”

    “我必定肝脑涂地！”

    黄有才郑重无比的道。

    “我期待你的表现。”

    秦飞大赞，然后，他将那张五百万的支票递给对方，“你先拿着这些钱，将人员召回来。”

    前期有这五百万，也暂时够用了。

    黄有才双目大亮，“有了这些钱，我更加有信心了。”

    此时，他再没有任何怀疑。

    而有了黄有才相助，秦飞也会轻松很多。

    跟着，他交代了一些事情，又为婶子开了一张药方，就告辞离去了。

    回到江梦的别墅，对方也已经回来了，然后，他又收获了一波感激。

    “江小姐，感激的话你已经说了很多，真的不用客气。”

    “再说，我和我妈无处可去，还是你收留的，我也没和你客气。”

    秦飞笑着道。

    “秦先生，我还有一事相求……”

    江梦突然变的扭捏起来，不好意思的看着秦飞。

    秦飞饶有兴致的打量着她，此时的江梦俏面泛红，一副娇羞的样子，真是别有一番风情，让他的心躁动不已。

    “什么事？”

    他笑看着对方。

    感受到他的注视，江梦张了张嘴，有些说不出口，心脏也不自觉的巨跳起来。

