    RB战国时代，骑兵在这个历史舞台是有一席之地的。

    即便后世很多人认为RB马矮小不利于骑兵作战，甚至有人干脆觉得RB就不存在马这种物种。

    事实上，RB战国时代的骑兵确实不怎么强。

    天朝古代的骑兵不管是轻骑兵还是重甲骑兵，都是训练有素、战斗力强悍的骑兵，因为他们面对的敌人也都是训练有素的“职业兵士”。

    然而RB战国时代的骑兵面对的敌人却多是临时征召的农兵，也就是俗称的乌合之众。

    所以在这样的情况下，即便骑兵自身的战力低下，但也能所向披靡。

    就好比高考全国状元与某县高考第一名一样，虽然都是第一名，但其中的差距却很大。

    但不管怎么说，就RB战国时代这个背景下，骑兵能够发挥的作用确实不小。

    自从知道京极家骑马队最急需的乃是一名统兵大将之后，京极高政一连好几天都把自己关在房中思考合适的人选。

    首先可以确定的是，京极家甚至整个近江都是不存在这样的人才的。家臣中如今虽然不乏矶野员昌、赤尾清纲、海北纲亲、雨森清贞这些历史上的猛将，但他们对于骑兵作战却不怎么了解。

    而近江本地的其他武士大多都是在历史上籍籍无名之辈，指望他们能对京极家的骑马队起到什么作用根本不太现实。虽然或许会存在一些在历史上声名不显但自身确实是很NB的人物，但是京极高政可不想像个没头苍蝇一样到处去碰运气。

    所以，京极高政只能是将目光放在其他地方了。

    纵观整个RB战国时代，就骑马队而言，名气最大的无疑是武田家的赤备了，其次便是德川家的“二手赤备”以及再后来真田幸村的“伪赤备”。

    后面两个明显不太现实，这中间可是插着年代，最贴近的无疑是武田家了。

    而历史上武田家的赤备大放异彩是要等到武田信玄上位之后，现在这个时间，去挖武田家的墙角无疑还是很有机会的。

    赤备最初的统领是饭富虎昌，此人在天文年间协同今井信元等人向武田信虎举起反旗，不过在兵败之后投降了武田家。不过饭富虎昌的父亲饭富道悦却是武田信虎的死忠，在武田信虎同大井等国众战斗时讨死。

    算算时间，这会儿饭富虎昌才刚刚叛而复降加入武田家不久。

    这似乎是个机会。

    而如果能拉饭富虎昌入伙，那么饭富昌景（山县昌景）便能够买一送一，这买卖似乎很划算。

    京极高政已经有一种马上飞到甲斐的冲动了。

    看来，甲斐、信浓之行可以提上日程了。

    不过在这之前，京极高政还得做出下一步的部署。

    .......

    今浜城，京极馆。

    京极高政的一票小弟们此时都被召集了起来，除了留守伊势的部分家臣之外，海北纲亲、赤尾清纲、三井虎高、远藤经世、松永久秀、松永长赖、沼田光和、樋口直房、筒井顺廉、笠原清纲、畑山朝信、朽木高纲、林政信等人都悉数到场。

    扫视了一下四周的家臣，京极高政不禁满意的点了点头。

    虽然自己不像某些穿越小说的主角一样到处收名将当小弟，不过这些年还是积累了不少人才。

    “诸君，昨日本家收到了伊势方面的来信，员弁、朝明二郡的检地工作已经完成，根据统计员弁二郡的石高为6万石，本家的石高在之前的十九万石的基础上再加六万石，如今已经达到二十五万石！”

    “放眼整个畿内地区，只论石高而言，排在本家之前的也仅有细川、六角、北畠、畠山（尾州家+总州家）四家而已。”

    “虽然取得了如今的成就，但这还远远不够，本家扩张的脚步一刻都不能停下，所以是时候准备向下一个目标发起攻势了！”

    主位上，京极高政兴致高昂的开口道。

    听到京极高政的话，下面的家臣们也颇为振奋。

    畑山朝信当即开口道：“主公，是要同六角家开战了吗？”

    “本家终于要迈出统一近江的步伐了？”

    京极高政摇了摇头，一脸无奈的说道：“虽然本家的实力较之以前有很大的提高，但整体实力仍然远远不及六角家，眼下同六角家开战绝非明智之举。”

    听到京极高政的话，在座的家臣们难免流露出失望之意。

    不过这种情绪也就那么一下，毕竟京极高政说的是实话，六角家确实不是现在的京极家能够抗衡的。

    若非有细川家在背后牵制六角家，恐怕京极家这会儿已经要面临六角家的侵攻了。

    也就是说，六角家不来找京极家的麻烦就已经是烧了高香。

    “若狭！”

    不等家臣们继续猜测下去京极高政便直接说出了答案。

    “若狭与近江相邻，此地虽然领土面积不大，但胜在商业发达。更兼靠海的缘故，所以海上贸易也十分繁荣，后濑山城外的小滨港乃是近幾地区北部门户港口，一年停靠在这里作为中转的船队不甚凡几。”

    “若是本家能够攻占若狭，那么本家的实力将会再次得到质的飞跃，届时再与六角家争锋也更有底气。”

    “可是主公。”京极高政话音刚落，一旁的朽木高纲却面露疑色的说道：“若狭武田家虽然相比本家临近地区的大名而言实力较弱，但也不是任人欺凌的存在。”

    “就在下所知，若狭武田家光是装备精良的足轻便有数千名之多。而且武田家与幕府关系密切，本家要攻打若狭武田家的话，幕府那边恐怕不好交代啊。”

    若狭武田家在整个畿内看似不起眼，宛如一条咸鱼，但是这只是表面现象。

    实际上若狭武田家在近二三十年的畿内动乱中，一直都是其中的“主要组成部分”。而且若狭武田家与幕府之间关系十分亲密，可以说是足利义晴的铁杆支持者。

    永正十八年（公元1521年），足利义稙与管领细川高国对立从京都出奔，细川高国拥立了足利义晴成为幕府第十二代将军，武田元光便在此时出兵上洛支援足利义晴。

    大永六年（公元1526年），细川高国杀了香西元盛，引得波多野稙通和柳本贤治俩兄弟掀起叛乱，而细川晴元也在阿波举兵拥立了足利义维同细川高国对立。这个时候细川高国以足利义晴的名义邀请武田元光上洛，武田元光也欣然前往。

    当时武田元光带着麾下数千足轻进入京都，京都民众见到武田家足轻身上精良的装备之后也都感到十分惊叹，由此也证明武田家的兵力还是十分强盛的。