    毕竟，大舅子和老婆，孰轻孰重啊~

    “那好吧！”露娜知道在这个世界，警察是很伟大的。

    平民百姓不可能和警察对着干，所以还是先陪着叶秋去警局把事情给处理再说。

    两人说完之后，就下楼了，下楼的时候叶秋给柳之夏发了一条信息过去，让柳之夏先等等，自己要去一趟警局。

    将自己的行踪和柳之夏说了之后，叶秋就带着露娜去了警局。

    进入警局的时候叶秋就发现有些诡异的地方，警局看起来十分的奇怪，挤满了人，而且这些人模样怪异，看起来都不像是寻常人。

    当叶秋进去之后，站在大厅里才发现凯也在！

    “小伙子，你来啦？”昨天将凯带走的警察看到叶秋的时候迎了上来招呼了一句叶秋。

    “您好。”叶秋鞠躬，毕恭毕敬的。

    “是这样的，这一部分人，是经过营地鉴定，不会有问题的异能者，上头的意思是将他们放在龙城，限制他们的活动范围只能在龙城就好了，而且你好像还认识这个家伙，所以他由你来照顾了，如果他做了什么事情，我们会找你的。其他的一些人，我们会相对应的交给最初捡到他们的人。”警察的话说的叶秋无言以对到了极点。

    活该着他倒霉的意思呗！谁让是他捡到了凯的。

    听到哥哥能够回来，站在叶秋身后的露娜激动极了。

    凯不动声色的听着他们的对话，也明白自己以后要和叶秋绑在一起了。

    “那他们有身份吗？可以有工作吗？我一个学生，没有多少收入的。”叶秋话语一出，三句不离钱。警察听罢满头黑线，再想想现在的年轻人生活压力的确很大。这样一想也实属正常，思及此，对方点点头。

    “会给他们相继办理身份证的，不过他们的活动区域只能在龙城。不能出龙城，想要工作这些也会有说安排的。”警察的话一出，叶秋松了一口气。

    幸亏不是自己承担生活费，这样一想，心里就平衡了不少。

    “你来了？带你去办身份证。”一直在跟进露娜案子警察走了出来看到露娜之后就连忙招呼露娜去办身份证了。

    另外那个警察注意到了露娜，其实上次看到就很疑惑对方是不是从异世界来的了。但是看她的样子又不像，所以就没有下定决心，毕竟只有暴露自己能力，才能被确认是从异世界来的。而这个女孩如果真的是从异世界来的，当初又怎么会重伤出现在这里？

    毕竟对方可是王者荣耀这款游戏里最出名的一个打野之一，这样的能力，会被人重伤出现？想想都觉得不可思议。

    “那个警察哥哥，还有什么注意事项吗？”见这个警察将目光放到露娜身上，叶秋连忙上前一步，转移了对方的注意力。

    “没什么注意事项，你只需要记得不要让他离开龙城就够了，否则他离开龙城就找你算账。”警察的话说完，叶秋已经彻底的无语了。

    这都叫什么事啊！

    “那个，警察哥哥我能冒昧的问您一个问题吗？”无奈归无奈，不过叶秋也想到了，这可能是对这些人最好的管束，总比将他们关着要好。放眼望去，发现居然有不少自己认识的英雄在大厅里，其中最引人注意的大概就是那个靠在角落里，手持酒葫芦正在闷头喝酒的综发少年。

    “李白？”叶秋有些诧异的开口。

    “没错，他是诗仙李白没错的。”警察顺着叶秋的视线望去，还以为叶秋问的是对方的身份。

    “咳咳！我不是这个意思。”叶秋尴尬的轻咳了一声，连忙矢口否认自己要问的是这个问题。

    “那你要问什么？”警察不解的看着叶秋。

    “是只有咱们龙城出现了穿越而来的异能者，还是别的城市都有？”叶秋弱弱的问了一句，主要好奇的是这个。

    “说来也是奇怪，这些穿越者好像都聚集在龙城。”警察听到叶秋的问题，也露出了一个很费解的样子，“迄今为止，都是出现在龙城的，别的地方没有。”

    “哦？”这是怎么回事？难不成龙城被定格成了这些异能者降世的指定地点吗？

    “偶像！”就在两人讨论的时候，一道幽蓝色的身影从外面跑了进来，直接冲着角落里那个身影跑了过去，然后一把抱住了对方，一张额头上带着X字刀疤的脸颊就这么蹭向了对方的脸颊。

    结果却被对方一脸嫌弃的一脚踹了出去。

    这一举动让众人早就已经见怪不怪了，撇了撇嘴，继续该做什么做什么。

    叶秋和警察一阵无语，“不是，我干嘛和你这个毛头小子说这么多！反正你看好属于你的那个异能者就好了。”警察说完，丢下叶秋和凯就去处理那两个已经闹成一团的两人。

    “你在那里有没有见到守约？”叶秋来到了凯的身边，开口问了一句。

    “守约能隐身，估计还没被他们抓到吧。”凯平静的回答。

    守约被动技能就是贴着墙壁走可以隐身的，平时在长城他基本上也是不离开墙壁范畴输出的，也是他们长城守卫军的大杀器之一。

    “那花木兰他们呢？”听凯的意思，应该是守约也已经来了，就是暂时还没出现罢了。

    “没有见到，你在这里见到的差不多就是我昨天被带去的地方见到的人。”凯如实的回答，指了指这一院子的牛鬼蛇神开口回答到。

    叶秋一听，嘴角抽搐了一下。抬眼看看，这一屋子的人，最有名的也就是在角落里闹的飞起的李白和曜，就是不知道哪两个人这么倒霉，居然捡到了这两个闹腾的家伙。

    就在叶秋陷入好奇的状况下时，一道身影出现在了警局，警察上前同对方进行了商议，对方连连点头，然后朝着李白走了过去。

    “我以后不限制你喝酒了，但是你要答应我，少喝点好不好？”对方是一个女生，模样清秀，身体纤瘦，看起来有些弱不禁风的感觉。