    “什么？！这女人竟然晋升了洞真境？！”

    感受到那悍然的剑势道法力量，北玄门的四大洞真境修士面色皆是为之一惊。

    北玄门既然想要吞并占据月连岛，自然不可能对月连岛上的势力状况不了解，在他们的查探当中，作为代岛主的杨婉莹不过半步洞真，这还是半年前的情报！

    怎么会突然晋升了洞真境？！

    多了一尊洞真境界的修士，那加上那回归的张清元小子，岂不是已经两尊了？！

    几人对视一眼，

    眼中皆是流露出一丝庆幸，如果不是他们北玄门的四大洞真全数出手，只来了两到三位的话，那么面对眼前的杨婉莹以及那传闻当中归来的张清元，未必能够拿得下来！

    就算能够击败，若是对方舍弃一些东西，很大可能被那张清元逃脱！

    这可不是他们想要的！

    要知道他们之所以胆敢对张清元动手，是因为早期谋算月连岛的时候就已经从云水宗相好的高层得知，那张清元在云水宗内的根基并不深，

    虽然其天资出色，但在云水宗内师门一系早已凋零，并无什么靠山。

    宗门内也没有什么同门好友，

    形单影只，

    这才是他们全力出手，以雷霆之势将其斩杀，最后随便找个理由说是外人勾结擅杀他们宗门弟子而作的报复，以此来回应日后云水宗问询的缘故所在！

    只要他们速度够快，

    再付出一些代价，

    事情自然能够压得下来。

    但是，

    若是他们动手了，

    最终还被那张清元逃脱，

    跑回云水宗告状，引起风波，那就麻烦了！

    人死了，

    自然是他们说什么就是什么，

    但人若是不死，

    那么麻烦的就是他们了！

    还好，

    他们四人都来了！

    四大洞真联手，其中老祖还是洞真境后期的修为境界，足以让这两人上天入地无门可逃！

    必须要让这两人死在这里！

    霎时间，

    北玄门的四大洞真皆是翻涌起无边的杀意，空气之中的温度在这一刻骤然降低，凛冽的杀机几乎凝固真空！

    众人的思绪虽然长，但一切都不过是发生在电光火石之间。

    面对迎面而来的璀璨一剑，

    北玄门第三太上长老面色肃然，

    轰！

    体内雄浑的法力如瀚海般爆发，庞大的力量，形成一个吞纳一切的法域，惊得方圆数百丈的空间内掀起了惊涛骇浪！

    第三太上长老双掌结印，一只大手如同一轮金色烈日冉冉绽放，化作一只遮天大手，轰然朝着袭来的浩瀚剑光拍了下去！

    “哼！就算你晋升了洞真又如何！”

    “初入洞真不到半年，怕是连法域境界都尚未稳固，就胆敢朝本座出手，简直是笑话！”

    “洞真和洞真之间是不同的！”

    冷笑声中，

    第三太上长老面上满是傲然之色，等待着摧枯拉朽一幕的出现！

    其余的三人，也都没有出手相助的准备，

    而是神识游掠虚空，

    封锁天地，

    以免那张清元小子趁着这机会逃脱出去！

    只见虚天之上，那一只巨大的黄金大手直若是黄金浇铸，璀璨无边的光芒狠狠地与通天彻底倒卷而上的璀璨剑光狠狠地碰撞在了一起！

    轰轰轰！！！

    两股浩瀚的法力相互碰撞，立时间产生了惊天动地的大爆炸！

    然而，

    也在这碰撞的一刻，原本虚空之间自得意满，面带冷笑之色的第三太上长老面上神色猛然为之一僵，然后闷哼一声，立时间变成了不可置信。

    “什么？！！”

    第三太上长老面色一白，目光骇然望着前方。

    只见在这一击碰撞之下，

    想象当中的摧枯拉朽的景象确实发生了！

    但两方的结果却是直接倒转了过来，

    他那浩瀚金光法力汇聚的道法大手，直接被那一道剑光斩开，残余的锋芒自身前横扫而过，让他面色骇然之余，不得不如疾电般后退，狼狈躲过了那残余的剑光锋芒！

    “不对，三师弟，怎么回事？！”

    如此一幕，

    显然也是出乎其余三人的意料之外，

    然而此时，

    一剑斩开了第三太上长老的掌印，杨婉莹得势不饶人，一步遁越真空，瞬息之间跨越千丈，整个人散发出一种令得天地也是为之产生了共鸣吟唱的无边生机，手中长剑泛起莹莹的绿色光韵，斜指大地，朝着第三太上长老追杀了过去！

    剑势横空，

    贯彻天地！

    让在场几人皆是面色微变！

    “几位师兄莫急出手，留余力防备那人逃跑！”

    第三太上长老身影迅速倒退，危急之际，却是大吼出声，阻拦了正准备出手相助的同门。

    一者是自己在洞真境界打磨三四百年的功力，却被一个初入洞真的女人给击溃，还再要师兄弟出手，那就真的没脸可活了。

    二则是此行他们的目标，主要还是那回归的张清元身上，若是被那小子趁机逃脱，就算将眼前这女人斩杀也无济于事。

    闻言诸人也是想到了这一点，

    对视一眼，

    其中修为最高，达到了洞真境后期的北玄门太上老祖白眉微皱，隐约感觉到那女人的力量似乎强横得有些过分，恐怕仅凭金玄未必是对手。

    不过也对，当前最为重要的，还是要将那叫做张清元的小子斩杀！

    “既然如此，那就让金玄先将此人拖住，我等三人入岛，先将那叫张清元的小子找出来杀掉再说！”

    北玄门太上老祖出声，下了决定。

    其余两人闻言，点点头。

    随后三人也不再关注，

    化作一道流光朝着月连岛的方向落下，同时掀起了滔天的神威气势，如同海啸洪流自九天之上席卷，铺天盖地覆压了天地的每一寸空间！

    没有任何的言语，

    三大北玄门洞真大能气势相互交汇，呈现出天地交泰之势，笼罩了月连岛方圆数千里的地域，

    嚣张霸道，

    自大地上寸寸土壤搜索而过，

    准备将躲在某个角落里的那个人，给挖出来！

    而此同时，

    感受到几个同门的离开，

    高空之上的北玄门第三太上长老也是稍微松了一口气。

    在同门的注视之下，

    被一个初入洞真的没半年的女人压着打，

    这实在是太丢人了！

    这让他面上，

    忍不住产生一种火辣辣的疼痛！

