    “那么接下来——？！”

    太阳已经西沉，度过了充实（？）的学院第一天。

    因为没有选择住宿，所以罗曼需要回到托科维奇家的庄园。但就在他刚离开学院不远：

    “你···你们要干什么？”

    “几位少爷，我们只是普通的吟游诗人，还请高抬贵手——”

    “闪开，老东西！”

    ·····

    看着不远处正在上演的：‘纨绔子弟调戏良家少女’的戏码，罗曼转头看了看身后的学院，又看了看那边嘻嘻哈哈的局面，最后目光落在了大门旁边：

    看门的老头不知何时躺在了旁边的椅子上，遇到紧急情况、睡大觉。

    这，

    这科学···不，这魔法吗？！

    “小姑娘，在这街头卖唱能赚几个钱？”

    “对啊，就从了哥几个吧！想要什么都买给你——”

    三名贵族打扮的少年嘻嘻哈哈的用身体围住一个女孩，嘴中标准的反派台词一句句的往外蹦，让目睹这一切的罗曼不知该如何吐槽。

    “请···请放过我和爷爷吧，”

    护住身后摔倒老人的少女欲泣泫然，一头黑发梳成两个长达及腰的马尾，身穿白色的连衣裙，一张小脸楚楚可怜····

    这又是什么情况？

    左右打量了一圈都没有看见其他人的罗曼揉了揉太阳穴。他并没有上前‘英雄救美’，因为这实在是诡异得太不正常了。

    且不说帝国皇家学院大门口不远处就上演这种‘强抢民女’的戏码到底现不现实，光是那几个当事人：

    倒在地上的老人家一身灰白色的衣服，焦急的神态和旁边的竖琴倒是毫无问题。

    几个好像没见过女人的‘反派’贵族少年···也勉强像那么回事，但：

    ‘佩斯利公园，你怎么看？’

    身后地图手臂伸出来，笔记本上是：

    ‘主人，此事必有蹊跷。’

    ·····

    这不是明摆着的嘛！

    算了，罗曼再次左右打量了一圈，确定没有别人之后——

    “住手，”

    路见不平一声吼！

    虽然这‘一声吼’很是有气无力，但也成功吸引了三个贵族纨绔的注意力。

    “什么人？”

    “哼，看不出我们的身份吗？”

    “敢坏我们的好事，活得不耐烦了！”

    这标准的无脑反派台词···不行，不能让他们再说下去了。尴尬得浑身都起鸡皮疙瘩的罗曼放弃了交谈，

    飚——

    人影一闪，伴随着呜呜怪啸的狂风，噼里啪啦的雷电炸响以及游走的闪电弧光陡然一划而过！与此同时，一个拳头就已经在一名纨绔少年的瞳孔中飞速放大。

    嘭！

    下一瞬间，这个贵族少年就整个人远远倒飞出去，四肢剧烈抽搐着，身上还带着一股青烟以及灼烧后的焦味。

    ？！

    另外两个贵族少年惊呆了，然后罗曼根本就没准备和他们‘讲武德’，带着雷电的拳头瞬间落在他们两人身上：

    嘭、嘭、嘭、嘭！

    瞬息之间五拳已过，另外两个家伙也和之前的同伴一样带着电光倒飞出去。

    “这位小姐，你没事吧？”

    罗曼近距离扫了一眼同样愣住的双马尾少女，更加印证了自己的猜测。

    “啊···没···”

    ？

    怎么‘英雄’连问都不问就直接动手？自己都没求救呢？中间的过程呢？而且那三个废材连一秒都没有就躺了下，躺了就躺了吧，但是接下来该怎么继续···

    一切发生得太快，弄的少女一时之间都忘词了。

    “没事就好，再见！”

    转身、疾步、走人。

    ？？？

    在目瞪口呆的少女，以及爬起来的老吟游诗人疑惑的目光中，罗曼果断开溜。因为：

    这就是惊喜？惊吓还差不多——

    刚才近距离观察下，罗曼早就把那个少女浑身打量了一圈：

    柔顺的长发闪耀着漆黑光泽、白皙的十指是标准的‘不沾阳春水’，那身连衣裙虽然看起来淡雅朴素，但看不见针脚的完美、刚好合身的精致、以及纤尘不染···特别是：

    别以为把胸部变大我就认不出来了，你甚至懒到连五官都没有修改！

    加上大拇指上那个指环，就是你吧：

    海伦娜！

    虽然说‘他乡遇故知’是一件好事，但是海伦娜敢跑到帝国皇家学院门口来‘演戏’，身份想来——

    “站住！”

    可惜没等嫌麻烦的罗曼离开，一声怒喝在身后响起。

    不是吧，

    转头看向学院门口一脸兴奋的魁梧少年，罗曼皱了皱眉，飞速的瞥了一眼旁边‘楚楚可怜’的双马尾少女：

    对方也正好一副皱眉的表情。

    难道···

    是单纯的路人？

    “哼哼，居然敢在帝国皇家学院门口闹事？”

    那个魁梧少年大步走来，让罗曼回忆了一下：是昨天在市政厅遇到的那个？之所以记得他，因为对方的模样可以这样形容：那就是‘虎背熊腰、眉清目秀’！

    没错，就是传说龙傲天的标准体型。

    “欺负吟游诗人就算了，还打伤了学院的人——”

    啊这···

    倒不怪来人颠倒黑白，一边是三个倒地抽搐的贵族少年，一边是保持着‘楚楚可怜’造型的双马尾少女。唯一站着的罗曼当然是：

    “这位少爷，您误会了。”

    老吟游诗人赶紧解释，“他不是——”

    “不用解释，”

    一阵恶风中，这名魁梧的少年就已经向罗曼扑来，脸上挂着兴奋的表情中一拳向罗曼轰来。

    “先打过再说！”

    这个家伙，只是单纯的想打架吧？

    电光一闪中，罗曼身形连闪，已经避开对方攻击。同时双拳齐出，电光吞吐闪烁向对方轰去！来而不往非礼也，既然对方都说打过再说，那就战便是了——

    “好，”

    面对罗曼明显快一个档次的拳头，对攻中魁梧少年瞬间挨了几下！但是他毫不在意，不管是拳头还是雷电似乎对他都伤害不高。

    “小心了，”

    高声提醒中，魁梧少年眼中厉芒闪动，双手化拳为爪，向罗曼猛然一挥！无声无息间，已有几道锐利森寒的风刃巧妙的走个弧线，避开了罗曼的拳头，斜割向他的咽喉、腰间等要害。

    ？！

    噼啪——

    电光一闪，罗曼仿佛被无形的绳索猛然一拉，整个人就向旁边的路灯斜飞出去！

    “哎？这是什么能力···”

    刚才魁梧少年使用的血脉之力附带的‘风刃术’，当然，是被他们家族开发之后的风刃。不但转瞬既发，而且倏旋陡割。在近战中陡然用出、对手根本就难以闪避，是非常犀利的攻击。

    但是对面这个家伙突然凭空横移下，风刃根本就没有伤到对方分毫。——亏得魁梧少年还特意降低了法术威力。

    “很好，很有趣！”

    浑身骨节咔咔作响中，魁梧少年的身材猛然开始膨胀！皮肤上有金黄色的毛发开始生出，看起来似乎发动了什么‘变身’类的技能。

    “这样我也能全力——？！”

    ‘滚！’

    耳边···不，应该是脑海中一声娇喝瞬间将魁梧少年从‘变形术-黄金狮子’的法术中强行退出来。

    “谁？！”

    脑海嗡嗡作响的魁梧少年狠狠的转过头，然后：

    映入眼帘的是‘吖’了一声后躲到罗曼身后的双马尾少女，

    一瞬间，魁梧少年脸色像是吃了几十只死苍蝇一样难看——

    见鬼了！

    这个祖宗怎么跑到皇家学院来了？

    “咳咳，今天···”

    看着躲在罗曼身后，眼神渐渐冰冷的双马尾少女，魁梧少年连狠话都来不及放。转头看向学院门口的肥胖跟班和女友，直接一挥手。

    “我们走！”

    ····

    “多谢英雄出手，一连赶走了两波恶徒。”

    喂喂喂，你这样睁着眼睛说瞎话，强行圆回来真的好吗？

    “小女无以为报——”

    “那就不报了！”

    罗曼义正言辞的打断了对方的‘吟唱’，一脸正气的抬头望天。

    “吾辈学武···”

    “咳咳，贵族之人。本就应该伸张正义、主持公道、牢记八大美德，一心向光明天堂···所以，就当什么都没有发生过好了，告辞——”

    “等一等，”

    啪，

    被少女一把抓住手腕，罗曼不得不‘等一等’。

    “还请让我···我们招待英雄喝杯茶略表谢意，你说是吧，爷爷。”

    面对转过头来的‘孙女’，老吟游诗人点了点头。

    “这是应该的，”

    我能拒绝吗？

    要不是旁边地上三个躺着的贵族少年作证，罗曼都快要怀疑自己不过是个普通人了。因为他刚才实验了一下，居然挣不脱少女的纤纤五指！

    算了算了，就看看海伦路这家伙在搞什么鬼吧~~

    ————

    贫民区，

    一栋看起来很‘普通’的小木屋中。

    “味道怎么样？”

    罗曼喝了一口杯子中的‘茶’，下一秒：

    咔嚓、

    手中的杯子猛然被罗曼握成了碎片！一片潮红爬上脸庞，要不是老吟游诗人在旁边的厨房中做晚饭，怕是要以为罗曼是中毒发作了。但其实：

    力量、强悍的力量！！

    随着名为‘安妮’的双马尾少女端来的红茶入口，一股如同火山爆发一般的力量瞬间从罗曼的胸膛向四面八方扩散！让他浑身上下每一条肌肉都在跳动，连体内缓缓流动的血怒都然加速。

    “这···这是····”

    一动不动的罗曼勉强开口，生怕自己一站起来就当场表演‘爆衣’！目光不由自主的落在不断流下的‘红茶’上——

    啊啊啊，浪费啊！！

    虽然不知道刚才喝的是什么，但绝对是好东西。

    “是我爷爷珍藏的红茶，”

    少女随意的摆了摆手，两条如同丝绸一般的黑色马尾荡漾出波浪。

    “····是吗，”

    “茶喝了，那我也该告辞了。”

    勉强压下身体中不断澎湃的力量，罗曼慢慢的站起身来，只是轻轻一扶、厚重的木桌就发出咔嚓一声脆响！

    ····

    “看来这张桌子太腐朽了呢，”

    面对被自己随手一压就炸裂，光滑得起了包浆的厚重木桌。罗曼无语的点了点头——

    “你说是就是你吧。”

    ····

    “哎，那位罗曼先生呢？”

    从厨房中出来的老吟游诗人扫了一眼房间，只有他的宝贝‘孙女’正在认真的研究手中的书。

    “嗯···第一步邀请来家中做客，紧接着····”

    嘶啦——

    游离的蓝色电光从一个小点爆炸开，迅速的在空中勾勒出无数长短不一的奇奥魔纹，它们迅速排列组合，构成了一个氤氲着幽蓝幻光的椭圆形巨环。

    紧接着，一名身披天蓝色法袍，上面绘制着各种天平、星辰的中年法师从出现在房间中传送门中走出。

    “海伦娜小姐···”

    “我叫安妮。”

    “···安妮小姐，庄园那边已经准备好了晚餐。还有：”

    中年法师瞥了一眼旁边顺着木桌往下滴的‘红茶’，都有一种施展法术就这些龙血药剂收集起来的冲动。

    “这种炼金药剂对一名还没有突破4阶的血脉贵族来说···”

    “我懂，”

    双马尾少女点了点头，

    “没想到罗曼的身体这么虚，才喝一口就产生了饱和反应，看来下次需要降低浓度。”

    你懂了个什么啊？！

    算了，作为帝国炼金协会会长的宝贝孙女···其实是外孙女，但是敢在导师大人面前说海伦路是外孙女的家伙，都已经人间蒸发了。

    在其他人眼中一口就能改变命运的药剂，对这位来说，不过是下午茶的佐料罢了。

    “别站着，一起吃饭。”

    旁边的老吟游诗人一脸自来熟的招呼中年法师坐下，在他的眼中，对方不过是一个经常串门的‘邻居’罢了。

    “···那我就不客气了，”

    中年法师想了想也坐下，三人开始享用平民的晚餐。

