    “我们去找他们吧。”

    季盈盈掏出手机刚想给王诗娜打电话，就想到了她现在的心情应该不会接电话的。

    “要不然......你给骆承望打个电话？”

    她试探性地问了一句。

    霍峥垂眸看了一眼手机，“骆承望刚给我发了消息，说他们从那边离开了。”

    “他说王诗娜接受的还行，现在的情绪也很稳定。”

    他放下手机，直接启动了车子，“我先将你送回去，然后去看一眼她。”

    “我也想去。”

    季盈盈瞬间脑海里想了很多。

    她不仅想到了王诗娜，更想到了乔家那两位。

    “那乔叔叔和乔阿姨他们知不知道？”

    听到这里，霍峥收拢攥住方向盘的手。

    “你......怎么知道他们两个的？”

    季盈盈的话瞬间顿了一下，她这才想起来，霍峥应该不知道她认识乔叔叔乔阿姨的事情。

    “我在后山遇见的他们，他们的人挺好的，我也是今天才知道他们是乔振安的父母。”

    霍峥深深地看了她一眼，季盈盈不怕，她又没有做什么亏心思，堂堂正正地面对他。

    “怎么了，你想说什么？”

    “没什么。”

    霍峥收回了目光，季盈盈仿佛感觉到自己一拳打进了棉花里，她有些不开心地拍了拍腿上放着的包。

    “他们知道乔振安的事情。”

    他说，“既然你认识他们就好办了，我带你先回家，估计过段时间王诗娜会过来，你在家里等着就能遇见王诗娜。”

    “这样也行。”

    直到回到霍家，季盈盈这才明白他话里面的意思。

    “你说的回家不是回殷家吗？怎么来了你家！”

    她不想下车，想好办法，到时候到了地方她不下车，霍峥只能放她离开。

    季盈盈顾忌季若若在这里，她不想再被季若若误会她还和霍峥搅在一起。

    几天如果不去咖啡厅的话，她甚至都不会遇见霍峥。

    “季若若不在家，她带小虎去骑马了。”

    霍峥的一句话，直接挡住了她拒绝进门的最主要原因。

    季盈盈转念一想，“即使她不在家，佣人们和霍娇她们也在家，你这岂不是掩耳盗铃，她终究会知道你带我回家的。”

    霍峥抬眸看了一眼二楼的位置，“那边有监控，反正已经拍到了你进来，如果你现在离开的话，真的被季若若发现她不更怀疑？”

    “走吧，即使她问起，你也只管说来见乔伯父和乔伯母。”

    一边说着，霍峥一边停稳了车。

    好巧不巧，乔叔叔乔阿姨两位正在院子里散步，他们看到霍峥开车进来，下意识看向了这个方向，当他们看到在副驾驶坐着的季盈盈的时候，他们的表情一下子变得更加生动起来。

    “你也来了！”

    乔阿姨是最热情的，快步迎了上来。

    乔叔叔跟在后面，他看了一眼开车的霍峥，轻轻皱眉，“怎么现在就回来了？公司那边最近不忙？”

    “不忙。”

    一旁的季盈盈隐约听到了乔叔叔和霍峥的聊天，她心里隐约觉得有些奇怪。

    不过下一刻乔阿姨的话将她的注意力拉了过去。

    两人一边聊天，一边走进了别墅内。

    于可儿听到声音走了出来，当她看到和乔家二老一同回来的霍峥和季盈盈的时候，于可儿微微一怔，紧接着连忙反应过来，俯身打了个招呼。

    “下午好。”

    然而，从大门走过的几人只有霍峥注意到了她，他朝着她微微颔首，紧接着就路过她的面前，朝着客厅那边走去了。

    等他们离开后，于可儿这才抬起头来。

    她刚要拿起电话给季若若拨去的时候，这个时候，不知道何时从餐厅那边折返的霍峥见状，直接上前拿掉了她手里的电话。

    “如果季盈盈来家里的事情被其他人知道，我会将这笔账算到你头上的。”

    他的声音微冷，霸道的气场带着不容其他人拒绝的气势。

    于可儿心里一颤，她丝毫不怀疑霍峥说的话，连忙收敛了神色。

    “对不起，霍总。”

    “管好家里就行，其他的，不要多做。”

    霍峥低声落下了一句话，他随手将手机放在了一旁的茶几上，然后重新回到了客厅那边。

    待他离开以后，于可儿手指尖微颤，像是还沉浸在他的恐吓中。

    犹豫了片刻，于可儿都没有打出去这一通电话。

    客厅那边，季盈盈面对热情的乔阿姨，她心里暖暖的也涩涩的。

    当她知道乔振安的故事以后，如今她面对乔叔叔乔阿姨的时候，心里总是有种莫名的心酸。

    这种心酸还不能表现出来。

    若是真的表现出来了，肯定会引得两人伤心。

    她只能用尽全力让两人愉快些。

    话题逐渐地就变成了孩子，乔阿姨是过来人，也有经验，“各种营养品什么的都补没补充？你买没买好的品牌？”

    季盈盈连忙点头，“都有吃，我是根据医嘱吃的。自从怀孕我也没有太多了解过，都是高医生让我吃什么我就吃什么，高医生叫我停什么我就停什么。”

    乔阿姨一时间没有反应过来。

    她半信半疑地看向了一旁的霍峥。

    “高医生......”

    “哦，是高翰。”

    乔阿姨这才放心，“高翰还是靠谱的！”

    就在这个时候，门铃响起，霍峥走到了门铃那边开了门。

    季盈盈等了一会儿，看向门口的方向，窗户那边隐约能看到骆承望的车缓缓驶到门口。

    一开始，乔叔叔和乔阿姨都没有看门口，他们以为是季若若回来。

    直到王诗娜的身影出现在了客厅，他们的余光瞥见了王诗娜，乔阿姨瞬间顾不上季盈盈肚子里的孩子了，她瞬间转身看向王诗娜。

    “娜娜......”

    季盈盈的手还被乔阿姨握在手里，她能清晰地感受到乔阿姨的手一紧。

    她只说了两个字，之后再怎样也说不下去了。

    还是乔叔叔长叹一声，“看来，你也知道了。”

    王诗娜的眼睛是红肿的，“我知道了！这回我全都知道了！”

