
　　苏青被震撼了，她第一次恨自己不是男儿身，不能成为弹雨中渺小的一份子，战士们像流沙，却始终没能堆起一座塔，尽管他们都很无畏。

　　苏青现在知道了，可以由她任性的九连是多么难得，在九连她像是司令，在三连，她只是苏干事。

　　苏青不懂军事，但她知道胡义是行家，尤其这种境况，在独立团没有人能越他，她就是知道，不需要依据。

　　所以她拖着胡义留在了这里，却没想到胡义跟郝平根本不能融洽。她一直以为胡义与高一刀的关系是最差，没人不这样认为；互相仇视的九连和二连却常常明里暗里搞联合，甚至有些见不得人的烂事她也知道而假装不知，现在轮到三连反而不行，这令苏青困惑，无法理解。

　　苏青找到胡义的时候，没良心的胡义和没心没肺的小红缨正坐在空荡街旁的破烂里，一个在大嚼桂花糕，一个在啃碎西瓜，对街上的曝尸视而不见，对喧嚣的战斗射击声充耳不闻，看起来他们吃得很幸福，一点儿也不做作，自然得像是身处祥和世界。看得她连气都生不起来，他们俩似乎……天生就是这个悲凉世界的主人。

　　正在闷头啃西瓜的胡义感觉后背上被小红缨踹了一脚，接着听到她的低声告警：“特务来了！”

　　胡义偏回头，她正在阳光下走近，小红缨抹着掉渣子的小嘴站起来，脸不红心不跳地面对来人：“我们这可是捡！不是拿！”

　　一直走到他们面前停下来，苏青也不说话，只是静静盯着胡义看。

　　胡义只好也抹抹嘴，扔下手里的脏西瓜皮，听听渐趋稀落的枪声，然后掏出了他的怀表晃一眼时间，再收起：“失败了？”

　　“虽然我不是三连指挥员，但我想问问你，有办法么？”

　　“没办法。因为没时间了。鬼子随时会到。听我一句劝，不要跟三连一起突围，行么？”

　　“这一点你不用担心，郝平也说了要等天黑。我还要问你，如果是你指挥，接下来该怎么打？”

　　……

　　受伤也分三六九等，不只是伤势轻重的区别，还要看你受伤时身处何处，也许只是个小伤，可是因为行动失败而无法返回阵营，晾在战场上，那和垂死重伤没什么分别；相比而言，虽然重伤，却有机会被战友拖回伤兵区，也算一种幸福，起码能死在一排整齐的战友尸体中，肩膀挨着肩膀像是站队列，不觉得无依无靠。

　　半个小时激战，三连没能达到攻破敌人一翼而制造火力封锁缺口的目的。

　　满编来时三百余兵力，设九个排，现在把尚能战斗的伤兵也算上仍然凑不够二百，三连二排、三连三排以及三连九排彻底打没了，七排八排打残，少数幸存的正在镇外的开阔荒野里绝望呻吟。23sK.com

　　杨得士懵了，敌人已经逐渐停火，他脑海里仍然有机枪突突声不绝，眼镜片上蒙了一层脏灰意识不到，面对残墙后一排排的战士尸体呆。

　　机枪，机枪，机枪。机枪是魔鬼！天上的太阳没歪多少，三连几乎被机枪吃掉了一半！

　　郝平也懵了，他已经不知道该怎么办，脑海中全空白，只是因为身为连长而勉力撑着，做严肃状，做思考状，不想被手下的战士们看出来。不是他不想再继续，而是不敢再继续。

　　“郝连长？郝连长？”

　　呆了好久才意识到似乎有人在叫他，猛回头，是苏青。

　　“有些关于情报上的事，我想和你单独谈谈。”

　　“可以。”用肩膀抹蹭苍白脸侧的脏汗，郝平下意识重复回答：“可以。”

　　拉开了与战士们的距离，苏青转回身郑重：“身为政工人员，我不该过问军事问题。不过，我想提出几点想法，给你参考一下，可以么？”

　　因脑海中的空白，郝平一时愣在当场，他不明白苏青这个军事盲怎么忽然要说这个，愣着忘了表态回答。

　　而苏青看着郝平的满脸虚汗也不再等他回答，继续说：“我觉得，应该放弃外围，收缩进镇里，因为我们弹药不多，火力也不够，到天黑还早，鬼子也许就要到了。”

　　这句话听在郝平耳中，就像空篮子突然装进一个苹果，让他的空白脑海里突然有了第一个方向标，理智开始回归，下意识连点头：“说的不错。我也是……这个想法，这就是我下一步要做的。没错，这就是我要做的。我们得……我们得尽快把镇里的敌人先肃清，我们……”

　　“先不要管镇里的敌人！”苏青打断：“第一，控制水源，控制所有的水源范围，镇子不大，水源有限，不难做到，水源范围即是防守范围；第二，控制镇中十字街口，中心街口必须在手里，无论什么时候也不能丢，哪怕敌中有我我中有敌也算在；第三，不能怕乱，要做乱的准备，建制要临时重编，通讯方式不能全靠通信员，不能靠烟火，实在不行就设法找些锣鼓，想其他办法；第四……”

　　一句句一条条，字字如台阶，把郝平推上了方向之门，越听越明朗，同时也越听越心惊。

　　这是专家级别的建议，细致到每一个可能环节，郝平看着正在陈述的苏青已经听呆了。尽管郝平看不起胡义，但他不会蠢到不知道这些话该是谁说的，在这里，只有一个人有这份经验；郝平只是不懂，所见所闻，苏青好像比他郝平更讨厌胡义吧？怎么会……又猛地释然，这是她看重三连，要帮三连，跟她讨厌胡义没关系。

　　苏青不知道郝平所想，不知道她给郝平这个台阶并没能使郝平改善对胡义的排斥。当然，她确实是为了三连，以及所有三连战士。

　　……

　　一阵嗤嗤的气压刹车响，卡车停了。

　　李有才松开攀扶着驾驶室车窗的手，从金属踏板上跳落地面，他是站在驾驶室外的踏板上来的，有前田大尉在，他不敢骑摩托耍威风，那是越级行为，太难看，起初是坐在侦缉队某辆自行车的后座上的，后来上杉中队乘着一串卡车追上来，李有才顺势跳上了踏板，在侦缉队员们艳羡的目光中随皇军绝尘。

　　此处位于兴隆镇以北三里，是治安军设在公路上的最远哨，卡车停了一溜儿，上杉中队正在匆匆下车，枪声仍然零星响，李有才拍打够了一身的路灰，直起腰皱皱鼻子，感觉很无奈。

　　“果然是八路！”他对经过的皇军说。

　　“狗就是狗，天生好鼻子！”

　　这句话并不清晰，皇军根本没注意，但是狗汉奸听清了，不禁循声看，路下歪戳着几个邋里邋遢的治安军，继续假装不看他。

　　敢当着李副大队长的面说这种话的治安军李有才是第一次见，这还了得？当即朝那边郑重拱手，微笑奉送：“几位，新来的吧？折煞小弟了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第594章 台阶免费阅读。https://xs.23sk.com 