    “哼，杀神阁还是老样子，无恶不作！”

    在世界之球中的杨烨看到如此画面，顿时冷哼一声，脸上闪烁着厌恶之色。

    “他们不仅承接杀人业务，还兼职抢宝物？”听到杨烨的冷哼之声，王枫眼眸微眯，询问道。

    “是啊，杀神阁的名号，臭名昭著，七大国度乃至天道冥族，无不想将其覆灭，可却根本找不到其老巢！”

    “但凡有至宝出事，亦或者某人得到了至宝，必有他们的身影！”

    “实力不强的，基本都被他们抢了，实力强大的，被他们一番威逼利诱，也会将宝物交给他们，没人能逃过杀神阁的追杀！”

    “曾经，有一位圣尊巅峰强者不信邪，放话要覆灭杀神阁，结果第二天，便被人发现死在洞府之中，死相极其凄惨！”

    “自从那以后，无人敢轻易招惹杀神阁，即便七大国度以及天道冥族，都对杀神阁皆为容忍！”

    杨烨义愤填膺的道，那愤怒的样子，显然也被杀神阁找上门过，当初他被杀神阁杀手追杀，便是因为他得到一样至宝，若非他天赋超绝、战力非凡，硬生生的逃脱了，他也成长不到如今这等地步！

    也是那一次追杀，让他遇到了白璇这个小女孩，让他拥有了今日之姻缘！

    一时间，杨烨也不知该仇恨杀神阁，还是该感谢杀神阁，若没有杀神阁的追杀，当初他或许就碰不到白璇了！

    “呵，还真是霸道啊！”

    王枫眼眸微眯，冷笑一声，不在言语，继续观望着事态的发展。

    远处虚空之上，冷菱公主公主听到黑袍人的话，顿时沉默了下来，思虑了一会，她开口道：“是谁告诉你本公主拥有凤凰天珠的消息？”

    虽是询问，但冷菱公主心中已然隐隐有了猜测，整个掩日圣朝中，知晓她拥有凤凰天珠的，不超过五指之数，除了父皇跟母妃之外，也就那几个兄弟姐妹了。

    但她无法承受，出卖她之人，竟然是她的兄弟姐妹。

    “呵呵，请恕在下无法告知！”

    “不过，在下可以给你透露一个消息，那便是有人请杀神阁出手杀你，而报酬，便是你身上的凤凰天珠！”

    为首的黑袍人轻笑一声，轻喃道，语气中带着一抹嘲讽之意。

    当黑袍人话音落下后，冷菱公主娇躯一震，俏脸上闪烁着不敢置信之色，当真是她的兄弟姐妹要杀她嘛？

    为什么？

    冷菱公主心中难受至极，她强忍着悲意，冷笑道：“堂堂杀神阁，就这样被人当枪使？对方连一丁点报酬都没出，便让你们杀我？你们可知，一旦我死了，我父皇必然震怒，哪怕灭不了你杀神阁，也能令你杀神阁损失惨重！”

    “呵呵，为了凤凰天珠，一切都值得！”

    “多说无益，本王再说一遍，交出凤凰天珠，本王放你安然离去！”

    为首的黑袍人冷笑一声，目光紧盯着九极战车，浑身气势涌动，阴寒的杀伐之力席卷整片天地，让这片天地都震动不止！

    在他身后的十九位黑袍人，也同样爆发出强横的威势，可怕的威压席卷四方，让这片天地都充斥着厚重的压抑气息。

    “痴心妄想！”

    “实话告诉你，凤凰天珠是我师尊送给我护身的，能拥有凤凰天珠的存在，有多强你应当知晓，或许你杀神阁不怕与掩日圣朝为敌，我师尊，你也不怕嘛？”

    冷菱公主娇喝道，天籁般的声音回荡在整个天地之中，让远处的王枫浑身一震，眼中绽放着璀璨的光芒，他本以为那凤凰天珠是冷菱公主意外得到的，没想到竟是别人交给她的，是卿儿嘛？

    凤凰天珠作为顶尖的天地至宝，王枫不信在这乾坤圣界中，有什么人能够随便得到，哪怕对圣尊巅峰强者而言，这种至宝都是可遇而不可求的！

    即便是圣尊巅峰强者，若是得到凤凰天珠，也必会自己使用，根本舍不得给他人，也只有卿儿，才会如此的败家、如此的舍得！

    虽是猜测，但王枫已然有很大的把握，肯定这冷菱公主的师尊，便是他的卿儿！

    “哈哈哈，没想到，堂堂掩日圣朝的小公主，竟也会编出如此故事？”

    “你觉得本王会相信？”

    “凤凰天珠是何等至宝？谁得到不是捂得死死的，哪里会轻易送给别人？”

    为首的黑袍人仰天长笑，好似在看傻子一般的看着九极战车，话语中充斥着无尽的嘲讽！

    “既然你不给，那我等就只能自己来拿了！”

    长笑过后，黑袍人眼眸冰冷，紧盯着九极战车，冷哼道。

    当其话音落下后，天地中，突兀涌现出一股无尽的冰寒，这山林间，就好似化作了冰天雪地，有着一朵朵雪花从天而降。

    看似美好的景色，却蕴含着无尽的杀机！

    二十位黑袍人的身影，突兀原地消失，下一刻，直接出现在九极战车周围，将战车团团包围，冷冽的气势从他们身上迸发而出，杀伐之气席卷四方！

    “动公主者，死！”

    自始至终，宛若雕塑般屹立在战车周围的十六位战将，猛地齐声爆喝，强大的气势从他们那笔直的身躯之上迸发而出，好似一杆杆长枪般，锋芒毕露。

    “不愧是大内高手，气势惊人！”

    “可这，还拦不住我等！”

    为首的黑袍人冷笑一声，伸手一挥，其周围的十七位黑袍人刹那飞掠而出，朝着那十六战将轰击而去。

    “杀！”

    十六位大内高手，若长枪般冲出，气势如虹，手中挥舞着森寒的长枪，与那十七位黑袍人碰撞在一起！

    “砰！砰！……！”

    震耳欲聋的碰撞之声响彻四方，圣劫巅峰的可怕气息席卷整个天地，时不时溢散开去的枪芒剑气，将周围的一切粉碎，大地纷纷被撕裂开来，参天古树直接化作漫天木屑飘荡！

    为首的黑袍人以及另外两位圣王强者并没有动，只是围在战车旁边，静静的看着不远处的大战！

    “冷菱公主，大内高手的确强，可要挡住我这十七位手下，可不是简单之事，你就忍心眼睁睁的看着守护你的大内高手一个个死去？”

