    这次关级哈哈大笑，果然在这落后的区域里，根本不缺傻瓜，之前他还听说过，在进攻这区域里时，一位天级存在还想跟外界的尊者交手呢，大话说了半天，结果一击就被杀了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种笑话近来在外界远征军伙伴里极为出名，大家认为来这里战斗，根本是度假来了。

    想必眼前这家伙也是一样吧，小小的身体，还是尊者而已，居然想跟他当面战斗！

    “死！”

    对方来到贾岩面前，然后一拳头擂击而出。

    这身影的到来，不仅仅是眼前战斗的怪物现，在后方的一众咖无我防线士兵们，同样是现了。

    他们虽然眼神不可能这么好，可监控雷达不错，能够现这突然出现于战场中的生物波动，当然了，贾岩想要瞒过他们也很简单，只是现在没有必要罢了。

    “那边的是？怎么突然出现了一个人影，而且这生物波动，是一位尊者！”

    “咦？这尊者可能是有什么特殊能力的吧，居然移动到了那怪物前面，想要以身挡对方的可怕身躯。”

    “太壮烈了。”

    一位位咖无我防线生物，都认为这位看起来仅仅是尊者波动的存在，是送死的，是给战舰争取逃生时间的。

    这叫什么？这就叫舍生取义！

    唯有大后方的指挥星体上，在这里，一位类似人类的男子坐着，他虽然是尊者级实力，可现在并没有动弹。

    这便是整个咖无我防线的最高领导，也是称大将军阁下的人物！

    他要坐镇防线，若他也出战而死，那么整个咖无我防线就完了。

    “不行啊，火焰大人与两千艘战舰根本就阻挡不了他们。该怎么办？我以前的经验面对上这种碾压式的武力，根本就没有任何作用。”

    他望着屏幕上的战斗场景，不仅如此，在屏幕旁边，还有电脑数据计算出来的数值等等。

    可不管如何计算，在那对方的战斗生物数据里，都是一连串的未知，甚至连对方的实力深浅都无法算出来。

    而此时那位有着拳头的怪物，一击之下，将好几艘战舰都击毁，他根本就无法想像，这样的存在要怎么防御。

    他之前就对这么属下们说过了，对方虽然有两大所谓次关级强者，可他们这边除了火焰大人拖住一个外，马上还有一位赶来的贾岩大人。

    可这只是安慰属下们的理由罢了！

    贾岩这不属于大帝国统辖的强者生物，天知道他什么来。而且搞不好他赶到了，见到这里的生物如此可怕，直接不参战逃跑了也说不定，地球距离咖无我防线也远，暂时没有利益损害和危险。

    他实际上那么说，是因为想要属下们去以死拖时间，这种存在虽然强大，可他们留在猎户臂内的时间很短，只要送的人头够了，之后他们无奈下也只能回到屏障那边了。

    让属下士兵用命去填，他也是无奈。

    可就在他见到一艘艘战舰灭亡，几乎心痛的不想看时。

    “嗯？这数据是。”

    他猛地现，在一块屏幕上，显示出了那战斗中的拳头怪物，身边居然出现了一道空间扭曲的数据。

    然后，身位尊者的他，直接现了在那拳头怪物身前，一个淡淡身影，缓缓出现于那怪物的身前。

    “贾岩大人！”

    大将军面露狂喜的站了起来。

    他眼尖，认出来那出现的身影不是贾岩，又是谁人？

    原来贾岩大人，并没有不遵守我们之间的约定，那一批战舰当然不是他当时说说的那么简单，送给地球人，默认下便是要贾岩适当出手帮助咖无我防线的。

    原本他以为贾岩不会出手了，可现在这贾岩大人，居然真的出现了！

    “太好了！”

    他心头大喜。

    可大喜过后，见到屏幕上那出现的身影，与对方那庞大怪物之间，身村的差距后，心底又是一冷。

    连火焰大人都无法对付另一只所谓的次关级，这贾岩大人，能够对付吗？

    他在担心，贾岩大人实力不像是大帝国两大顶级强者一样的强大，毕竟在他们看来，贾岩不管是如何的得到狮王大人称赞，可比起老牌的两大强者，那绝对是要弱一截的。

    周围生物和观察者的心里想法，对于现在的战斗而言，甚至他们这些念头只是稍微转了转，这战斗已经是展开了！

    那从次空间里踏出的人物，果然便是贾岩。

    面对对方使用出来的拳头，贾岩凝重的望了望，然后身边的空间，猛然一阵扭曲！

    嗡！

    整个空间内，扭曲恐怖。

    “咦！？”

    那轰击而至的拳头怪物，脸色一变，他的拳头，在这扭曲空间里，被猛然的吸到了一边。

    贾岩同时躲了一下，巧巧的躲过这一击。

    “我已经用最快度躲了，对方的轰击在我用黑洞吸引的情况下，居然还差点命中我，好险。”虽然躲过，贾岩心头依旧凝重。

    “你竟能够躲过我一击？”

    殊不知，贾岩惊讶对方的实力，对方却比起贾岩更为的震惊。

    要知道贾岩仅仅是一个看起来仅仅尊者级存在，别说这猎户臂的强者，普遍比外界的强者弱小，就算不弱小，跟外界普通尊者一样强大，他这种次关级也绝对是碾压。

    但贾岩居然躲开了？

    “呵，我可不仅是躲过你一击。”

    贾岩长长松了口气，他之前很害怕自己的分身，一击之下就被对方杀死，毕竟对于他而言，之前也无法衡量这突入次关级的具体实力，现在一试之下，便明白了大概。

    虽然他本体也是尊者，但实际上的战斗力，早就达到天才战域里的中等天赋半恒星天才，这种实力放到外界，对上一般半恒星级，几乎都是一扫一大片的，所以眼力绝对高。

    “躲过一击就得意，哼！”

    那怪物感觉自己之前一击并没有留很大的手，现在见到贾岩居然如此说话，认为他侥幸躲过自己一击，竟敢得意，顿时心头大怒，区区一个猎户臂的存在，他无法几击解决的话回去绝对是被嘲笑。

    他拳头再度抬起，再也不顾周围的战舰了，此刻猛然的对贾岩再次展开攻击。

    而在此时，周围那扭曲的空间再次出现，这怪物轰出来的拳头，再度一偏。

    “这到底是什么？”

    那拳头怪物简直气炸了，之前他就感觉到了，自己的攻击被对方的神秘事物打断了，还被吸引到了一边。

    可现在的话，他仔细注意到了，对方所使用的东西，竟是从次空间里使用出来的。

    “空间天赋？你到底是哪的生物，朋友，如果你也是外界生物的话，请不要管我生化星域的事情，我们生化星域，你惹不起。”

    他终于对贾岩有些高看了，要知道拥有空间天赋，在一般的存在眼里，那都是天才人物，也就是在天才战域那等地方，别的地方见到拥有天赋的存在，都会小心翼翼的，因为搞不好就牵扯出一个大家族或势力。

    “我当然便是猎户臂本土的，别多言了，既然你看不起我这个小小尊者，那么我们就战吧。”

    贾岩试了两招，已经大致明白自己的实力对上对方是什么感觉了。

    当下他直接飞上前去，然后手里的拳头同样握起。

    这一拳，比起对方的拳头，那是小巫见大巫，别说拳头了，贾岩一个人都没有人家一个指甲盖大。

    可这一拳之下，对方再也没有了轻视之心，全力抵御起来。

    双方拳头碰到一起。

    轰！！！

    原本应该无声的真空宇宙内，因为空间的震荡，周围的生物一个个都听到了这双方对碰的声响。

    瞬间后，加杂了黑洞引力，甚至引动一丝掌控力量的贾岩，与对方竟是击了一个平分秋色。

    双方各退十公里。

    “你！”

    那庞大拳头怪物，这一次的震惊，是真的有史来最为厉害的。

    他之前认为贾岩这出现的渺小生物，哪怕能够躲开他一击，却也根本不能够正面与自己对抗的，可现在对方没有任何花俏的与自己一击，结果却不是他想看到的。

    这家伙竟是真的有实力跟自己一战！

    “好样的，不愧是贾岩大人！我之前还怀疑贾岩大人，真该抽两个嘴巴子。”

    那指挥星上屏幕前的大将军，见到这一幕，当即是哈哈大乐。

    保住了，这一战是他们咖无我防线命悬一线的战斗，对方使用了奇袭战术，利用两大次关级想要实行斩战术，若输了，他会死，整个咖无我防线也要完蛋。

    火焰大人面对一位次关级已经是岌岌可危，另一位怪物，他原本想要用人命拖着，可实际上并没有拖住对方多少，他都算好了，搞不好半个小时后，就是他的死亡之期了。

    可没有想到的是，贾岩大人居然出现了！

    而且一出现，便是立下如此大功，甚至他的实力，真的能够与一位次关级存在战斗！

    “好！大好，副官给我记下来，这一战若我们还能活下去，给地球的物资多点，还跟他们签下双方永好合约，有贾岩大人，我们大帝国应该与地球文明平起平坐。”