    第1650章各方满意（一）

    卢筱筱看到万雪梅又恢复了以往明媚的笑容，她也跟着笑了起来，可是她还没有笑几下，就看到墨严走进刘大壮家，于是她伸手扯了扯万雪梅的袖子，然后朝万雪梅道：“雪梅姐，你别笑了，快看看谁回来了。”

    万雪梅听到卢筱筱的话后立马就停止了笑，然后朝着院子里看去。

    “我已经查到是谁害你的了，这张纸上写着她们害你的全过程。”墨严说完话后就递了一张纸给吴佳佳。

    吴佳佳接过墨严递给她的纸后，她认认真真的把纸上写的内容看了一遍，然后她自嘲的笑了几声后就把纸给撕了。

    “怎么？对我调查出来的结果不满意？还是你怀疑我调查出来的结果？”墨严在看到吴佳佳把他给她的纸撕了后，就挑了下眉毛朝吴佳佳问道。

    “没有，只是结果现在已经不重要了，因为我已经答应了和害我的人和解了。

    不过你放心，我们之间的交易还做数，你那个朋友什么时候需要我提前和我说一下，我会到县城去找他。”

    “啧……以前我真是太高看你了，记住一个星期后的早上十点到县城的入口处等着，我会让人带你去见我的朋友。”墨严说完话后就转身离开了。

    吴佳佳看着墨严离开的背影只觉得脸上燥的慌，不过同时她也清楚的明白了一件事情，那就是今天过后她在一些人的眼里成为了不要脸的荡妇。

    “吴佳佳，你没事吧？”刘大壮的媳妇在墨严离开后来到吴佳佳的身边朝吴佳佳问道。

    “我没事，张队长已经对你们家做出赔偿了吧？”吴佳佳朝刘大壮的媳妇问道。

    “嗯，我和大壮都很满意张队长给出的赔偿。”

    “那就好。”

    “吴佳佳，我们之间的合作算是结束了，我很满意我们这次的合作，不过有件事我还是要和你说，那就是以后你都不要和我家大壮有人任何的接触。”

    “刘婶子你放心吧，如果这次不是因为被人陷害，我是不会和你家大壮做出那种事，直白点说就是我还看不上刘大壮，所以我是绝对不会再和刘大壮有什么接触。”

    “你最好记住你今天说的话，要是以后让我发现你和我家大壮有什么接触，我绝对是不会放过你的。”刘大壮的媳妇说完话后就转身离开了。

    张队长原本在墨严离开后就想上前和吴佳佳商量怎么向看热闹的人解释今天发生的事，可是他还没有走几步就看到刘大壮的媳妇朝着吴佳佳跑去，所以他就只好站在原地等着，直到刘大壮的媳妇气冲冲的离开时，他才朝着吴佳佳走去。

    “吴佳佳，你已经和墨严说我们和解的事了吧？”张队长来到吴佳佳身边的时候朝吴佳佳问道。

    “说了，你什么时候把钱给我？”

    “等今天的事情彻底的解决后，我就会把钱给你。”

    “希望张队长说话算话，墨严手里还有你媳妇和女儿陷害我的证据，如果你要是不把赔偿给我的话，我会让墨严把你媳妇和女儿带去蹲大狱。”

    (本章完)

