    正当抢救室门外气氛十分压抑的时候。

    “谨辰，我妹妹怎么样了。”

    医院走廊里突然传来了一道浑厚磁性的男人声音。

    “二哥，你怎么来了。”夜楚尧惊讶的问道。

    谁也没有想到，徐子琛会赶过来这里。

    “我接到子秋信息，说诺恩出事了，我实在不放心，只能亲自过来看看。”徐子琛说道。

    就在徐子琛收到徐子秋发来的信息，看到内容后，丢下会议快马加鞭的往这边赶来。

    没想到，徐子琛刚开车到山底，守在那里相关人员便告诉他，刚刚有两帮人带着伤者离开了。

    他又把车掉头往回赶，他想到子秋他们一定会先把诺恩送到最近的医院救治。

    所以，一路狂飙车，直到在医院门口碰到了一南鸢，他告诉他李诺恩正在抢救室里抢救。

    一听到妹妹在抢救，他抬腿就往医院里面跑，正要跟医护人员打听抢救室在哪儿，便看到慕谨辰等人守在抢救室门口。

    坐在椅子上的慕谨辰，在看到徐子琛的到来，便从椅子上站了起来，走到徐子琛身边很自责的说道：“对不起，二哥，是我没有保护好她，我真该死。”

    说着，慕谨辰转身冲着雪白的墙上，狠狠的一拳砸在了上面，瞬间，手上流出了鲜红的液体，染红了雪白的墙面。

    “谨。”

    “谨辰。”

    “爷。”

    这让在场的人很是震惊的喊道。

    恰巧这一幕被赶回来的奈一看到，他急忙跑到慕谨辰身边，刚要抓起他的手查看伤势如何，却被慕谨辰甩到了一边。

    此时的慕谨辰只能用这样的方式来惩罚自己的内疚。

    徐子琛和在场的人都知道，慕谨辰真的很在乎李诺恩，若是她真的出事了，他一定不会独活。

    徐子琛看着奈一站在一边干着急不敢动，“奈一，去把护士找来，帮你家爷包扎伤口。”

    “是，二少。”奈一立马转身朝着护士站跑去。

    慕谨辰被徐子琛拉到椅子上坐下低沉的问道：“到底发生了什么，诺恩不是来野外训练的嘛，怎么会发生意外。”

    “学生里，混进了两名杀手，他们的目标就是诺恩。”慕谨辰说道。

    在场的人顿时震惊到了。

    杀手。

    目标。

    这到底怎么回事？

    “他们为什么要杀诺恩，我妹妹这么乖巧懂事，她又是一个与世无争的孩子是谁这么恶毒要杀害她。”徐子琛冷厉的说道。

    “我已经派人去查了，请二哥放心，我一定不会轻饶了那个背后的指使者。　”慕谨辰眼神里充满了恨意与愤怒。

    “砰～”

    就在这时，一名护士被奈一拉跑着太快，一个不小心摔倒在地上。

    还好，手里拿的医药箱没有摔坏，她急忙从地上爬起来，也顾不上膝盖上的疼痛，跟在奈一的身后跑着。

    直到来到慕谨辰身边，看着他手上的伤，立即打开医药箱帮他包扎伤口。

    消毒水抹在伤口时，站在一旁的人看着都感觉很痛，而慕谨辰连眉头都没皱一下。

    “还真是铁人都不会痛的嘛？”莫以安心疼的说。

    夜楚尧眉头紧锁，这个时候，只希望李诺恩能平安无事，不然，真不知道慕谨辰会做出什么疯狂的事情来。

    …………

    另一边。

    郭滕川吩咐顾简泽跟领队，带着其他学生返回训练基地，然后，收拾一下明天一早，把所有学生安全送回学校。

    还派了一组人员，连夜把孔初宜的尸体送回云城，他也会亲自去云城跟校方和家属一个交代。

    在他前往云城之前，还有一个人是他放心不下的，那就是李诺恩，他必须要等她脱离危险才能离开。

    在他开车赶来医院的时候，刚要下车，却被一起来的郑元宸给拦在车里，没让他下车。

    “老大，你还是先不要进去了，我去帮你问问里面现在的情况，你在车上等我。”郑元宸冷静的说。

    “不行，我一定要亲眼看到她没事我才能放心。”郭滕川情绪不稳定的说道。

    “老大，你冷静一下，听我说，咱们的人告诉我，李诺恩的家人已经赶来了，不只是跟咱们一起搜救人的那帮人，其中还有一帮人，而且，咱们的人说了，其中有两个人很霸道，他们来势汹汹，你一旦进去跟他们起了争执怎么办。”郑元宸劝说道。

    “你以为我会怕他们吗？”郭滕川说。

    “我知道你不会怕他们，但你有想过吗？一旦你受伤了，咱们的猛虎拓展中心怎么办，你还有更重要的事要做，老大，听我的行吗？”郑元宸恳求的说道。

    听到这里，郭滕川没有在坚持下去，他靠在车座上面无表情的看着车窗外心里想着：你一定不要有事，李诺恩。

    郑元宸见郭滕川默认了自己的说法，他便立刻下车，朝着医院门口跑去。

    一进医院便向医护人员打听李诺恩和安悠然的情况。

    得知两人都在抢救中，整个人都不好了。

    这要是再出事，猛虎拓展中心可就真的完了。

    ………………

    “咣当～”

    就在所有人忐忑不安的时候，抢救室的门被打开了。

    慕谨辰健步如飞的冲上前去，问道：“诺恩怎么了。”

    “放心，已经脱离危险，现在最主要的，还是要等诺恩病情稳定些，立马转到鸿蒂医院去，那里的医疗设备比这里齐全些。”徐子秋脱掉白大褂说道。

    听到这里，所有人总算松了一口气，在没有听到结果之前，所有人都紧绷神经不敢松懈下来。

    “三少，还要辛苦你再去救另一个人。”站在慕谨辰身边的奈一说道。

    所有人不解的看向他，不知道他口中的人是谁。

    “徐少，得罪了。”

    就在下一秒，奈一也顾不上过多解释了，拉着徐子秋就往隔壁抢救室跑去。

    因为，奈一刚刚去病房看望了受伤的那名手下，得知安悠然被找到了正在抢救，他恳求他帮帮安悠然，就差没起来给他下跪磕头。

    奈一对自己的手下们也是很仗义的，有求必应。

    他知道，在这个时候能救安悠然的必定是徐子秋，他的医术精湛，可是国内出了名的，妙手回春的再世华佗。

    徐子秋被奈一硬生生的推进安悠然的抢救室里，跟在后面的还有曹院长几人。

    这边徐子秋他们刚进抢救室，另一边抢救室里，李诺恩被医护人员推了出来。

    慕谨辰等人立马涌上前去，看着躺在床上面无血色的小女人，慕谨辰的心里肝肠寸断的疼痛着。

    “诺恩，诺恩，不要怕，二哥来了，你听的到吗？”徐子琛轻轻的在李诺恩头上呼唤着。

    “先生，麻烦你们请让一下，我们要推病人去病房休息。”推着病床其中一名医护人员礼貌的说道。

    听到医护人员的话，所有人立马让开了一条路，慕谨辰和徐子琛还有夜楚尧以及莫以安，他们一起帮忙将李诺恩推去病房。

    医院在曹院长的指示下，提前为李诺恩安排了独立间病房。

    把李诺恩安排好后，慕谨辰命令奈一，通知一南鸢带着暗罗火的人立即返回云城，让他和神飞穹一起，全面调查这次背后的主谋者。

    一旦查出来是谁，立马抓起来，等他回去亲自处理。

    奈一接到命令，立马走出病房，打电话通知一南鸢和神飞穹。

    而此时，坐在病床旁边的慕谨辰，他真的不敢想象，如果他今晚在晚找到一会儿，他的小媳妇儿……

    他不敢在想下去，想到这里他浑身都冒出了冷汗。

    徐子琛看到妹妹已经脱离危险，他便放心下来了。

    而此时，他的裤兜里的手机一直震动个不停，他抬腿朝着病房门走去。

    刚走出门口便伸手从裤兜里掏出手机接听道：“喂，大哥。”

