    “我说，这些家伙是不是有些太着急了啊。”

    对于菲尔特·克劳斯的出现，陈友好并没有表现出任何惊讶的样子，仿佛早就一惊料到了对方会有这样的安排一般。

    如此简单直接的开场白，也让菲尔特·克劳斯心中对于陈友好的敬佩又增添了许多！    要知道他也是刚刚不久才得到了地狱那边传来的消息……    “我只是觉得，既然对方委派这么多人来和你谈这件事，就代表了对方的决心。

    咱们这边已经给地狱那边他们想要的回答了，他们自然是不会拖太久的吧。”

    陈友好当然不知道地狱会这么快就派人过来，这一切都是山河图卷说的罢了。

    “不愧是陈先生！”

    菲尔特·克劳斯更加的认为，自己坚定不移的站在陈友好这边，是正确的选择！    对方不仅是战斗力还是心机城府，都让菲尔特·克劳斯敬佩不已！    “好了，如果有想敬佩我的话，等以后再说吧，我们总不能让那些家伙等得太久。”

    菲尔特·克劳斯当然知道陈友好口中的那些家伙，指的就是地狱之中的那些人。

    可是让菲尔特·克劳斯没有想到的是，地狱之中的那些人在陈友好的眼中看来竟然也如此的不值一提。

    “你不要觉得地狱有什么特别之处，在我的眼中看来无非就是加强版的黑暗议会吧。”

    陈友好似乎是看穿了菲尔特·克劳斯心中的想法，微微的笑了笑。

    与此同时，菲尔特·克劳斯已经按照之前第一狱王发给他的地址赶了过去。

    “没有想到他们地域所在的地方竟然是在一座深山里，但是怎么看都比黑暗议会那个地方要强得多。”

    现在陈友好算是相信了，菲尔特·克劳斯之前跟他所说的，黑暗议会曾经属于地狱之中的战斗力，毕竟两个传承的总部都有着如此大的差别。

    地狱的总部位于一座深山之中，而他们所在的地方竟然是江山彻底的掏空了表面，上看起来是一座比较吓人的山，但实际上地狱之中的人全部都住在这里。

    他们来到山脚下的时候，便有十大狱王走了过来。

    能够让这十个人同一时间去迎接的客人，也让地狱之中的那些弟子们倍感好奇。

    “没有想到仅仅是一个血族，竟然能够让咱们的典狱长如此的对待，我真是搞不清楚这个血族有什么特别之处。”

    围观的一个人脸上露出了不满的神情，似乎对菲尔特·克劳斯感到有些失望。

    而且在他的眼中看来，菲尔特·克劳斯还不是那种最为强大的血族。

    对他表现出如此的热情，简直就是浪菲。

    可就在这个人刚刚说完这句话的时候，陈友好脸上的神色忽然间变得有些严肃。

    “我想请问一下，如果你们地狱之中的人出言不逊，或者我觉得有办法你翻到我那，我是不是可以处理一下他们呢？”

    在场的这些人都是实力强大的超自然生物，自然也能够明白陈友好所说的意思是什么，毕竟他们门下的弟子所说的那句话他们也听到了。

    “与自己实力相差太多的人计较，会不会觉得有些丢脸呢？”

    第三狱王忽然间开口说道。

    “我倒是没觉得这是什么丢脸的事情，如果被一个比自己实力差太多的人嘲讽而不做出任何的反应，这才是真正的丢脸。”

    陈友好说完这句话后，轻轻的向着自己的右前方拍出了一掌。

    做完这个动作之后，陈友好直接向着山上的方向走了过去！    而刚刚说话的那个人，身体直接横飞了出去！    随后陈友好像是没事人一样，直接向着前面的方向走了过去。

    其他的几个狱王互相看了一眼，最终也没有说什么，因为他们已经得到了典狱长，也就是地狱之主的命令！    不管发生了什么事情，都不能轻易的和陈友好起任何的冲突！    “话说你们的典狱长在哪里？

    不是他要请我吃饭吗？”

    陈友好的脸上戴着一副毫不在意的样子，这也让这十大狱王露出了不满的神情。

    在他们的心中，典狱长也就是所谓的地狱之主，那是不容冒犯的存在。

    可陈友好在提到地狱之主的名号的时候，却没有任何尊敬的样子。

    就算陈友好的实力再怎么强，他们心中也会觉得窝火。

    要不是有典狱长的命令的话，恐怕这十个人早就要讨教一下陈友好的实力了。

    “我们的主人正在会客厅之中等待着。”

    第一狱王来到了陈友好的身边，压制着心中的怒火笑着说道。

    陈友好微微的笑了笑，并没有多说什么。

    虽然这一次是来谈判的，但下马威这样的东西也不需要弄得太多。

    而后在这些人的带领之下，陈友好带着菲尔特·克劳斯来到了会客厅之中。

    在会客厅的最中间的位置上，坐着一名看不清楚样貌的人。

    这个人全身上下被黑色的铠甲包裹着，只有在眼睛的地方有两个红点。

    仿佛铠甲就是他的本身，而他整个人置身于混沌黑暗之中。

    “我还以为所谓的地狱之主有多么厉害呢，原来就是虚空之中的生物。”

    人皇之剑那不屑的声音，在陈友好的神识之中回荡了起来。

    作为人皇的武器，人皇之剑自然是吃过见过的。

    他在看到地狱之主的一瞬间，就已经确定了对方的身份。

    “这所谓的虚空生物，究竟是怎样的存在？”

    陈友好对于人皇之剑所说的虚空生物非常好奇，正所谓知己知彼才能够百战百胜。

    “所谓的虚空生物，他们的确有着不错的实力，但是他们的力量在出生的那一刻，就被固定了！”

    人皇之剑那不屑的声音传了过来。

    “曾经的虚空大军也进经过人族的世界，后来被人皇一只手镇压，而后封印在虚空的裂缝之中，没想到他们竟然来到了这里。”

    山河图卷的声音也传了过来，毕竟当初人皇将他们封印在虚空裂缝，使用的就是山河图卷的力量。

    

