    现在事情也问完了，大春突然发现自己这城隍也没啥事情了，尴尬啊。

    就这么回去？回去也没事情啊。这没事情的样子被岳母大人看见多不好……等等，说起岳母啊，眼前不也是……大春突然想起了刘阿斗！总感觉大小张跟着阿斗是好白菜被猪拱了啊！

    说起来，二代里面的曹丕也出现了，这阿斗在哪里？他在哪里不重要，重要的是不在这里！那么，如何起这个话茬？

    大春猛然想到了蛐蛐分身正在没什么头绪的研究“昏君心法”，而阿斗不也是昏君吗？但是阿斗会躺啊，也不算太昏。所以也有很多的三国迷作考据证明阿斗其实不昏，有点东西的。

    那么这种有点东西的昏君能不能给自己的“昏君心法”提供借鉴呢？好，就起这个头，但还真确实不好开口啊……

    大春尴尬道：“其实还有个大事，我有个分身正在太湖那里遇到困境，正在妺喜的指导下练一种帝王心法……”

    三人愕然：“妺喜？哪个妺喜？”

    “夏桀哪个妺喜！在巢湖认识并合作运营巢湖水神的神位。不过她只是一缕神魂，没有人形。”

    虽然说出来有点不太好意思，但能认识这种上古人物本身就是不得了的事情，能显示我的格局啊！

    夏侯夫人惊愕道：“什么帝王心法？”

    大春有点头皮发麻：“世人皆认为夏桀是昏君，妺喜是妖姬，但即便他们是，但也不是毫无可取的之处，起码妺喜没有逃，给夏桀陪葬了，称的上一个义了。总之，这帝王心法不是凡人术士们想的那个样子，是正本清源互利互助——”

    “哦~~~~”三人齐声哦了一声，语气诡异！

    卧槽！这语气不对啊，感觉就像自己电脑里的学习文件被亲戚长辈看到了，简直是社死现场啊！

    大春急道：“这个这个……”

    夏侯问道：“说的是黄帝内经吧？”

    卧槽！！莫非就是‘黄帝夜御十二女，御女三千得道飞升’的《黄帝内经》？

    大春已经可以从她三人的口罩里看出她们笑的诡异的嘴型了！

    大春很慌：“我不知是不是啊！这书我没读过，也读不懂。”

    夏侯诡异一笑：“那你问我们做什么啊？”

    大春慌的一批羞愧无比：“我，我还小不懂事，我觉得两位小姐都是皇后级，应该懂这种大著作……”

    大小张切的两声冷哼！

    大春听的心下一颤啊！这可不是当初公司里的女同事能随便开点擦边球笑话啊，这一个不小心就好感狂降啊……

    夏侯嘿嘿一笑：“你猜对了。”

    大小张娇嗔道：“妈呀！！”

    大春心下狂震，过关了么？

    夏侯感慨道：“先前我说过，大小张就是专门研习古蜀巫术的，为的就是辅佐帝王坐稳蜀地江山。连巫术都会了，这些皇后的基本功课当然都会的。”

    大春震惊了：“皇后都会这个内经？”

    夏侯笑道：“合格的皇后都必须会啊。你想想，帝王那么多的嫔妃，甚至遇到几个舞女也会即时兴致一番，这一天两天就算了，这几年下来还得了？所以皇后身为后宫之主是必须学点真本事震住帝王的精气的，但这真本事也不是短时间就能学会的，甚至从小就开始练。所以皇后的人选必须是内定，慎之又慎。”

    夏侯又郑重道：“相反，若是帝王昏庸，不顾群臣反对随便招个不懂事的民女，比如汉成帝就是死在宠妃赵合德的床上被传为后世笑柄，并导致汉室大权逐渐被王莽篡夺，此为前车之鉴不可不查！”

    大春听的有如一团火焰在燃烧！听这是什么感觉？完全没想到，一直端庄的夫人给自己开启了一扇里世界的大门啊，这听的神魂都爽的要飞出天外了啊！这可比公司里的美女同事讲笑话要强出多少个意境啊！不，那是低俗，完全不能比……

    最后，夫人问道：“明白了吧？”

    大春久久不能回过神，此夜不虚！

    “明白了！”

    夏侯却笑问：“对了，既然这妺喜是一团神魂，自然无法陪练，那谁在和你练呢？”

    大春感觉自己神魂俱醉：“孙寒华，孙权的侄女……她，有基础。但被妺喜指出有点歧途，所以，我，有必要指正。”

    大小张呵了一声。哎，你们这年轻人啊，身为皇后要大度~~

    大春急道：“我就是蛐蛐啊，没有凡人凡心的，妺喜的心法就是关爱对方，急人所急……”

    夏侯感慨道：“和我象中的妺喜不一样啊，难道是积毁千年么？这样吧，你现在的本体形态也只是一张符，也不应有凡心，那么老大老二，你们就教他运气之道。”

    大春惊住了，两个一起？

    大小张也懵了：“和一张符？”

    夏侯笑道：“这不正方便吗？方便催动符上法力跟随你们游走。”

    大小张这才了然：“这样啊，那就来榻上吧。”

    大春颇为激动的见她俩盘坐在榻上对面而坐，然后试着双掌相抵。

    大春楞住了，就这？这不就和是武侠影视里的传功一样吗？不不不，如果是男女对练……那应该会对接的吧？

    大小张喊道：“来我们掌心！”

    就是夹符么？好吧，正经！于是大春进入两掌之间。

    夏侯说道：“双人运气之法本质上和单人一样，都是将气劲在体内循环然后聚气凝丹。不同的是，双人是借用对方流淌过来的气劲加倍的聚气，但缺点是运行的时间也是单人的一倍。你的符中元神可以全神静心的感受这气劲的流动，应该能对你远在太湖的分身有示范作用……”

    “明白了！”

    等等！大春想起一事：“意思是这黄帝内经不一定非要男女一起练？女的和女的也可以练？”

    夏侯夫人笑道：“是啊，她们一直就是这样练的啊。大多数心法都是可以不分男女的。”

    大春惊愕道：“那说好的阴阳交汇呢？”

    夏侯笑叹：“那是男女搭配干活不累。而且，即便是姐妹互相对练久了也难免相见生厌，只要有一方心浮气躁，那就适得其反了。”

    额……你们有相见生厌过吗？

    大小张说道：“准备，对练到天亮，分十二个大周天，你仔细体会，只教这一次哦。”

    只教一次？莫非你们对练厌了？不不不，从今天起就有我了，你们不能厌啊，我来助你们修行！

