    

    “几天前接到个案子。”邓傅给自己倒了一杯热水说道，“是一个居民社区委员会的人报的案。”

    “居民社区委员会？”我有些诧异，我已经好多年没有听到过这个词了，自从九州进入到新元年之后，大家大部分都是住在小区里面。

    而一般负责小区里面各种事物的都是物业在管理，所以我根本就没有跟居民社区委员会的人打过任何的交到。

    “没错，就是居民社区委员会报的案。”邓傅说道。

    “什么案子？还需要这居民社区委员会的人亲自去报案啊？”我好奇的问道。

    “在云城有一个叫万事街的社区，这段时间有些不太平。”邓傅说道，“可我去了几次之后，发现那里除了有些荒凉之外，并没有什么异常。”

    “既然没有什么异常，那就直接结案啊。”我说道，“这还需要你过来请我？”

    说到这，我忍不住的笑了起来，以前都是我有什么事情，去请邓傅帮忙，没想到现在竟然反过来了。

    “你笑什么？”邓傅无语的看着我说道，“那个万事街有点意思，在十年前的时候，那里曾经发生过几起命案，到现在都没有抓到过凶手。”

    “前几天，又有一个小姑娘在里面失踪了。”邓傅说道，“这件事情本来是治安队的事，可现在新上任的那个姓陈的队长，这几天也不知道在忙什么。”

    “居民社区委员会也不知道在哪知道了我们的消息，便把案子给上报到了我这里。”

    “邓傅，以你的性格，类似这种事情，你一般都是不愿意参与的啊。”我疑惑的看向邓傅问道。

    邓傅的性格我还是清楚的，一般这种模棱两可的案子，邓傅大多时候是不会去接触的。

    “你既然知道我的性格，那你应该也清楚，这段时间云城有点太平的过头了。”邓傅说道，“谁知道在这太平的表面下，隐藏着什么东西。”

    “自从你们去秦岭到现在，别说我了，就连特殊事态处理局里面，接到的报案都少的可怜。”

    “这可跟如今的形式差的太多了。”

    “所以你觉得，可能从万事街这件事情里面，挖出来一些东西来？”我问道。

    “没错，我就是这样想的。”邓傅点了点头说道，“但我去过几次万事街，都没有什么发现。”

    “这样吧，今天晚上你过来找我，我们去打听一点情报。”我说道。

    “打听情报？我们直接晚上杀过去万事街不就完了？”邓傅说道。

    “你当这是玩密室逃脱呢？”我有些无语的说道，“你不会以为，如果真有什么线索的话，会留在万事街等我们吧？”

    “子瑜，你还别说，我去过几次那个万事街，发现那个社区现在荒凉的很，可能跟那个小姑娘的失踪有关系。”邓傅说道。

    “现在那里面的一些住户，不是上了年纪，就是没钱搬家的主，我们去那里打听一下情况，不是比别的地方都强吗？”邓傅问道。

    “你还真别这么说，等你晚上跟我去了那个地方之后，你就清楚我的用意了。”我说道。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “赵子瑜，这就是你说的打探情报的地方？”邓傅望着眼前的一座古朴的茶馆，带着一丝怒气问道。

    “你先别着急。”我说道，“别小看了这个地方，这里现在可号称是整个云城的都市怪谈爱好者的聚集地。”

    “都市怪谈爱好者聚集地？这有什么用？这些喜欢都市怪谈的人，就像是叶公好龙一样，但凡让他们真真正正的碰上一次怪谈，可能吓的连裤子都丢了。”邓傅不屑的说道。

    “你好像对这些人有什么误解。”我说道，“不过我来这里，除了是想要问问有没有人知道万事街的都市怪谈之外，还有另外一个目的。”

    “等到时候你就知道。”

    “子瑜，你这爱打哑谜的习惯到底是跟谁学的？”邓傅有些无语的说道。

    “有些事情说开了就没什么意思了。”我说道，“对了，你知道师父去干什么去了？”

    “不是很清楚。”邓傅摇了摇头说道，“但是前段时间，据说是黄河那边出了点事情，既然现在师父什么都没说就走了，可能是去那边了吧。”

    “黄河？”我呢喃了一句，然后转身走进了这家号称是云城都市怪谈爱好者聚集地的深夜茶馆。

    刚一走进茶馆，就能看见，那个姓张的老板，抱着一直肥硕的加菲猫，舒服的躺在摇椅上面。

    我们来的这个时间点，正巧是这家深夜茶馆最热闹的时候，茶馆的伙计格外的忙碌，甚至第一时间都没有发现我跟邓傅进来茶馆了。

    还是那支趴在张老板腿上的加菲猫，这个时候喵喵叫了两声，张老板这才睁开眼睛，笑着把猫放到了地上。

    站起身，走向了我们说道，“赵先生，好段时间没过来了。”

    张老板是认识我的，我有段时间，总是会晚上过来这里听故事，但我很少参与到这些茶客之间的谈话中。

    张老板可能还以为我是一个不怎么健谈的人。

    “这段时间去出差了。”我笑着说道，“张老板今天的声音看样子不错啊。”

    “还好，还好。”张老板说道，“赵先生，还是老样子？”

    “我就还是老样子吧，不过我这个朋友喜欢喝白茶，我知道张老板你这里有上好的白茶，今天我朋友请客，不要吝啬。”我说道。

    “我明白了。”张老板点了点头说道，“你们坐好，我这就去吩咐。”

    待张老板走后，邓傅看着我咬牙切齿的说道，“合着你今天过来这里喝茶，是打算宰我一顿的？”

    “我是那么无趣的人吗？”我白了邓傅一眼说道，“你仔细听听周围这些茶客们谈论的事情，如果有万事街的线索，请他们喝一杯茶，就能够得到一些消息。”        

