    第20章是不是瞎？

    席间满座，心思各异，但能无视帝后的，大概也就只有叶绾绾了。

    别人都挖空心思，想趁着恭维皇后的时候讨好一下炀帝，毕竟皇后有孕在身，侍寝不方便，这个时候就是他们的机会，若是能一举怀孕，那就真的是翻身了。

    一个个都眼巴巴的想要得到赵奕的垂青，而叶绾绾却把一个乐师盯到差点儿弹错了曲子。

    乐师一身青灰色素衣，坐在角落里毫不起眼，面前还挡了一个屏风，从叶绾绾这里看去，他也只是露出了一半身子。

    估计他自己也想不明白怎么就引来了贵妃娘娘的目光。

    叶绾绾微微勾唇转动着酒杯，一手往后勾了勾，燕沉倾身半跪在一侧：“娘娘有何吩咐？”

    叶绾绾转过头来，俯视着他，目光盈盈：“本宫生得美不美？”

    燕沉不敢抬头：“娘娘自是极美，无人能及。”

    叶绾绾嗤一声：“那你说那乐师是不是瞎？一个劲儿的盯着皇后，居然看都不看我一眼。”

    “......”

    燕沉朝那边看去，敛眸：“也许他别有居心，等下奴才去查一查。”

    叶绾绾闻言坐直，继续喝酒，目光瞥了一眼主位，炀帝给皇后夹菜，夫妇二人恩爱无比，两人有多恩爱，一旁的太后脸色就多难看。

    今天这顿饭，太后可真是难以下咽。

    一曲终了，舞姬退场，就在这时，赵奕不知道哪根筋抽了，竟然看向叶绾绾：“今日都不曾听到贵妃说话，没什么想说的？”

    叶绾绾扯了扯嘴角，这人干的事儿，赵奕是一点儿不干，她为什么不想说话他心里不清楚？

    非要点名出来让人不自在，不过谁让她人在屋檐下呢？她忍。

    “妾身自然是有话说，不过一直没找到机会而已。”说着举起酒杯：“妾身祝贺皇上和皇后娘娘，愿皇后娘娘生个小太子，祝他生而玉骨、聪慧过人，稚龙遇风、一生顺遂安泰。”

    叶绾绾的话，说得真心实意，似乎每一句都发自肺腑，倒是让众人意外，不敢相信这是叶绾绾说出来的话。

    冷皇后虽然不喜叶绾绾，但她夸赞孩子，她也不能说什么。

    倒是赵奕脸色有些冷，看不出喜怒。

    叶太后本来还担心叶绾绾回闹事，一直看着她，看她表现，很是欣慰。

    “绾儿长大了。”

    这绝子汤虽然害了她身体，但祸福相依，性情大变，却也大彻大悟了。

    大殿内难得出现一会儿的安静，众人心思各异，就在这时，一阵作呕之声特别突兀的响起，立刻把众人的目光吸引了过去。

    “呕！”

    沈玉芙趴在桌子旁边，吐得昏天黑地，她的宫女试图帮她捂住制止声音，可沈玉芙却控制不住自己，还吐了那宫女一身。

    突然有人嘀咕：“怎么吐得这么厉害，不会是有了吧？”

    太后立刻眼前一亮：“来人，快宣太医。”

    太医本就在外面候着，这一喊人就来了，跪地给沈玉芙请脉。

    太医仔细听脉，众人也一瞬不眨的盯着，众目睽睽之下，太医紧张得额头都冒汗了，终于收了手。

    都不敢擦额头的汗，犹豫道：“昭仪娘娘脉象汹涌，有滑如走珠之象，但似乎又与心脉相连，这脉象属实罕见。”

    太后皱眉：“一个脉象都看不出，留你何用？”

    太医连忙磕头：“太后恕罪，微臣确实从未见过如此脉象，许是昭仪娘娘受孕时日尚短，又吃了相冲的食物刺激到了，这才有如此大的反应，不如让昭仪娘娘先缓和一下，微臣再行复脉。”

    太后显然对这个答案不满意，不过现在也只能如此：“还不把人带下去？”

    沈玉芙捂着嘴，难受得眼泪都出来了，她看着炀帝那边，想要跪地请罪，却被人搀扶着直接下去了。

    放开捂嘴的手，立刻就开始作呕，她一句话都说不出来，只能死死捂住。

    被拖下去的时候没人知道她的绝望。

    炀帝已经两个多月没有召她侍寝了，她上个月还来了月事，怎么可能有孕？

    显然这一点炀帝也是想到了，因此脸色很是难看。

    而太后不知情，还来了句：“看她那样子多半是有了，估计是吃到什么被刺激了，所以反应剧烈些。”

    没能肯定是有孕，太后有点儿遗憾，不过就算不能肯定，也是能给人添堵的。

    看，这能怀孩子的可不止皇后一人。

    (本章完)

