    很明显，这是一物降一物。

    何顾立马把心思动在了天机石上。

    自从得到天机石，他一直隐隐有种感觉，这天机石不算完全被他认主。

    大抵上，他勉强只算作天机石半个主人的意思。

    这一点从他无法直接控制天机石行动可以看出。

    因为是半个主人，天机石一向对他有所亲近，不曾流露出敌意。

    关键时候还会主动帮助他，比如抹除虚火道韵灵智失败那一次。

    唯一存在隔阂的是，石灵一直不愿与他建立联系。

    哪怕上次石灵气息爆发，只一瞬间，很快又缩了回去，似乎在顾忌什么。

    不管这么说，肯定要比这寄生的金色光点好沟通得多。

    一道意念严正传递出去：“天机石，帮我个忙，让它懂得双赢合作，认主于我。”

    第一次要求天机石做事，何顾心里其实有些忐忑。

    要是天机石不理人，那他就尴尬了。

    好在这样的事情没发生，下一刻天机石真的动了。

    石体冒出幽蓝深邃的光芒，流光浮动，缓缓向金色光点逼迫过去。

    金色光点仿佛看懂了形势，立即朝何顾的意念传出炸毛般的鄙视之意。

    骂骂咧咧的情绪波动透露出它的不平静。

    它越是暴躁起来，何顾越觉得这个方法有效。

    脚底抹油，金色光点迅速朝后飞退，意图逃走。

    不待何顾动手阻拦，流转在天机石表面上的幽蓝之光闪电般窜出。

    刹那间，如同一条细如毫毛的捆仙丝线将金色光点死死缠绕住。

    束缚的力道渐渐加重，大有切碎金色光点的意思。

    感应到极度危险的气息，金色光点立即投降，流露出真切求饶之意。

    幽蓝丝线收回，光芒收敛消失，天机石即刻平静下来。

    事了拂袖去，深藏功与名。

    短短几息间形势峰回路转，何顾意念化身看得目瞪口呆。

    上次他要是能想到借助天机石，那他早就搞定这刺头般的光点。

    没了丝线束缚，金色光点却不敢逃跑。

    像个怨妇一般降下回丹田中央处，一副摊开了双腿任君采摘的认命模样。

    联想到此处，何顾不禁泛起心理不适。

    鬼知道这玩意会不会有公母之分。

    真有区别，依照前面光点的举止表现，也只能是公的。

    正事要紧，他忍住想要打人的冲动，将一缕神识下放到金色光点上。

    这一次他的神识轻易进入到光点最深处。

    幽幽的黑暗深处悬浮着一枚玄奥晦涩的金色印记，上面正中处有一个古老的文字。

    刚好这个古字何顾认识，在古籍上出现的频率不小。

    是个“金”字。

    随着认主仪式顺利进行，一小段简短信息传递入何顾脑海中。

    【鸿蒙初开，混沌分化，余数之五，其一为金。】

    信息爆开，他大概懂了其中的含义。

    这枚金印代表五行基础属性中的金属性。

    因为是从天地开化中剩余出来，与如今的天地同出一源，所以对自然中的金灵气有掌控效果。

    类似于金属性灵气的本源之力，本身高其一等。

    除了说明这些就没了。

    不太理解掌控自然金灵气实际是什么样的效果，认主结束他直接对金印灵智问起之前灵根异变之事。

    也不知道是不是认主的缘故，金印的灵智忽然变得热情起来，十足像个狗腿子模样。

    立即用行动告诉了何顾此前灵根异变的过程。

    退出神识，何顾的意念化身就看到金色光点飞入到老实巴交的火灵根体内。

    一股金属性能量波动随即自火灵根中散发而出。

    火灵根原本燃烧着暗红灵焰的根体透射出道道刺眼金光，很快覆盖了整个火灵根。

    颜色通红的火灵根转眼改头换面，变成了耀眼的赤金色。

    丹田海飞速同化，一会儿后都变为了金灿灿的阳灵力。

    阳异灵根形成的一刻，丹田中心处的先天阳阵从沉寂中复苏，启动运转了起来。

    神奇一幕令何顾心中极大震动。

    如今他彻底认主了金色光点，随时可以自主进行火灵根与阳异灵根的切换。

    也就是说，他一个人拥有了两种不同属性的灵根。

    运用到战斗中，那简直是拥有了常识上出其不意的效果，使对手出现分神露出破绽的绝佳方式。

    尤其是灵力属性上的克制关系，驾驭得好能为他建立很大的压制优势。

    好处不止这些，阳异灵根在修炼和晋级突破上显然要比火灵根更具优势。

    要不是伤势，他都等不及去测灵珠测验一下阳异灵根的品质。

    凭他感受进行估摸，应该要比本身的火灵根好。

    分离开金印与火灵根的合体，何顾迫不及待尝试起所谓的掌控自然金属性灵气的效果。

    抬起右手，他意念一动。

    顿时，房间内的天地灵气活跃沸腾起来，股股气浪席卷开，撞得房间内的物品往外滚动。

    道道金色灵气自空气中析出，极速汇聚到右手之上。

    霎时何顾的右手手掌包裹上了一团刺眼金光。

    初次尝试不敢凝聚太多，等差不多之时，他看准一旁的木桌，将手掌挥出。

    金光飞出，砸入木桌。

    木桌顷刻炸碎成满屋粉末。

    何顾再次震惊。

    他竟然直接调用天地灵气形成了有效轰击！

    整个过程完全脱离了灵根。

    加上火灵根的火灵力、阳异灵根的阳灵力，他实际是掌握了三种属性的力量。

    震惊过后，他立即吓出一身冷汗。

    世间，唯有魔族才能直接借用天地灵气进行有效攻击。

