    然而他的吼声还没落下，一旁的刘长老看到那张熟悉的容颜，顿时惊得目瞪口呆，表情僵住了。

    “————！”刘长老盯着款款而来的苏陌凉，面颊微微抽搐，结巴的说不出话来。

    他怎么也没想到招惹孙庆豪的小贱人，居然是苏陌凉！

    心中震惊，刘长老怔在原地，一时忘记了反应。

    反倒是苏陌凉微笑着冲他打招呼，“刘长老，怎么？三日未见就不认识我了吗？”

    刘长老立马惊醒的摆手，僵硬的嘴角勉强扯起笑容，“哈哈哈，苏姑娘说的哪里话，老夫再健忘，也不可能忘记了苏姑娘啊。”

    苏陌凉唇角一勾，满意的笑起来，“能让刘长老挂念着，晚辈实在荣幸啊。”

    刘长老听到这话，心虚的笑了笑，表情十分尴尬。

    而孙庆豪看到两人的互动，被弄得一脸懵逼，惊讶的望着刘长老询问道，“刘长老，这到底是怎么回事？认识这个小贱人吗？”

    刘长老闻言，猛然蹙眉，扬手就是一巴掌，狠狠甩在了他的脸上，“放肆！什么小贱人，把嘴巴放干净点，要是再让老夫听到侮辱苏姑娘，老夫办宰了！”

    孙庆豪被打傻了，捂着脸蛋，满目惊愕的盯着刘长老，心里涌上了惊涛骇浪。

    一直优待他的刘长老，居然为了一个贱女人，扇了他一巴掌！

    搞错没有？

    “刘长老，————这是什么意思？”孙庆豪还没从震惊中缓过神来，呆滞的询问。

    刘长老看他蠢笨的模样，气得深吸一口气，又是一巴掌打在他的脑袋上，咬牙切齿的低吼，“哼，个蠢货，知不知道眼前这位苏姑娘可是名丹皇巅峰，人家是以第一名的成绩考入苍焰宗的弟子。个不长眼的东西，惹怒了苏姑娘，还不赶紧赔罪！”

    听到这话，周围的群众全都大惊失色，望着苏陌凉的眼神瞬间变了。

    短暂的寂静后，大伙儿都是震惊的议论了起来。

    丹皇巅峰意味着什么，他们再清楚不过。

    难怪这群人如此不把土霸王放在眼里，原来人家是名了不起的丹皇巅峰，这样的实力就连刘长老都要给几分薄面呢。

    孙庆豪这下子真是踢到硬点子了。

    此时的孙庆豪，被苏陌凉的身份吓得双腿一软，跪了下去。

    丹皇巅峰！

    他听错了没有！

    眼前这个看上去最多二十岁的女子，居然是名丹皇巅峰！

    如此年轻的丹皇巅峰，简直可以用天才来形容啊。

    这样厉害的实力和天赋，足以受到苍焰宗的高度重视，难怪刘长老对她和颜悦色的，甚至有点讨好的意味在里边，原来是这样。

    看着刘长老凶恶的表情，意识到自己得罪了一名了不起的炼丹天才，他的脊背发寒，额头顿时涌上了一层冷汗，整个心七上八下的，忐忑得不行。

    他们孙家虽然生意做得大，但只是商人，没有强大的实力，之所以能在栖云城站稳脚跟，是刘长老在背后支撑着，而眼前这位女子就连刘长老都要讨好着，更何况他们孙家。

    意识到这一点，孙庆豪吓得嗓子发干，咽了咽口水。

    看到孙庆豪吓得不轻，林婉儿，蒋征和萧凛尘等人都是偷笑起来。

    刚刚还嚣张跋扈的人，一下子被吓得屁股尿流，这样的反差实在让人忍俊不禁。

    刘长老盯着孙庆豪，气得半死，要是因为这个草包而损失了一个炼丹天才，他一定灭了这个灾星。

    想到此处，刘长老赶紧冲苏陌凉解释，“苏姑娘，这草包脑子不好使，又是个眼瞎的，所以冲撞了。要是不高兴，我阉了他，为讨回公道，看如何？”

    听到这话，跪在地上的孙庆豪吓得抖如筛糠，惶恐的磕头认错，声音带着嘶哑的哭腔，一听就知道吓破了胆，“苏姑娘饶命，苏姑娘饶命啊，我再也不敢了，再也不敢了，我错了，求饶了我，我不能被阉啊！”

    他们孙家就他一个独苗，他还要传宗接代的呢，再加上，他这辈子最大的爱好就是女人，要是没了下面那玩意儿，活着还有什么意思！还有什么脸活下去！

    孙庆豪惊恐的求饶回荡在整个大厅，听得围观的大伙儿一阵唏嘘。

    孙庆豪这个土霸王，仗着刘长老的关系，嚣张跋扈惯了，大伙儿还从来没见过他这样狼狈的时候。

    又是磕头，又是求饶的恐惧样子，实在太快人心啊！

    苏陌凉不想看到他那副油腻的嘴脸，微微敛眉，沉声回答，“既然他是刘长老的人，我自然是卖刘长老一个面子的，好在我们都没受伤，也没有造成任何损失，就饶他一次吧。”

    说来，她这次能进苍焰宗，还是靠着刘长老的维护，或多或少，苏陌凉还是感激他的。

    如今马上就要进宗派了，到了石景山的地盘，他肯定会有动作，能和刘长老搞好关系，也能多一份安全。

    看到苏陌凉愿意息事宁人，刘长老大喜，对她的好感更进一层，连连点头，“苏姑娘宽宏大量，能收到这样的弟子，实在是我丹阳殿之福啊。”

    话落，他低头冲着跪在地上吓得六神无主的孙庆豪低吼，“苏姑娘原谅了，还不快滚！”

    孙庆豪闻言，如蒙大赦，立马从地上站起来，惶恐的跑出了客栈，眨眼就不见了人影。

    看到这里，林婉儿不屑的呸了一声，“呸，怂包一个，真是恶心！”

    此时的刘长老面上终于添了喜色，笑着伸手做了一个请的姿势，“苏姑娘既然已经到了栖云城，那便随老夫一同前往苍焰宗吧。”

    苏陌凉颔首，“嗯，刘长老安排便是。”

    ——————————

    苍焰宗之所以叫这个名字，是因为它坐落在苍焰山上。

    苏陌凉等人站在山脚下，抬头望着玉石切成的台阶，一路从山脚通向山顶，仿佛要通往天上去，气势恢宏壮观，让人心生敬畏。

    清晨，薄雾萦绕在山间，山清水秀里藏着声声清脆的鸟鸣，听上去清新悦耳。

    苏陌凉一伙儿在刘长老的带领下进入了苍焰宗，一路上走马观花，看到了不少宏伟建筑和景观别致的花草。

    路上来往着不少身穿宗派衣服的年轻弟子。

    虽然服饰一样，但颜色却不相同，有的身穿蓝色，有的身穿白色，胸襟上还带着不一样的标志。