    “你先洗还是我先洗？还是说，一起洗？”

    此时。

    顾南希坐在林惊鸿旁边，嘴巴凑近林惊鸿的耳垂边上，低声细语着。

    而林惊鸿坐在沙发上，大手各朝一边，脸上一顿错愕，身体那是一动不敢动。

    他隐约可以感受到旁边的顾南希此时紧张得全身微微发抖，就像一只即将炸毛的猫眯。

    当然了，他自己也是万分紧张。

    咽了口唾沫，林惊鸿感觉口干舌燥的。

    “那个，要不你先去洗？”

    林惊鸿生硬说道：“我想我需要冷静一会。”

    “噗嗤。”

    顾南希顿时就笑出了声，眼睛眯成了好看的月牙状。

    每次都要冷静，你就不能不冷静一次嘛。

    “笨死了你。”

    顾南希在林惊鸿耳边笑骂了句，旋即伸手将对方的下巴撩了过来，面朝自己。

    近在咫尺的四目相对下，顾南希的眼里满是爱意。

    蓦地。

    轻轻的咚的一声。

    顾南希把额头亲亲地磕在了林惊鸿的额头上。

    静静的闭上眼睛，顾南希没有亲上去，而是蹭了蹭对方的鼻尖，缓声道：“今天我去看你直播了。”

    “嗯，我知道的。”

    林惊鸿嘴角微微扬起，“我表现还不赖吧，”

    “是呀。”

    顾南希甜甜一笑，“你今天说的那些话我都听着呢，我很开心。”

    林惊鸿用鼻尖蹭了蹭对方，“开心就……”

    话未说完。

    林惊鸿便说不出话来了。

    因为就在上一刻，顾南希忽然一个蜻蜓点水般的吻忽然亲在了自己的嘴唇上。

    而且没等林惊鸿反应过来，对方又迅速的抽回嘴唇，低着头沉默不语。

    林惊鸿摸了摸自己的嘴唇，表情有点错愕。

    自己这是被亲了？

    好家伙！

    年轻人不讲武德。

    搞突然袭击！

    “那个，我先去洗澡咯？”顾南希忽然说道。

    “啊……啊……哦好的。”

    林惊鸿也是一阵尴尬，还没从错愕的状态中恢复过来。

    “那个……我就先出去了，冷静冷静。”

    顾南希点了点头，旋即红着脸走向衣柜准备换洗衣物。

    见状，林惊鸿也不好意思再呆在房间里了，起身就准备往阳台走去。

    可刚走两步，顾南希就忽然说道：“那个，你待在这也没事呀。”

    顾南希站在酒店衣柜前，将脸埋在衣服来，耳根子红得发烫，“反正早晚都一样。”

    闻言，林惊鸿差点没脚下一软，当场瘫在客厅上。

    我林惊鸿一生行善积德，为何上天要派这么个妖精来折磨我！

    可恶，还差点中招了！

    在原地顿了半响，林惊鸿忽然转头，一本正经道：“知道么顾南希，如果女人都是妖怪，你知道你是什么妖怪吗？”

    顾南希一愣，旋即用水汪汪的大眼睛看向林惊鸿，“什么妖怪？”

    “恶魔种，魅魔科，个性纯欲，可甜可咸。”

    丢下这句话，林惊鸿便朝阳台走去，同时不忘道：“我去吹会冷风，你洗完穿好衣服桥下阳台的玻璃门我就知道了。”

    ……

    ……

    昏黄的灯光下。

    顾南希独自一人，洗着泡泡浴，眼里直勾勾地看着已经拉上窗帘的阳台。

    “哼，居然敢说我是魅魔！！”

    “我要不主动点，咋们的关系怎么更进一步嘛！”

    顾南希堵起小嘴，对林惊鸿的说法有些恼火。

    透过帘子的缝隙，顾南希能看到林惊鸿此刻正对着手机看着什么。

    而且脸色一直不太好看。

    他该不会是生气了吧……

    将头埋到泡泡水里，顾南希盯着阳台上林惊鸿不太好看的脸色，眸子不停地闪动着。

    难道他不喜欢我太主动嘛……

    那晚上我该怎么做呢。

    唉……

    心中微微叹了口气，顾南希头一次觉得谈恋爱也不是一件容易的事，尤其是对她这样的初学者来说。

    微微定了定心神，顾南希决定不再去想太多，开始专心的开始打理自己。

    她不是个注重保养的人，平时对身体的呵护也仅限于身体乳以及面霜，平时淡妆她都懒得画。

    奈何老天赏饭吃。

    从豆蔻年华开始，顾南希的身段以及气质便开始超越同龄人狠狠一截，直到现在，在星光娱乐众多的练习生里，顾南希的身段以及颜值，都是独当一面的。

    可是这一切在林惊鸿面前，却让她高兴不起来，反而有些迷茫。

    因为林惊鸿对自己这些东西，好像不是很感兴趣，甚至在床上几次即将走火时制止了自己过分的举动。

    用他的话说，就是不合适，不应该。

    “可是爱一个人，不就是不分得失，不就是想把自己所有的东西都给对方嘛……我都不害怕，你又在怕什么呢。”

    喃喃自语着，顾南希眼里的迷茫更甚。

    她其实心里隐约察觉到了林惊鸿对于那方面的保守，甚至比绝大多数女生还保守。

    有时候顾南希也会怀疑，林惊鸿是不是不行啊？

    可是对方明明是有反应的啊！

    “哼……有色心没色胆！”

    重重地说了一句，顾南希继续擦拭自己的身子，她决定今天无论怎么样，都得办了这个男人！

    于此同时。

    阳台上，林惊鸿看着手机上的信息。

    眉头皱得都可以夹死一只蚊子了。

    “我抑郁了，你能过来陪陪我吗？”

