    “许总，好久不见！”江俞轩笑着和许弋澄打招呼，说实话，现在的江俞轩见了许弋澄有了一些亲切的感觉。

    “江总，好久不见，江总是越来越意气风发了。”许弋澄看着江俞轩夸奖着。

    “我发现你现在越来越好拍马屁了，他有我意气风发吗？我事业爱情双丰收。”李秀坏坏的一笑。

    “倾秋的师傅肯定是这个世界上最好的人了，要不然怎么会带出来倾秋这么优秀的人才？”许弋澄的话说得让大家心里都很舒服。

    “你这话说得我浑身起鸡皮疙瘩，人家倾秋是自带优秀气质，和我有什么关系？”李秀哈哈大笑。

    “师傅，你怎么这么难搞，说你好也不行，说你不好也不行，你可让人很难做。”易倾秋笑了。

    “你让你九儿师娘搞定他就好了！”江俞轩不认输，许弋澄就说了一句他“意气风发”，李秀就挤兑他。

    有女朋友了不起啊？

    看样子，有女朋友真的很了不起，你看看易倾秋都明显的站在许弋澄的那一边了，如此想着，江俞轩长叹一声：“女大不中留啊！倾秋，带着许总来干什么？”

    “延城的项目已经完结了，完美验收，许总说想请大家吃顿饭。”

    “这个项目也花费了一段时间吧？”江俞轩问许弋澄。

    易倾秋替大家续上茶水，茶香满室。

    “要不是和你们合作，这个项目我还不知道什么时候能完结，说实话，医疗上的场景太复杂了，还是你们有经验。”许弋澄感激的说。

    当初那种情况他可是算是夏颜那一边的，陈子昂并没有对他有任何意见，安排易倾秋和他对接，项目不但结束了，媳妇儿也快有了。

    “哈哈哈，那是当然，我们是谁？和我们合作包你无忧无虑。”

    “得感谢陈总的大度啊！”许弋澄苦笑一下。

    在之前一直耿耿于怀陈子昂年少的态度，哪知道人家根本就不知道你是谁，这么多年，许弋澄一直纠结在陈子昂和夏颜的情感之间，放不过自己。

    后来见到陈子昂才知道，年少的他就是一个笑话，被人玩弄了感情而不自知。

    现在的他已经从过去的那种状态走出来了，面对着全新的人生，有更好的选择。

    “陈总确实大度，对你们这些老同学还真的不一般，只是好心未必有好报啊。”江俞轩故意这样说。

    “是啊，是啊，有些人不值得陈总对她的好！”许弋澄淡淡的说，他不想谈起夏颜。

    那是他青春的污点，原本以为的美好，只是如今看来都是被蒙蔽了双眼，人的一生不遇到几个渣渣就不是完美的人生。

    “许总和夏颜关系很好，不如改天约在一起吃顿饭，我们也拉拉关系？”李秀看着许弋澄。

    许弋澄一怔：“如果你们觉得有必要约夏颜的话，那我就约一约吧！”

    “那就有劳许总了！”江俞轩看了李秀一眼。

    几个人谈天说地，说到了宋长生和顾恩赐。

    “宋长生现在可是夏颜身边的红人，说一不二，听说地铁一号线的项目他们现在在运作，准备全部拿到呢！”许弋澄最近忙着自己的事业，基本都没有关注西城的情况，下午才知道公司的一个员工说起这件事情。

    “地铁一号线的项目夏颜他们也插手？”江俞轩皱着眉头。

    怎么到处都有夏颜？

    “我也听说了，据说是上面的人打的招呼。”李秀其实也准备江这件事情和江俞轩说说。

    “还有，顾恩赐最近经济紧张，将手中的智慧城市项目让给了宋长生。”易倾秋插话。

    “顾恩赐经济怎么紧张了？”江俞轩最近倒是没有关注这些事情。

    “顾恩赐买了几套别墅，现在压手中出不去了，别墅现在还在修建中，很多人都不会掏那么多钱买一个期房。”易倾秋对顾恩赐就没有好感，语言里充满的厌恶。

    “那他们的那个团伙就不出手相助了？”江俞轩不解的问。

    “顾恩赐倒是求助了，只是夏颜让他将手中的项目让给宋长生，然后帮他销售掉一套别墅。”

    “这简直就是乘人之危。”李秀看了看许弋澄，这个许弋澄其实是最聪明的人了。

    “他们本来就是以利益为基础的，怎么可能会相互帮助？”许弋澄摇了摇头：

    “顾恩赐不知道能不能度过现在的难关，据小道消息，他们内部已经出现问题了，而且是严重的问题，恐怕他的媳妇都不能保她了！”

    江俞轩陷入沉思中，上一次凌辰他们来，让顾恩赐他们给摆了一道，是他去威逼利诱的让顾恩赐想办法放过凌辰和一些货物的。

    只是后来这些事情已经过去了，江俞轩也没有关心后期的进展，不知道凌辰他们调查的如何了

    “嗯，还有一见事情，陈伟冯开始做生意了，注册了公司，在西岭办起了采石场，上一次采石场还出现问题了。”易倾秋八卦起来丝毫不比外面的娱记差。

    “采石场出问题的事情我好像听说过。”江俞轩是听杨东和彭慧说过，就是不知道陈伟冯最近的近况。

    陈伟冯有可能是继续被利用的对象。

    “听说他们当初很狠的，人家一个小伙子不满意他们的赔偿，就直接将人折腾到医院了。”

    “哇，我知道，现在那个小伙子还在上访。”江俞轩听杨东和彭慧说过，候玉屏还亲自去医院看了那个小伙子。

    江俞轩将大家说的话在心里过滤了一遍，他需要去征集一些有利的证据。

    那些证据综合在一起，可能会起不到不小的作用。

    许弋澄约好了大家一起吃饭，也达到了看易倾秋目的，心里非常愉悦。

    至于江俞轩要求约上夏颜也不是难事。

    只是江俞轩和李秀估计不是吃饭这么简单。

    江俞轩心中有事，便说高新的项目要去看看，和甲方约好了中午一起，就不能陪许弋澄了，告别了大家，急匆匆的赶回江氏集团，拿起办公室的电话，拨打了一个电话号码：“我需要西城采石常的数据情况。帮我看看某公司有没有之前参加过这几个项目？另外帮我查一查顾恩赐的老婆是什么样的人。”

    “好的，最晚不能超过明天晚上的八点半交给你！”对方答应着。

    各中错综复杂的社会关系，在西城顺着采石场的出现也浮现在大家的面前。

    西城也是收集证据的地方。

    