    无涯圣域，浩荡山河间。

    “轰！轰！轰！”

    一道道迅如惊雷的璀璨剑虹，仿若大龙冲天，翻空逐日，横穿于天宇之中。

    每一道经天剑光，都迸发出霸绝无匹的伟力，直欲断绝苍穹，开天辟地，单单是那横冲直撞的威势，就堪比圣人出手。

    这一日，楚云在试剑。

    “嗡——！”

    一道电光雷霆劈落，发出锋锐的剑鸣音，稳稳落在楚云朝天而举的手掌中。

    收起长剑，摩挲着崭新而笔直的古铜剑身，楚云不禁惊叹起来：“不愧是超圣器，天诛剑的威力果然非同凡响，如此霸道的剑力，恐怕比得上真正的神器了……”

    有玄黄剑炉和各种天材地宝，祭炼天诛剑的过程十分顺利。

    再加上楚云的剑道境界，早已达到人剑合一的层次，所以他此时运用天诛剑起来，简直如臂所指，收放自如，得心应手。

    “哼，你倒是耍得欢，那老娘怎么办？”

    一道充满怨念的声音，忽然在楚云耳边响起。

    楚云有些尴尬，看向旁边，只见到一团朦胧的人影，高挑而冷艳，那赫然是龙后夜千影。

    “先祖，倒是委屈你了，不过现在你退休不就很好？毕竟天诛剑，再也不是魔剑了。”楚云苦笑，他也没想到，天诛剑的炼成，发生了小小的意外。

    要知道，天诛剑是全属性法器，且兼具神魔之力。

    它继承于天罚剑和天刑剑的两种力量，早就变得浑然一体了。

    所以，龙后再也没有容身之处。

    她居然被新生的剑灵赶了出来！

    没错，天诛剑在祭炼成功的同时，也诞生了新的剑灵。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    这时候，似乎感应到夜千影的不满，在楚云手中的天诛剑，竟在那里颤动，然后释放出一阵轻烟般的漆黑剑霞。

    随后，剑霞演化成一条栩栩如生的黑龙，让龙后眼前一亮。

    不过那条黑龙，很快就缩成一条虫子般的小蛇了，最后“噗”的一声消失掉。

    “这……”楚云感到不好意思，立马把天诛剑收起。

    那摆明是在嘲讽了！

    夜千影也是一阵咬牙切齿，愤愤然道：“你这剑是怎么回事！鹊巢鸠占，还在这里炫耀？哼！老娘我就从未见过那么嚣张的剑灵！”

    “嗡嗡嗡！”

    天诛剑又发出一阵嗡鸣，就很是得瑟。

    龙后当场瞪眼，被气了个半死。

    “先祖，我也没想到最后的剑体祭炼，会诞生新的剑灵……不过你征战多年，如今有退休的机会，也未尝不是一件好事。”

    楚云只能尴尬说服。

    随后他看了天诛剑一眼，又略微严肃地低声道：“乖一点，那毕竟是你的前辈。”

    说来也奇怪，这一柄谁也看不起，甚至连叶灵玉、楚山河都够胆叫嚣的天诛剑，面对着主人的斥责，居然就变得老实起来了。

    “嗡……”它微微颤动，表示明白。

    这般局面，让夜千影也只能叹息。

    毕竟她只是一个残魂，比起这种天生剑灵，显然是有所不及。

    只能认了！

    就这样，夜千影悻悻然飞走，落在远方山头上，让站在那里的楚山河和夜胧霜，都有些无奈。

    “那小子，能驾驭好那一柄超圣器吗？”龙后问道，目光落在沉思的楚云身上。

    “那毕竟是阿云的命器，一直跟着他南征北战，现在就算它进化到终极形态，相信也对主人忠心不二。”楚山河开口道。

    “我只怕儿子冒进。”夜胧霜冰眸微眯，有些责怪地看向楚山河，“你明知儿子修行时间很有限，居然还要教他掌握新的武道奥义。”

    “有无空剑界，不就行了？”

    “你又不是不知道阿云的倔强脾性，如果有机会再提升战力，他就一定会去做的。”

    从太初学宫归来以后，楚山河知道楚云要穿越魔界，便向楚云传授了纯正的武道绝招。

    毕竟无空剑界，算是神武奥义，并不是纯粹的真武奥义。

    只是在夜胧霜看来，此举无疑是揠苗助长。

    这么短的时间，学什么学？

    万一出事，那可就危险了。

    “霜儿，你是少看了咱家孩子的悟性，以他如今的资质，领悟真武奥义只是时间问题，早晚会懂，我也只是提点提点而已。”

    面对爱妻，楚山河谄媚道：“现在，就让我们来检验一下成果吧。”

    话音一落，夜胧霜、夜千影，还有旁边看戏的小梦和天行，都顺着楚山河的目光，看向大好河山之中的一道人影。

    与此同时，楚云也是深吸一口气，准备施展真武奥义。

    他如今明白到，奥义的造诣基础，是确立自身的本我武道。

    像当初的《惊云诀》，里面的一招一式，比如无式、缥缈式、螺旋贯杀式，黑暗无式等等，都有着置于死地而后生的真意。

    究其根源，就是反击。

    所以楚云就将自己的本我武道，取名为“逆反之道”。

    逆反之道，也是他奥义的精神核心！

    不过光有“神”不行，如果想创造奥义的话，也要有相应的“形”，就像笔和纸的关系，要挥洒水墨，大造文章，才能显示出笔力的高深。

    楚云选择的“形”，也就是“逆反之道”的载体，是自己昔日创造的《神元剑诀》。

    《神元剑诀》，是他参悟《四神剑录》再加上剑经补遗之后，所独创出来的一套帝级剑法，总共有五招，分别是“焚天”、“御风”、“动地”、“碎魂”和“断雷”。

    这五招，也分别象征着朱雀、青龙、玄武、白虎和麒麟，风雷金火土，五种属性俱全。

    值得一提的是，碎魂这一招，是攻杀强劲的金。

    如果想深造奥义的话，那么融合自创武学，无疑是最有效的一条路线。

    所以，楚云选择将“逆反之道”，融入《神元剑诀》的五招当中。

    “第一招，焚天，虽然是火属性帝招，但专杀灵魂体，属阴。”

    “如果加入‘逆反之道’，它蕴含的‘阴’属性，就会直接颠倒过来，最终变成‘阳’属性，专杀肉身，毕竟阴阳是相对应的。”

    “倒是要看看这真武奥义的威力。”

    楚云手持天诛剑，凌空一划，一股强悍无匹的逆反意志，自其身上冲霄而起。

    旋即，楚云双眼一睁，内蕴赤炎之光，他突然间持剑冲上天空，横斩竖劈，左冲右突，当空杀出一道道炽盛霸烈的惊天长虹！

    “轰轰轰！”

    在楚山河、夜胧霜和夜千影等人目瞪口呆的凝望中，只见那一道道赤炎剑虹，居然演化为了一条条腾上九天的炎龙，纵横咬杀，大气磅礴！

    “轰轰轰轰轰轰轰轰！”

    陡然间，蓝天之下，有如十日耀空，龙战于野，炎力澎湃，爆发出极为强劲的杀伐气。

    “是真火奥义……真的成功了？”夜胧霜看呆了。

    她觉得自己，的确有些小看自家儿子的能耐……

    “嘿嘿，你们看，老子没说错吧，只不过是融合奥义而已，对于阿云来说，小事一桩啦！”楚山河也是引以为傲，大笑出声，让夜胧霜和夜千影都讶异起来。

    “感觉爹爹能把太阳斩成两半呢！”小梦轻拍小手，看得两眼冒光。

    在她旁边，天行也是点了点头。

    他没有说话，应该是看直了眼，对父亲更加的崇拜了！

    然而，就在众人震撼的时候。

    “怎么会……怎么会如此？”

    楚云落地，望向手中的天诛剑，满眼都是惊疑之色！

    一种异样的寒意，如晴天霹雳，自脚底冲上天灵盖，让楚云顿时心跳加重，呼吸急促，脊背发凉，整个人呆滞起来。

    “为什么会这样……”

    “这种奥义……这种奥义是！”

    这一刻，楚云不敢置信，还以为自己是在做梦。

    因为，刚才他施展出来的奥义，虽然只是第一次施展。

    但……他却非常的熟悉。

    那是八方焚灭。

    那竟然是八方焚灭……

    楚云绝对不会认错！

    他怎么也没想到，“逆反之道”和“焚天帝招”合成而出的奥义，正是当初大闹吹雪城时所使用的天地绝学，圣魂奥义.八方焚灭！

    但……这怎么可能？

    圣魂奥义，顾名思义，是以圣魂为根基，方才能够施展出来的奥义啊！

    “就算现在，我拥有五种圣魂，能自由运用其属性力量，但这还是太奇怪了……”

    “怎么会如此凑巧？”

    “逆反之道，加上焚天帝招，恰好就是昔日的火圣魂奥义？”

    楚云百思不得其解！

    要知道，奥义之所以叫做奥义，不同于寻常武学，是因为每一个修士的奥义，都断然不会是一模一样的，哪怕再怎么相似，也有其细微差别。

    更何况圣魂奥义，是来自于剑殿石碑的古武。

    既然剑殿石碑来自太古，那么刻录在上的圣魂奥义，也应该出自太古才对。

    也就是说，创造圣魂奥义的人，应该是一位太古大能。

    “难道说，我证得的大道，与那位太古大能一样？”

    “又或者……这是与轮回转世有关？这也太玄奇了吧。”

    楚云一阵恍然，长出一口气，只觉大梦初醒。

    不过转世之说，至今都无法印证，所以他也不再深究了，直接是双目凛然，决意以一口气的功夫，把余下的四种极道奥义，都一一融合而出。

    加入“逆反之道”之后。

    御风、动地、碎魂、断雷这四种帝招，又能演化出什么奥义？

