    “三年之内金龙相不会发作，等龙皇死了，我攻陷龙津，活捉天擎，还怕解不开金龙相吗？”凤卿尘沉声说道，“不必理会她！”

    安易想了想，也有道理，如今天擎在龙城，她去龙城，那就是肉包子打狗有去无回！

    “将那送信人剁了手脚送回去！”凤卿尘抬眸，冷声吩咐了冷九，“看那老太婆还怎么折腾！”。

    冷九赶紧应着。

    安易知道凤卿尘这是杀鸡儆猴，在警告太后，虽然手段残忍了一些。

    没有想到，老太后的第三封信在五日之后又到了。

    听闻太后又派人送信来，安易忍不住皱眉，打开，一下子站起身来。

    “龙起风陨？”安易一愣，太后这话是什么意思？

    “那老太婆又来信了？”凤卿尘大步走了进来，不耐的坐下，冷声说道，“看来不达目的她是不肯死心了！”

    安易点了点头，忍不住握紧了那信，低声说道：“她说龙皇是解开金龙相的阵引，如果龙皇死了，金龙相就会永远解不开！”

    “别听她胡说八道！”凤卿尘照旧不为所动。

    安易握紧了手指，抬眸望着凤卿尘。：“如果是真的怎么办？如果龙皇死了你的金龙相一直解不开怎么办？你可是不愿意解金龙相？可是有什么事情瞒着我？”

    凤卿尘一愣，转眸看她：“我能瞒你什么？”

    望着凤卿尘警惕戒备的眼神，安易更加怀疑起来。

    “你可是答应过我，以后有事情绝对不会再瞒我！”安易伸出手来，握住凤卿尘的衣角。

    凤卿尘神色有些黯然，解开金龙相，就会龙起风陨，这件事情，他怎么可能不瞒着，这个选择，他自己做就足够了，不需要两个人！

    “我没有瞒着你！”凤卿尘抬手，将她落在脸前的头发向后拨了拨，露出细白的耳朵来，低下头来，轻轻的靠近，“我答应过你，不瞒着你的！”

    安易握着手里的信更紧了，到底是谁在撒谎？是凤卿尘还是太后为了骗她前去龙城瞧病？

    如果太后只是想要她去龙城为龙皇瞧病，只管说龙皇是解开金龙相的关键就行了，为何要提起龙起风陨这句话？或许太后明白，通过前面的两封信看出，凤卿尘一定会拦着安易前去，现在她是诱惑安易自己做这个决定。

    安易想到了蒲牢，在解开金龙相这件事情上，蒲牢一直躲着她，闪烁其词，难道这才是真正原因？

    夜里，安易趁着凤卿尘睡熟起身，走了出去。

    一脚踹开蒲牢的房间，蒲牢一个激灵，就从床上坐了起来，看清是安易，转身就要逃。

    “你若是再跑，那就永远不要回来！”安易沉声喊道，眸色冷肃，“不管我以前与你是何种情谊，咱们都一笔勾销，以后你也不要再见小豆子，我们就当从来没有认识过！”

    蒲牢讪讪的停住了步子，他听的出来，安易真的生气了。

    “你这是怎么了？深更半夜来找老子的麻烦？”蒲牢坐下来，不悦的嘟着嘴，“是那个凤卿尘没有满足你？”

