
　　弥罗圣尊的眉梢微微挑起，他还没有说话，女修零已经看着他接着说道：“我可以保证，这威能应该比之前洞神圣尊准备的核风暴还要强大，加上您的力量，我想当世应该没有任何人能够抗衡。”

　　弥罗圣尊道：“所以是想杀死谁就杀死谁，但是在冥冥众生之中只能杀一个人。”

　　女修零点了点头，道：“所以有选择困难症的人恐怕就难受了。”

　　弥罗圣尊看着女修零笑了起来，道：“不过幸好我没有选择困难症，而且就算是在旧时代，最厉害的武器往往也不是动用的时候最厉害，而是威慑的时候最厉害。”

　　女修零没有再说什么，她知道弥罗圣尊已然想好了。

　　……

　　“就这样结束了？”

　　北冥洲的人看着中神洲和中部十三洲的方向，灿烂的光雨落在他们身上产生的光斑缓缓的消失，他们不明白之后到底发生了什么，但在没有剧烈的元气波动传来之后，他们全部静默的朝着餐霞古宗的方位躬身行礼，久久不抬起身体。

　　对于强者，北冥洲的人有着天生的敬畏，但无可否认，长期和中神洲斗智斗勇，他们也天生对中神洲的至高宗门怀有敌意，但无因圣尊和弥罗圣尊在面对整个修真界遭受致命威胁时做出的事情，足够赢得他们更多的尊敬，他们很荣幸能够和这样的人物一起并肩作战。

　　“我们餐霞古宗！”

　　中部十三洲，上仙洲，餐霞古宗逃出山门的大批修士在远处看着夷为平地且就像是化为绝境的餐霞古宗山门，有一名年轻弟子突然崩溃，嚎啕大哭。

　　啪！

　　他身旁一名师长一个巴掌打得他哭声顿止。

　　这名年轻弟子脑袋嗡嗡作响，他半边脸都肿了起来。

　　“鬼嚎什么！”

　　这名一巴掌打得他找不到北的餐霞古宗师长恶狠狠的指着餐霞古宗的山门遗址说道，“记住，这是圣陨之地，这是无因圣尊为了整个修真界陨落之地！这是我们餐霞古宗的荣耀！”

　　一群年轻弟子刚想哭嚎，听到这样的声音也顿时脑门嗡嗡作响，一时间都是忍不住拜伏在地。

　　但这名餐霞古宗师长恶狠狠喊完那句话却是咧着嘴，一种想哭却强忍住，比哭还难看的表情。

　　“弥罗圣尊离开了混乱洲域，这么说，弥罗圣尊和洞神圣尊一战，是打赢了？”

　　尸鲲背上，王离和吕神靓等人都在眺望混乱洲域的方位。

　　“最终的结果到底如何？”王离难受的不行。

　　明明知道一场大戏有了结果，却不知道最终如何，这就像是看一部连续剧，结果到了快要大结局的时候，电视机爆了，网络也瘫痪了，怎么都看不到一样难受。

　　“就这？”

　　西漠洲，婵娟大沙漠，数十株巨大如树的仙人掌中央的帐篷下，刚刚喝完一杯咖啡的罗斯拿出了一个深蓝色的酒瓶，又取出了一个斗笠陶瓷杯倒了一杯酒，又慢条斯理的掏出一个油纸包。

　　这个油纸包里是油汪汪的猪头肉，切好的猪头肉的周围铺开花生米。

　　在旧时代，他是传统意义上的西方人，方才他煮咖啡也是用的纯西方的方式，但现在这酒和这菜，却是真正的东方方式。

　　这酒是旧时代东方的美酒，而且是旧时代之前核威胁年代保存下来的老酒。

　　年代太久远了，深蓝色的瓶身上其余的花纹和字迹都已经被自然脱落和磨损得看不清了，唯有“青云”和“50”二字还完好。

　　莫斯不知道这具体代表着什么意思，但在核威胁年代的东方，这种酒瓶上的字眼一般寓意十分吉祥。

　　这种酒在旧时代是烈酒，这批酒能够保存下来，是因为在某个冰原上的科考队估计也很爱这酒，在一个深埋冰下的密封保鲜库里存了很多这样的酒。不过在旧时代这批酒落在他手中之后，尽管保存极为完好，慢慢取用之后，他手中也只剩下最后十几瓶了。M.23sk.com

　　好的咖啡豆常有，现在他也有轻易种植的手段，但这种美酒却难得。

　　很奇特的是，即便在旧时代科技巅峰的时候，那些酿酒师也复制不出这种酒，除了原料可能无法做到当时的原料之外，所有的生产工艺和微生物环境也无法完全一样的复制，而且最为关键的是，这种类似手工艺时代的做酒手段，任何一个工序所消耗的时间并不清楚。

　　而最美妙的是，加上时间的加成，这酒的味道非但没有寡淡如水，而更加浓郁，给人一种奇妙的感受。

　　在很多时候，用这种仅剩不多的美酒来配着东方式的独饮，对于莫斯也是一种难得的放松和享受。

　　那是岁月感的萦绕。

　　回首过往，就越发觉得精彩。

　　虽说须弥这样的东西被击溃，而洞神圣尊的身份和隐匿的重要节点也被发现，但和他之前判断的一样，即便付出无因圣尊陨落的代价，现在的修真界即便已经发展到了这样的阶段，整个修真界却还是连洞神圣尊都无法杀死，那这次在修真界看来已经是生死成败的一战，在他的眼中，也只不过就是一场印证他猜想的演习而已。

　　在他看来，这个游戏的本质依旧没有变化。

　　之前无因圣尊等人就是不断的抛出诱饵来引诱猎人的现身，而现在，即便发现了猎人的踪迹，弥罗圣尊等人却会知道他们无法对付猎人，所以受伤的猎物依旧只能藏匿起来，等着猎人的追杀。

　　当他深吸一口馥郁芬芳的酒气，开始喝下第一口如黄油汤般黏稠美妙的酒液时，他此时的心境便是说不处的轻松愉悦。

　　但就在此时，他的动作突然僵住了。

　　酒杯在他手中停顿，他筷子夹的一颗花生米却是掉在了猪头肉上。

　　啪嗒一声。

　　不是花生米撞击猪头肉的声音，而是他上方的帐篷上响起的声音。

　　有雨滴坠落。

　　终年无雨的婵娟大沙漠之中，突然开始下起了雨来。

　　有那么一刻他都怀疑是错觉。

　　但当他的目光从帐篷和仙人掌的边缘往外投出，他看到纷纷洒洒，有无数看似毫无威胁的雨滴在高空之中飘洒下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千八十六章 一杯敬过往免费阅读。https://xs.23sk.com 