    “林施主，老衲观你步履颇为匆忙，想必是破十八铜人阵消耗了不少内力，现在还能发挥出几分实力？”

    方证双掌轻轻合十，如向菩萨供养，脸上充满了和平安详。

    高手过招，必先捕捉对手的破绽。

    方证故意先口点出林天消耗内力破掉了铜人阵的事，就是想让林天心露怯意，从而为他增加一分胜利的把握。

    “哈哈，这些上不得台面的小伎俩就别用了。”

    林天毫不在意地大笑道，“我剩下的力气足够收拾你们。”

    方证暗道一声，失策了，本来的计划是就算十八铜人阵拦不住林天，至少也能削弱林天的体力。

    可没料到林天竟然凭借着破掉十八铜人阵的胜势，蓄积出了一股战无不胜，攻无不克的惊人气势。

    这一来一去林天的战斗力不减反增。

    方证暗自懊恼，真是弄巧成拙，但他表面没有流露出任何异色，依旧悲悯天人的模样。

    “林施主，你日月神教十大长老已经躺倒在地上，你难道自信你一个人抵得上他们十个人吗？”

    “苦海无边，回头是岸。”

    方证这一招言语攻心用得炉火纯青，就是要先在对手脑海中树立可能会输的想法，甚至丧失动手的胆量。

    一般的江湖好手就算没有立马上当，也会在潜意识里埋下一个种子。

    江湖流传一句话，练功先炼胆。

    一个没有胆量的人，一身武功能发挥出十分之一就算好的。

    话糙理不糙，胆小的怕蛮横的，蛮横的怕不要命的，也是说的同一个道理。

    但林天早已看透方证玩的把戏，露出讥讽不屑的浅笑：

    “那些佛经上的大道理，我一点兴趣也没有，我只相信我的拳头。”

    他的真理从来只在拳头上。

    “阿弥陀佛，林施主未免太过自信了，须知佛法无边，当怀谦卑敬畏之心。”

    方证后退到他三个师弟的中间，看了一眼香台上的舍利，脸上愈发虔诚。

    “林施主已然入了外道，所求执着颠倒，犹如沙漠中饥渴至极的行人，追求海市蜃楼。

    终究不能善终。”

    “施主若是现在入我空门，迷途知返，从此真心真意地皈依我佛，还有机会洗清身上的罪业。

    然后他内力骤然蓬勃，瘦小的身子里爆发出一道吼声：

    “方能解脱。”

    这‘解脱’两个字最为响亮，方证用上少林绝技金刚狮子吼，直冲冲地对准了林天。

    林天顿时被一股巨大的音浪冲击，原本宽松的衣服被吹得紧贴身体，头发像海草一样往后飘去。

    林天双手横在胸前，身体却屹然不动，好像化作一棵大树，双脚扎根在地面上。

    他眼角微沉，冷哼一声道：

    “不讲武德的老秃驴，我对你早有防备。”

    方证脸色微变，当即轻飘飘地拍出一掌，开头看似寻常的一掌，却中途突然一晃，一掌变两掌。

    随后两变四，四变八，八变十六.......瞬间漫天的掌影。

    “千手如来掌！”躺在地上的张长老看见方证的掌法，不禁惊呼道。

    但无论方证的掌法多么变幻莫测，林天无所顾忌地大笑一声，只管用蛮力的拳头正面直打。

    啪的一声，拳掌相交。

    林天往后退了半步，而方证被震退了一整步。

    看见这一幕，后面的方生和尚心中一惊，他师兄方证已经练了几十年金钟罩，没想到被林天的横练功夫比了下去。

    方生随即和旁边的方觉，方圆对视一眼，三人同时点头大喊一声：

    “师兄莫慌，我们来助你一臂之力。”

    林天立即准备应对以一敌四，却看见这三个和尚一跃去到方证身后，伸掌打在方证的背上。

    “教主小心...”

    张长老像挤牙膏似的从嗓子里挤出声音，

    “我们就是败在了秃驴的这一招手下。”

    不到一秒，方生，方觉和方圆三人脸色苍白，仿佛被吸干了精力。

    而方证身上的肌肉竟然逐渐饱满起来，枯瘪的皮肤也随之恢复光泽，整个人容光焕发。

    他仿佛重回壮年。

    “这是什么功法？”

    “此乃我少林不传之秘，杂阿含神功！”

    方生面无血色，却得意地大笑道：

    “这门神功乃根据原始佛教的四部阿含所开创，包含佛陀在世真言，千万法门。

    可得不可得之力，可除不可除之魔。”

    林天思绪如电光般闪过，察觉到方证身上庞大的内力却有细微的不同，冷笑一声：

    “你们这群秃驴吹牛皮吹到天上去了，这门功法不就是暂时借用其他人的内力吗？

    也就和任我行修炼的吸星大法差不多水平。

    只不过你们的功力一脉相承，不会因为内力的驳杂而影响到内力运转。”

    “你以为你们三人把内力传输到方证一人的体内，就能打赢我吗？”

    狭路相逢勇者胜。

    林天浑身的气势如一头猛虎，拳头捏得嘎嘎响，全然不惧地打出一拳。

    啪啪，拳风甚至挤压空气发出爆炸声。

    顷刻之间，方证大喝一声，舍弃了刚才变花样的掌法，拍出雷霆般凶猛的一掌

    他竟想和林天来一场硬碰硬。

    嘭。

    两人掌力拼了个旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

    “再来。”

    激战正酣，林天痛快地大吼一声，右脚一踏，重新近身和方证交战，拳掌化作无数道幻影。

    久战不下，方证身体瘪了一点，仿佛像泄掉一点气的娃娃。

    “拳怕少壮，人果然不得不服老。

    虽然我用杂阿含神功功力大增，但这只是暂时借用，时限到了我恐怕就要输了，如今只剩最后一个办法能反败为胜。”

    但是方证脸上几度犹豫变幻，始终不能真正下定决心，最终他身形后退到香台前。

    “林施主果然厉害，我一掌打在你身上居然只留下一个浅凹的掌印。”

    方证抬头望向如来佛像，长长地叹一口气道：

    “看来想要破开你的防御，我今天不得不做出一个违背佛祖的决定。”

    林天保持警惕不动声色，但旁边的三个和尚不约而同地脸色惊变。

    “方丈，千万不能亵渎佛祖。”

    “方丈，达摩祖师定下的规矩，不能违背啊！”

    方生更是伸出手反对，大声道：

    “师兄，绝对不行。就算少林寺被日月神教灭了，你也不能动用那件至宝。”

