    第264章 264.哥哥   

    当伊利丹顺着玛法里奥指的方向看过去，看到了华国轮回小队的四人时，他才终于明白过来。

    

    原来让暗夜精灵反抗军发生这么大改变的人，就是这些小家伙。

    

    之前华国轮回小队的几人去找他谈合作的时候，他就已经发现这几名小家伙的不简单了。

    

    但是当时的他以为华国轮回小队的几人也就和他伊利达雷中的年轻一辈天才亨利几人差不多。

    

    亨利几人，自然就是高卢国轮回小队的人。

    

    在玛法里奥，伊利丹这些势力领袖看来。

    

    各自势力的轮回小队几人就是自己势力中最为优秀最为天才的年轻人。

    

    但现在伊利丹也不得不承认，天才之间也是有差别的。

    

    起码亨利等人就没有帮助伊利达雷军队提升多少战力。

    

    虽然他们自身的实力提升的却是相当快速，现在全都已经是白金级四阶以上的强者了。

    

    但是就算是这样的实力，在战场之上也算不了什么。

    

    遇上燃烧军团里的强者们，高卢国轮回小队的这些人依然可能连逃跑都做不到。

    

    没办法，在魔兽世界这个轮回世界里，高端战力简直不要太多。

    

    就算是军队里的士兵，有些的实力都不比他们差。

    

    比如R国轮回小队队长日川冈坂掌握的深渊领主部队。

    

    比如阿克蒙德和基尔加丹各自掌握的阿古斯军团。

    

    就算是低端一些的军队，数量一旦叠加起来，也不是高卢国轮回小队这些人能解决得了的。

    

    在战场之上，能决定战局的从来不是个人。

    

    除非是像萨格拉斯那样的神一样的存在，才可能以一人之力改变战争走向。

    

    也幸好这一次萨格拉斯并没有办法降临到艾泽拉斯大陆上，不然的话，他们都可以直接投降算了。

    

    所以，真正决定战争的胜负的，还是要看各自军团的实力。

    

    而现在伊利丹看到玛法里奥手下的暗夜精灵反抗军短时间之内实力提升了这么多，怎么可能不心动。

    

    立马开口对玛法里奥问道：   

    “哥哥，这几个小家伙能借给我用几天不？”

    

    玛法里奥：“．”   

    这伊利丹，脸都不要了。

    

    上千年了，伊利丹啥时候叫过他哥哥。

    

    现在为了韩雪这几个小家伙，居然直接开口叫哥哥了。

    

    不过玛法里奥之所以愿意告诉伊利丹这件事，本来就有心思让韩雪他们也去帮伊利达雷去提升提升实力。

    

    现在大家是联盟伙伴，而共同的敌人则是燃烧军团。

    

    伊利达雷军队的实力能够提升，他们获胜的机会也能多出一分。

    

    不过，玛法里奥却故意没有直接答应伊利丹的请求，而是开口说道：   

    “这个我可做不了主，不过你可以自己去找找韩雪他们，如果他们愿意的话，我自然没有问题。”

    

    伊利丹：“．”   

    合着自己刚刚给那一声哥哥是白叫了？

    

    原本还想着玛法里奥帮自己去说说的，毕竟自己和华国轮回小队的几人并不熟，如果自己去说，他们不答应怎么办。

    

    自己也不可能逼着他们来教导伊利达雷的军队吧。

    

    可惜自己伊利达雷里的亨利几人没有这种本事，不然的话，也不用他拉下这张老脸来找这几个小家伙了。

    

    话虽如此，玛法里奥不帮忙，伊利丹也不可能就此放弃了。

    

    只要能让伊利达雷的军队实力提升一点，那他们的军队中的士兵们在战争里面可能就会少死几个人。

    

    所以不管怎么样，他也要去找韩雪那几个小家伙试一试。

    

    没过多久，玛法里奥就领着伊利丹来到了正在训练中的暗夜精灵反抗军面前。

    

    而此时，韩雪几人就正在队伍前面，准备带领四象军队们展开竞赛。

    

    战争即将开始，韩雪等人依旧没有放松过手下部队的训练。

    

    虽然他们的等级已经到了一个瓶颈期，但是就像伊利丹所想的一样，士兵们每多训练一分，到了战场上后，他们比别人存活下来的机会就会大上一分。

    

    所以即使是战事临近，暗夜精灵反抗军该有的训练依旧是没有放松过。

    

    趁着训练的间隙，伊利丹走到韩雪身前。

    

    想要维持着势力领袖的颜面，故意板着张脸，但又不知该如何开口。

    

    看到伊利丹别扭的样子，韩雪一下就猜到了对方来找她的意图。

    

    “伊利丹大人，您是来找我们谈给军队训练的事情吗？”

    

    伊利丹没想到自己的心思一下子就被拆穿，但想到这件事情的重要性，赶紧承认。

    

    “啊没错！你们．你们能帮我训练一下伊利达雷吗，我也想提升一下他们的实力和作战能力！”

    

    这时候的伊利丹，看起来哪里像是那个恐怖的伊利达雷，恶魔军团的领袖。

    

    抛开他恶魔猎手的恐怖外貌，现在的伊利丹，简直就像是个害羞的小孩子。

    

    韩雪噗嗤笑了一声。

    

    “当然没问题，原本您不来找我们，我们也正准备要去跟您说这件事的。

    

    之前玛法里奥大人也来跟我们说过，只是因为最近暗夜精灵反抗军这边还没安排好，所以才没去找您。

    

    不过现在已经可以了，我们已经安排好，让铁牛还有赵星宇去负责训练伊利达雷的士兵们，您看怎么样？”

    

    听到韩雪的话，伊利丹才反应过来。

    

    原来玛法里奥早都考虑过了这件事，还提前给韩雪他们打过了招呼。

    

    就算自己不来找韩雪他们，韩雪他们也会主动去帮他训练伊利达雷军团的。

    

    看了看旁边带着笑意的玛法里奥一眼，伊利丹的内心也是有些触动。

    

    “谢谢．”   

    伊利丹小声的嗫嚅道。

    

    他和玛法里奥，虽然是亲兄弟。

    

    但自从第一次的燃烧军团入侵之后。

    

    他们两人就因为选择了不同的道路，而真正的分道扬镳。

    

    甚至于，伊利丹还被玛法里奥和暗夜精灵种族关押过很长一段时间。

    

    在之前的时光里，伊利丹甚至对他这个什么方面都比他聪明，受尽族人的喜爱的哥哥有过嫉妒，有过愤恨。

    

    不过，后来的他，也渐渐明白。

    

    他的哥哥玛法里奥虽然也参与了囚禁他，但其实真正的目的也是为了拯救他。

    

    当初是他，将新的永恒之井制造到圣山之上，若不是有世界树镇守，这一次战争，说不定萨格拉斯就能凭借永恒之井降临艾泽拉斯。

    

    这个错误，当时很多暗夜精灵的长老们都想直接处死伊利丹。

    

    也是玛法里奥出面作保，才饶过他一命，只是将其囚禁起来，而后又流放出暗夜精灵族。

    

    但不管怎么说，起码他还留下了一命。

    

    

