    “寄生树？”

    苏然直接懵了，这名词对于他而言，完全是第一次听到，再看到香蕉那副激动的样子，不难猜测这寄生树宠物，品阶不低。

    “对头！覆水大哥，赶紧让你的宠物停下，这守护树妖要是挂掉，那寄生树也就不用想要了！”

    香蕉忽然想起寄生树的特殊性，赶紧制止苏然继续攻击下去。

    “不杀了它，你怎么抓宠物？”

    苏然彻底搞不懂了，就这个形势，总不能让香蕉自己爬树去抓吧？

    这样的话，有多少命都不够死的！

    “没事，只要你吸引住这树妖的仇恨就行，剩下的交给我！”

    香蕉信心十足的说完，抬箭射向了寄生树的根部。

    “咻！”

    箭矢无比精准的射中了二者的契合点，令人惊讶的一幕发生了。

    只见这棵寄生树幼苗在遭受袭击后，竟然连根拔出，朝着后面逃去。

    “我去，这么有灵性！”

    苏然没想到，这幼苗竟然能转移阵地，灵智之高，简直不亚于普通兽类！

    怪不得香蕉会如此激动，这只宠物的品阶，绝非之前那些小树苗能比的，苏然不禁为香蕉感到高兴，忙活这么久，终于出现个极品宝宝了！

    接下来的流程变简单了，苏然只需要让死灵骷髅吸引住守护树妖的仇恨，而香蕉则专门挑寄生树攻击，力度拿捏的刚刚好，没一会，就被打掉了寄生状态，转身朝着森林深处逃窜。

    “哪里逃！”

    香蕉高喝一声，当场就将捕宠卷轴丢了出去，无比精准的砸在了这棵寄生树的树干上。

    刹那间。

    卷轴碎裂，化作一道金黄色光圈，将这棵树苗给罩在了里面，光圈骤然收缩，将这棵寄生树给捆的死死的，连动都动不了。

    然而。

    就在香蕉感觉这事要成了的时候，光圈色泽开始变淡，在寄生树的猛力挣扎下，光圈碎裂开来，这寄生树刚获得自由，就一溜烟的逃进了森林深处，没影了。

    “我靠，竟然失败了！”

    香蕉郁闷的一拍大腿，恨声道，“难道精灵女王给了我张假的捕宠卷轴？”

    “别遇到事就推到别人身上，这捕宠卷轴自带成功率，失败是你自己运气不行！”

    苏然颇感好笑的看着香蕉，不禁感叹，这家伙的运气也真是太背了，这么小的失败几率都能碰上，干脆下线买彩票去吧，说不准还能中上个五块钱……

    “香蕉，你还有没有捕宠卷轴了？”

    苏然来的匆忙，没有准备捕宠卷轴，出现这一幕，他也帮不了香蕉多少。

    “有，精灵女王那里可以兑换，不过是绑定的，不能买卖。我换了足足五张，就是为了防备会出现失败，没想到第一次就失败了，真不给我长脸！”

    被一只极品宠物逃掉，可想而知香蕉的心情得有多糟糕了。

    “没事，整座山都属于你一个人的，慢慢找，相信你一定能抓到一只称心的宠物。”

    苏然话刚说完，这只守护树妖挂倒在地，经验少先不提，这家伙连瓶金疮药都没爆，真是抠到家了。

    可就在这个时候，树顶上出现了一阵叶子唰唰声，将苏然二人的注意力都吸引了过去。

    “大哥，你说是不是刷宝宝了？”

    香蕉两眼放光，眼神紧盯着上面的树叶不放，轻声对着苏然喜道，“真没想到，这系统可真够眷恋我的，刚逃了一只宠物，又给我刷新一只，哈哈哈，这宠物岛的名字还真没叫错！”

    “有机会一定要抓住，这次你千万别再失败了，我可没多少时间陪你去找。”

    苏然利用自身优势，踏空而起，三两步来到树顶上，扒拉开树叶，想要看看到底刷新了什么宠物，万一再来一棵寄生树，那就舒服了。

    可是。

    苏然的目光透过树叶，还没找到目标的，一个雪白色的马蹄子突然伸了进来，把苏然吓了一跳，差点从树上掉下去。

    “我去，舞晴妹子，你空降到这连个话都不说，给我整这一出，差点让你给吓尿了！”

    被这马蹄子一惊，苏然连魂都吓掉了一半，他从一簇簇树叶中钻出身子，果真见到了雪舞晴本人，在飞马的衬托下，更显飒爽的英姿。

    “覆水，藏在下面做什么，鬼鬼祟祟的。”

    雪舞晴将飞马收回宠物空间，很灵巧的站在树枝上，好奇的朝着下方看去，轻声问道，“香蕉是不是也在下面？”

    “什么鬼鬼祟祟的，这话听起来咋这么难听呢？香蕉不在这里怎么能行，为了帮他抓到宠物，忙活半天，也没啥收获，点子也真够背的。”

    苏然没好气的说到，他发现，雪舞晴比起第一次见时，少了冷冰冰的气质，看起来顺眼多了。

    “这香蕉，竟敢告诉我个假坐标，害我一顿好找，一会轻饶不了他！”

    雪舞晴面色一冷，没有多言，直接从树枝上跳了下去。

    “哎——”

    一听这话，苏然感觉有些不对味，可当他反应过来的时候，雪舞晴已经跳下去了。

    “那啥，香蕉兄弟，自求多福吧……”

    宁肯得罪小人，不得罪女子，这是有一定道理的，不过放在苏然身上倒是有点不适用，毕竟他得罪的女人有点多，到现在还活的好好的。

    不过，香蕉就不一定了，下场应该好不到哪里去。本着看热闹的想法，苏然往下一看，恰巧看到香蕉上蹿下跳的身影，不仅如此，这小子还相当不厚道的喊着：“冤枉啊！都是覆水大哥安排的，不关我的事！我本打算和你说一声的，一不小心忘记了……”

    靠！

    香蕉这家伙，竟然出卖队友，太不够义气了！

    苏然急麻溜的又将头收了回来，来了个事不关己高高挂起。可他还不等琢磨一下方案的，却意外发现，之前逃掉的寄生树，正在树顶上不断的跳啊跳，应该是在寻找值得寄生的对象。

    “你们别闹了，赶紧上来，这寄生树又出现了！”

    有了重大发现，苏然第一时间选择了分享，虽然香蕉把他给出卖了，他总不能不义吧？

    最主要的是，苏然已经在这座宠物岛待够了，想换个地方继续寻找机缘，说不定，还能混个超极品宠物，那就将寒冰金蛟给替换了！

    当然，他也只是想想，能比寒冰金蛟厉害的宠物，哪有那么好抓？

