
　　林恒的眼中闪过一丝愤怒之色，但他很快就将怒火给压制了下去。

　　秘境之中，理智比什么都要重要。

　　“就这些吗？”林恒看向王族的神殿圣女，高声问道。

　　圣女略微犹豫了一下，然后指着李力面前的一堆草药与物品大声道：“我这些应当比他要贵重许多了吧？”

　　林恒微微一愣，下一秒他就猛地反应过来为何自始至终都感觉到有些不对劲了。

　　这个王族的神殿圣女是摆明了想要拖延时间，而她的所作所为也证明了她还有其他宝物没有拿出来。

　　按理来说以这枚蛇蛋的价值，对方是肯定想要的，但现在她却像个小商贩似的一样一样的往外掏，那就只能说明圣女是另有所图。

　　她应该是想再次拖延时间，以等到其他的王族的人赶到此处。

　　林恒瞄了王族战士们一眼，心中对于神殿圣女的图谋已经有了八九分的了解。

　　想到此处，林恒又扫了一眼一副傻乎乎样子，并且完全没有看透这些王族人所思所想的李力等人类武者，林恒忍不住又轻轻的叹了口气。

　　在秘境之中，人类与王族的关系，绝大多数时间里都是以猎物与猎手之间的关系。

　　算了，毕竟都是同为人类，这些人虽然想杀我，但我也不能让他们死在王族阴谋诡计之中。

　　林恒想到此处，决定加速进行拍卖。

　　却见林恒一下子就站直了身子，他的动作立刻让周围的人类与王族们都一下子围了上来。

　　他们都不知道林恒到底想干嘛，但现在先围拢上来总是没错的。

　　“你们！”林恒伸手指了指李力，然后又恶狠狠地指了指王族的神殿圣女，然后举起手中的蛇蛋大喊道：“你们是不是当我这是菜市场？还一个个的划价？你们想玩过家家是吧？行，小爷我不陪你们玩了，快跟蛇蛋说声再见，我现在就要砸了它！”

　　林恒说完之后，猛地扬起手腕，做出一个往前丢的手势。

　　“别别别！”

　　“不要！”

　　李力与王族的神殿圣女几乎是同时开口。

　　并且在同时也有几名人类武者与王族战士向着林恒虚晃的方向扑过去，打算如果林恒一松手，他们就及时的接住。

　　林恒在即将脱手的瞬间，手指轻轻一动，蛇蛋复又稳稳的停在手中。

　　“现在，别再跟我说花样，直接把你们的底牌拿出来吧。至少要匹配这枚蛇蛋的价值，如果你们还跟我耍花样，我我就只能把它砸了。”林恒扫视着圣女与李力，声音之中满带着认真之色。

　　“好好好，林恒你千万别激动，那蛇蛋你可要拿稳了呀。”李力双手合十，刚才林恒要丢出来的时候，他可真是吓坏了。

　　此刻在李力的眼中，他已经将蛇蛋视为让他在未来走得更高更快的重要垫脚石了。

　　他，势在必得。

　　“你别跟我废话，快把你压箱底的宝物拿出来吧。”林恒不耐烦的说道。

　　“好，好。”李力再次打开背包，这次他小心翼翼的从背包之中取出一个瓷瓶，然后双手捧到胸前，介绍道：“林恒，这是一瓶冰火淬体液。”

　　“它是由冰霜之花与烈火之草组合炼制而成的，你进入秘境之前也接受过培训，你知道这两种天材地宝有多么珍贵。”

　　李力不舍的将瓷瓶举到头顶，继续介绍道：“此物可以内服外用，有刺激肉体与经络的效果，人使用下去就会感觉到肉体像冻僵一样冷，而奇经八脉则如同烈火一般滚烫。”

　　“在服用下去的两个星期到一个月的时间内，因为此物对身体的刺激可以让人类更加迅速的吸收能量，也就是可以再规定的时间内，产生大量的气血之力辅助使用者的修炼。根据临床显示来看，此物可以将武者的修行速度翻上三四倍左右。”

　　李力勉强忍住肉痛之色，然后挤出一抹笑容继续道：“林恒，我听说你原本修行速度就很快，如果有此物相助，相信你很快就能突破到武师的境界。”

　　“并且呀，这些药剂等你到了武师境界也是可以服用的，总之是好处无穷无尽呀。这是我们岭南药厂最新研制出来的秘药，我是因为在族内表现很好，家主才赏赐了我一瓶。这玩意你到黑市上去买，怎么也要花大几千万，而且还很有可能买不到嘞。”

　　李力说完将药瓶放在草药之上，道：“这种密宝级别的药物，再加上这些草药与装备，可不可以换你那个蛇蛋。”

　　林恒闻言心中倒是对那个冰火淬体液有了几分兴趣，但他面上却仍然是面无表情的样子。

　　他转头看向另一边的神殿圣女，问道：“那女的，你还加不加码？”

　　神殿圣女还从未如此被人不尊重过，她伸手指着自己道：“我……我是那女的……算了，我也有东西。”

　　圣女说着将手伸进已经残破的袍子之中，下一秒一把长刀被她双手捧起。

　　“圣女，此物不是……”神威军百夫长伯特一看到那把长刀，脸上立刻露出了震惊之色。

　　长刀整体成黑红之色，此刻林恒虽然只是远远地看着，便也能感觉到那是一样好东西。

　　他忍不住伸手捏了捏自己的幽能长刀，暗道：“也的确是时候换一把更加强大的武器了。”

　　神殿圣女将长刀放在自己的草药堆上，然后缓缓地说道：“此物乃是我族中长辈，在另外一处祖传的秘境之中，从一位曾无敌于天下，后来终老于秘境之中的王族远古强者的尸骸旁边所得。”

　　“此物无坚不摧，削铁如泥，林恒你也是使用长刀的，你应该知道有一杯顺手的兵器会对自己的实力有多强的提升吧？”

　　神殿圣女说着一双大眼睛忽闪忽闪的看向林恒。

　　“唔。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林恒默默地咽下了一口唾沫，他看了看那把黑红色的长刀，又看了看放在李力身前的那瓶冰火淬体液，心中忍不住一顿激动。

　　但他也只是失神了一瞬间，他就有重新压制起自己的喜色。

　　他们既然愿意拿出这些宝物了，那想来对方应该也不会介意在继续多出一些血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第175章 冰火焠体液，黑色长刀免费阅读。https://xs.23sk.com 