    多宝城的城头之上，陈明抚掌大笑，让多宝城燕国人都是惊醒，他们冲出城门，想要看得更加清楚，他们再次看了数眼，确定自己没有看错。
    “这场黑潮，恐怕史书之中都会开始记载。”
    他们看向城楼之前的吕清玄，只觉得心中敬畏更加明显，深刻，吕清玄，如同是一只噬天的猛兽，一张口，便是将天下一大块吞下！
    怪不得吕清玄，能够成为陛下麾下七宗罪，能够成为实权大将军之一，原来，他竟然是有着这般恐怖的本事。
    经过此事，恐怕星空之中，无人不知吕清玄的大名！
    吕清玄都这么可怕了，那么陛下呢，吕清玄对于陛下，可是恭敬地无以复加。
    当然,比第一忠犬大人，肯定是要差一些的。
    第一忠犬大人，那可是陛下麾下第一忠犬，谁能跟他相比。
    当然，这都是燕国人的想法，至于在陈明的心中，吕清玄的忠心，那也是不差的。
    一时之间，陈明的威望无形之中再次上升，毕竟，他麾下的大将军做的事，都有着他在背后作为影子，没有他的命令，这样的事情，这些大将军目前还不敢擅自行动。
    太虚帝星。
    太虚帝主本以为大势已定，忽然听到外面忽然一阵人仰马翻，他连忙看向周围的亲王，大声问道：“怎么回事？帝宫之外，为何忽然吵杂了起来？”
    很快，苍空亲王便是走进大殿，然后道：“天庭出事了，其他三位帝主都坐不住了，听闻，月宫似乎也出事了。”
    “四大仙国之中，唯有和燕国结盟的瑶池，和游离在战圈之外的我们，没有受到进攻！”
    太虚帝主喝问道：“到底是怎么回事？”
    苍空亲王道：“陛下，请出殿一观，就明白了。”
    太虚帝主走到大殿之外，看向远方的星空，只见天庭帝星之外的地盘，所有的星辰都是如同消失不见了一般。
    这么多的星辰，不可能消失，而且，他们要的是争夺天下，谁也不会想着将这些星辰打碎进虚空，这对于谁来说，都没有任何好处。
    这种变化，只能说明一点，那就是这些星辰，被天庭之外的人拿下了，诸多天下霸主之中，唯有燕国身披黑服，崇尚黑色服侍，这些星辰变成了黑色，只能说明一点，那就是燕国动手了。
    就在这时，忽然有一位亲王前来禀报道：“禀报帝主，天庭帝主来了。”
    天庭帝主风尘仆仆而来，脸上露出一抹怒色，然后道：“燕皇欺我天庭无人，不知太虚帝主，有何看法？”
    “值此之际，燕国大举出兵，李太平，你，该不会无动于衷吧？”
    太虚帝主看向鹿伯言，却是没有看到鹿伯言给出任何提示，他也明白，如今天庭帝主在面前，鹿伯言，也不好说太多。
    他并没有怪罪天庭帝主直呼他的名字，而是道：“你放心，我绝对不会袖手旁观的！”
    天庭帝主拱手道：“那就好，我的儿子们，在燕皇这只猛虎面前，是没有任何还手之力的，我就先告辞了，我不在天庭，必定是守不住燕皇的攻势！”
    太虚帝主拱手道：“那我就先预祝阁下旗开得胜了！”
    天庭帝主愤怒离去，没有久留，他不能继续呆在太虚了，他现在，必须尽快赶回天庭，唯有他，才能挡住陈明的攻势。
    不过一会儿，便是再次传来了消息，两位女帝，也是告辞。
    同为帝主，离开并不需要争取太虚帝主的同意。
    燕国大举出兵，不宣而战，这其中，已经代表了很多东西。
    无冕者议会的习惯，一向都是，不出手则已，一旦出手，那便是改天换日！
    燕皇贵为第一无眠，一旦出兵，一定也是雷霆一击，让天庭帝主都是连忙告辞。
    其他两位女帝，在这风云变化之际，也是坐不住了，她们必须回到自己的国度，才能及时作出应对。
    太虚帝主见到三位帝主都是已经离去，这次的会盟，还没有商量出来什么结果，就这么结束了，跟没有会盟，又有什么两样？
    太虚帝主看向鹿伯言，问道：“先生，这燕皇居然敢如此作为，不知道，我们现在该怎么办？”
    鹿伯言微微一笑道：“此事，我早就已经算到了，陛下根本不用着急。”
    太虚帝主露出一抹惊色，这鹿伯言，简直是堪称天人啊，这都算到了？
    鹿伯言笑道：“如今无冕者议会之中的至高无冕和光明无眠，都是有着超越任意天庭，瑶池，月宫的力量，但是，却是不如陛下。”
    “若是陛下联合四大仙国进攻他们， 陛下便是掌握着主动权，加上有我运筹帷幄，他们必败无疑。”
    “主动进攻天庭和月宫，是他们唯一的出路，唯有吞下天庭和月宫，他们才有着和陛下分庭抗礼的力量，那个时候，天下三国的力量均衡，便是谁都不敢动，算是一个和平期，他们想要的，便是这个和平期？”
    太虚帝主惊道：“月宫真的也出事了？”
    鹿伯言微微一笑，然后道：“第一无眠和如今的至高无冕本就是敌对，而且边界有着大部分相连，若是两人之间没有勾结，任何一人都不敢出兵，他们制定的计划，必定是一人取一国，这样才敢出兵。”
    太虚帝主问道：“那么先生，我们如今该如何去做？”
    鹿伯言微微一笑，然后道：“我们如今需要做的，便是坐山观虎斗！”
    太虚帝主道：“天庭绝对不是燕国的对手，月宫也不是零号的对手，若是坐山观虎斗，那么便是零号和燕皇两家吞并天庭和月宫啊！”
    鹿伯言大笑道：“陛下放心吧，没有那么简单的，我去过燕国六宗主罗牧野的地盘，那里的士卒，都是不满罗牧野的统治，暗中效忠紫极。这是零号早就布置好的一招暗棋。零号和燕皇本就不和，各自为敌，零号一定不会坐视燕国吞并天庭的！到时候，这一招暗棋一出，待得两人争斗地正酣，陛下就可以趁此机会，大举出兵，轻而易举拿下天庭，还可以和零号两面夹击，让燕国损失掉武夫控制的地盘和妖族的地盘，如此一来，陛下，便可坐拥半壁天下！”
    太虚帝主听到鹿伯言这么说，终于是放下心来，笑道：“我有先生，国士无双！”
