
　　“幻无神，如果你正儿八经的打，其实我还真的未必能够轻易杀得了你！可是你知道我走的万法兼修之路中有一条乃是炼丹之道吗？

　　龙魂丹啊！那是上古时代就被禁忌的丹药，这种丹药当年被禁制你觉得只是因为龙族的追杀吗？”

　　方岳不着急，他悠哉悠哉的说道。

　　旁边的黑岩魔神还在舔血疗伤也没有想要攻击方岳。天籁小说网

　　“方岳，你说的这是什么意思？”

　　幻无神的脸色变化忽明忽暗。

　　这龙血丹其实是他从一处古来的遗迹中获得是他的机缘，但是对于这种丹药，幻无神还真的不是特别的了解。

　　“龙血丹，其实在最古老的时代乃是龙族用来赏赐奴仆种族的一种丹药，得到了龙血丹就能够化身成为具有部分龙血特征的仆从族属了！只是到了后来不知道被谁在古籍中乱写，说炼化了这种丹药可以得到龙之血脉！”

　　方岳的笑意浓烈。

　　而幻无神的眼神中浮现出一抹惊慌。

　　“仆从！不！”

　　幻无神刚刚想要挣扎，可是一股暗金色的力量迅速包裹了他的身躯！幻无神的眼睛变成了冷漠无情的暗金之色，他的气息变得更加可怕了！“没想到在这个时代，竟然还有人了解这龙血丹的真正来历！后生可畏啊！”

　　幻无神的喉咙里传出了古老而沧桑的声音。

　　方岳微微抱拳。

　　“晚辈方岳，恭迎龙族前辈归来！”

　　方岳露出了毕恭毕敬的姿态。

　　虽然只是换了一个魂魄，但是了这幻无神身上的气息却是比之前恐怖了起码三五倍！幻无神呵呵笑道：“人族，果然是当年那个人族，狡猾，聪明而且懂事！这次，这幻无神能够服用龙血丹，你的逼迫功不可没！不过我龙族向来都是不愿意亏欠别人的话，这幻无神从这楼塔中的收获给你，算是了解了你我的因果！”

　　这幻无神的容颜变化，身上的龙鳞居然逐渐的消退，他再度变回了之前那黑魔族的模样，龙族的血脉并未消失，而是选择全部内敛。

　　此刻的幻无神给方岳的感觉是更神秘，更强了！他变得深不可测，让人难以捉摸出他的真正实力！幻无神冷笑一声，他的脸上浮现出了一抹幽冷的杀意。

　　“想要霸占我的身躯，你是痴心妄想！没想到已经陨落了万载的孽龙竟然还有一丝残魂潜伏在我的体内！”

　　幻无神的声音中充斥讥讽。

　　方岳的脸上阴晴不定，没想到这孽龙竟然没有刚过这幻无神。

　　一体而魂，二魂争霸！这种局面一个闹不好，这肉身会被两人争夺撕裂的！“方岳，帮我镇压这幻无神！我若复苏，龙族会记你一份恩情！”

　　幻无神体内的另外一道魂魄孽龙挣脱出来，开口说道。

　　同一时间，幻无神的体内金光大绽，孽龙的魂魄竟然被短暂逼迫出来！孽龙的魂魄浮空，化成了一条黑色的小龙，他的魂魄宛如真实一般，没有半分虚幻的味道。

　　“哈哈哈哈，孽龙你真的以为我在继承你道统遗迹的时候对你没有丝毫的提防吗？

　　别傻了，我族中的前辈早就在我的体内为我注入到了一道灵魂金光。

　　只要有这灵魂金光护体，任何人都无法侵占我的魂魄！你的龙血丹是我的了！谢谢你的馈赠，我会好好利用这具肉身征战四方，为黑魔族扬名的！”

　　幻无神得意无比！能够识破一位古老的真仙境层次强者的算计，这也是他的一种成就与骄傲了吧！“可恶的灵魂金光，你们黑魔族怎么还有人精通这种手段！”

　　孽龙低声怒吼，他的声音中蕴藏无尽的愤怒。

　　“我们黑魔族领土广袤，物产丰富，各种资源数不胜数！些许资源而已，对于我黑魔族而言不算什么！所谓的灵魂金光或许在其他的族群中算是宝物，但是在我黑魔族中比比皆是！”

　　幻无神傲然说道。

　　“呵呵，幻无神同学，我其实都懒得打击你！你说你们黑魔族中的灵魂金光比比皆是，但是为什么你们族中中的高层给了一道劣质的灵魂金光？

　　这道灵魂金光仅仅能够动用三两次而已，一旦这金光力量的灵魂之力尽皆散去，你的灵魂会再次处于那种失去保护的状态，任由孽龙大人夺舍！”

　　方岳笑眯眯的说道。

　　若是轮到对于灵魂之力的了解，在场的的两人其实加起来都不如方岳了解。

　　在灵魂方面，方岳绝对称得上是万界中的权威级别的存在。

　　他一眼就看出这道灵魂金光并不完整。

　　灵魂金光乃是真仙境以上的强者陨落之后，灵魂在处于生死转换的状态下诞生出来了一道金光。

　　这种灵魂金光难以摄取，需要起码灵仙境以上对于灵魂天道颇为了解之人方才能够采集出来。

　　而在阴间之中，精通灵魂天道之人少之又少，而且所谓的生死不过是一瞬而逝的事情，想要在这么一个短暂的空档里采集到灵魂金光何等的艰难。

　　所有，在采集灵魂金光的时候经常会出现一些残次品。

　　一部分是这采集者的实力本来就是不行，对于灵魂天道的理解程度不够深刻，强行采集，另外一部分原因就是在采集灵魂金光的时候没有把握好生死刹那，故而有所失误。

　　这幻无神的灵魂金光便是属于残次品，威力不够不说，而且使用的次数也是有限。

　　如果换成真正的灵魂金光，这孽龙的残魂根本就跑不出来，直接在幻无神的肉身中湮灭掉了。

　　残次的就是残次的，威力不行，只是将孽龙的残魂给驱逐了出来！“劣质的灵魂金光？

　　不！这不可能，这是我的叔父在族中的宝库里亲自为我挑选出来的！”

　　幻无神大吼，驳斥方岳。

　　方岳轻轻嘿笑道：“幻无神，你就这么相信你族中的叔父不会暗中对你下手吗？”

　　没错，方岳是在挑拨离间，他这是在光明正大的挑拨离间。

　　话我说了，但是信不信由你！幻无神眼神变化，更加迷离。

　　“方岳你不要胡说八道！这灵魂金光不灭！你在胡说八道小心我撕裂你的嘴巴！”

　　幻无神怒喝，可是他的声音中也没有太强的自信。

　　“无敌？

　　呵！我看我破了它！”

　　方岳随手捏出一根绣花针！次啦一声，那绣花针向着幻无神身躯扎去。

　　幻无神匆忙抵挡，然而那绣花针竟然无形无质，直接刺入到了他的识海之中。

　　幻无神的识海瞬间动荡，那灵魂金光都变得暗淡了许多！“不！这不是真的！”

　　幻无神大吼，他的灵魂金光真的暗淡了！尽管这暗淡有一丝，但却证明，这灵魂金光真的有缺，真的有可能会被方岳给破掉！“留下孽龙遗迹中的宝物，还有这九层楼塔中的收获，我可以放你一条生路！否则的话，我将你的灵魂金光给灭了，我看你被孽龙夺舍！”

　　方岳的声音冷酷无比。

　　幻无神的目光游离不定。

　　他知道，这方岳可能是虚张声势，根本就没有灭杀灵魂金光的本领。

　　至于那绣花针，天知道这方岳凝出这么一道绣花针花费了多大的代价！然而，他幻无神敢赌吗？

　　赌方岳破不了他的灵魂金光？

　　迟疑时候，方岳的嘴角挑起了一抹冷笑：“怎么？

　　觉得我是在虚张声势是在哄骗你？”

　　嗖嗖嗖！三枚绣花针从不同的角度杀向了幻无神。

　　幻无神想要躲闪，可是那三枚绣花针却是犹如附骨之蛆一般紧紧追随，最终依旧全部没入到了幻无神的体内！幻无神的灵魂金光更加暗淡。

　　这次幻无神不敢再次犹豫。

　　他不想赌，因为赌不起！他的小命只有一条，万一真的被方岳给弄死了一切都将成空。

　　这次服用了龙血丹，他已经触碰到了真仙境的门槛。

　　说不定回去之后，好好修行一段时间，他就能够踏入到真仙境的层次。

　　他是未来的真仙，怎能陨落在方岳手中。

　　“好！我给！”

　　幻无神丢下了两个储物袋，随后飞快的下到了第五层离开了九层楼塔。

　　“又走一个！”

　　方岳微微松了口气！“方岳，这幻无神走了，我夺舍谁的？”

　　孽龙蒙圈，这幻无神跑了，他咋办啊！总不能变成一个孤魂野鬼吧！“孽龙大人放心，您的身躯我来帮您塑造，我这里还有一具上好的大圣境龙族的尸体，保存完整，用来夺舍那是再好不过！”

　　方岳从次元储物空间中真的弄出了一具大圣境巅峰层次的黑龙的尸体。

　　这黑龙的尸体是方岳在搜索黑魔族的宝库的时候找到了。

　　黑龙与孽龙虽然并非是一个品种，但好歹都是龙族，虽然境界低点但却更适合这孽龙!

　　孽龙狐疑，还有这种天上掉馅饼的好事？

　　跑了一个幻无神，却是送给了他一具大圣境巅峰层次的黑龙尸体！说句实话，这黑龙的尸体其实比幻无神更适合他。

　　境界低点没关系，他的修行经验极为丰富，只要有足够的时间，他迟早都能够恢复到真仙境的更次，甚至攀登修行的更高峰。

　　然而，孽龙现在想的却不是这个问题。

　　他的神念反复扫过，这具黑龙的尸体没有任何问题。

　　然而，没有任何问题，才是最大的问题，这方岳肯定是有更大的图谋。

　　刚刚，这方岳明明是有本事灭掉幻无神的灵魂金光，将对方灵魂灭杀的。

　　可是这方岳没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百一十九章 孽龙免费阅读。https://xs.23sk.com 