    自从街舞开播，说宁沂暴风吸粉也不为过，每周一播出，微博都能涨上百万的粉丝。

    傅千煜公司的电器代言也趁热官宣了，大家对这些新型的小家电也挺感兴趣的，销量一路攀升。

    之前一直只愿意签短代的酸奶也重新找回来了，直接签了一年。

    苏心棠做了很多调研，扎扎实实的给宁沂了选了七个优质代言，tittle全部都是代言人。

    他像一颗新星正在冉冉升起，以无人能阻的姿势。

    但很多黑通告也随之而来，开始有一些营销号在带节奏，说他刻意模仿云寒，而且说的有模有样的，跳舞的对比图，演戏的对比图，表情的对比图，蒙上那张脸，几乎根本分不出两人来。

    这还敢说不是刻意模仿？

    一开始没上热搜，突然间两人的大名直接上了热搜＃宁沂云寒＃苏心棠眼睁睁看着本来只是热搜榜第50位的词条，瞬间上了热搜12，讨论量只有几百个。

    很明显，是被有心之人买上去的。

    云寒在出事之前，就一直是圈内公认的顶流，粉丝粘性特别高，而且成年人居多，粉丝结构良好。

    虽然他人不在了，但是粉丝也没有爬墙，而是回归自己的工作生活。

    这一看自家已经过世的偶像竟然被人带上热搜，一个个都很气愤，不管三七二十一，都指责宁沂恶劣营销，登月碰瓷，连死人都不放过。

    一个已经不在的人，是极其容易引起路人同情的，路人也纷纷下场。

    毫无疑问，宁沂又挨骂了。

    这次粉丝都控不住了，完全被云寒的粉丝和路人占领。

    这招可谓歹毒。

    有些ID，苏心棠熟悉的不得了，那一个个都是云寒的大粉，甚至她还曾经在线下见过，还一起吃过饭来着。

    没想到如今大家站在了对立面。

    她头疼的揉了一下眉心，一时间猜不到这热搜到底是谁买的？

    是谁会把他们两人联系在一起？

    明明这两人风马牛不相及，除了喜欢跳舞，也就只有傅千煜公司的代言重合。

    不过有一点可以肯定，不可能是刘曦的团队，毕竟那边应该想不到这招。

    “小唐姐，这怎么办？”

    苏心棠还没说话，刚录完节目的宁沂就进来了，目光坚定，“我自己发声明。”

    “你发什么声明？

    让你平日少碰瓷，这下玩大了吧。”

    “你真觉得我在碰瓷吗？

    我和他有那么像吗？”

    他已经慢慢去改掉云寒的一些小动作，小习惯了。

    “不像，你们俩一点也不像，但是网友说像，你就像啊。”

    “什么意思？”

    “意思是你解释不清，懂了吗？”

    这种事情怎么解释？

    不管怎么回应都是错的。

    “真诚，这种时候只能实话实说。”

    苏心棠慌了一下，“你想说什么？

    你可别乱来，我在想一下要怎么回复。”

    “我本来就是他的粉丝，我实话实说就是了，这种事情没什么好隐瞒的。”

    “你这个假粉你有什么可以证明你是人家粉丝？

    你说是就是吗？”

    “我购物车里，有购买他代言的记录，我还有好多门票的票根，有他的演唱会活动，也有他的商务见面会活动，他的电影，我一部都没错过，这些都有消费记录，这些可以证明了吗？”

    苏心棠有些讶异，“门票的票根都还有？”

    她以前也经常参加宁沂的线下活动，但从来没有见过宁沂。

    “有的，全部保存完整。”

    “这样啊。”

    这倒不失为一个解决的办法，如果是粉丝，不自觉的模仿着偶像，跟着偶像的步伐，其实很好理解，也可以把舆论降到最低。

    看苏心棠这反应，宁沂就知道她是赞成这种做法的。

    “那我先去写了，写好了会给你过目。”

    苏心棠笑道：“去吧，去吧。”

    宁沂是用自己手机备忘录写了一段话。

    很高兴与自己的偶像以这种方式上热搜，我和他相比，还远远不够，不过我会继续努力的。

    我从小喜欢街舞，但我的父母不认为这是一个好的出路，他们为我规划了另外一条路。

    大学的时候，我偶然看到云寒的一些视频，心中的小火焰再次萌发，我第一次反抗我的父母，从国际关系专业悄悄转到了民族舞专业，这四年来，我看着他成长，看着他一步步走向顶端。

    我觉得，也许我也是可以的。

    大学期间，我开始利用闲暇时间去剧组跑龙套，做群演，在这期间，我有幸做过他的替身，有幸和他有过交流，受过他的鼓舞。

    他和我隔着屏幕看到的一样，无人设，无包袱，敬业，努力，温和。

    天妒英才，他在人生最高峰的时候离去，可他会是我心中永远的灯塔，我会以他为榜样，继续在演艺道路上精益求精，向他看齐。

    宁沂发了文字，在下面附了一张当替身时，云寒搂着他的合照，两人一样的妆发，脸上都带着大大的笑意。

    一样的帅气，但长相完全不同。

    有少数粉丝看到自家哥哥新鲜的照片，忙着感伤，但也有一些依旧不买单的，因为云寒已经不在了，当然可以随便让他说了，有过合照就能证明你是粉丝了？

    就能摆脱你蹭热度的嫌疑了？

    苏心棠转发了他的微博，评论道：努力吧，少年。

    苏心棠这一发，黑子瞬间又涌入了她的微博，开始各种谩骂，让她做个人，不要拿过世的人出来营销，做法太low了。

    苏心棠挑了其中一个回复：谁买的热搜谁死。

    又重新发了一条微博，大大方方的晒了一些证据出来，有云寒各种活动的门票，票根按照时间整理好，整整齐齐的贴在了一个笔记本里，整整四年，一共参与了20多个活动。

    这些活动都是实名制，上面清清楚楚的写着宁沂的名字。

    还有一些在现场打卡的照片，票根做不了假，照片更是做不了假，只要关注云寒的粉丝都清楚这些活动场地。

    还有云寒代言产品的消费记录。

    他的这些行为，完全就是一个平凡粉丝的日常，默默的关注支持着自己的偶像。

    苏心棠又发了第三条微博：热搜不是我们买的，你们可以说他乘了偶像的东风，但不能说他不是粉丝。

    

