    离开山谷后，玉雪照不时警觉回头，走出一段路，确认裴凌没有悄悄跟上来，这才开始暴怒，一边走，一边愤愤不平道：“可恶的狗主人！”

    “你给我等着！”

    “居然要我的皮毛做围脖……”

    “去死！去死！去死！”

    “十年之后，血契结束，我一定要让这狗主人磕头磕到死！”

    “不！十年太长了！我十天之内就要报仇！”

    这么说着，玉雪照看到周围草木扶疏，它心情非常糟糕，直接几团狐火过去，把视线之中所有看到的植被都烧了个干净！

    狐火猖獗之际，却有意无意避开了林中栖息的诸多鸟兽。

    大肆破坏了一阵周围环境，玉雪照还不解气，它接下来还要去无昼窟、永寂小筑、如梦岭三处险地，去了要死，不去也要死！

    它又气又恨，不禁抓狂，“还有那头大笨狼，一定要它吃**吃到死！”

    这个时候，雪狐忽然耳朵一动，察觉到有人靠近，它冷哼一声，幻象施展。

    东域的颜涵跟赵一毅小心翼翼的走着，他们奉卢悬师兄的命令，召集三域弟子前往雪玉蝠的领地汇合。

    现在他们这一路走来，已经相继遇到了西域的叶谦跟史云田，北域的余敬。

    只不过，他们二人到底修为太低，没有卢师兄出面，刚才并没有说服那三人。

    当然，他们这次的任务，本来就不是非要说服西域和北域，只要确定这些人的大概位置，那就简单，接下来回去告诉卢师兄，由卢师兄亲自出面，以无敌之姿碾压所有人，不信谁敢反抗卢师兄的命令！

    正想着，他们眼前忽然出现一道人影，气息宛如汪洋大海，深不可测，正负着手，悬空而立，居高临下的俯瞰着两人。

    两人脸色顿变，这是域主达奚瓒！

    他们急忙恭敬行礼：“弟子拜见域主！”

    一边行礼，颜涵与赵一毅一边心中震惊，镜中天之争尚未结束，域主怎么会出现在这里？

    不是说，外门大比一旦开始，任何人，哪怕是宗主都不得插手？

    难不成是出了什么问题？

    但眼前的一切，还有自己的所有感知，都没有任何问题。

    甚至颜涵还悄悄使用了【灵目术】，也没有看出丝毫端倪……

    就在两人一头雾水的时候，达奚瓒冷冷开口：“磕五百个响头！”

    两人不敢怠慢，连忙磕头。

    砰砰砰砰砰砰砰……

    片刻后，五百个头磕完，地面被硬生生的磕出了一个坑，再看两人，额头高高肿起，血流满面，脑子也有点晕。

    “可以了，滚吧！”达奚瓒冷冷说道。

    两人总觉得哪里不对劲，但达奚瓒气势太过强悍，哪怕没有出手，也足以令他们心惊胆战，闻言什么都不敢说，老老实实告退。

    刚刚走出去没多远，前方又有人出现，赫然正是卢悬！

    “卢师兄！”两人连忙行礼。

    卢悬说道：“我发现一个地方有十几份天材地宝，速速随我去取！”

    十几份天材地宝？！

    两人顿时大喜，哪怕是最差的天材地宝，也有一百积分。何况是十几份？发了，这绝对发了！

    他们正要立刻答应下来，忽然想起卢悬方才的吩咐，连忙说道：“对了，卢师兄，我们已经按照你的吩咐，在距离此处十几里的地方，见到了西域的叶谦跟史云田，而北域的余敬，则藏身于西南方向的树林中！只是他们骄横跋扈，竟然罔顾师兄好意，不肯为师兄所用，也不知道此刻，是否避往他处……”

    “还有人啊？”卢悬一怔，随即高兴的说道，“很不错，快带我去找他们！”

    两人担心道：“那天材地宝……”

    “天材地宝又不会跑，怕什么！”卢悬不耐烦的说道，“先去找人！”

    于是，两人带着卢悬先到了之前发现叶谦跟史云田的地方，尔后颜涵取出水晶镜，看到镜面上一共三个红点，远处两个，身侧一个……一个？！

    看到这一幕，颜涵不由大惊，自己是蓝点，赵一毅跟卢师兄，应该是两个红点才对！

    “怎么了？”察觉到他神色有异，卢悬问。

    颜涵连忙说道：“卢师兄你看……”

    话音刚落，他忽然发现，水晶镜上，自己身侧，确实是两个红点。

    刚才自己看错了？

    “我、我可能看错了。”颜涵尴尬道。

    卢悬点了点头：“别废话，去找人！”

    两人忙道：“是！”

    而此刻，西域的叶谦跟史云田，正在寻找天材地宝，看到水晶镜上又有两个红点出现，二人眉头一皱，看了下方向，很快确认，这应该是刚才过来做说客的东域二人。

    真是可笑，东域跟南域这次拼出了真火，南域域主甚至不顾脸皮的化身潜入东域击杀原本遴选获胜的天骄，他们作为西域弟子，巴不得这二域拼的两败俱伤，怎么可能去帮东域？

    若是卢悬亲至，实力不及，受其胁迫无可奈何也就算了。

    但就凭颜涵跟赵一毅这两个废物，战力还在他们之下，也想空口白牙的将他们收为己用？简直就是个笑话。

    这时候，红点飞速靠近，他们正待出手，给东域这两名说客一个教训，谁知道，镜面上，两个红点忽然变成了一个，视线内，出现的也不是东域的二人，而是他们西域的大师姐阮簇簇，身侧还带着两条土狗！

    刚一见面，两条土狗就对着他们一阵乱叫！

    “阮师姐！”二人立刻行礼，心中奇怪，这境中天哪来的土狗？阮师姐带着土狗干嘛？

    “我发现一个地方有十几份天材地宝，速速随我去取！”阮簇簇淡淡说道。

    二人想也不想，立时点头：“是！”

    紧接着，阮师姐对其中的一条狗说了些什么，那条狗立刻开始带路，往一个方向行去。

    二人顿时恍然，怪不得阮师姐要带着这两条狗，原来这两条狗是用来引路的……

    片刻后，玉雪照在东域二人的带领下，又见到了北域的余敬。

    此时，在西域二人眼中，阮师姐在这里见到了第三条狗。

    在北域余敬的眼中，尔朱崆师兄带着四条狗来找自己。

    在东域的二人眼中，卢师兄一身王霸之气，西域和北域的三人一见卢师兄，立刻俯首称臣，连动手都不需要。

    “狗主人的五个同类，还是太少了点……”玉雪照这样想着，接着就问五人：“你们还见到过什么人？”

    北域的余敬正想回话，就见四条狗开始乱叫，他眉头一皱，等四条狗叫完之后，他才说道：“尔朱师兄，我在数十里外，见过南域的秦庆和赵天籁……”

    玉雪照满意点头：“很好！那就先去找人！”

