    “弱鸡侠，准备好了么？”

    “已经准备好了，九百刀斧手已经准备就绪，只要脱下衣服你一声令下，摔杯为号，我们就从屏风后面冲出来，于混乱中砍碎编号3，今晚就可以吃到王族酱了。”

    “……你是不是对我之前的命令有什么误解？”

    “不是你说准备点吃的东西么，俺寻思还有什么东西比王族酱更好吃的。”

    “……来点饼干就行了，晚饭准备玉米浓汤和牛肉，再来点时令小菜。蔬菜准备干净点，我不希望它们被端上来的时候还会讲笑话，还是贼冷的那种。”

    “放心，稳妥的很。我办事，你放心。”

    “就是因为是你我才不放心。”

    看着弱鸡侠跳着冲进厨房，指挥自己的学徒们准备晚饭，脱下衣服这才回到会议室。

    在那里，编号3坐在会议桌的一旁，喝着热气腾腾的茶水，感慨的说道：“正宗的史莱姆茶，好久没有喝到了。这玩意的价格我现在都喝不起，毕竟实在太少了。”

    坐在他对面的迪伦看了眼走进来的脱下衣服，然后小声的对自己的副手阿卡特说道：“紧急命令，给脱下衣服他们建一个专用厕所，他们只能在那里上厕所。”

    “您说什么？”编号3疑惑的问道。

    “没什么，只是突然想到一个出口创收的项目罢了。脱下衣服已经回来了，我们的会议可以开始了。”

    编号3的来访十分突然。

    他没有事先通知新北风之城，来访的目的也不明，这让迪伦和脱下衣服对他都充满了警惕。

    因为是一次非正式的会面，所以在场的只有编号3，编号3的一名侍卫，脱下衣服，迪伦和他的副手阿卡特五个人罢了。

    编号3静静的享受了一下史莱姆茶的清香，随后看着脱下衣服正色道：“久仰大名了，脱下衣服先生。”

    “我们见过么？”

    “没有，不过我听说过你的名字，你的名字在王族中很有名。直接或间接因而死的王族就有两个，这是一件从未有过的事情。”

    “哦，谢了。”

    “首先，先欢迎你们回来。身为王族的管理者之一，我由衷的欢迎你们的归来。我们本应该立刻前来拜访你们的，不过我们最近正在忙于抗击邪物和与人界联手，所以直到现在才有时间过来。这件事本来应该让编号1或编号2做比较好，不过编号1正在忙于处理第八层地狱的事情，编号2正在寻找邪物的巢穴，所以只能让我这个老头子进行了。”

    “你们的事情还真多。新的王族还没办法挑起大梁么？”

    “他们还在培养中。王族的实力与其吞噬过的人或恶魔有很大的关系，吞数量过少的王族病没有足够的实力，所以他们暂时还无法出来。”

    “这样啊。”

    “啊，还有个问题，陆大人……或者说，魔王大人在哪里，我想亲自面见他。”

    脱下衣服盯着对方，很快便了解对方并没有虚张声势，而是找到了确定的证据。

    由此看来，王族的危险程度又高了一级。

    他长长的叹了口气，感觉接下来的形式越来越不轻松了。

    他们这边还在发展中，而王族的魔法工业化进程估计已经完毕了，对方在这十五年中应该还发展出更多更高效的技术，不管怎么想自己这一边都处于劣势。

    “果然，已经知道了么？”

    “十五年的时间，足够我们了解到很多东西，甚至包括你们的由来。你们……是魔王创造的作物吧？”

    脱下衣服悬着的内心瞬间放了下来。

    还好，玩家们这个最大的秘密没有被透露出去。

    不动声色的出了一口气，他火速下线，做出了一系列安排。

    在短短的一分钟内搞定了准备工作，脱下衣服重新上线，装作刚刚沉思过一番的样子，对编号3说道：“魔王大人很忙的。”

    “真的么？”编号3露出一个意味深长的笑容，“那我就不打扰了，我以后……”

    “不过也不是不能见你一次。”

    编号3脸上的笑容僵住了。

    他惊讶的看着门口，不多时就看到门被推开，“陆凡”出现在门口，懒洋洋的坐到编号3的对面。

    “怎么称呼？”“陆凡”问道。

    编号3立刻诚惶诚恐的站起来，跪在地上低声说道：“怎敢用我那肮脏的名字玷污您的尊口。”

    “你在ghs么？最近的王族开车都这么隐晦了么。”

    “岂敢。”

    “好了，面已经见了，你可以回去了么？我最近攒了不少黄暴读物……不对，是报告要看呢。”

    “遵从您的意愿。知道您平安无事，我们就放心了。等我回去之后，我一定会将您归来的消息告诉其他王族。这是我们为您准备的礼物，还请您笑纳。”

    接过编号3递过来的储物戒指，“陆凡”飞快的扫了一眼，随后说道：“这多不好意思呢。还有么？”

    “只要您想要，我们必将竭尽全力。”

    “那就快点，没事就这样吧，我忙的很。”

    “陆凡”起身离开，打着呵欠走出了会议室。

    在他的背后，编号3直接跪在地上，额头死死地贴在地上。

    直到听不到“陆凡”的脚步声，他才站起身，坐到椅子上，如释重负的出了口气。

    “陆大人……魔王大人的还是一如既往的充满了威严。”

    “我可以理解为，在你眼中咸鱼气质与威严是一个意思么？”

    “呵呵，敢这样调侃魔王的，也只有你们这些魔王的作物了。既然魔王平安无事，那么我就放心了，请允许我告退。”

    退到门口，编号3忽然想到了什么，扭头问道：“最近我们发现有人冒充我们制作了一系列伤风败俗，寡廉鲜耻，肮脏龌龊的视频，你们有头绪么？”

    “没有啊，是谁那么卑鄙无耻啊。”

    “呵呵，好吧，再见。希望我们以后经常联络。”

    将编号3送上飞艇，脱下衣服看着飞艇消失在远方，这才松了一口气。

    一旁的迪伦直到飞艇消失后，他蹲下身看着脱下衣服兴奋的问道：“陆大人就是魔王！天啊，这个消息真是太好了！他什么时候回来的，为什么你们没有告诉我！是想给我一个惊喜么？这也是计划的一部分么？”

    “别脑补了，他很大，怎么忍都忍不了的。”

    “那是怎么回事？刚才的是拟态？你们吃了魔王？”

    “小伙子，你的想法很危险啊。普通的拟态骗不了编号3，对方看起来很慈祥，实际上贵的很。好了，可以出来了，愤怒的小鸟，魔术师。”

