    这当然会让感知能力同样不弱的两头雏龙产生忌惮，从而避而远之。

    但苏格不同，苏格发现，自己面对着这尊富含神力的神像时，不像另外两头雏龙那般会产生畏惧和忌惮，反而让苏格有种想要将之一口吞掉的欲望。

    吞噬欲望，是的，苏格知道，自己的吃货本性又在作怪，不过这种欲望的根源，来自吃就获得收益的金手指。

    抵抗住想要将神像立即吞进肚子的冲动，苏格在做权衡利弊，如果将神像吞金肚子，封存在神像之中的神威会不会让自己爆体而亡，这才是苏格最是担心的问题。

    毕竟圣光女神虽然在这个世界只是一位下位神，但是通过之前的一战，已经让苏格体会到神威的威力，这还得益于他反应快，看到五级魔法师借用神念之力，第一时间就察觉到，神力外放来自神像眼睛，瞬间喷吐绿液阻止了她的爆发，不然恐怕就连苏格也束手无策，即使不暴毙当场，也只有卷着尾巴逃之夭夭的下场。

    苏格知道，以现在自己的身体力量，是绝对经不住神力的侵蚀的。

    但是鬼使神差，内心深处，那股吞噬神像的欲望越来越强烈。

    “吞噬神像，不吞噬神像，吞噬神像，不吞噬神像……”

    苏格像是一个“他爱我，他不爱…”的初恋女孩一样，爪子里握着一朵直径接近一米的浴血花，一瓣一瓣地摘下，然后重复地念着“吞噬神像，不吞噬神像…”的话语。

    捏着最后一瓣花瓣，苏格喃喃自语：“不止是金手指想让我吃了你，连花都想让我吃了你，看来…你的归宿，还是要到我的肚子里来。”

    不过在这之前，苏格确定先得把这些金银珠宝全都消化掉，毕竟苏格现在身上还有不轻的伤，必须得先恢复，毕竟他也不敢确保吞下神像之后，是否会给自己的身体带来狂暴的冲击，如果重伤未愈，体力不支死在消化神像的路上，那就得不偿失了。

    苏格检查了一下自己被五级魔法师借助的神力之光灼伤的身体，好几处深可见骨，但是要害部位并未受到伤害。

    这样的伤，对于机体活力充沛的龙族来说，要不了多久就会复原。

    虽然身体受了伤，但是这并不影响苏格的进食。

    没有龙弟龙妹的打扰，苏格终于可以一个龙趴在龙巢之中，安静的进食了，而且还不用面对那两头雏龙鄙夷不断的眼神，简直轻松惬意。

    苏格伸着龙爪，大把大把地将珠宝塞进自己的嘴里，这些硬度不弱的金银珠宝，在苏格尖锐锋利的龙牙下变得脆不堪言。

    其实就算不嚼碎，苏格也能轻松将之吞下，但是苏格就是喜欢那种慢慢感受身体获得收益，然后能量一点一点疏导向全身四肢百骸的感觉。

    【吞食物品：人工银质饰品

    品质：优质

    得益:获得1个任意收益点，可随意进行分配】

    ……

    【吞食物品：人工金质饰品

    品质：精品

    得益:获得1个任意收益点，可随意进行分配】

    ……

    【吞食物品：人工珠宝

    品质：史诗

    得益:获得5个任意收益点，可随意进行分配】

    ……

    ……

    ……

    苏格发现，那些银质首饰对于他来说，食物等级只是优质，但是却能够给他带来可任意分配的收益点，而金质首饰食物等级为精品，获得的收益点，同样为可任意分配收益点。

    不过优质的食物在消化的过程中，获得收益的频率，远没有精品的频率高，而史诗级别的食物，消化起来，获得收益的频率又要远比精品高的多，基本都是五个收益点一起收获。

    美滋滋的感受着消化进程，每一次收益的提示，都被苏格捕捉了，龙族的最强大脑使得苏格即使不经过刻意的去计算，也能知道自己一共获得了多少收益点。

    消化的进程漫长而无趣，但是苏格却异常兴奋，他很是期待，这一次的吞噬，究竟能给他带来多少收益点，能让他的实力提升到多高。

    远处匍匐在树冠之上，感受着冬季阳光余温的卡罗娜与托伦索，看着洞穴之中，大把抓着珠宝塞进嘴里的吃货龙，眼里又再度弥漫上那种不解和鄙夷的眼神。

    “嗷喔，巡视领地去，两个狗货，一天就盯着人家吃东西，不累吗？”

    苏格冲着龙弟龙妹咆哮一声，两头龙展开翅膀，简单的从树冠之巅滑翔下来，知趣的巡视领地去了。

    作为雏龙的龙弟龙妹虽然还未觉醒魔法能力，根本不会施展魔法助飞，但是从高处展开翅膀，勉强滑翔而下，他们还是能够做到的，只是要想爬上树冠，就不可能这么轻松了，两头龙只得不停跳跃，借助四肢锋利的利爪在树干之上一次一次的借力，才能爬到树干上，为了享受阳光的沐浴时光，两头龙难能可贵的把面子这东西丢到了一边。

    但是每每这个时候，苏格总是喜欢展翅而起，预先落到树冠之上，假装龙尾垂下，要拉龙弟龙妹一把，两龙为此，不少在心里咒骂过这条无耻之龙，根本就没考虑别龙的感受。

    看着龙弟龙妹听话的巡视领地去了，吃饱的苏格开始躺在龙穴之中，呼呼大睡过去。

    苏格醒来，发现自己的身体又有所增长了，他看了看狭窄的龙穴，要不了多久，龙穴恐怕就容不下他了。

    “必须得让狗头人进行龙穴扩建了。”

    不过苏格想了想，这事，还得等到将神像吞噬消化了再安排，不然就连龙弟龙妹都害怕这尊神像隐隐散发的威压，更别说更弱小的狗头人了。

    但苏格知道，距离吞噬神像还有一段时间。

    消化这些宝物是一个漫长的过程，如果不是要亲自看守这尊神像苏格的心里才踏实，恐怕现在苏格已经进入消化食物的漫长沉睡中去了。

    寒冬过去，历经三个月的时间，苏格终于将这些金银、珠宝全都消化完。

    没有苏格这头吃货分食领地之中的猎物，龙弟龙妹，以及眷属们并没有陷入饥荒之中。

    整个冬天，苏格的食物，就是这些金银首饰、以及人工珠宝。

    将金银珠宝吞噬完，苏格看向另一个箱子，这个箱子之中，还装有一些历史冗长，历经岁月洗礼的古董，看年限，至少都有上万年之久，这样历史悠久的古董，即使在能够成活七八百年的龙族面前，也是值得考究的东西。

    苏格咽了咽口水，吃这些古董，不知道会给自己带来什么收益啊

