    第217章 北狄与西戎

    对于靠山王周战的话，周瑜没有再接。

    周瑜知道，靠山王周战身为三朝元老，心似如海。

    眼下朝廷的局面，靠山王周战绝对是看的一清二楚。

    所以，靠山王周战才有了请封回朝，让出镇南军的打算。

    不过，靠山王周战倒是小看了陛下的胸襟，陛下还没有为了收回兵权，动这位靠山王的想法。

    这些周瑜当然不能跟靠山王说了，只能心里想想罢了。

    旁边的周一脸色变了一下后，也很快恢复了平静。

    倒不是周一对接掌镇南军大权有什么想法，而是周一没想到，靠山王周战会突然的有了请封回朝，让周瑜接管镇南军的想法。

    这让周一一时间有些震惊。

    要知道，靠山王周战可是一直都坐镇南疆，威慑南蛮。

    这突然要请封回朝，让出镇南军大权，这放在镇南军中任何一个将领身上一时间都会震惊不已的。

    靠山王周战询问了一声周瑜后，就没有再在这个话题上纠缠，而是和周瑜商谈起了大战后南疆的诸多事宜。

    之前，南蛮大军破了南门关，纵兵进入南疆。

    整个南疆大地，除了镇南城和几个少数的城池外，其他地方都遭到了南蛮异族的肆虐。

    尽管这些南蛮异族都被镇南军诛灭了，但事后的这些事情都得靠山王和周瑜尽快的妥善安排。

    ……

    皇宫。

    慈宁宫。

    自从经历了蜀王篡位之事，这慈宁宫就变得比之前更加不问世事了起来。

    内堂里。

    太后和八贤王周贤二人相继而坐。

    “八皇弟，哀家听说关外异族进犯我大周，一连攻破了西凉，北疆和南疆的三面边关，现在情况如何了？”

    太后看着八贤王周贤问道。

    异族叩关，一连攻破了三面雄关屏障的消息太过惊人了。

    哪怕是太后蜗居慈宁宫吃斋念佛也是有所耳闻。

    “回太后，西戎。北狄以及南蛮的大军已经被我大周诛灭了，东夷的大军退走了，我大周大胜。”

    八贤王周贤将边关的战事简单的说了一下。

    太后闻言，点了点头；“那就好，这样的大胜，我大周已经很多年没有过了。”

    “八皇弟，这段时间正是我大周多事之秋，你多忠于国事要紧，不要挂念哀家，哀家没事。”

    太后对着八贤王周贤说道。

    自从蜀王篡位被杀后，八贤王周贤时不时的就会来慈宁宫看望太后。

    太后明白，这肯定是陛下嘱咐八贤王的，怕她这位太后因为蜀王的死，出了什么事情。

    但她沉浮后宫怎么多年，多大的坎坷没有经历过。

    这蜀王的事情，还不至于让她这位太后想不开。

    “臣弟明白，臣弟这也是休沐了才来看望太后，没有耽误国事。”

    “这明天就是年夜了，臣弟来慈宁宫，也是想看看太后明天的年夜有什么安排。”

    八贤王周贤开口说道。

    太后摇了摇头；“明天的年夜哀家没什么安排，陛下怎么安排，你们就怎么做吧！”

    蜀王一死，太后除了吃斋念佛，其他的事情就都不再上心。

    八贤王周贤犹豫了一下；“太后，臣弟还有一事，自从武氏一党被诛灭后，后宫无主，陛下已经登基数年，可是却至今仍旧无后，这不管是对大周还是对皇室来说，都影响很大。”

    “所以，臣弟斗胆谏言太后，是不是该考虑为陛下纳妃之事了。”

    八贤王周贤认真的看着太后。

    如今陛下清理朝堂，诛灭世家，收拢权利，大胜异族，大周已经有了中兴之象。

    但周辰这位皇帝的后宫却一直空缺，没有后，这对大周的安稳可是有着深远的影响。

    要是周辰这位皇帝一直都无后的话，那是聚集不了大周人心的。

    大周也真正的稳定不下来。

    对于八贤王周贤的意思，太后自然明白。

    自古帝王有没有后，对于朝堂和天下都有着不小的影响。

    如果帝王无后，那人心就会思变浮动，安定不下来。

    人心浮动，社稷就会不稳。

    这是都相互关联的。

    只是这件事，太后也有些无可奈何。

    之前，太后就已经和周辰这位皇帝提过这件事，但是周辰却是婉言的拒绝了。

    太后沉吟了一下，看着八贤王周贤说道；“八皇弟的意思，哀家明白，哀家也懂。”

    “之前，哀家就已经向陛下提过此事。”

    “但陛下婉言拒绝了。”

    “八皇弟不如和朝臣们说一下此事，上奏陛下，以安社稷。”

    太后建议着八贤王周贤。

    之前，太后提及此事，周辰这位皇帝婉言拒绝了。

    那么朝臣上奏，周辰这位皇帝总该的考虑一二吧！

    八贤王周贤点了点头；“太后之言，臣弟明白了。”

    随后，八贤王和太后又聊了一会后，就离开了慈宁宫。

    ……

    北狄。

    王宫里。

    北狄王坐在王位上，脸色阴沉之极。

    下面站着北狄的五位重臣，脸色也全都是一片凝重。

    本来年夜将近，北狄上下都是一片欢乐。

    但一道消息传回北狄，打破了北狄的这份欢乐。

    北狄王看着下面的五位重臣；“消息你们也都知道了，摩诃将军战死，国师也死了。”

    “我北狄三十万大军全都葬送在了大周北疆，南下会猎的计划失败了。”

    “我北狄损失惨重，你们觉得我北狄眼下该怎么办？”

    北狄王望着五人，沉声的问道。

    这次他们四方联合，为了能够南下会猎，北狄可是调动了三十万的大军。

    这三十万的大军可是占据了整个北狄一半的兵马。

    就连北狄的国师也亲自的出手了。

    但最后南下会猎没有成功不说，这三十万的大军还全都葬送了，国师也死了。

    这样得结果，对于整个北狄来说，已经不是损失惨重那么简单了，而是让北狄伤筋动骨了。

    五位北狄大臣对视了一眼，都不敢轻易的开口。

    国师死了，三十万大军全军覆没。

    这件事对于北狄来说，影响太大了。

    本来之前他们想着，就算南下会猎中原的计划不能成功，那也能劫掠一番。

    就算北狄大军有所损失，也能在承受的范围。

    但谁曾想，这南下会猎的机会没有成功不说，他们三十万北狄的大军还全军覆没了，国师也死了。

    这样的结果已经超出了他们承受的范围。

    “怎么？”

    “都哑巴了。”

    “之前不是都说南下的计划没有问题吗？”

    “现在呢？”

    “我北狄的国师死了，三十万大军全军覆没，我北狄恐怕十数年都恢复不过来这次损伤的元气。”

    “你们说，眼下我北狄该怎么办？”

    北狄王扫视着下面的五人，语气更是加重了几分。

    “大王，我北狄三十万大军全都战死在了大周北疆，国师也死了。”

    “眼下，我北狄最要紧的是调集兵马，以防大周出兵对付我北狄。”

    其中一位北狄大臣站出来说道。

    “大王，我北狄同时应该马上联合西戎和南蛮，一起防备对抗大周。”

    “现在，大周朝廷收回了镇北军和西凉军的大权，实力剧增。”

    “而我们又刚刚损失了三十万的兵马，是独自抵挡不住大周的。”

    “只有联合了西戎和南蛮，我们才能抵挡住大周有可出兵对付我北狄的进攻。”

    又一位大臣站了出来说道。

    其他三位大臣也都一一进言。

    他们四方联合进攻大周，虽然失败了，但大周肯定不会无动于衷的。

    所以，眼下最要紧的就是防备大周有可能出兵对付他们北狄。

    王座上的北狄王听到五位大臣的谏言后，沉吟了一下后，立即说道；“马上派人出使西戎和南蛮，商议这次南下会猎失败之事。”

    “同时，派出侦骑侦查镇北军的动静。”

    “一旦发现镇北军出关，马上回报。”

    北狄王一一的下着命令。

    真是偷鸡不成蚀把米。

    这南下会猎失败了不说，还把三十万的北大军葬送了进去。

    现在，更是得防备大周有可能出兵的秋后算账。

    ……

    西戎。

    在北狄王收到了北狄大军被诛灭消息的时候，西戎王也收到了西戎大军全军覆没的消息。

    西戎王宫里。

    西戎王的脸色难看之极。

    西戎王没想到，谋划好的会猎中原的计划，最后失败了不说，还让他西戎的国师死在了西凉，西戎数十万的大军全军覆没。

    这结果，简直就是给了西戎王一记雷霆之击。

    下面，同样站着西戎的几位大臣。

    比起西戎王的脸色来，这几位西戎大臣的脸色也好不到哪里去。

    毕竟，西戎国师战死，西戎数十万大军全军覆没，这损失的是西戎的力量，对整个西戎来说，都是一个不小的噩耗。

    “大王，就算大周拿下了西凉侯，收回了西凉军的大权。”

    “但仅凭着西凉军也不可能诛灭的了我北狄数十万的大军吧！”

    “是啊！大王。”

    “西凉军的兵力和我北狄南下的兵力相当，西凉军的整体战力却比不上我西戎大军。”

    “之前不是传回消息说，我西戎大军已经攻破了玉门关了吗？”

    “怎么现在就全军覆没了？”

    西戎的这几位大臣全都是一脸的不解。

    想要诛灭西戎南下的大军，那兵力最起码得比西戎南下的大军要多。

    但西凉军的兵力并不比西戎大军南下的兵力多，战力也没有西戎大军的强。

    并且，西戎大军之前已经攻破了玉门关，西凉军就更不可能挡得住西戎大军了。

    西戎大军怎么会全军覆没了？

    西戎王阴沉着脸说道；“具体的详情还不太清楚。”

    “不过，据传回的消息说，是一位叫贾诩的，设计诛灭了我西戎的大军。”

    “并且，西凉侯，也是这位贾诩设计拿下的。”

    “至于国师，是死在了东厂都督曹正淳的手上。”

    说道这里，西戎王的脸色更是阴沉了几分。

    西戎国师，这可是他西戎的一大支柱，半步天人的强者。

    现在，西戎国师死了，这可一点都不比那三十万全军覆没的西戎大军损失小。

    “现在不是说这些的时候，我西戎大军全军覆没，国师战死，眼下我西戎该怎么办？”

    西戎王看向了下面的几位大臣。

    西戎南下的大军全军覆没了，他西戎损失惨重。

    接下来该如何做，才是眼下最该考虑的事情。

    “大王，我西戎大军全军覆没，大周恐怕不会善罢甘休。”

    “有可能会乘机出兵玉门关，对付我西戎。”

    “所以，我西戎眼下应当及时调兵，防备大周。”

    一位西戎的大臣思索了一下，开口说道。

    “没错，大周如今收回了西凉军大权，有可能会让西凉军出兵我西戎。”

    其他的几位西戎大臣，也都一一开口说道。

    ……

    西凉。

    西京城。

    镇西将军府。

    在西戎商议着要防备大周的时候，张辽和贾诩也收到了一份来自洛阳的密旨。

    张辽看完手中的密旨后，皱着眉头的看向了旁边的贾诩；“贾先生，陛下这旨意是……”

    贾诩眼光闪了一下，说道；“西戎范我大周，攻破了我大周玉门关，虽然我们诛灭了西戎南下的大军，但你以为这件事陛下就会怎么算了吗？”

    “张将军，尽快的整顿补充西凉军吧！”

    “用不了多久，西凉军恐怕要西出玉门，狩猎塞外了。”

    贾诩眼光闪烁着。

    一边的曹正淳也是点了点头；“贾先生说的没错，陛下已经让我们东厂的人手开始向关外渗透了。”

    “看来，年关之后，我大周就要开疆扩土了。”

    曹正淳阴柔的说道。

    张辽闻言，眉头皱的更紧了；“西凉军经过这一战，可是死伤不小。”

    “就算要补充兵力，也不是一时半会就能完成的。”

    “再加上西凉军大权刚刚收回，军心还不够稳定，这样急着出兵，是不是有些急切了。”

    张辽是带兵之人，知道兵中之事。

    先不说西凉军之前的死伤，就说军心还不够稳定这一点，就不能急着用兵。

    要是带着这样的大军狩猎塞外，那可能会引起大败的。

    贾诩看了一眼张辽摇头道；“不急切，有了这次诛灭西戎大军的战绩，西凉军的军心已经不是什么大问题了。”

    “能够快速收拢军心的，唯有战斗。”

    “只要多打几场丈，西凉军绝对如臂使指。”

    “咱们还是按着陛下的密旨准备吧！”

    贾诩说道。

    张辽点了点头，陛下的密旨已下，他们敢不按着密旨准备吗？

    一边的曹正淳看了一眼贾诩和张辽二人说道；“现在西凉战事结束了，杂家的任务也完成了。”

    “杂家很快就会回洛阳，这西凉接下来就要靠张将军和贾先生镇守了。”

    张辽和贾诩点了点头。

    曹正淳的任务本来就是传旨拿下西凉侯的，后面对付西戎国师，也是周辰下的临时旨意。

    现在，西戎大军被诛灭了，西戎国师也死了，那曹正淳就该离开西凉，返回洛阳复旨了。

    (本章完)

