    宋玉只能想到三个可能。

    第一，那个人是个疯子；第二，他的死跟那个人没有关系；第三，那个人有某种手段可以确保自己不被时空震荡抹杀。

    第一个可能首先被排除。

    因为如果真是一个疯子得到了改变过去的能力，这个世界早就毁灭了。

    那么第二个可能呢？

    宋玉思索了一阵后把这个可能也排除了，他确信自己的死不可能跟其他人无关。

    总不会是他改变历史杀死了自己吧？

    他只是改变一个一百年以内的事件，而且还特意选择了日环食这个千年一遇的天象来削弱时空震荡的影响。

    王老收到他的资料也得琢磨一段时间，说不定到他出生的时候都还没有研究出能普及的可控核聚变。

    他怎么可能因为这件事被抹杀？

    那么只剩下最后一个可能，那个人有办法在剧烈的时空震荡中确保他自己的安全。

    但这是如何做到的呢？

    宋玉眼底的疑云越来越浓密，思考了半天，他觉得还是想想那个人是疯子或者他自己抹杀了自己吧......

    他试探地问道：“如果7月8号的我不给王老塞小纸条，我是不是就不会死了？”

    话音落地，一张小纸条出现在他的掌心里。

    他心情忐忑地将它展开，第一行字便令他心头一震。

    【我终于知道我是怎么死的了】

    宋玉面露喜色，心想终于有突破了，然后急不可耐地继续往下看。

    【昨天有人让所有网络平台的日环食直播画面延迟了五分钟，在我以为的日环食时，日环食实际上已经结束了】

    【2020年7月9日】

    原来如此！

    宋玉感到如释重负。

    在他做出不在7月8日给王老塞小纸条的决定后，他的时间终于能继续向前流淌了。

    “活下来了！”

    喜悦之余还有深深的疲惫，宋玉揉了揉太阳穴，脸上露出思索的神色。

    他终于知道自己的死因了。

    原来是全平台的天象直播被延迟了五分钟，导致他错过了真正日环食的时间，造成了一场完全没有经过削弱的时空震荡，自己抹杀了自己。

    宋玉眼底泛起寒意，他喃喃道：“真是好手段！”

    延迟日环食直播对普通人而言是一件毫无意义的事情，但对于他这类利用天象改变历史的人而言却异常隐蔽和致命。

    他如果不是凑巧利用太极吊坠改变了自己在时空长河上的位置，他一定中招了。

    但这世上没有如果。

    宋玉喃喃道：“你没杀掉我，那么现在是我的回合了。”

    那个人还不知道他是谁，但他却几乎锁定了那个人，接下来他只需要花费一些时间确定那个人的身份，他就可以把那个人扼杀在摇篮里了。

    甚至于他连那些时间也不需要花费。

    “未来的我......”

    嗡！

    宋玉脖子上的太极吊坠忽然发出一声嗡鸣。

    宋玉低头看了一眼，发现吊坠上的两条阴阳鱼丝滑地顺时针旋转，顷刻间就恢复到了最初的位置。

    他意识到了什么：“等等......”

    呼——

    仿佛一阵大风迎面吹来，天与地间的一切色彩都被吹散，只剩苍凉的黑白与在天地间奔涌的灰色洪流。

    “有时间限制？”

    宋玉一脸懊恼，如果早知道有时间限制，他就会快点向未来的自己要小纸条了。

    刹那间，一股蛮横的力量作用在他的身上。

    轰！

    宋玉这次仿佛是被火车撞出来的，从西边的椅子一口气飞到了东边的床上，然后干脆利落地昏了过去。

    ......

    当宋玉再次睁开眼睛，天已经黑了。

    他的眼神逐渐从茫然变得清明，然后撑着床坐了起来。他仍感到头颅隐隐作痛，但经过了数小时的昏睡以后，痛感降低到了他的承受范围以内。

    他感叹道：“后遗症有点厉害，难怪让我少逆时针旋转太极吊坠，不过我就差那么几秒钟就能知道那个人是谁了。”

    他忍不住摸了摸脖子上的太极吊坠。

    “嘶——”

    冰凉刺骨的寒意从吊坠上的两条阴阳鱼钻进他的指尖，仿佛被人用针扎了一下似的，惊得他倒吸一口冷气。

    显而易见，现在使用太极吊坠不是好主意。

    “先缓缓吧。”

    他把太极吊坠从脖子上摘了下来。

    虽然吊坠上的两条阴阳鱼很凉，但链子和承载阴阳鱼的圆盘却没受任何影响，侧面体现了这条吊坠的神异。

    宋玉小心翼翼地把太极吊坠放进首饰盒，然后把首饰盒塞进床头柜的抽屉。

    他从床上走了下来。

    “虽然知道我为什么死，但还是有事情想不明白。未来的我开了新闻发布会之后，那个人怎么还敢延后直播画面？”

    死亡威胁消失以后，宋玉的头脑冷静了下来，心思比紧张的时候流转得快得多了。

    “难道真有规避时空震荡的方法？”

    仔细想一想，规避时空震荡的方法不仅存在，而且还很朴素，就是离震荡的地方远一点。

    但想做到这一点却难如登天。

    两个难以解决的问题横亘在面前。

    怎样做才能远离震心？

    多远才够？

    宋玉思索道：“时空震荡的本质是时空长河中‘水’与‘水’的相互影响，所以规避时空震荡的可能只有一个，那就是与自己有关的‘水’跟其他‘水’没有交集。”

    换句话说，如果一个人祖上追溯到单细胞时期都跟其他人没有任何来往，那么在单细胞时期到二十一世纪这段漫长的时空里，其他人无论如何作妖都很难影响这个人。

    毕竟本来无一物，何处惹尘埃？

    宋玉忽然想到陶渊明的文言文《桃花源记》。

    在那篇文言文里，陶渊明描述了一个世外桃源，桃源里的人自称从春秋战国时期就隐居在那里，一直过着与世隔绝的生活。

    宋玉眼皮一跳，心想那篇文言文该不会是真的吧？

    假如《桃花源记》里的隐居家族真的存在，直到现代才悄悄返回外界，而那个延迟直播画面的人就是这个家族的人，那么这个人真的不需要担心绝大部分时空震荡。

    反正春秋战国以后的事情就影响不到他了。

