    黎清玥都要被逗乐了。

    就这？

    她八岁时候就玩腻了好么？

    然而这封建迷信的玩意，偏偏在这个时代就是好用。

    周围响起一片倒吸凉气的声音。

    皇上更是惊得后退了几步，惊惧地看着那显出鬼影的佛幡，有些语无伦次：

    “这……护驾、燕统领快护驾！”

    燕霄脸上添了几分冷色，不动声色地一挥手，十几个禁军马上齐齐跑来，站在皇上身前做出保护的姿态。

    太后冷声喝道：

    “燕统领你还在等什么？还不快将这妖女擒下！”

    燕霄面无表情地手扶剑柄，淡声道：

    “微臣乃禁军统领，只遵帝令，还请太后见谅。”

    太后当场一噎，不悦道：

    “这都什么时候了你还讲究这些！擒住妖女才是正事！”

    之太后又犯病越过皇上发号施令，皇上心中不悦，但他也来不及计较这些，稳了稳心神就想让燕霄先把黎清玥控制住再说。

    但就在太后跟燕霄对话这一来一回的功夫，黎清玥已经快速行动起来。

    此时她轻笑了一声，手上出现一张黄符，清凌凌的声音响起：

    “拿着这么个破幡就敢出来招摇撞骗，还捉妖？到底谁是妖本王妃现在就让你们看清楚！”

    说着她一抖手，那空白的黄符就贴在了静心大师的脑门上！

    紧接着，众人看到，空空如也的黄符上，竟显现出一只活灵活现的王八！

    黎清玥银铃般的笑声响起：

    “我当是什么呢，一只成了精的王八也敢来欺君，今天遇上本王妃，你可真是不走运啊。”

    静心大师没想到对方竟然也会这一手，心头微凛一把扯下黄符，这才看清上面的内容，当场气得就不淡定了，一脸怒容地想把符撕碎。

    然而那符却“噗”地在他手上燃烧了起来，他大惊失色地甩开，那符纸却恰好被风刮到他身上，惊得他跳着脚赶紧把符扑灭，狼狈不堪。

    这一番下来，文武百官都暗自松了一口气。

    还好，九天玄女还是那个九天玄女，什么妖邪之说，分明是这王八精心怀鬼胎污蔑咱梁国的神女！

    皇上也没再开口让燕霄拿人，但心头仍是不太踏实。

    就在这时，静心大师意识到了场上气氛变化，赶紧又恢复了道貌岸然的高僧作派，正色道：

    “妖女仗着道行高深竟戏耍贫僧！”

    “陛下，还请下令让禁军一同助贫僧降妖，否则社稷危矣！”

    太后也在一旁催促道：

    “陛下！你别被这妖女骗了！今日有大师在场，除妖才有胜算，若错过这时机，以后怕是光凭禁军根本奈何不了她！”

    就在这时，突然有人说道：

    “父皇莫听妖僧胡说，嬴王妃宅心仁厚，妙手回春，儿臣的王妃便是她从鬼门关里救回来的！”

    “不仅如此，嬴王妃心怀天下，造出各种巧夺天工的物件造福天下百姓！单说她改进过的耕犁，便让无数农户耕种效率提高了一倍！”

    “我梁国有此神女，明明是江山社稷之福，她又怎么可能是妖女！”

    说话的正是睿王萧锦风。

    他这话一出口，下面不少官员和家眷都纷纷点头。

    天枢商行经销的物件个个神奇，每件都关乎百姓民生，如今早已名声大噪，是以睿王一开口就提醒了众人，更不觉得黎清玥会是妖女了。

    顿时一片嘈杂，矛头纷纷指向了静心大师。

    太后见状当场厉喝道：

    “都给哀家闭嘴！你们懂什么？妖女狡猾惯会伪装，表面收买人心暗地里却对哀家施妖法，让哀家夜夜难眠头痛欲裂！若不是静心大师和长离郡主帮哀家压制邪祟，哀家怕是早就被她害死了！”

    她越说火气越大，愤然地看着皇上说道：

    “皇上！难道你非要等到哀家被这妖女害死，才能醒悟吗？”

    皇上听了她的话一愣：

    “还有这等事？母后的病症是这位大师治好的？”

    太后冷哼一声：

    “正是，足以见他是得道高僧，却被妖女反咬一口！皇上你到现在还辩不出谁是谁非吗？”

    皇上听了这番话，又开始左右犹豫不决起来。

    黎清玥突然笑道：

    “难怪太后如此信任这所谓的大师，原来您根本不知道自己那头痛失眠的病，是怎么得的啊。”

    太后横眉立目看着她：

    “你少掩人耳目，若不是你这妖女作祟，哀家又怎么会遭那些罪！”

    说着她转脸就看着皇上说：

    “皇上，今天当着列祖列宗的面，你竟然要放过这妖女吗！”

    黎清玥一脸淡然地看着太后叫嚣，丝毫没有半分担忧的神色。

    就在这时，她微微挑了挑眉，跟萧煌交换了一个眼神，露出一抹深意的笑。

    片刻后，一个人突然顶着大雨从祖祠外跑上台阶，边跑边喊道：

    “臣齐远山求见陛下，有要事禀奏！”

    众人纷纷一愣，今日这祭祖大典都已经够热闹了，这怎么又冒出来一个？

    这位齐远山入朝不久知道的人不多，但皇上和太后却是十分清楚，两人顿时也一愣。

    太后问道：

    “齐太医？你来做什么？”

    此人正是医治太后顽疾有功，后来被留在太医院，专门负责调养太后身体的齐神医。

    齐远山扑通一声跪倒在祭坛前的台阶上，重重叩首：

    “陛下！臣要揭发，太后头痛之疾并不是什么妖邪作祟，而是有人故意为之！”

    皇上和太后顿时大惊：

    “你说什么？”

    夏初瑶眼皮猛地一跳，赶紧给了静心大师一个眼神。

    静心大师会意，当场喝道：

    “此人被妖邪下了降头，竟敢闯祭坛生事端！贫僧这就替他驱邪！”

    说着，他身法奇快地冲向齐远山，一串佛珠已向他脖颈套去！

    他那佛珠里有机关，只要适时捏下就能神不知鬼不觉地给人下药，让人口吐白沫抽搐不止然后才昏迷。

    到时他只要说这正是驱邪所致，黎清玥也拿他没办法！

    说时迟那时快，佛珠已套在了齐远山的脖子上！

    机关发动，齐远山只觉得鼻尖掠过一股奇香，当场倒地抽搐起来！

    静心大师站定，正气凛然口念佛号：

    “阿弥陀佛，心有贪嗔痴念，才会被妖邪钻了空子蛊惑心神。”

    “贫僧已替他解了降头，只要卧床睡上三天便可恢复如常了。”

    他缓缓吐了一口气。

    三天时间，足够他解决掉这个麻烦了。

    然而当他抬起头时，却看见所有人都正用一种惊骇无比的目光看着他！

    静心大师莫名其妙地回头，只见不但皇上和太后神色明显不对，就连夏初瑶都脸色大变！

    这突如其来的气氛变化令他感觉十分不妙，却完全摸不着头脑。

    就在这时，燕霄冷喝了一声：

    “禁军听令！保护陛下，速速将这妖人拿下！”

    片刻间，静心大师已被团团围住！

    他大惊失色，却做梦也想不到，这到底是怎么了！

