    “朋友？”平木诗织狐疑的看着夏龙问道。

    这东西可不是‘好友’关系就能拿到的吧？

    这段时间内，幻梦游戏公司的游戏宣发CG以及后续公告已经数次上了热搜了。

    名气之大，就连她们夜袭队也是知道的。

    在他们看来，那根本就不是CG，而是现场实拍的。

    不过上面已经交由松永管理官去交涉处理了。

    后续结果他们夜袭队也不甚了解。

    只是松永管理官说过后续会给他们一个解释，现在不用理会幻梦游戏公司。

    现在看来……

    这里面水似乎很深啊！

    这位空降而来的夏龙先生也并不简单。

    平木诗织抿紧嘴唇，双眼死死看着夏龙，目光满是怀疑。

    这家伙的真实身份……该不会是人质之类的吧？

    “是的，就是朋友。”

    夏龙笑得和善，根本看不出任何问题。

    随后他将目光投向孤门，朗声说道：“好了，孤门，你现在伸手按下卡带按钮吧！”

    “哦哦，是这样么？”

    孤门呆呆的点了下头，随后赶紧伸手按了下游戏卡带。

    下一秒，手中卡带陡然发出响声，把他吓了一跳。

    【Gashat！】

    平木诗织还未反应过来，就见一面墙似的方形光幕陡然浮现在自己身旁。

    “哎？”

    刚疑惑出声，就被夏龙拽到一旁。

    女人，别打扰孤门变身！

    银色的光幕中，圆盘状的怪物黑影，快速冲向中央出的一位战士。

    平木诗织瞪大眼睛！

    她认得那黑影，是异生兽佩特隆！

    光幕中央，那战士站在十字路口身披战甲双手持枪。

    待怪兽靠近，他迅速拔枪射击。

    ——砰砰砰砰！

    四头怪物瞬间被击毙。

    连同光幕都被击出四道明显的弹孔痕迹。

    下一秒，在孤门一脸懵逼的眼神中。

    光幕中那战士抬头看来，双手握枪瞄准自己快速扣动扳机。

    ——嘭！！

    伴随着一声巨大的轰响，光幕瞬间碎裂！

    孤门被吓了一大跳，本能抬起双臂护在身前。

    下一秒，他就被一团银色光辉包裹。

    【Let'sGame！MetchaGame！MutchaGame！】

    【What'syourname？】

    【I'mUltramansnake！！】

    伴随着激昂的男声响起。

    很快孤门便以崭新模样出现在两人身前。

    那是一个身披高科技战甲，腰悬双枪的战士。

    一眼看去，仿若从3A枪战类游戏中穿越到现实的角色。

    本来有些柔弱气质的孤门，变身完毕后看上去还挺可靠强大的。

    “啊啊？？这到底是怎么做到的啊？看上去好有意思！！”

    平木诗织看着模样大变的孤门顿时惊叫道，疑惑过后就要冲过去触摸。

    但立刻就被夏龙就抓住后颈衣领，给拖了回来。

    “平木队员，别乱跑，等会儿游戏就要开始了，靠的太近容易误伤哦！”

    他好心提醒一句后，随后看向正一脸懵逼观察着自己装束的孤门喊了一句。

    “孤门，现在可以启用训练模式了。”

    “训练模式？”

    “是的，跟众多游戏一样，这款游戏也是有类似‘新手训练营’这种功能的，你语音下达指令就好。”

    “启动训模式？”孤门疑惑着下令道。

    【训练模式】

    【启动！！】

    伴随着腰带发出声响，随后众人就见孤门脚下陡然泛起银色的波纹。

    波纹快速扩散，四周场景也快速发生变化。

    只是瞬间，整个训练场光线就黯淡了下来，而且凭空冒出巨大红皮铁桶等众多遮挡物。

    不仅如此，一并出现的还有令平木诗织极为熟悉的异生兽的嘶吼声。

    “这到底是怎么回事？”平木诗织惊愕的寻声望去。

    就见百米外地表，陡然涌现出一汪汪紫黑色的水洼！

    那些紫黑色水洼不断沸腾，随后快速异变成形似蜗牛外表却更加狰狞的巨大怪物！

    一眼看去，数量不下七八头。

    “是之前出现过的怪物！”

    孤门看着一堆佩特隆，被吓得后退两步。

    似乎被他的动作吸引住一般，佩特隆们立刻发现了他，随后齐齐发出渗人的嘶吼朝他冲了过去。

    “可恶，为什么训练场会出现异生兽啊？”

    平木诗织还未搞清楚状况，但她没有犹豫直接冲了出去。

    二话不说，立刻握紧手中枪械，瞄准冲在最前方的佩特隆扣下了扳机。

    ——砰砰砰！！！

    子弹迫不及待的冲出枪口，一头撞向那头佩特隆，随后……

    像是直接从那头佩特隆体内穿了出去，直接击中后方地表发出爆响。

    “穿过去了？怎么可能！”平木诗织瞪大眼睛惊骇道。

    她不信邪的又开了几枪，但子弹根本没起到任何作用。

    那些可怕的异生兽就像是地狱里鬼魂，子弹根本无法伤害它们的无形之躯。

    它们似乎没有看见平木诗织一般，继续朝着孤门冲了过去。

    换做孤门原来的模样，不出几下就要被追上，然后被这些饥肠辘辘的异生兽们一口吞。

    但穿戴上那副铠甲后，孤门的身体素质似乎获得了大幅度加强。

    居然能带着这群异生兽在训练场中绕圈子，一直不被追上。

    “这到底是怎么回事？”平木诗织看着场内像是被疯狗撵着跑的孤门，有些懵了。

    “因为它们都是虚拟造物，实弹是不可能击中它们的，只有孤门手中的专用枪械才能击败它们。”夏龙背负双手不急不缓的说道。

    “虚拟造物？”平木诗织扭头看向夏龙愕然问道。

    “你可以把这些异生兽看成是超真实的3D立体投影，它们都是由人造卫星幻梦号投映出来的，用于给玩家们训练使用。”夏龙解释道。

    “为什么幻梦游戏公司会知道异生兽，而且还将其做成游戏？你到底是什么人！”平木诗织看着夏龙目光不善。

    夏龙面色平静：

    “别紧张，我不是什么坏人，具体情况你可以询问松永管理官。

    不过等正式通过考核入队的时候，我想他应该会跟大家作出说明，所以我就不浪费口舌了。”

    夏龙说完转头看向孤门喊道：

    “孤门，一昧的逃跑可是杀不死异生兽的，拔出你的枪回头战斗！

    别忘了，你是为了什么加入夜袭队的。

    训练模式中你是不会真正死亡的，鼓起勇气来！”

    似乎被夏龙的话语刺激到了，孤门脚步一顿，面甲下目光瞬间变得坚毅起来。

    是啊，夏龙桑说的没错。

    既然选择加入了夜袭队，那么迟早会面对这些可怕的怪物的。

    我，我要战斗！！

    怀抱着这样的信念，孤门猛然停下脚步转身。

    随后他双手迅速拔出双枪握紧，面对身后蜂拥而来的佩特隆扣下扳机！

    “砰砰砰！！！”

    根本不用瞄准，异生兽那庞然的体型就是最好的靶子。

    冲锋最前的两头异生兽瞬间被银色的光弹命中，随后在哀嚎着崩碎成漫天光影。

    “打中了！”孤门面色一喜，但随后他面色瞬间就变了。

    剩下的五头异生兽见同伴身死，瞬间改变战术快速变形。

    很快就变成飞行的圆盘状大海鳐，快速朝他扑来。

    变成这个形态后，它们的速度获得了惊人的提升，而且还获得了远程攻击的能力。

    不约而同的，它们齐齐朝着孤门喷吐出五枚人头大小的高温火球！！

    孤门本能想要闪避，可惜反应还是慢了，身形瞬间被五枚火球笼罩。

    ——砰砰！！！！

    伴随着密集的爆炸声，火焰冲天而起。

    “啊啊！！！”

    在汹涌燃烧的火幕中，孤门惨叫声响起。

