    “你说，这火是不是你放的呀，是不是？”杨倩雯害怕极了，哭哭啼啼的。

    我本来就烦死了，哪儿有心思跟她说这些。

    “你问那么多做什么，快点看看，哪儿有出路。”

    我把杨倩雯举起来，让她坐在我的肩膀上，她摇摇晃晃的，抱着我的头，四处观望。

    “那边，那边好像火小一点，有个洞。”

    杨倩雯兴奋的喊了起来。

    我马上把她放下来。

    我要在前面走，她害怕，非要我在后面跟着。

    她已经衣不遮体了，我在后面看的非常清楚。

    终于，我们穿过了火墙，来到了一个洞口。

    我刚要进去，杨倩雯拉住了我。

    “你别进去，他们说这里面深不可测，好像还有鬼。”

    “说什么呢，都什么时候了，你是想被烧死，还是想遇见鬼？”

    现在火就在我们身后烧，马上要吞噬我们了。

    “可是，万一进去了出不来怎么办。”

    “进去是死，不进去也是死，还不如搏一搏。”

    我不管不顾，抄起了一个燃烧的木棒照明，拉着杨倩雯就冲进了那黑漆漆阴森森的洞穴之中。

    进去后，只觉得凉爽多了。

    这个洞穴，曲折又难走，里面，四通八达。

    我们走了好一会儿，都累了，却还没看见出口。

    “我就说嘛，出不去的，你还不信。”

    杨倩雯急的直跺脚。

    我也很无奈。

    刚才为了逃命，现在倒好，居然被困住了。

    我突然意识到一个可怕的问题，我们大概要在这里迷路了。

    因为手中的木棍已经熄灭了，只剩下丁点的火星。

    我们坐下来休息，周围变得漆黑。

    杨倩雯连忙抓住我的胳膊，靠在我的身上。

    “江东你听呀，是什么声音？”

    我仔细的听了一会儿，什么都没有，她大概是心理在作怪。

    “没事，歇会儿吧，如果出不去，我们只能摸索着朝回走。”

    我心里是这样想的，可是知道，这很困难。

    我们在里面呆了好一会儿，不知不觉睡了一觉。

    等醒过来，也不知道过了多久。

    杨倩雯浑身发冷，她又没什么衣服，下意识的抱紧了我取暖。

    现在，她根本顾不得是不是瞧不瞧的起我，只把我当救命的稻草了。

    “我好饿，好冷，怎么办？”

    “我也没办法，随便摸一下吧，看看有没有什么吃的。”

    不知不觉，我们在里面走来走去，不知道过了一天还是两天。

    人没有水喝，没有东西吃，撑个两三天，已经很困难了。

    “你看看，这是什么，能吃吗？”

    杨倩雯不知道在石壁上弄到什么吃的，拿给我看。

    我闻了闻，现在，眼睛已经有点适应里面的黑暗了。

    依稀可以看见一点模糊的影子。

    “好像是什么蘑菇，我也不知道可不可以吃。”我模棱两可。

    “可是我好饿啊，我要吃了。”杨倩雯迫不及待。

    “不能随便吃，这里没有阳光，生长的菌类，大多是有毒的，还是忍着点吧，小心被毒死了。”我说道。

    杨倩雯害怕了，只好停下来，只是闻了闻。

    “那怎么办，我不想被饿死，都怪你，都怪你，逞什么能啊，好端端的放什么火，为什么要那样做？”

    我苦笑一声，没有理会她。

    但是，杨倩雯不停的埋怨我。

    “我讨厌你，你真是个灾星，我为什么会来这个地方，都是因为你，你这个蠢货，垃圾男人，你怎么不被淹死了，活着来害人呀……”

    “你够了，闭嘴。”

    我被激怒了，这个时候了，她居然还在责骂我。

    难不成，我真的好欺负吗？

    “杨倩雯，你自己没责任吗，这么多人，不是因为你，有钱有势，又得意忘形，把大家叫去游艇上疯狂，会出事吗？”

    “我愿意，你是羡慕吧，你这样的穷鬼，一辈子都别想当个真男人，你就是个没用的废物。”

    “我操你大爷的，你凭什么高高在上，觉得你高人一等？有钱了不起吗，别人就不是人吗，在你心里，就对我没一点尊重吗？你信不信，我现在就把你扔在这里？”

    我怒吼一声，杨倩雯紧张起来，不敢狡辩了。

    “你能不能行，有没有尊严，是你自己争取的，你就是嫉妒我，我懒得跟你说了，我好累，我要睡会儿。”

    我们都安静下来，她也睡下了。

    我回想着她的话，难道我真的嫉妒她？

    可是，我也想过上舒服的生活，我也想努力，否则，我又怎么会放火，又怎么会想着去改变这里。

    只是，现在说什么都晚了。

    虽然很不甘心，可是，却无能为力。

    我们又不知道睡了多久，我醒过来的时候，听见杨倩雯在吃东西。

    “你吃了那蘑菇？”我问。

    杨倩雯吃的津津有味，不停的点头。

    “我不管了，很好吃，你快吃吧，我宁愿做个饱死鬼，也不要饿死呀，万一没有毒呢。”

    我本来还可以忍住的，可是，她吃的香甜。

    我实在也是饥肠辘辘，终于忍不住，和她一块吃了起来。

    这里的蘑菇很多，我们因为太饿，吃的打嗝，才罢休。

    随后，我们有了力气，互相牵着，打算去寻找出路。

    我们又重拾了信心，似乎充满了希望。

    杨倩雯见我很努力，就说道：“江东，你要真有本事，等出去了，你证明给我看看，我也不是没良心的人，你也算是又救了我，你知道我为什么看不起你吗？”

    “为什么，你想说什么？又想嘲笑我？”我说。

    “你自己想吧，反正我喜欢的男人，必须要有本事有能力，配得上我，我知道你其实在暗恋我，你内心里想得到我，只是你自卑，你那么做，就是你自卑的表现。”

    我自卑？我愣了愣，不知道为何，心里不是滋味。

    难道，杨倩雯说的是真的？旁观者清？

    可是，我怎么会暗恋她的？因为她漂亮性感？

    正在想这个问题，杨倩雯突然停下来了。

    “怎么不走了？”我问。

    她扶着墙壁，气喘吁吁。

    “我好热，好像发烧了。”

    我摸了摸，她突然哎呀一声。

    “你身上也好烫，我们是不是病了？”

    她这样提醒，我心里一紧。

    完了，搞不好是那蘑菇有毒。

    “别慌，应该不是剧毒，我们走了大概有几个小时了，肯定是慢性的。现在我的头有点晕，浑身燥热，但是力气还是有的，所以要镇定，而且……”

    我还在分析，杨倩雯突然抱住了我。

    她在我耳边吐气如兰，浑身软绵绵的。

    “江东，我很难受。”她浑身滚烫，手也不老实的乱摸。

    我不知道为什么，感觉特别强烈。

    一瞬间，特别想要得到她。

    而杨倩雯，居然主动的开始吻我了。

    什么情况？

    难道说，吃的蘑菇中，含有那种药的作用，能够促进男女之间的爱意？

    “冷静点，我们中毒了，喂……”我还没说完，杨倩雯吻住我，迫不及待扯我的衣衫。

    坏了，我努力控制，我可不想让杨倩雯瞧不起我，以为我趁人之危。

    可是，我无法自拔了。

    “江东，我喜欢你，我想你。”

    杨倩雯火热又疯狂，眼神朦胧透着渴望。

    “这样不行的，你会后悔的。”我保持着最后一丝理智。

    “我不管了，我不后悔，帮帮我吧。”

    “那怎么行，或许还有其他办法。”

    我努力控制自己的欲望，可是身体已经不听使唤了。

    “算我求你了，我们只有这样做才可以互相解毒，快点做我的男人吧。”

    杨倩雯彻底的崩溃了，听到她这样说，无疑是激发了我内心的征服欲。

    几年了，我多想让她心甘情愿做我的女人。

    她呼吸急促，继续挑逗我。

    “快点，我要不行了，坚持不了，难道你想让我们憋死在这里吗，我们没有选择了，让我做你的女人吧，帮帮我吧……”

