    在楚明等人享用宴席时，那些来幸存的古武者都迅速离开了谷家，他们都不想再和曙光这个怪物组织多呆一秒。

    他们离开谷家的第一件事，就是和各自的家族报告这几天谷家发生的一切。

    五位武道宗师四死一伤!

    已经有了五十年没有发生这种事情了。

    这个震撼的消息，如飓风般横扫了整个华国古武界，仅仅只是一下午，几乎所有的隐世武道势力都知晓了这个消息。

    所有古武界的人都记住了“曙光”这个名字。

    一个几乎全由不到二十岁的年轻人组成的组织，竟然拥有一个SS级，两个S级！简直恐怖如斯!

    一个堪比九州和顶尖武道势力的组织横空出世，无人不为之震动。

    岳山深处的深山老林中，隐藏着一大片连绵的古式建筑。

    这正是洪家的所在地。

    隐世武道世家虽说隐世，但家族子弟难免下山历练，所以家族中也备有几部卫星电话。

    洪家现在也得知了谷家发生的事情。

    此时的洪家议事大堂之内，众多的洪家高层聚集于此。

    一个一身白袍，气质温文尔雅的青年人坐在首座，目光阴沉，不知道在想些什么。

    而下方坐着的，是数名老者，皆是洪家的长老，修为全在S级以上，为武道宗师。

    但此时这些武道宗师，全都额头冒汗，低着头，不敢看上方的那个青年，惶恐不安。

    因为这青年，正是洪家的家主，洪天禄，洪家唯一一位仙境强者。

    别看他相貌年轻，实际上已经是活了150余年的老怪物，坐镇洪家上百年。

    仙境强者内力转化为仙元，脱胎换骨，寿元长达300岁，可谓是陆地神仙。

    洪家得到消息之后，洪天禄就召集所有长老来到议事大堂，但他却一直沉默着，没有说话。

    整个大堂的气氛十分凝重，空气似乎都凝固了。

    过了不知道多久，洪天禄突然冷笑起来:“好啊好啊！好一个曙光!好一个SS级的异端!敢杀我洪家三个长老!”

    下方的所有长老浑身一颤，纷纷对视一眼，却无人敢开口说话，静如死灰。

    他们知道，自家的家主此时已经是怒不可遏。

    洪家三位长老死于曙光之手，就连目前洪家三代子弟中修炼天赋最好的嫡子，洪子平，也被曙光杀死。

    这个消息太过震撼。

    洪家作为传承了几百上千年的顶尖武道世家，从古至今，都无人敢招惹。

    除了在上个世纪，枪炮出世，洪家被华国官方被迫赶往深山，吃过一次亏之外，像这次这种三位宗师身死的事情，还从来没有发生过。

    要知道，哪怕是洪家，武道宗师也只有十一位，每一个都是洪家的中流砥柱，当今世上，宗师可谓是死一个少一个。

    而现在，三位宗师身死，相当于将洪家的核心力量削去了三分之一。

    洪天禄如何不怒？

    “看来是我们这些老一辈的强者太久没出现在世俗的眼中了，现在连这些异端都敢欺我洪家了。”洪天禄缓缓站起身来，一股浩瀚的气息横扫出去，让下方的数位宗师忍不住的浑身颤抖。

    “曙光……有SS级的异端坐镇又如何？你又不像九州一样拥有华国官方背景，我洪家，会惧怕于你？”洪天禄一字一顿的说着，双眼精光爆射，每说一个字，他的气势都强上一分，议事大堂内气流翻滚，猛然刮起一阵狂风。

    那些武道宗师在这狂风之下，纷纷摇摇欲坠，浑身颤栗。

    到最后，整个洪家上方的天地灵气都被他的气势搅动。

    一时间，洪家上方的整片天空都暗淡了下来，猛然响起电闪雷鸣之声，风云涌动之间，充斥着一股澎湃的杀意!

    一些洪家的小辈，看着这一天地异象，眼神中全是骇然和惊异。

    “家主……这是要出关了？”

    “家主已经有六十年没出关了吧？这次是为了什么？”

    ……

    不仅是洪家家主震怒，其余的几个顶尖武道势力，昆仑山，华山，金刚寺，武当一脉的各大强者，听到这个消息也都是纷纷出关。

    在有些老一辈的古武者眼中，近几年因为灵气复苏，出现的异能者，就是类似于凶兽妖兽的异端。

    三年前，一些强大的异能者在世俗中为非作歹，也是他们出手镇压，所以在他们看来，异能者再强，对古武界也没有任何威胁。

    但是现在，竟然有异端敢对古武界顶尖武道世家的宗师下死手，一杀还杀了四位之多，这让他们如何坐得住？

    其中华山韩家，更是暴怒，因为那四位宗师中，其中一位正是他们韩家的四长老。

    韩家的那位仙境强者，当即就决定，势要铲除曙光这个异端组织，树立古武界的威望！

    其他几家也是思量着要不要对曙光出手。

    金刚寺，当世顶尖隐世门派之一。

    金刚寺的仙境强者，名为战无敌，是当今唯一一个以横练功夫修炼到仙境的强者，肉身之强悍，百年无敌。

    他在上个世纪参加过二战，凭借一身无敌肉身，在战场上所向披靡，硬抗枪林弹雨毫发无损，手撕了不知道多少倭寇。

    为华夏立下赫赫战功。

    据说当时华国官方，想赋予他将军军衔，但被他拒绝了。

    战无敌自愿放弃名利，隐世于山林之中，创立金刚寺一脉，传教横练功夫以及拳法。

    “曙光，这个组织有意思啊！特别是那个绿色的兄弟，听他们描述，那肉身都和我差不多了吧？”

    战无敌在听到谷家发生的事情后，当时就有些兴奋，特别是听说了那绿巨人的肉身强度之后，更是亢奋不已。

    自从百年前天地灵气死寂，武道衰落，他就再也遇到过肉身堪比他的存在了。

    战无敌和其他老一辈的强者不同，他不迂腐，对于异能者这种存在，他也毫不在乎。

    在他看来，异能者虽然看上去是不劳而获，但实际上是天赋异禀之人。

    其他那些将异能者看做异端的古武者，只不过是因为嫉妒罢了。

    至于曙光杀了四个武道宗师的事情，战无敌刚开始也有些怒火，但在了解来龙去脉之后，他觉得这一切都就是洪家和韩家咎由自取罢了。

    你先招惹别人，别人杀你，不是很正常的事吗？

    “这事一发生，那些老头子也坐不住了吧？”战无敌暗暗思索着：“也好，我也好久没有出去活动活动筋骨了，真想和那绿色的兄弟切磋一番，也不知道有多久没有硬碰硬的打一架了，那些老头子一个个像泥鳅似的，碰都碰不到，打起来没意思。”

    “也不知道这个绿色兄弟，会不会拳法？不会的话那估计不是我一合之敌，嗯……我倒可以传授他一些，等他学会了，再和他打不是不行。”

