    大蜘蛛？

    毕方愣了一下，盯着手掌中指甲盖大小的蜘蛛瞅了半天。

    emmmm。

    说大也算大，城市里一厘米以上的蜘蛛确实很少见，通常这么大的蜘蛛只有农村才会有，屋檐的阴影里，蜘蛛爬进爬出的老树洞里，去年的蝉蜕里......

    此刻，冰缝里被毕方突然捞出的蜘蛛在巨大的手掌中横冲直撞，布满刺毛的节肢来回起伏挪动，干瘪的脑袋上由大到小环绕着八颗黑色眼珠。

    鸡皮疙瘩都出来了！

    【这他妈什么东西】

    【能不能不要抓在手里，我应激了】

    【手上的汗毛已经竖起来了！！！】

    “跳蛛，这个家伙是喜马拉雅跳蛛，它的学名叫Euophrys omnisuperstes，意思就是‘高于一切’。它能够生存在海拔6700米冰裂缝里，是世界上居住地最高的生物。”

    望着手掌中横冲直撞的小东西，出于恶趣味，毕方大拇指轻轻拨一拨，跳蛛便不得不改变方向，在掌心中乱窜。

    到了现在的高度，毕方唯一能见到的生物就是手上的喜马拉雅跳蛛，等山上的人全部撤走，珠峰五千米以上，将会仅剩下自己一人。

    一人一山。

    【不会咬人吗？没毒？】

    【男人，你这是在玩火！】

    “别紧张，人类的皮肤对于跳蛛来说有点厚，聪明的它很有自知之明，极少攻击人类。其实不止跳蛛，其它蜘蛛也很少攻击人类，毕竟这是件以卵击石、费力不讨好的事。通常你以为被蜘蛛咬的小包，基本上是别的虫子干的。

    “在华夏更是如此，在我国，能对人类产生致命威胁的蜘蛛可以说还没出生，能对人类发起攻击同时毒液会引起严重反应的蜘蛛，比如寇蛛属的蜘蛛在华夏也非常罕见，因此看到蜘蛛完全没必要怕。

    如果万里有个一，你在野外碰到了，可以买个彩票或者想方设法逮到，拿到动物学家面前炫耀，毕竟大家都很久也找不到一只。”

    不少国外的观众听到着瞬间泪目，尤其是澳小利亚的、

    【呜呜呜，华夏真是风水宝地】

    【我去年去澳小利亚住过一段时间，那里的蜘蛛比拳头还大！】

    【听说那里上个厕所都有可能遇到毒蛇从马桶里钻出来，上之前还看不到的那种，从下水管道（狗头）】

    【菊花一凉】

    【等等，只有跳蛛生活在这么高的地方，那它吃什么？食物链呢？】

    【盲生，你抓住了华点。】

    “是的，当初科学家们发现他的时候也奇怪这点，这个海拔高度，只有跳蛛生存，可生物生存必然要有能量摄入，身为动物的跳蛛并不能光合作用，必然存在的某个食物链支撑着它的存在，遗憾的是，并没有。”

    怎么可能？

    那到底吃什么？

    观众都震惊麻了，只有一种生物存在，那它吃什么？这里连株植物都没有，连土都没有，只有岩石，难道啃石头？

    “是冰冻的昆虫。”毕方也不卖关子，“跳蛛完全是依靠山风吹来的零星的冰冻昆虫来获取能量的，完全也正是这种捕食方式，才能让生物学家彻底确认喜马拉雅跳蛛就是居住点最高的生物，没有之一。”

    说这话时毕方甚至有些惊叹，比起人类，动物在很多时候的强大生存能力会让人望尘莫及。

    “八只眼睛让它的视角能够达到三百六十度，体温可以低到零下二十度，足部的细钩提供抓握力，不会被风吹走，长足让它在岩石间跳跃自如，距离可达体长的五十倍，跳蛛不结网，但同样能吐息，保险丝一样的蜘蛛丝让它能够来去自如。

    此外，跳蛛最大的优势就是体型，微小的身体可以紧贴岩石，石面能获得太阳的能量补给，形成近三厘米的暖气层，是这个小号英雄的完美小环境。”

    小小的蜘蛛走不出去，便吐出一口蛛丝黏在掌心，随后用力一蹦，立即跳出五指山外。

    “食物稀缺，天气恶劣，则此定居看似奇怪，但其背后自有道理，这里只有跳蛛，别无他物，没谁以它为食，别看它渺小，它可是站在珠峰食物链顶端的生物。”

    太阳开始斜下。

    毕方站起身，跳蛛如同一个带着保险绳从高处缓缓落下，直至重回地面，一口咬断丝线，逃之夭夭。

    【涨见识了】

    【奇妙的大自然】

    【老方这两天是不是得了爵爷的真传（狗头）】

    “那当然，大师在身边，不请教一番不是暴殄天物？追星不是呐喊签名，那样追到的是一片虚无，要在偶像身上学到本事和某些品质才是真的。”毕方哈哈一笑。

    和爱登堡一起登山，不是只登山不说话，交流中自然收获颇丰，让毕方对很对地方的风土人情和特殊生物都有长进。不过跳蛛确是毕方本身就知道的，跳蛛种类很多，他不可能个个知道，但一些世界之最级别的生物还是很了解的。

    【追方神能学到什么？（偷笑）】

    【和自然对线（狗头）】

    看完蜘蛛，毕方继续攀登。

    路上经常能遇到下山的人，可下山的人同样也越来越少。

    毕方用冰镐敲击在冰面上，帮助自己爬上陡坡，期间时不时有落石坠下，如果被砸到，这个高度很容易掉下山崖，人基本就废了，砸中脑袋还可能当场死亡。

    毕方亲眼看到一块如同老式电脑那般大的石块呼啸而来，不过掉下来的距离较远，他提前躲避了，但在第一视角下，观众还是倒吸一口冷气，直至看着石头坠入山崖间，才反应过来自己出了一声冷汗。

    第一视角，比玩恐怖游戏还要刺激。

    一个失手，就真的没命了。

    “如果你里戴近视眼镜外戴雪镜，请确保呼出的热气不要在眼镜上结霜，否则会影响视线和判断。现在我们已经很靠近二号营地了，现在是是行走在‘寂静山谷’里。

    你们可以看到，我的右侧是努子峰，左边的山峰山体坡度是雪崩易发的坡度，正常来说要尽量快速行进，注意观察四周情况。”

    爬上冰坡，毕方喘了口气，最后站直了腰，侧头看着天空中的夕阳。

    时间已经是傍晚，此时已经是六千四百米的高度，云雾水一般在四周流动。

    捕食归来的高山乌鸦朝着山中飞去，一旁的跳蛛忽然从岩石上跃起……

    雪山高大壮观，在夕阳中有着如美妙的金子般的颜色，冰、雪、石头以及悬崖，构成的曲线与图案美丽异常。

    天空、风、以及光线进行着动态的永远的创作……但或许以后，冰塔林会再也消失不见。

    人类发展所造成的环境透支与破坏，同样也在损害喜马拉雅山。

    注视了许久，直至太阳下山，毕方才重新回过神来，继续想着山上攀爬。

