    第128章这是可以说的吗？

    叶时琛说要补偿她三个要求？

    这……这是可以说的吗？

    曲春熙愣愣的看着叶时琛，不太相信的看着他，有点怕他钓鱼执法。

    虽然知道离婚会有补偿，但曲春熙还是没想到一向对她不好的叶时琛这次居然这么大方，这是怎么了，终于良心发现了？

    看着叶时琛平静注视着自己的目光，曲春熙感觉他应该不是在开玩笑或者钓鱼执法,于是，财迷心窍的曲春熙试探着开口问：“什么要求都可以吗？”

    叶时琛深深的看了她一眼，“嗯”了一声：“只要是我可以完成的，我都会尽力满足。”

    这承诺的力度就很大了，要知道叶时琛能完成的事，那可太多了。

    曲春熙迟疑的看着他，沉默又犹豫,叶时琛也不急,就静静的看着她。

    他觉得曲春熙不是不懂事的人,所以给了她充分的自由，让她来选择自己要什么。

    但如果曲春熙不懂事，提了一些不该提的要求，比如不想离婚之类的，叶时琛虽然会因为遵守诺言而答应，但也会对她彻底厌恶。

    不知道她会怎么选。

    叶时琛看着犹疑的曲春熙，目光深沉。

    曲春熙想了好一会，才勉强从“我靠这么好的机会一定要狠狠宰他一笔”的想法里挣扎出来。

    她觉得做人还是要留一线的，为了日后好相见，她不能张嘴就说“我要你所有的钱”或者“我要你的公司”之类的，主要是她觉得叶时琛不会答应就算了，说不定还要玩不起恼羞成怒。

    为了避免尴尬，曲春熙善解人意的降低了要求，轻声说：“三个要求就不用了，我就一个希望。”

    “嗯？”叶时琛意外的看着她,问：“什么希望？”

    可别是不想离婚啊，曲春熙你可别犯傻。

    想到这,叶时琛的心情有些紧绷。

    他不知道如果曲春熙真说不想离婚了,他该怎么收场。

    幸而，曲春熙好像没有那么不懂事。

    曲春熙：“我想要五百万。”

    叶时琛：“？”

    叶时琛愣住了，看着曲春熙的目光一下子变得很深邃，眼神探究，似乎是想透过曲春熙的表情看出她的内心想法。

    但他什么也没看出来，因为曲春熙的表情很认真，一点也不像开玩笑。

    “你确定？”叶时琛看着她问，语气第一次有点迟疑：“这个要求，可以是任何我能做到的事。”

    他在“任何”两字上加重了语气，没说出口的还包括一句补充——

    哪怕你说不想和我分开，我也会答应你。

    曲春熙接收到了他的信号，于是她犹豫了一下，大着胆子说：“那，那我想要一千万……？”

    叶时琛：“……”

    叶时琛的脸一下子就黑了。

    这个肤浅的女人眼里就只有钱吗？！

    曲春熙小心的看着他，见他表情不太好看，立刻求生欲极强的改口：“没事，给我五百万就可以了，一千万是我开玩笑的！”

    叶时琛真的是抠抠搜搜的，只是一千万而已，对于他叶总来说,根本都不算钱吧？

    结果脸黑的比谁都快，一毛不拔的资本家！淦！

    曲春熙颇有怨念的看着叶时琛，而察觉到她眼神的叶时琛：“……”

    叶时琛深吸了一口气，努力让自己平静下来，明明不想曲春熙继续纠缠的人是他，可曲春熙真的不纠缠了，莫名感觉不爽的还是他。

    真是矛盾的心情。

    “我会给你五千万。”叶时琛冷冷的说，看都不看曲春熙一眼，转身就往外走：“但希望你能遵守承诺，拿了钱就滚，离婚以后不要再来纠缠我，任何理由都不行。”

    曲春熙点头如捣蒜，满脑子都被这5，000万刷屏了，她一脸严肃的保证：“我一定不纠缠你，绝对走的干干净净！”

    叶时琛的表情还是不太好看，语气冷淡：“最好是。”

    曲春熙对他刚刚还和颜悦色，现在忽然就甩脸子的行为表示十分不理解，不知道他为什么犯病，但看在那五千万的面子上，她选择忍了。

    在跟着叶时琛回到叶家老宅时，她在心里已经复习了一路《替身的自我修养》《豪门儿媳的自我要求》，五千万让她的职业道德前所未有的高涨。

    她决心要好好表现，演好这最后几场戏，决不给叶时琛丢人。

    “春熙，你回来啦？戏拍的怎么样？”一进老宅，叶母就高兴地迎了上来，热情的拉住曲春熙的手，笑容满面：“听时琛说你去拍戏了，我不知道有多想你。”

    曲春熙也瞬间挂上了乖巧的笑容，轻轻柔柔的回：“谢谢妈的挂念，我一切都好。”

    叶母看她这么乖顺，笑容真挚了不少，她拉着曲春熙就往里走，俩人说说笑笑，叶时琛直接就被无视了。

    叶时琛也不在意，插着手跟在她们身后。

    “对了，时琛，你爸有事要跟你说，他在书房。”叶母忽然转头，看着叶时琛，表情淡了几分：“知道你长大了，有自己的主意了，我也管不住你了，索性不管了。”

    “好心提醒一句，你爸很生气，你自己惹的祸，你自己解决。”

    叶时琛的表情依旧没什么变化，好像根本不在意叶母的话，也无视了她警告的眼神，转身就往书房那边走。

    曲春熙看着他的背影，有些惊讶。

    叶父已经五十多岁了，虽然退休了，但依旧还在商场上有着赫赫威名，平日没事也还会去各个公司解决各种问题，总之有各种各样的事情，是个大忙人，很少在叶家。

    曲春熙嫁进叶家这么多年，也只见过他两三次，唯一的印象就是他是个很严肃的老头，说话喜欢端着，眼神很锐利，有点像老鹰。

    这会听叶母说他生气了，要找叶时琛算账，顿时各种好奇。

    还有什么事能让这个混迹商场的老油条生气啊，叶时琛真有能耐。

    大概是看出了曲春熙的疑惑，叶母笑着对她说：“没事，一点小事。”

    曲春熙“嗯”了一声，懂事的没有多问。

    豪门恩怨听不得啊，容易被牵扯，她才不想当池鱼被殃及。

    但今天，叶母却没有像往常一样略过去不提，而是罕见的，对曲春熙说：“其实就是云微微的事，你知道云微微吧？”

    “你放心，我们都是喜欢你的，云微微我们不会认的。”

    曲春熙：“？”

    曲春熙：“……”

    (本章完)

