
　　五座紫府呼啸而至，冲击到一百二十六重道境之中！

　　这五座紫府的先天一炁迸发出比苏云和莹莹催动紫府时还要强大还要可怕的力量，甚至连苏云体内的先天一炁也被催动，莹莹也感觉自己的修为不受控制，竟与五座紫府的先天一炁相连！

　　这是因为当初苏云第一次进入太古禁区时，修复五座紫府，导致紫府在复苏时将他、莹莹、白泽与应龙等人也当成了紫府的一部分，紫府的符文大道被激活时，也烙印在他们的身上！

　　此时那两座紫府调动五府，苏云和莹莹也因为是五府的“一部分”而在劫难逃！

　　这就是同气连枝！

　　不过，那两座紫府调动五府的力量，可比苏云催动五府威能要大了不知多少倍！

　　苏云只是把五府祭起砸人，砸死过许多金仙，了不起能够催动五府丝丝缕缕的威能，而那两座紫府却是将五府的力量悉数调动！

　　苏云和莹莹站在第一紫府中，顷刻间便感应到深邃如渊的气息从他们的体内流过，那是浩瀚无边的力量，精纯，纯粹，就像他们登临仙界之门时所看到的混沌海一般，深不可测！

　　苏云甚至觉得，自己当初站在紫府中，面对帝丰时，感应到帝丰的修为和力量，也不过如此！

　　也就是说，刚才有一尊大帝般的力量从他们体内流过！

　　哪怕苏云而今已经是金仙，修为实力直追仙君，面对如此庞大的力量，还是觉得自己的修为如沧海一粟！

　　而现在，他们这沧海一粟却与大海融合，真真切切感受到大海的力量！

　　不仅如此，他们还感受到先天一炁更为深邃的律动，脑海中响起大道的回响，让他们时时刻刻处在一种玄妙的悟道状态之中！

　　莹莹原本一直无法修成先天一炁，无法炼成紫府，最多只能催动紫府印，她受限于自身是书本成怪，无法领悟出更深奥的东西，而现在竟然有要修成先天一炁的势头，让她不禁又惊又喜！

　　当然，并非是惊喜的惊，而是面临死亡时的惊恐！

　　她能感觉到，自己和苏云以及五府，正在狠狠撞向金棺，撞向那一百二十六重道境！23sK.com

　　那每一层道境，都是大帝的道境！

　　自己的弱小，与大帝的强大，形成天壤之别！

　　这就是以卵击石！

　　五府气息贯通，一炁融为一体，甚至苏云还感应到两座紫府的力量也自渗透过来，那两座紫府的力量更为纯粹，蕴藏的奥妙更加深奥，法力深厚雄浑！

　　这一瞬间给苏云带来的感悟，比莹莹还要多得多！

　　先天一炁最是奇特，一炁既是道，就是法，同样也是元气修为！

　　苏云脑海中各种道音响起，大道流响，激嚁清厉，五府和两座紫府蕴藏的先天一炁的奥妙纷至沓来，苏云的两朵道花几乎是在刹那间花开烂漫，芬芳逼人！

　　紧接着，他的灵界紫府的先天一炁中，第二道花从先天一炁形成的清泉中生长出来，轻轻一颤，便将花开！

　　“轰！”

　　五座紫府仙后撞击在一百二十六重道境的第一重道境之中，几乎是在瞬间，大帝道境的威能爆发，宛如一尊大帝亲临，将此生最灿烂的神通施展出来！

　　这是绝杀一击，像是有一个顶天立地的巨人，伸出了摩天的手掌，镇天压地！

　　“天劫第四十一重天的那位大帝的神通！”

　　苏云立刻认出这道境所蕴藏的神通的主人，他在蹭天劫时，不止一次与那十五尊大帝交手，包括帝倏帝忽，对这些大帝的神通并不陌生。

　　但是那时，天地烙印蕴藏的大帝道境应该很是浅显，最多只是第一层道境，再加上雷池调动自身的能量加以演化，肯定不如大帝亲自施展来的可怕。

　　而现在，就是大帝亲自施展！

　　“这根本挡不住！”苏云和莹莹惊恐的叫道。

　　然而五府的威能爆发，下一刻便摧枯拉朽般将那大帝神通撞穿！

　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

　　五座紫府一鼓作气连续洞穿四十多重道境，将那些大帝神通直接撞碎，然而在下一重道境中终于遇到了强敌！

　　太一天都摩轮浮现，那是邪帝亲自施展的太一轮回，一尊尊邪帝从不同的时空共同施展出大神通，集中在这一刻，杀向五府！

　　邪帝生前，惊才绝艳，哪怕是五座紫府也不敢说能够将他留下的九重天道境打穿！

　　就在此时，苏云突然不受控制向前飘去，五府的先天一炁呼啸涌来，钻入他的体内！

　　“我不行！”

　　苏云惊恐大叫，却身不由己飞至第一紫府门前，迎上邪帝的大神通！

　　苏云被邪帝支配的恐惧又涌上心头，他没有迎战邪帝并且获胜的把握，一点把握也没有！

　　尽管他已经将黄钟神通提升到七重道场的地步，但是七重道场的黄钟并不能破解邪帝的太一天都！

　　太一天都，是一种凌驾在时间和空间之上的神通！

　　然而就在他飞出第一紫府门户的同时，他突然感觉到自己的修为被提升到一尊帝丰的程度！

　　下一刻，他的修为又增加了一个帝丰！

　　顷刻间，他的修为提升到五个帝丰的高度！

　　五大紫府的先天一炁，聚集在他的体内！

　　苏云又惊又喜：“等一下，我好像又可以了……”

　　他体内的先天一炁突然自动运行，五府烙印浮现在他的手臂上，他的身体不受控制，迎上邪帝的道境大神通！

　　苏云额头冒出细密冷汗，直接面对邪帝全力一击，还是让他感觉到难以压制的恐惧感。

　　双方对道的理解和感悟，有着天壤之别，距离越近，便越能看到彼此的差距，心中的恐惧便越大！

　　邪帝的神通太完美了，完美到他寻不出一丝破绽！

　　哪怕是帝丰的帝剑剑道，他也能寻出一丝破绽来，但是面对邪帝的神通，他除了绝望还是绝望！

　　然而，他手上所施展的神通更加玄妙神奇，与看似无懈可击的邪帝神通轰然碰撞！

　　苏云看到自己漂浮在五府前方信手挥洒，以难以想象的道法神通挡住邪帝的神通！

　　“紫府，你不要出错……”

　　苏云咬紧牙关，然而紫府还是出错了，他的身上第一道伤痕出现。

　　这座紫府拥有着强大无比的演算能力，苏云第一次前往紫府时，这至宝便以先天一炁化作天穹，在天门上出题考校苏云等人。苏云在最后关头将第二仙印印在门上，紫府竟然在短短时间内，便将混沌四极鼎破去！

　　它最终引来四极鼎，斩断四极鼎一足！

　　此刻，紫府面对邪帝，显然是打算借苏云的身躯，来试验自己的神通，尝试破解邪帝的神通。

　　倘若能破解掉还则罢了，倘若破解不掉，显然不用折损自己和自己的兄弟，最多有点费人。

　　“轰！”

　　苏云率领五府打穿邪帝第一重道境，不断进逼，杀入第二重道境，他身上连连受伤，很快伤痕累累，哪怕他体内充斥着堪比五帝的法力，也仅仅只是保住他的性命而已！

　　他眼睁睁看着“自己”打穿邪帝的九重道境，破解邪帝最强大的神通，脑中轰然。

　　在他看来完全没有破绽的邪帝神通，居然被紫府破去了！

　　“紫府可以，我也可以！”

　　这时，五府的先天一炁抽出，苏云虚弱下来，身上的各种伤势顿时爆发。

　　一团先天一炁将他卷起，送入紫府深处。与此同时，莹莹惊声尖叫，手舞足蹈着从紫府中飞出，迎上下一尊大帝的九重天道境！

　　“不要啊，我只是一个小书怪而已，最多只是在士子耳边出出坏主意……等一下，莹莹大老爷好像变得很强很强！”

　　“哈哈哈哈！那么莹莹大老爷还需要怕谁？有喘气的没有啊？出来一个！”

　　“救命呀——”

　　“……不过如此！哈哈哈哈！”

　　……

　　不久之后，被玩坏了的小书怪飘了回来，躺在苏云身边，头发散乱，脸上满是墨水，裙子也折了，双目无神的仰望房顶。

　　苏云的伤势刚刚治愈一些，又是一股五帝般的力量涌来，便又身不由己飞起，飘向府外。

　　苏云象征性的反抗一下，便放弃了挣扎。

　　过了片刻，苏云遍体鳞伤飘了回来，莹莹飘起，飞向府外继续迎战剩下的一重重道境，一道道大帝神通。

　　如此再三，五座紫府杀穿一百二十六重道境，两座紫府后发先至，五府的先天一炁呼啸而起，流向那两座紫府！

　　“轰！”

　　即便是在第一紫府中，苏云和莹莹也感受到了至宝的威能悉数爆发时的恐怖！

　　苏云有气无力的向外张望，只见两座紫府正在与金棺相争，三大至宝飞舞，一股股毁天灭地的威能在仙界之门下爆发！

　　那两座紫府，一正一反，配合在一起威能堪称无量，动静之间，便是星河生灭的可怕景象！

　　集合一个仙界的力量所炼制而成的金棺，竟然被紫府压制！

　　莹莹爬到苏云肩头，也向外看去，不由吃了一惊，道：“士子，金棺上的大帝符箓，要被完全磨灭了！倘若这些符箓被完全磨灭的话，岂不是就关不住金棺里的人了？”

　　苏云吐出一口浊气，目光闪动：“温峤回归雷池时，带来他的口信，让我打开金棺，他不计较我复活混沌大帝的事情。现在金棺即将打开，金棺开启后，不管金棺里的人是不是帝忽，帝忽都必须出现了。”

　　帝忽的目的就是开棺，他的目的实现之后，他便没有必要继续隐藏在幕后，而是要出来实现自己其他目的！

　　“也就是说，开棺之后，帝忽会出现，让仙界乱上加乱。而金棺中的那个人，也会加深仙界混乱的程度。”苏云一边观战，一边分析道。

　　莹莹静静的听着，突然道：“士子，我修成原道了。”

　　苏云呆了呆，失声道：“什么时候的事情？”

　　莹莹道：“就是刚才，我被紫府控制着与那些大帝神通硬拼，我反抗不得，只好干自己的老本行，记录大帝的神通和紫府的神通。然后突然间便大彻大悟……”

　　“等一下！”

　　苏云神色呆滞，吃吃道：“莹莹，你记下来了？”

　　莹莹点了点头，道：“可惜我记下来得不多，我记着记着，就突破征圣境界，进入原道境界了。我觉得我回去之后，可能会遭劫，雷池会来劈我……”

　　苏云又惊又喜，哈哈大笑，抱着莹莹狠狠亲了两口，笑道：“莹莹，你真是我的福星！”

　　莹莹也很是开心，询问道：“士子，你被紫府控制的时间比我还长，你记下多少？”

　　苏云有些心虚，讷讷道：“我的第二朵道花已经开放了，莹莹，你要去看看么？我的紫府中正在形成第三朵道花哩……”

　　————有票票吗？求月票啦。还有一件事，明天宅猪去医院检查，两个月前得了荨麻疹，熬成了慢性的了，这两天又爆发了，要去中医院找医生检查调理一下身体。中午有可能没有更新，或者会放在晚上一起更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百六十六章 不过如此免费阅读。https://xs.23sk.com 