一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    金玉轩大汗淋淋，鼻孔里喷着重气，跑得脸颊绯红，追秦浩追得那叫一个惨，跑这一趟感觉自己甩下来三百斤肉油。他背着双手走至场中，无视眼前恐怖的元皇乌厉烈，仿佛目空一切的眼神，打量了一下地面上的几具尸体，当看到乌厉狼和乌厉达的尸体后，他轻咦一声：“咦，这三个蝼蚁死绝了？也好，省得吾出手将之

    灭杀。”

    言语之间，他朝秦浩点点头，眼神仿佛在说，“别怕，接下来有我在。”

    秦浩顿时楞住了，有点搞不懂。

    “嗯？”

    乌厉烈立刻眯起双眼，不自觉的心头闪过一丝忌惮。

    这名素不相识的大胖子如此大摇大摆的走过来，一点也不怕自己，莫非是个傻逼？

    又或者……是深藏不漏的高手？

    “阁下是何方神圣？”乌厉烈谨慎的问到，为了表示友好，主动散去掌中的元气。

    “别管爷是谁，我数三声，立刻夹着尾巴给我滚蛋！”

    金玉轩一脸高人的模样，居高临下的指着乌厉烈的鼻子说道，那手指头快戳到了乌厉烈的鼻尖上。

    擦！

    这可把一旁的秦浩惊呆了。

    不可思议的看着金玉轩。

    根据这一趟的表现来看，金玉轩是个爱财如命，贪生怕死之徒，怕死怕到极点的那种。

    可为何突然像变了个人似的，竟敢指着一名元皇的鼻子让对方滚蛋。

    是谁给了金玉轩如此猖狂的勇气？

    “阁下，我不管你是谁，奉劝你一声，别多管老夫的闲事，否侧后果自负！”

    乌厉烈强忍心头的愤怒，世上除了战帝以及当初陨落的丹帝之外，无人像这大胖子一样，指着自己的鼻子叫嚣。

    由于看不穿对方的修为，乌厉烈选择忍让三分。

    “后果自负？呵呵，以前对爷这般口出狂言的人，全部都死了。不过我今天心情好，不想开杀戒，姑且饶你一条烂命，你还不感恩戴德的马上给我滚？”

    金玉轩眼睛一瞪，拿手指戳了一下乌厉烈的胸口，很是有点不怒自威的风范。

    这一幕简直让秦浩都为之刮目相看了。

    “咳咳，那个金会长，我要提醒你一下，站在你面前这位衣装性感的豹纹老头子，是名二阶元皇！”

    秦浩善意的提醒道。

    意思告诉金玉轩，此人修为滔天，你如果没事的话，就赶紧逃命吧，否侧等乌厉烈发狂起来，朕也救不了你。

    “二阶元皇？”

    金玉轩的心狠狠的在胸膛里撞击了几下，差点吓得转头就跑，不过他马上镇定起来，也是嫌弃的撇撇嘴道：“什么二阶元皇，在吾眼中，皆是狗屁粪土罢了，弹指可灭！”

    “阁下，你不要太放肆了！”

    乌厉烈抓紧双拳，爆喝出口，真想把这突然钻出来的大胖子一巴掌抡死。

    “哟呵？我说你俩句，你还不乐意了？在本帝眼里，你算个什么熊玩意？为什么还不滚？是想死吗？”

    金玉轩脸一崩，又拿手指在乌厉烈胸口戳了一下。

    这简直快让乌厉烈抓狂，不过从对方口中，他捕捉到十分震撼的俩个字“本帝”。

    帝级强者，才会自称“本帝”。

    莫非眼前大胖子的修为，乃是名元帝级大能？乌厉烈为自己的想法吓一跳，心头闪过退意，可当看到地面上乌厉狼和乌厉达的尸体后，他猛咬牙关，朝金玉轩拱手一礼道：“阁下，我与你身后的少年有不共戴天之仇，还望你给点面子，不要插手，回头

    必有重谢。”

    啪！

    回应乌厉烈的，是金玉轩甩出的一个重重的耳光。

    他一巴掌抽了上去，喷着唾沫大怒道：“反了你了？本帝说的很明白，那少年对我有恩，今天我保定了，你还不快点给我滚？想惹我生气是吧，信不信我立刻生气给你看？”

    咔嚓！

    这一巴掌，令秦浩看得目瞪口呆，心底佩服的给金会长竖起一根大拇指。

    同样，这一巴掌也把乌厉烈抽懵了。

    等他反应过来之后，牙齿都快咬碎。

    有人居然敢抽他耳光。

    除了战帝以及丹帝之外，从未有人如此羞辱过他。

    哪怕眼前的大胖子，真是名帝级强者，也不仅令乌厉烈火冒三丈。

    “士可杀不可辱，阁下，你欺我太甚了！”

    乌厉烈怒道。

    “欺你？我特么欺你又能怎么样？我身为元帝，欺负你这个蝼蚁俩下是应该的，欺负你是你的荣幸，欺负你是你的造化。”

    “你还不速速给我滚？”

    “还有，麻烦你滚之前给我磕头认个错，趴下我的裤裆之下，平息我的怒火！”“当然了，如果你乐意给我当个狗腿子，我还是很高兴的，来吧迷途的孩子，跪在金爷的面前，投入我的怀抱，祈求我的原谅，祈求我赐予你成为狗腿子的荣幸，从此以后，你在金爷的庇护下，要风得风，

    要雨得雨，一飞冲天！”

    金玉轩也是滔滔不绝起来，越说越兴奋，说的唾沫乱飞，最后情不自禁的朝乌厉烈张开了怀抱，一脸神圣的模样，犹如一个神棍一般。

    这简直让乌厉烈气得喷血。

    趴在胖子的面前，成为他的走狗？

    他祖宗的，乌厉烈的主人是战帝。

    哪怕做条走狗，也不可能投入别人的裤裆底下，狗也是有尊严的。

    “不可原谅，简直不可原谅，即便你是帝级强者，今日我乌厉烈为了捍卫战帝的尊严，不惜舍弃生命向你挑战！”

    乌厉烈真的被激怒了。

    言语之间，汹涌的黄金色元气由他身上盘旋而起，肆虐的劲风把站在他面前的金玉轩，吹得情不自禁的后退了出去。

    若非金玉轩的体积太重，恐怕会被直接卷上天去。

    顿时，一旁的秦浩凝重万分，乌厉烈是要开杀招了，向金玉轩爆喝道：“金会长，此人十分凶狠，你还是……”

    秦浩欲言又止，其实是想劝对方赶紧跑，

    但由于不知道金玉轩的葫芦里卖什么老鼠药，跟个煞笔一样在这里乱搞，所以不方便拆穿他的老底。

    秦浩只希望金玉轩活得聪明一点。

    “秦公子别怕，这老家伙吓我？好好好，既然他执意求死，那我金大帝今日大发慈悲，送他去极乐世界里逍遥，啊嘿……麻弥麻弥吼……”

    反观金玉轩，完全没有一丝跑的意思，并且还从正面与乌厉烈较劲起来。

    只见他粗壮的右腿猛踏地面，双手在胸前胡乱的舞动，摆出一堆令人看不懂的奇怪招式，甚至有些动作还十分不雅。

    紧接着，金玉轩的气息竟然在他古怪又不雅的招式的舞动下，令人匪夷所思的暴增了起来。

    也是有一团汹涌澎湃的黄金色元气，突兀的从金玉轩周身盘旋，他的气息一展开，起始点就是皇级强者。

    轰！

    一团黄金色的气焰罩子，从金玉轩头顶窜了出去。

    这一幕令乌厉烈吓了一大跳。

    他先前以为金玉轩是在故弄玄虚，所以假装反抗一下。

    没想到，眼前的大胖子，竟然真是一尊大能。

    虽然不是元帝强者，但皇级的修为，足够与乌厉烈匹敌了。

    并且由于乌厉烈受伤的缘故，伤势一直没办法复原，所以他的实力是打了折扣的，对上任何一名元皇，即便是最低级的一星元皇，乌厉烈都将非常吃力。

    但可惜，乌厉烈又猜错了。

    金玉轩可不仅仅是位一阶元皇。

    随着那黄金色的元气越攀越高，金玉轩的境界在快速的提升中。

    三阶元皇！

    六阶元皇！

    八阶！

    九阶！

    九阶巅峰！

    嗡一声爆鸣，似有股霹雳从天而降，坠落在金玉轩身上。

    当达到九阶巅峰高度之后，他元气的颜色彻底升华了，从黄金色脱变成了白金色。

    白色金元气，正是神荒大陆帝级强者的象征。

    金玉轩没有说谎，他确实是名帝级强者。

    这一刻，乌厉烈吓得惨无人色，简直快吓尿了。

    他后悔了，后悔惹怒金玉轩，导致金大帝不开心。

    如果能够重来一次，乌厉烈发誓，绝对不会如此无礼，他必定把眼前的大胖子当亲爹一般孝敬。

    话虽如此，金玉轩却不会给他机会，并且金玉轩的元气强度，居然还在攀升中，似没有止境一般。

    一阶元帝。

    二阶元帝。

    五阶元帝。

    八阶元帝。

    九阶……

    九阶巅峰……

    轰隆！

    那对面的乌厉烈，险些要跪下了。

    九阶极致境的元帝强者，他祖宗的，全大陆绝对不出三个，并且都在东洲。

    其中战帝称号的战武便是其中一名，由于握有落日神弓，战武又号称落日战神。

    可乌厉烈实在不敢想象，在鸟不拉屎的西凉，竟然藏着一名可匹敌战帝般强悍的存在。

    九阶极致境元帝啊，堪比主宰大陆的半神。

    顿时，一泡腥臭的黄色液体，从乌厉烈的裤裆流了出来，他的双腿疯狂的颤抖，若不是有意志力支撑，他早被金玉轩吓瘫痪了。

    同样，秦浩也陷入强烈的震撼之中。

    以目前金玉轩的元气强度来看，比自己前世没有修炼不灭轮回决时，也不差多少。

    没有落日神弓在手，秦浩也不敢说可以击败金玉轩。

    难道，此人真是隐藏在商盟里的绝代强者？

    “嗯？不对……”

    倏然间，秦浩发现了异状……

    “呵呵，本无敌牛叉、神仙都怕，鬼神都吓哭，小孩子不敢睡觉的金大帝，已经有十万年没有出手了，恭喜你这个豹纹老头子，今日引起了我的兴趣，走了大运见识我出手的机会，你可以含笑九泉了！”金玉轩牛气哄哄吐出一堆乱七八糟的称号，摆出灭杀乌厉烈的姿势。