
　　李承乾，李泰，李佑，李治依次收到了李世民的旨意，在旨意中，李世民阐述了此时襄州城的疫情，希望李承乾，李泰，李佑，李治四人可以推荐一位前往襄州城坐镇。

　　而四人在收到这份旨意之后，也是各自露出了不一样的表现。

　　李承乾在收到这份旨意之后，嘴角都快乐开了花。

　　一边的杜荷看着李承乾如此的开心，有些诧异的问道：“殿下...这份旨意哪里值得您如此开心？”

　　李承乾有些神秘的看向了一边的杜荷道：“难道你没有看出这里面有一个很大的商机...！”

　　“很大的商机？”杜荷有些不太明白。

　　起身李承乾站起来，将圣旨给拿在了手上道：“此时的襄州城就是一个大地狱，胡大可这个位太医令可是神医孙思邈的大弟子，他都没有办法平息这场疫情。

　　那只能说明去的人都是必死无疑，而如果孤可以将李佑给弄过去，那么只要李佑死在襄州城之中，李佑的那些东西不都是孤得了吗？”

　　不知道为什么，当李承乾说完这些话之后，杜荷突然感觉李承乾是不是已经疯了，居然为了得到自己的弟弟的产业，而故意的陷害自己弟弟去死。

　　虽然说这个弟弟不是一母同胞，但是他也是一个父亲呀...看着此时得意大笑的李承乾，杜荷感觉有些不寒而栗。

　　不过，不管怎么不寒而栗，杜荷都已经没有回头路可以走了，李承乾的这条大腿，杜荷要一条腿抱到底。

　　“可是陛下怎么会允许让自己的子嗣前往难么危险的地方呢？”杜构看向一边的李承乾。

　　而李承乾则是淡淡的道：“那就是你们这些谋臣要做的事情了，这次我们可以和李泰联手，你可以告诉李泰，事成之后，孤可以给他一半李佑的身家。”

　　李承乾说完，杜荷的眉头再次一皱，本来杜荷还以为李承乾夺李佑的身家是为了夺嫡做准备，可是现在看来...好像又不是这样，因为如果是为了夺嫡做准备，为什么要分李泰一半，自己的这个主子是真的太让人不省心了。

　　杜荷现在完全不知道自己的主子到底想要什么...这是很头疼的，看着还在那里自鸣得意的李承乾，杜荷只能慢慢的离开。23sK.com

　　.......................

　　“这是个好事...！”魏王府中，房遗爱给李泰传来了李承乾要联合的消息，对于这个消息，李泰明显就来了兴趣。

　　“是呀...！”一边的房遗爱也是点点头：“一个人要是独吞了李佑的资产，那么一定会引起两王失衡，但是如果是两王一人一半的将李佑给吞下去，这样的话，两王就不会失衡。

　　而且陛下就是想要怪罪，也不会同时怪两人，这叫法不责众。”

　　“好事是好事，但是这件事情很难成型，老五虽然以前胡闹下作，但是这段时间下来，还是帮了父皇很多忙的，更重要的是他是我们的弟弟呀，即使他的母妃和我们不一样，可是他依旧是父皇的儿子。

　　你也知道，父皇最讨厌的就是兄弟之间的陷害。

　　襄州城现在就是地狱，去了就是死...我们现在一起举荐老五，这是一个多傻的事情。”

　　和李承乾相比，李泰则是有智谋很多，他的分析才是准确的，事实上，房遗爱和李泰想的是一样的，但是就在他刚刚从家中来魏王府的时候。

　　自己的妻子高阳，小眼睛都哭肿了，高阳一边哭一边骂李佑，说李佑就是一个坏蛋，李明达，李治，李丽质都有手表，但李佑就是不给她。

　　她跑去找李世民撒娇，谁知道，不但没有得到手表，反而还被李世民给教训了一顿，回来之后，高阳就一直难受，还哭了好几次，看着自己妻子如此难受的样子，说真的，房遗爱是很心疼的。

　　也因此，房遗爱对李佑也是微微暗恨了起来，看到李泰不想对付李佑，房遗爱眉头一锁，很快舒展了一下笑道：“是呀...如果是平时，陷害李佑确实是有风险的。

　　但是现在我们却有一个机会...！”

　　李泰闻言，回身看着房遗爱问道：“房二有何机会呀...？”

　　“殿下应该记得刚刚一颗星星曜于长安的景象...！”房遗爱微微一笑。

　　“看到了...本王还派人去太史局问了，不过，太史局的人什么都没有说...！”李泰看着房遗爱疑惑的问道、

　　“当然不会说，因为那颗闪耀的星星名叫心宿星，它代表了一位皇子，根据太史局的解释，这颗心宿星乃是大吉，只要他可以前往襄州城，那么疫病就会迎刃而解...！”

　　房遗爱说到这里，李泰眼睛一转，跟着扶在矮几上有些吃力的站起身道：“原来是这样...父皇突然下旨，就是想要选出那位心宿星呀...房二，还是你的消息灵通，如果这次本王和太子一起合力，将心宿星给推到李佑的头上...？”

　　房遗爱哈哈一笑：“那李佑一定九死一生...！”说着，就听房遗爱微笑着走到李泰的身边：“太史局的话有哪一次成真了？

　　襄州城的疫病就连孙神医的长徒都束手无策，一个皇子去了能有什么用...不过，这次太史局倒是给了我们一个除掉李佑的机会。

　　只要李佑一死...那么敦化坊就可以被我们和太子瓜分...甚至只要我们稍微提前一点，还可以接触到李佑的那位神秘胡商，而如果得到那位胡商的支持，大王，您的大业就会再往前一步...！”

　　“那还等什么...？”李泰有些激动的看着房遗爱道：“你现在就过去告诉太子，这次合作本王接了，如果有谁违背，天诛地灭...！”

　　“遵命...！”房遗爱嘴角露出了胜利的微笑。

　　房遗爱成功的说服了魏王李泰之后，心中微微欢喜，此时的房遗爱很开心，他为自己的妻子报仇了，而且如果自己日后能将李佑的生意给接过来，那么自己妻子就是想要什么就有什么了。

　　再也不会像现在一样待在家里默默的流泪了，要知道房遗爱看着自己的妻子流泪，房遗爱心中也是很难受的，房遗爱的爱一直都很卑微，只要高阳可以快乐，那么房遗爱就会快乐起来。

　　反之，如果高阳不快乐，那么房遗爱会想尽一切办法让她快乐，谁也不能阻止...!

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百零七章 太子和魏王之间的勾结免费阅读。https://xs.23sk.com 