    人们再度的垂下了视线，忐忑的轻声交谈。

    陆景尧缓缓的走到苏夏的身边，胳膊拢在她的肩膀上，将她半抱在怀中，敛去眸底的淡淡的戾气，轻声的开口：“要不要坐一会？”

    苏夏依赖的往他的怀里拱了拱，缓缓的摇头：“不用了，你抱抱我就好了。”

    她眨了眨眼睛，似乎是想告诉他自己没事，表情显得有点调皮：“或者哥哥你亲亲我也可以。”

    “……”陆景尧挑眉，笑的意有所指，“我倒是没什么问题，可是……你确定吗？”

    苏夏的笑容一僵，余光瞄了几眼还是不停的往这边看过来的人，迅速的撤离陆景尧的怀抱：“我我我再想想！”

    陆景尧勾唇，他垂眸，再抬眼时，漆黑的眸底一片的冷静。

    除却苏夏工作室里的工作人员，其他的人已经是傻眼了。

    虽然他们两个人说话时压低了声音，完全都没听到在说什么，但是那亲密的姿势和抱抱，完全就是小情侣啊！

    天啊！

    刚刚还不确定来着，可是这完全就是实锤了啊！

    苏夏竟然有男朋友了！

    巨大的不可置信让他们整个人都僵在了原地。

    哇靠这微博得炸了。

    可是他们不能说出去，总台管理的很严格，一旦被传出去了什么事情，分分钟都会被查到究竟是谁做的。

    铁饭碗会完全不保。

    太可惜了，这么大的事情竟然只有他们知道呜呜呜。

    好想全民一起吃瓜啊！

    陆景尧去放保险柜的地方看了看。

    保险柜在化妆台一侧的角落里，和工作人员们的办公区域呈对角线，中间隔了沙发，还有茶几，有人蹲在这里的话，是被挡住完全看不到的。

    突然有工作室的人开口：“对了，中间有一段时间我们都在工作，但是电视的声音突然变大了，这是不是在掩饰开保险柜时，按密码的声音啊。”

    苏夏点点头，神色严肃的摸了摸自己的下巴：“那他是怎么知道密码的。”

    “被不小心看到了吧。”薛明安说，“不然这个人也不会起了偷东西的念头。”

    陆景尧问：“这里所有的地方你们都找了吗？”

    “找了，包括沙发下面还有更衣室里面都找了，就是没找到。”

    薛明安挠了挠头：“我真的纳闷监控里拍不到的话，究竟弄哪去了。”

    陆景尧稍微的沉吟了一下。

    他稍稍的昂首，最后目光落在了对面的落地窗上。

    黑眸闪过去一抹深意。

    他走了过去，将落地窗上面的一扇小的窗户打开，顺势往下看去，眉眼刹那舒展下来，嗓音清淡。

    “找到了。”

    平平淡淡的三个字，让所有人惊讶的将注意力全部都放在了他的身上，苏夏和薛明安快步的走过去。

    果然在下面一个凸起的小平台上，看到了熟悉的珠宝盒。

    失而复得，被工作人员捞上来之后打开看了看，所幸珠宝被外面的壳子保护，没有受到一点的伤害，薛明安松了一口气，小艺心里的一块大石头也终于放了下来。

