    他的目光又冷又厉。

    云黛不由得轻轻打了个寒颤。

    反正她已经穿好衣服了，就想赶紧离开这个是非之地，很快莫春姑姑她们就回来，万一被撞见……

    云黛不敢想象。

    “我得走了，你，你也快点走吧！”云黛忍不住出声催促。

    她赶紧往外跑。

    手腕却被一把抓住。

    她吃了一惊，回头。

    男人站起身，手指犹如钢铁般，勒的她手腕几乎要断了。

    “你放开我！”云黛急了，低声喝道。

    “厨房里的人？”男人猛地把她拉到面前，俯视着她的脸，神色冷厉，“好大的胆子，竟敢对本宫用药！你是不知道死字怎么写？”

    本宫？

    这个称呼，除了宫里那些拥有宫殿的主位妃嫔，就只有太子可以使用。

    电光火石间，云黛已经猜出了眼前男人的身份。

    太子！

    赵元璟！

    原来，他就是太子，就是那天在陈家厨房欺辱于她的无耻之徒！

    那么，她有十足的理由怀疑，昨天晚上，也是这个男人趁她之危。

    云黛心中愤怒。

    外面隐约有说话的声音传来。

    天已经逐渐亮了，莫春姑姑她们会来做饭。

    云黛不禁有些着急。

    眼下还是赶紧离开才是最要紧的。

    “殿下，这件事现在说不清楚，厨房的人已经来了，请您快走！否则对你我都不好！”她急切说道。

    赵元璟眸色发冷：“这件事我会追究到底。留着你脖子上的脑袋，好好等着！”

    说话声音已经到了门口。

    云黛浑身冷汗直冒。

    吱呀。

    门被推开了。

    蜜豆，芸豆和两个老宫女一起走进来。

    她们看见云黛站在厨房里，不由呆了呆。

    “小云姐姐，你怎么起的这样早啊？”蜜豆惊奇的问道。

    云黛下意识回头。

    赵元璟已经不在了。

    他的衣服，铺在地上的披风也已经不见。

    厨房后面的窗户大开着，清晨的风丝丝吹进来，凉凉的。

    芸豆狐疑的看着她。

    “谁把窗户打开了？”老宫女齐兰走过去，把窗户关上，笑道，“我还说今儿我们是早的呢，没想到小云是更早的。”

    蜜豆笑眯眯的说：“小云姐你真是太勤快了。咱今儿吃什么？昨天你说的那个水晶饺子，怎么做的？”

    她一心一意全都是吃的。

    芸豆走过来，上下打量着她，说道：“云黛，你怎么衣服也没换，头发也没梳？你在这里，到底是来做什么？”

    云黛衣服是穿的整整齐齐，但头发没有梳子，没法梳的很整齐。眼睛也有点红。

    看着倒像是一整晚没睡的样子。

    云黛早已经冷静下来。

    赵元璟已经走了，她现在可以从容应对。

    “我认床，晚上睡不着，就起来研究菜式。”云黛镇定的回答。

    她确实有些认床。

    只是昨晚她根本没来得及有机会认一认自己的床。

    芸豆明显不信。

    疯了吧，大半夜不睡觉跑来厨房研究菜式？

    “你弄的菜呢？”芸豆在厨房转了一圈，质问道。

    “谁说我做菜了？”云黛说道，“我是说，我在研究菜式，菜式在我心里。夜里我能随便点火烧菜？”

