    “这龙族比想象中的能干，龙女也比想象中的好看，要是能穿女仆装就更好了。”百里缘趴在窗口，眺望着外面的街道。

    他之前也借助神之瞳，目睹了平寒儿使用时间神通的画面。当然也是小心翼翼，一眼都不敢多看元明，也避免注视烛七和其他二品强者，生怕被他们察觉到被人窥视。

    一品和二品强者的感知能力还是有机会发现百里缘。

    “时间神通啊，还真不简单。”

    百里缘现在掌握的时间能力有两种。

    一是借助光辉赛罗胶囊的扭转时间的能力，但胶囊需要消耗百里缘不少力量，如果百里缘愿意消耗，能让时间回溯和快进很多。

    二是查克拉忍者纹章，开启血继网罗后能够开发出短暂的暂停时间的能力。如果将对手拉入自己创造的异空间，能够随意停止异空间内的时间。对手能否挣脱时停，就要看对方和百里缘的实力对比了。

    “或许可以想办法研究一下这个世界的神通，最好是那种比较特殊的神通，不知道万佛宗有没有特殊的神通，之前没怎么关注过神通方面的情况……”百里缘想道，不过这需要等道修回来再说。

    僧昌从外面走来，他带回了新的消息。

    城主之死，并没有瞒住所有的修士，现在修士们都在议论相关的事情。

    只有一些人在担心未来雾龙城是否会发生异变，动摇他们在城中的利益。

    街道上已经恢复了正常，海水都被抽干净了，只剩下了淡淡的咸味。街道上也再次开始出现了行人。

    城中禁制还未被完全解除，但却已经确定了很多人没有问题，包括百里缘和僧昌。

    僧昌也自告奋勇地开始外出打探消息。

    实际上只要百里缘愿意，他放开感知，整座城市中只要没有隔音禁制的地方，他都能将各处的声音听的清楚。

    百里缘可是超躯体，各种方面都有远超普通生物的能力。

    至于那些带有隔音禁制的地方，说的好像百里缘听不到，僧昌就能进去听一样。

    让僧昌在城市中走动，更多的是让僧昌试探一下雾龙城的稳定程度，看看走在路上会不会让人gank了。

    现在证明，雾龙城的治安已经恢复了正常。

    这担心不是没有道理的。

    因为在龙族到来之前，蜃蛟一脉的反应很激烈，大有一种拳头大就有理的样子，疯狂寻找一切可能的凶手，根本不管是否会得罪人。

    修士们自然不可能甘心受辱，尤其是人族修士。

    毕竟谁都不欠龙族的，你们这么将人关着是怎么回事？

    虽然城中的普通修士中没有特别强大的存在，但一群四品和五品的修士要是聚集在一起，想要做点什么，也足以对雾龙城造成巨大的破坏。

    就算是雾龙城有强者坐镇也是一样。

    生命都受到威胁了，谁还管那些？

    好在事情很快就有了转机。

    在龙族到来之后，蜃蛟一脉的反应就变得怀柔很多了，甚至还为之前的失礼与被调查过的修士赔礼道歉，暂时安抚下了修士们。

    如今蜃蛟一脉寻找的目标只有蛇妖，或是与蛇妖有关者。

    调查范围缩小了很多。

    很多人都觉得蜃蛟一脉是找到了什么线索，他们也都在热烈地讨论着各种关于这次事件的话题。

    更多人都愿意相信，是有蛇妖盯上了城主的蛟龙血脉，至于蛇是怎么打得过蛟的，理由就比较纷杂了。

    重伤偷袭？这个理由不够刺激！

    一定是蛇妖勾引了城主，然后在办事的时候偷袭城主，才就此得手！

    这样才有感觉。

    群众们就喜欢听这样的故事。

    僧昌在讲述了今天的见闻后，接着说道：“佛子，弟子打探到，城中的禁制也快被解除了，只需要等蜃蛟一脉调查完所有的蛇妖便可。”

    “城不会封太长时间，如果封城太长时间，对于城市的经济也是一个巨大的打击，还会影响到雾龙城的信誉，甚至有再次引起修士们意见的可能。不过事情没有外面所说的那么简单。”

    百里缘也看到了水滴中的画面

    比起那两条偷袭了城主的蛇妖，他更在意的是那重伤了城主的漫天雷霆，那绝对不是普通的雷暴，而是有什么存在掌控者那些雷霆。

    皮卡丘能使用威力类似的雷霆，却无法直接掌控那么多的雷。

    而且一说到雷，百里缘就想到了白川纯子。

    白川纯子到底去哪了？怎么一点消息都没有？

    按理来说，白川纯子用的是高级身份卡降临的这个世界，是会得到一定加持，而且不会遇到什么危险才对，但现在一直没有消息，开始让人担心了啊。

    “等到解除封城之后，我们就出城去找师兄吧，之后你也不用外出打探消息了，先留下来和我说说你的那些神通。”

    “弟子明白。”

    ……

    一日后。

    雾龙城接触封锁。

    如其他修士一般，百里缘第一时间掏出通讯玉碟，开始联系道修，然而……

    “没有任何回复？”

    什么情况？

    百里缘等了半日，依旧没有任何消息，他觉得事情可能有些不对劲起来。

    “走，去海佛寺看看！”

    骑着僧昌，花费了一些时间，来到了海佛寺。

    海佛寺虽说在雾龙城附近，但其实距离雾龙城并不算特别近，因为九重天的范围很大，能够在一日之内到达的地方，一般都可以说是近。

    修士们赶路的速度可都不慢。

    然后，百里缘和僧昌就见到了海佛寺的……遗址？

    “地图没错吧？这里应该就是海佛寺！”百里缘看着手上花一枚中品灵石买来的地图。

    “佛子，这里应该就是海佛寺，只是看起来，好似是被某个擅长雷电的存在毁去了。”百里缘胯下巨狼出声道，正是佛昌。

    皮卡丘也立在佛昌的头顶，用小鼻子嗅着空气，好似有所发现。

    自从来到了这里，皮卡丘就显得有些异样，好似察觉到了某个可以当做对手的存在留下的痕迹。

    突然皮卡丘跳下佛昌的头顶，开始在废墟中奔跑起来。

    “跟上去。”百里缘对着佛昌说道。

    坐在僧昌的背上，百里缘扫视着海佛寺的废墟。

    “师兄去哪了？该不会卷进了什么麻烦事了吧，说好的只是来看看神树结果的呢？说好的不要惹事呢？”

