    “这是真的！我的欢哥陛下！”

    米龙的脖子下方忽然长出两只尖脚，合在一起，冲着叶欢，拜了三下。

    “别闹！金王和水王无时不刻想置我们于死地，我们必须想办法活下去！”

    听他们说到自己的前世，叶欢虽然有些兴奋，但还是没有理智地镇定下来。

    黑龙眼珠一转，说：“既然你们都是仙帝陛下，那就直接告诉这里的仙人，命令他们臣服，岂不更好？”

    米龙连连摇头：“不行！我当年在这仙界，除了欢哥外，几乎没什么朋友！那时我脾气大，得罪了不少人。欢哥为人正直，同样抓捕过不少触犯仙界律令的仙人，很难说这里面的仙人不是我们的仇人！”

    黑龙一怔，连忙点头：“有道理！”

    叶欢一下就明白了，在这仙界，纵然大家没有忘记前世的自己，恐怕更多的仙人也记住了自己和他们的仇恨！

    米龙继续说：“更何况在这个完全封闭的黑漩中天里面，他们占山为王，根本就不会认可我们这种前世的仙帝！说不定他们知道了真相，还会趁机把我们抓起来百般羞辱，以此获得他们心理上的满足！”

    叶欢心说，这话说对了，米龙尚且不敢随便表露身份，自己这个连前世半点记忆也没有的人，更不能贸然承认，否则，别人肯定认为自己是个爱吹牛的冒牌货，从而笑掉大牙的。

    黑龙眼神一暗：“两位仙帝陛下，那我们现在怎么办？”

    叶欢迟疑了下，说：“黑龙大哥……”

    黑龙赶紧阻止：“东方仙帝陛下，你别叫我大哥，我真受不起，不如你称我一声小黑吧，我叫你恩公，你看如何？”

    “行！小黑……”叶欢觉得有点别扭，但还是很干脆地挥了下手，接着说，“当务之急，我们得用脑子和金王水王他们斗！只是……”

    叶欢突然又犹豫地看了黑龙一眼。

    黑龙赶紧问：“只是什么？”

    “小黑，你受了伤，爪子断了，不如你先找个地方藏起来。”叶欢避开黑龙殷切的目光道。

    叶欢这样说，并非轻视它，这是事实。

    “连这墨湖也容不下我，我能往哪里藏？”黑龙有些无奈。

    “你的确很难藏，毕竟你这身体太过巨大了。”叶欢摇头，“如果只有小碧的身子那样小，那就好办了。”

    哪知黑龙一听，眼里竟露出了光亮。

    “恩公，你倒是说说，如果我真有碧火麒麟那样说，是不是真有地方可以藏？”

    叶欢不假思索道：“当然……”

    嗡！

    叶欢的话音还未落下，黑龙的身周便起了一层浓雾，转眼间就把它整个身体都给包围起来了。

    哗！

    紧跟着，四周荡起了水浪！

    叶欢只觉得眼睛一花，黑龙突然就消失了，他有些意外，这可是在水里面，黑龙怎么跑得那么快？

    “我变成现在这样，你能够把我藏起来了吗？”

    黑龙的声音意外地从叶欢的脚下冒了出来。

    叶欢低头一看，立刻惊奇地看见，一条长着犄角、披着鳞片的细线蛇状物居然浮在了自己的脚跟前面。

    这是什么东西？

    叶欢下意识地后退了一步，哪知黑龙的声音竟又从这条怪蛇身上荡了出来。

    “我已经变小了！你看这样如何？”

    叶欢吃了一惊，盯住黑龙说：“你居然能够变得这么小！”

    “恩公，你什么时候把我藏起来呢？”黑龙执著地问。

    “现在就藏，但是，我有个要求，你尽量放松，不要反抗！”叶欢叮嘱说。

    “行，我听你的。”黑龙答应得也很干脆！

    叶欢随即取出玄天金鼎，把黑龙和碧火麒麟收进了鼎中。

    鼎炉把黑龙和碧火麒麟收进了那个古旧院落的空间里面，两个家伙看了看，居然都有点失望。

    黑龙小声嘀咕：“这里倒是个养伤的好地方，可惜几乎没有仙灵气息，我的伤只怕不容易恢复。”

    叶欢说：“我现在就帮你们弄一些仙灵气进来。”

    玄天金鼎立刻把鼎眼呈现在叶欢跟前，他赶紧盘腿坐下，然后运起了吸气功法……

    很快，一片仙灵气息从外面流了进来，大概半个时辰后，这个小小的空间便装满了香气怡人的仙灵气。

    黑龙顿时喜得合不拢嘴！

    ……

    此时，金王和水王居然坐在了一起，虽然平时，他们貌合神离，但现在，他们为了共同的目标，还是决定化干戈为玉帛。

    “我的人昼夜紧盯着墨湖，黑龙和叶欢那个小仙肯定逃不了！他们也没地方可逃！”金王沉声说。

    “黑龙好像断了一只爪子，功力大打折扣，如果我们不能尽快干掉它，一旦它养好了伤，那时，我们再想抓住它，可就困难了。”水王冷峻着脸说。

    “我们应该召集所有部下，想法制造一件法器，先把墨湖的水给吸干，到得那时，他们就无处遁形了！”金王提了个建议。

    水王一听，眼里闪过一丝喜色，刚想答应，但是，他迟疑了下，却又摇起了头。

    “这里材料稀少，根本就不容易制造出那样的仙器！如果我们各自用法术，把墨湖里面的水装走一些，只要水浅了，他们自然就藏不住了。”

    “好，我们再商量一个万全之策，到时他们冲出墨湖，可别再让他们逃了！”金王站起身说。

    “我们两帮人马，足有五百多人，叫四百人用法术引水，剩下的藏在云头上方，居高临下，量他们跑不了！”水王胸有成竹道。

    “什么时候行动？”金王又问。

    “待天亮之后再说，墨湖水太过阴暗，夜晚水气太盛，他们容易逃跑！另外，必须想法抓住那只麒麟神兽，以后我们才可能在这黑漩中天里面进退自如。”水王转动着眼珠说。

    金王眼里闪过一丝冷笑，似乎在说，说到底，抓那小仙是假，想捕获麒麟神兽才是真吧！

    ……

    墨湖，叶欢已经用法术往玄天金鼎里面那个空间吸收了相当多的仙灵气，现在，是时候离开了。

    他透过鼎眼，察看了下四周的情况。

    由于墨湖如同海洋一般，非常宽阔，对于普通人来说，几乎一眼望不到边际。

