    一座山峰上，盘踞着一只通体宛如水晶一般的巨大蜘蛛。这头莽虫有三十丈大小，在阳光的照耀下，好像一只闪烁着七彩光芒的帽子，扣在了峰顶上。

    它远远地感应到小爬到来，在峰顶上发出一阵阵让人心悸的嘶嘶声，威胁小爬不准靠近，否则就是一张场大战。

    宋征虽然很好奇这种从未见过的奇异莽虫，但前面已经耽误了时间，他只看了一眼就催促小爬继续前进。倒是小爬对这种闪烁着七彩光芒的家伙天生没什么抗拒力，一路上不断回头，依依不舍，像是离家的丈夫回望门口的爱妻一般。

    这一路上，他们经过了七八头强种的领地，都是从边界上过去，没有引起冲突。宋征感受着周围的元能变化，肌肤有一种“湿润”的感觉，看来距离那座月牙大湖并不远了。

    到了这里，他从小爬身上接到了一种警示和提醒，这周围有小爬畏惧的强种。

    宋征示意大家谨慎，四人跟在小爬身后，悄悄从一座阴暗的山谷中穿过。前方传来了一阵阵轰鸣的雷声，大家不明所以，更加小心了。从山谷中出来，迎面看到一座巨大而古怪的山峰，山峰方方正正，足有五百丈高低。

    但很快他们就看清楚了，那轰鸣的雷声正是从这座“山峰”上传出来的，这是一头坐在地上睡觉的巨型猩猿！

    那雷声，是它的呼噜……

    它坐着也有五百丈，站起来怕不得有千丈，这一类荒兽[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]往往蛮力惊人，难怪小爬会有些恐惧。

    宋征朝大家比划了一个手势，一起从一旁悄悄走过。

    已经远离，宋征回头一看，却见那头巨大的猩猿头顶上生着一株奇异的小草，只长出来了两枚叶片，第三枚似乎正在酝酿之中，迎着猩猿头顶的阳光，那株小草张开了两片叶子，泛着淡淡的金光，似乎能够将阳光中某些特殊的元能吸收进入体内。

    宋征暗暗惊讶：这是三花草！

    三花聚顶的三花。

    他曾经在周天秘灵中看到过，这种神物世所罕见，号称由天地孕育，三千年出世一次。

    他以虚空神镇的视野看去，这一株小草的根须却极为发达，深入到巨型猩猿的每一根经脉、每一道血管、每一块骨骼当中。

    但它对于猩猿毫无商伤害反而大有好处。

    它能以自身加强猩猿的体质，更能够吸摄周围的特殊元能，提升猩猿的根本资质——若非如此，这头猩猿也不可能长到如此巨大，让神龙畏惧。

    这种神物很特殊，会一直帮助寄主成长，但寄主死亡的话，尸体的一切“养分”就会被它吸干，至于吸干之后这种神物会变成什么样子，周天秘灵上也没有记载，可以说是世间最罕见的秘密。

    他收起了虚空神镇转身离去，神物虽好却不能觊觎，那巨型猩猿太强大了。

    经过了这一片领地，周围空气中湿润的感觉更强烈了，忽然眼前一片开阔，他们走出了群山，来到了月牙大湖边。

    呼——

    浓郁的元能扑面而来，让人全身上下一阵舒爽，修士们毛孔张开，有些贪婪的吞吸着这些天地元能。

    小爬也舒服的有些懒洋洋的，它慢吞吞的到了湖边，却在提醒着宋征，要小心一些，这湖里危险极多。

    数百里的大湖，孕育出可怕的强种并不意外。而大湖乃是整个月河灵境的核心，这里的强种也应该是整个灵境之中最强的。

    好在小爬有一种本命神通，在水中透视百里，一切都无从隐藏。它大大咧咧的下了水，四爪游动，将脑袋露出水面——宋征有些愕然，越发确定这是一头野龙，完全没有老龙教导，你堂堂四海之主，竟然用狗刨！

    小爬完全没有什么水主的觉悟，水中元能更加浓郁，它进了水感觉更加快活，不断扭动着身躯翻滚着，朝后面的老爷示意，让他们快跟上。

    宋征以手掩面，踏波而行跟了上来。

    再看小虫，更有几分蛟龙之相。它分水而入，波澜不惊，潜在下面几乎无人能够察觉。

    但宋征发现小爬竟然是带着他们往湖心那一片看不透的白雾去了，心中忽然一阵强烈的悸动！

    天机感应。

    宋征拦住了小爬，再三确认。小爬告诉他，那边确实危险，但真正的“宝贝”都在白雾之中。可是白雾中到底有什么危险，小爬也说不清楚。

    一人一龙，以神念交流，看似简单直接，可实际上因为角度不同，对很多东西的认知也是不同的。就好比元仪星髓，宋征猜测小爬见过，但没办法告诉他什么是元仪星髓。这样简单的神念中，很难把元仪星髓的样子直接传递过去。

    宋征犹豫再三，还是决定冒险一试。因为无可奈何，不能抢先找到元仪星髓的话，这一次的任务必定失败。

    现在除了七杀部妖皇的怒火他无法承受之外，还有大秦会看穿洪武的虚实，因为慧逸公不会再为洪武天朝出手。

    他向两位老祖示意，接下来可能会异常凶险，两老也都面色凝重的做好了准备。

    前面的小爬游的很快，四爪划水一颗大龙头飘在水面上。几百里的大湖想要游到湖心也不容易，宋征有些等不及，将小爬从水中拔起，两位老祖带着它一起朝湖心飞遁而去。

    小爬监视着周围的湖水，避开了一次次凶险。

    靠近湖心，天地元能更加浓郁了，导致这里灵风大作，两位老祖也有些稳不住身形。他们落进了湖水中，谨慎的接近——此时他们距离那一团浓郁的白雾只剩下五里的距离，在这里已经可以看清楚更多的细节。

    白雾宽广十里左右，在水面上足有七八里高。外围稍稍稀薄，一层层的乳白色好像轻纱好像流云，缠绕着中心位置不断地旋转。

    在那一层“轻纱”之中，好像有几道黑影矗立，可能是一座湖心岛上面的山峰，也可能是……某种强大可怕的存在！

    宋征再次以神念询问小爬，它是怎么知道这里有好宝贝的？

    小爬愣了一愣，这个问题它竟然无法回答，好像自从它诞生，就有这么一股意识留存在脑海中。而又有另外一种意识告诉它不能轻易靠近，因为这里太“危险”了。

    他从小爬这里是真的无法得到任何讯息了。

    两位老祖靠近宋征，以防出现变故无法及时救援，宋征也谨慎起来，手持法杖，身后神剑醉龙升起，各种神通暗中准备。

    他们终于靠近了白雾的外围，再往前一步，就进入了白雾之中，忽然白雾摇晃了一下，似乎有什么东西要冲出来，几人身上灵光乍放，却只看到一片漩涡形状的白色灵雾喷涌出来，在他们面前呼的一声随风散去，有清凉灵意弥漫周身，一片舒爽。

    他们一阵奇怪，小爬却在这里显得踌躇不前。宋征催促了一下，它有些畏惧的躲在老爷身旁，两位老祖相视一眼，吕万民身后显化出一尊一手持盾一手持钺的巨人虚灵，顶在最前面走进了白雾之中。

    刚一进去，吕万民就一声惊讶，大家看见他那一尊巨人虚灵融入白雾之后，身上的金光和白雾竟然神妙的互相融合，巨人虚灵陡然膨胀起来，又高了足有一半，而且身躯显得更加凝实。

    吕万民震惊，压低声音道：“周围的天地元能太纯净、太浓郁了，而且有一种特殊的天条笼罩，自动补充老夫的虚灵，这……竟然成了老夫现在最强大的虚灵了。”

    巨人虚灵仍旧在前，他们跟在后面，随着深入石中荷忽然开口道：“我感应到大地的气息了。”

    众人往前一看，浓郁的白雾中，似乎出现了一座岛屿。再往前行几里，岛屿已经露出了真容。

    上面山峰奇特，从外面看去，隐隐约约还真有些像是巨怪。

    涉水而上，双脚渐渐踏上了湖沙。宋征忽然皱起了眉头，问道：“前辈你们感觉到了吗？”齐丙臣和吕万民已经双目如鹰，扫视周围，最终看向了岛上的某一处地方，道：“在那里！”

    宋征回头一看，小爬还在始终泡着，畏惧不敢上岸来。

    而到了这里，就连一向大大咧咧的小虫，也显得十分不安，扭动着庞大的身躯，却又不敢做出太大的动作，似乎是害怕惊动了什么可怕的存在。

    宋征刚才也感应到了，岛上某个位置上，有一股可怕之极的气息。他猜测小爬的畏惧便是来自这东西。他心中疑惑猜测：“难道是……圣位？”

    两位巅峰老祖也无法给出确切的答案，最终决定还是要由宋征做出：“走，去看看。”他一挥手，两位老祖执行，当先行去。

    上了岸，吕万民扫了一眼，一声感叹道：“此地神异，惊世骇俗。大人请看，这岸边生长的每一株都是奇花异草，最差的也是四阶灵药，甚至还有七阶、八阶的。但是在这岛上，只是一片普通的‘杂草’而已。”

    宋征也看到了，同样是咋舌不已，道：“难怪世间传言灵境如同仙地！若真的占据此地，任何一个王朝都可以在短短数十年之内，拥有称霸灵河东岸的实力。”

    他在心里补充了一句，前提是有个正常的皇帝，洪武现在这一位，不管有多少家地也能败光了。

