    “不，这不可能，这不可能……为什么美纳斯的水流尾那么强，不不不，一定是出幻觉了，一定是这样！”

    当大钢蛇身躯不受控制地重重摔倒在场地中发出的一声巨响时，艾丝翠德的心跳漏了一拍，宛若瞬间骤停，当她的目光看向天空中那道气质非凡的美纳斯时，美纳斯那一道冰冷的目光，就像是闪烁着寒芒的利剑，直接击碎了艾丝翠德那高傲的自尊心。

    然而这一切，都还没有结束！

    大美丽又一次动了。

    这一次，她的目标，是刚刚出手阻拦她的妙蛙花！

    妙蛙花那一尊扎实的身躯，立刻在地表之中扎根下来，源源不断的生长力量，一根根密密麻麻的藤鞭想要阻拦那天空中那道湛蓝魅影……

    空中只仿佛划过一道湛蓝之光。

    大美丽的无情水流尾划过这些蔓延生长的藤鞭之时，画面甚至出现了动画中那样的停顿，当美纳斯那锋利的扇形鳞尾瞬间斩击以后，妙蛙花的藤鞭好似依然完整，只是……它们早在湛蓝之光亮起的一刹那，就已经被斩断了。

    停滞，还在停滞！

    直到下一秒……

    藤鞭全数断裂！

    在藤鞭断裂之处，无比的平滑，没有任何像是被折断的痕迹，只有那一瞬间……被斩断的平滑截面！

    这一刀。

    一刀两断。

    艾丝翠德仿佛看到自己的被这一击水流尾一刀两断之后的场景，这一瞬，她感觉此刻的呼吸，都变得弥足珍贵起来。

    不不不……

    她还有机会，她还有机会！！

    “波士可多拉，波士可多拉，金属爆炸，目标——镜之湖！！！”

    艾丝翠德目眦欲裂的通红双眼，仿佛找到了最后的办法。

    她还没有输，她还没有输！！

    只是，当大美丽那一道湛蓝色之光瞬间点亮转变成为金色之光时，娴熟的变招技巧，让这一招龙尾再一次从天而降，甚至将妙蛙花背上巨大的花朵，打瘪了！

    “吧那！！！！”

    妙蛙花痛苦地哀嚎一声，一招，哪怕是一招，它都没有坚持住，龙之舞+瑜伽姿势+盘蜷招式组合技天龙舞，令大美丽的物攻能力提升至了最大化，将水流尾转变成为龙尾，让拥有草与毒双系的妙蛙花，身躯一沉，地表明显一陷，瞬间失去了战斗能力。

    借力打力……依然还没有完！！

    妙蛙花本身的身躯比大钢蛇更柔软，哪怕像一尊沙发一样，但是背上那一朵巨大的花蕊上，也是有一定的弹性！

    借着这一股来自于对手身躯的反作用力，大美丽身躯再次在空中回旋旋转！

    更不可思议的，是大美丽这一次，把目标继而转向了地面上那一只波士可多拉的方向！

    “卧槽！”吴有钱揉了揉自己的眼睛。

    这还是杨御的那一只美纳斯么？

    怎么感觉……

    这是有着美纳斯外表的暴鲤龙啊？！

    怎么这么暴力？

    不过……

    看着好像很带感诶！

    “悠唔！”

    吴有钱背上背着的小臭泥牌书包挥动着自己的手臂，这种暴力的打法，深得它意，是时候让小的们……

    群殴了！！

    “喔唔喔唔喔唔！”

    “喔唔！”

    从高空之中落下的shi群中，这些臭泥、臭臭泥根本不惧怕高空坠落。

    本身就是一摊烂泥，就算是摔烂了以后，还特么是一摊烂泥。

    就是有的时候溅射开来小块的烂泥要是找不到了，就得多吃点东西补充补充。

    臭泥、臭臭泥发起了冲锋的号角。

    如果换做是其他的精灵，或许成千上万的精灵形成的冲击，是无比壮观的场面，可换成了臭泥和臭臭泥之后……

    哪怕这是从良了的臭泥和臭臭泥，但是……这紫绿紫绿一坨一坨的颜色，实在是忍不住……

    艾丝翠德脸色剧变。

    对于一个女人来说，尤其是一个年轻的金发女训练家，看到眼前地面上出现的这一群在地上涌动的shi……

    “波士可多拉，金属爆炸！金属爆炸！！”艾丝翠德发出无比尖锐的声音，她已经看不下去了，她感觉自己有一种要吐了的感觉。

    简直是生……不如shi啊！

    “大美丽，冲啊，水流尾，击溃波士可多拉！！”杨御哪能让艾丝翠德如愿？

    喜欢金属爆炸是吧？

    喜欢硬抗神龙破灭斩是吧？

    波士可多拉，可不是超进化拥有过滤特性的超级波士可多拉！

    超级波士可多拉只有钢系属性，没有岩石属性，甚至过滤特性可以将属性效果绝佳的招式伤害威力削减1/4，也就是说，火系、地面系、格斗系招式，造成伤害从原来的2倍，过滤削减至1.5倍！

    只是……区区一只没有进化的波士可多拉，拥有钢系与岩石双系的波士可多拉，物防能力确实很强，但是再怎么坚固的外部防御……也会从内部打破！

    为了施展金属爆炸硬抗下神龙破灭斩……

    波士可多拉的身躯……过热了吧？

    学过物理吗？

    热胀冷缩学过吗？

    钢和岩石系双系的波士可多拉，此时身躯急剧的高温，只需要一点点“水”的作用，就能够让它感受到什么叫真正的“金属爆炸”！！

    就在大美丽湛蓝之尾即将轰击到波士可多拉的那一刻……

    杨御冷冷地笑了一声，一指下令：“大美丽，水之波动！！”

    “悠咿——”

    在大美丽那一尾极为神秘的湛蓝色尾部之上，几滴晶莹细小的透明水珠，从其中剥离开来，当水流尾重重落在波士可多拉身躯之上时，这几滴晶莹细小的透明水珠本该瞬间被高温蒸发，可是……

    就在它们要被蒸发的一瞬间，大美丽有些妖丽的双眸亮起淡淡的蓝色之光。

    这些细小的水珠，在大美丽的掌控之下，一瞬间凝聚成更大、更多、更不可思议的水波！

    一股荡漾的水波波动，从大美丽湛蓝色尾部瞬间激荡而出。

    在波士可多拉的身躯上，那一道被大美丽水流尾击打出来的伤痕，无比的显眼，而就在此刻，大美丽施展出一圈又一圈激荡的水之波动，又一次毫不留情地攻击在那伤痕之上！

    这就像……

    在伤口上撒盐！

    波士可多拉本身就处在高温状态，身躯外表，在神龙破灭斩的熊熊怒火下，温度达到了一个不可思议的程度，而大美丽第一招水流尾，如同在一处大坝上轰出一个缺口，而后方袭来一阵又一阵的水之波动……足以让大坝决堤！！

    滋滋滋！

    滋啦！

    波士可多拉的身躯就像是机器人内部电线收到短路时的那种状态，整个身躯不但不听使唤，甚至……还有了要自我崩溃的趋势！！

    “大美丽，快回来！！”

    最后一击得逞，杨御可不会让波士可多拉的内部崩溃……让大美丽受伤！！

    “糟糕！巨沼怪，勇士雄鹰，我们快闪开！！”

    “嗬啊——”

    波士可多拉发出不甘的吼叫之声，下一刻，波士可多拉躯体内的金属爆炸能量在导火索水之波动下……

    终于从内部开始崩塌！

    波士可多拉拥有再坚固的外壳，也抵挡不住自我的能量崩溃！！

    轰！！！！

    巨大的爆炸之力，从这一片区域瞬间传开，而就在这个关键的时刻，呆呆和引梦貘人的超能系之力……瞬间出手！

    保护镜之湖！！

    “喔唔！喔唔！喔唔！”

    越来越多的臭泥、臭臭泥，在此时此刻，以肉身为墙，开始聚集，如同叠罗汉一样一层一层地往上堆叠。

    没有任何人……可以摧毁它们的家园！！

    因为……臭泥和臭臭泥，就是这家园最坚定的卫士！！

    所有臭泥臭臭泥几乎同时发力，手拉手，肩并肩，抱抱泥，施展出所有的草系力量以及自己特有的污泥性质……

    丝毫没有畏惧，一同朝着那即将引发能量爆炸的波士可多拉处……

    泰山，压顶！！！

    “臭泥、臭臭泥！”

    “别过去，你们怎么还要过去啊！！！”

    杨御和吴有钱两人神情大变，波士可多拉那金属爆炸，这个威力……

    臭泥和臭臭泥扛不住的！！

    “悠唔！”小臭泥拍拍吴有钱的肩膀，示意他不用担心。

    突然间，只听见那一座臭泥、臭臭泥形成的shi山下，宛若出现一声“Biu～～噗噗噗～～”那般拉长了好像漏气了的放屁声……

    甚至还冒出了一股奇奇怪怪的黑烟……

    说起来你可能不信。

    这大是杨御和吴有钱这辈子听过最动听甚至有些美妙的放屁声了……

    而且还是shi一样的臭泥、臭臭泥放的。

    其实它们本可以不用冲上去的……

    有呆呆和引梦貘人在。

    杨御和吴有钱看到那些臭泥、臭臭泥冲上去堆积形成一座山的那些身影，还有最后那奋不顾身纵身一跃的泰山压顶……

    心里急得忍不住为它们捏了一把汗。

    为什么我的眼里常含泪水？

    因为我对这片土地爱得深沉！！

    ……

    “艾丝翠德……你shi到临头！！”

    艾丝翠德的身边，除了一只预感到不妙逃跑的精英级月亮伊布以及那最后的巨沼怪，或许口袋里还有别的精灵。

    但是……

    她的王牌，已经全军覆没！！

    “悠唔！”

    小臭泥的目光露出凶恶的表情。

    你shi淋到头了！！

    臭泥、臭臭泥，全军出击！！

    艾丝翠德看到那一座会弹跳、甚至还会发射污泥炸弹的巨型shi山，面色无比惊恐。

    真·生不如shi！

    无知者，在劫难逃！

