    龙九看到自己面前的人动了，他瞬间发力，准备朝着自己面前这人扑去。

    可是，就在这一瞬间，他突然停了下来。

    龙家的人看到龙九停了下来，不明白龙九在想什么。

    难不成，他的脑子突然短路了？要不然他怎么会突然间停下来？

    或者说，他肚子疼？不应该吧，这有点扯啊！

    此刻，龙九保持着将要冲向陈九鼎的动作，他的一只手抬在头顶，已经作势要朝着陈九鼎拍去了。

    可是，现在的他却偏偏一动都不动的，这一幕，太过于诡异了。

    是这龙九不想动吗？

    当然不是了，那为什么他不动了呢？

    此刻，龙九的脸上冒出了冷汗，而且，这些冷汗越来越多，最后，豆大的冷汗仿佛是不要钱的一样往地上滴落。

    疼！

    此刻，他的脑海里就剩下了这一个字。

    太疼了，不是一般的疼，是那种扎心的疼！

    而且，此刻的他发现自己居然用不出力气了，他想挪动一下脚步，可是，他发现自己做不到！

    就连他手中汇集出的一团内力，都瞬间消散了。

    他僵硬的低下头，想要看看究竟是什么东西让他突然间变成了这样。

    随着他的视线移到自己的脚上，他看到了，他看到自己的脚上有一个东西，这个东西好像是直接贯穿了他的脚掌。

    这个东西不仅贯穿了他的脚掌，还钉在了地上！

    这个东西到底是什么呢？等他看清楚后，他愣住了。

    什么？他看到了什么？

    将他的脚掌订在地上的东西，居然是一根……筷子？

    这怎么可能？

    而做到让他变成这样的人，正是距离自己不到一米五的面前那人。

    这怎么可能？

    这人根本就连头都没有转过来啊！

    他是怎么看到自己动手了的？还有，他是怎么做到“随便”这么一扔，就把这根筷子钉在自己的脚掌上的？

    难道，这人的眼睛长在后脑勺？

    如果真是这样，那他绝对会大叫一声：妖怪啊！

    然后，他就会没命的一样开始逃跑。

    当他再次僵硬的抬起头，看了一眼这人的后脑勺，发现他的后脑勺没有眼睛后，他这才松了一口气。

    可就这么一下，他再次疼了起来。

    后面的龙家众人有些疑惑，这龙九是怎么了？他为什么不动了？还有，他的后背怎么湿了？

    龙九穿的是蓝色的唐装，而蓝色衣服，只要沾点水就会有非常清晰的水渍出来，所以，他们才能看的这么清楚。

    难不成，是这龙九在演戏不成？

    嗯，这龙九一定是在演戏，要不然，他怎么会演的这么真实呢？

    但是，看龙九的样子，他好像又不是在演戏啊！

    龙家为首那人反应过来后说：“龙九，你还磨蹭什么呢？还不动手？”

    陈九鼎听了这话，把自己面前的碗端了起来，准备喝汤，但是，在喝汤之前，他开口对着自己身后一动不动的龙九说：“你要是再敢动一下，我保证下一秒钉住的是你的脑袋。”

    陈九鼎说完这话，美滋滋的喝起了汤。

    陈九鼎这话，是警告，同时，也是威胁！

    听到陈九鼎话的龙九，瞪大了眼睛，此刻，他一动都不敢动！

    刚才，他们龙家九长老让他动起来，但是现在，他敢动吗？

    自己的命与九长老的话比起来，九长老的话算什么玩意？

    今天，你九长老就算是跪下来求我让我动，我都不敢动！

    “龙九，你为何还不动手？是我的话不管用了吗？还是说你龙九今天飘了？想要取代我的地位？”

    龙九想了一下，这个刚才说的话，是不让自己动，没让自己不说话啊！

    说话应该没啥问题吧！

    于是，龙九开口说：“九长老，不是我飘了，而是我动不了啊！我的脚被一根筷子给钉在了地上啊！”

    “什么？龙九，你他妈的在逗我们？被一支筷子给钉住了？你当我是傻子不成？”

    “九长老，我说的是真话啊！”

    九长老听到龙九说完，脸色阴沉了下来。

    龙九，怎么说都是一个半步宗师级别的人物，可是，现在他居然被一支筷子给钉住了！

    他还吓得不敢动一下。

    他一个半步宗师的人，居然躲不开一支筷子？

    这说明了什么？

    这当然是说明了那根筷子它的速度太快了，还有，它不简单啊！

    嗯……筷子还是普通的筷子，当然没什么不简单的，但是，这从侧面说明了扔出筷子的那人，他不简单！

    什么人能做到随便扔个东西就让一个半步宗师级别的人做不出任何反应来？

    当然是宗师了！

    难道说，这人是宗师？

    不应该啊！

    这个世界上的宗师，根本不多，就那么一些，这些个宗师，他们家的三少爷个个都能叫出名字来，而且应该都认识的啊！

    可是，今天打他们家三少爷的人，他们家三少爷是根本就不认识啊！

    龙家之所以强大，那就是因为，他们龙家有十个宗师级别的人，所以，他们龙家在这京都可以稳稳的成为三大家族中的最强家族。

    而他九长老，正好也是宗师！

    据说，他们龙家除过十位宗师，似乎还有一位传说中的人物！

    也正因为那人存在，他们龙家才可以在这京都肆意妄为！

    但是，今天，居然有一个人不给他们龙家人面子，还把他们龙家的三少爷的一条手臂给差点废了。

    虽说，他们龙家三少爷的一条手臂保住了，可是，这笔账，是一定要算的！

    所以，他九长老就来了。

    这一次，他们龙家出动的人，有一位宗师，两位半步宗师，其余的人，全都是一流高手！

    这么庞大的阵仗，他就不信，把那人给灭不掉。

    可是，他们龙家的一个半步宗师还没有出手就被眼前这人给……相当于废了！

    这让九长老不得不重视起来。

    惹了一个宗师，这可不是什么明智之举！

    宗师级别的人物，要想逃跑，就凭他一人，根本就留不下来！

    虽说他后面还有这么多人，但是，这些人在宗师的面前，那根本就不够看，可以说，这些人在宗师面前，那就是杂鱼！

    他们连宗师碰都碰不到！

