    接到蔡望津的命令，余惊鹊赶到医院的时候，剑持拓海已经是准备带着人转移了。

    因为病人都被放在了车子里面，没有用医院的车子，三个人，用了一辆卡车。

    车子已经被封了起来，剑持拓海带着警员押送。

    看到余惊鹊过来，剑持拓海自然明白什么意思，所以没有多说什么。

    余惊鹊也表现的很随意，都听剑持拓海的，他不发表意见。

    看到余惊鹊没有指手画脚，剑持拓海才满意下来，然后指挥从医院离开，车子在他们后面。

    带着警员和剑持拓海走在一起，余惊鹊其实心情是很紧张的，因为余惊鹊知道今天是组织行动的日子。

    到时候难免有一场激战，余惊鹊也担心自己的安危。

    所以心情比较紧张。

    看到余惊鹊精神很集中，剑持拓海问道：“余股长怎么了？”

    “俄国人都能进入医院杀人灭口，剑持股长不认为现在俄国人也不会放弃吗？”余惊鹊说的理所当然。

    “我们这么多警员，他们敢来吗？”

    “这不是出来这么长时间，都没有遇到危险。”剑持拓海反而是笑着说道。

    就在剑持拓海的话，刚刚落地之后，突然前面传来枪声。

    “有埋伏。”警员喊道。

    “反击。”剑持拓海神情一变，立马说道。

    余惊鹊也握着枪，谨慎起来。

    “车子后退。”剑持拓海对开车的警员说道。

    车子立马开始后退，远离是非之地。

    余惊鹊知道是组织开始行动了，可是这样怎么救人？

    想要将警员全部杀死，这是不可能的啊。

    警员很多。

    只是人数让余惊鹊有点奇怪，因为好像少了十几个人。

    剑持拓海带走的警员，余惊鹊心里有数，怎么少了十几个人。

    这十几个人在什么地方？

    难道是提前去了目的地，在哪里等待？

    而且蔡望津明明是和日本人商议之后，才决定转移的，日本人呢？

    怎么一个日本人都看不到。

    枪战开始，大家都僵持在这里。

    僵持在这里，组织怎么救人？

    突然，余惊鹊扭头看了一眼车辆，车辆已经倒退回去很远了。

    组织的人，恐怕是想要直接杀了司机，将车子开走吧。

    前面和剑持拓海还有余惊鹊交手的人，只是一个幌子，是吸引他们注意力的，主要的行动，放在车子上面。

    因为三个俄国人是受伤的，没有车子他们跑不掉。

    计划很顺利，剑持拓海确实被前面的战斗吸引了，车子附近的保护不多。

    余惊鹊没有提醒剑持拓海，依然是看着前面的情况。

    后面的车子，上面的俄国人很重要，所以司机还是在后退，想要距离这里远一点。

    到时候哪怕是剑持拓海坚持不住，车子也不至于有危险。

    这么顺利吗？

    余惊鹊心里想到。

    剑持拓海真的反应不过来吗？

    突然，余惊鹊心里有些不好的感觉。

    少了十几个警员。

    日本人今天还是没有出面。

    凭空消失的俄国人。

    蔡望津让余惊鹊一直调查。

    捣毁了一个俄国人的据点。

    将俄国人交给了日本特务机关。

    羽生次郎一直没有表态。

    车子还在倒退，余惊鹊突然一身冷汗。

    剑持拓海目不转睛的看着前面，余惊鹊回头看了一眼车辆，手心已经布满冷汗。

    怎么办？

    余惊鹊必须要阻止，他必须要阻止今天组织的行动。

    不能让组织的行动成功，因为余惊鹊嗅到了一丝阴谋的味道。

    可是怎么阻止？

    余惊鹊能回去保护车辆吗？

    他不能，因为他要保护，可能就是破坏日本人的计划，到时候会被日本人迁怒，或许直接暴露自己的身份。

    车辆还在后退，突然车子旁边冲出来一个人，一枪将司机打死，然后打开车门，将司机的尸体拉了出来，扔在大街上，自己跳上驾驶室。

    车子一直是倒退的状态，所以速度不快，但是杀人上车的这个人，速度却很快。

    他已经开始掌握车辆，准备离开。

    组织的计划成功了，救到了俄国人。

    可是余惊鹊却突然紧张起来，他看了一眼一旁的剑持拓海，剑持拓海好像到现在才恍然大悟一样，喊道：“追。”

    看到警员要追，组织的人自然是不给他们机会，刚才还僵持的人，就冲了上来。

    剑持拓海对余惊鹊说道：“你拦住他们，我带人去追车子。”

    余惊鹊嘴唇发干，点了点头说道：“好。”

    带着警员，开始拦截这些人。

    但是组织的人，并不打算死磕，他们只是上来影响一下警员的追击，他们的目的就是让人将车子开走。

    现在车子已经开走了，组织的人开始撤退。

    “追。”余惊鹊见状说道。

    车子是剑持拓海去追的，余惊鹊现在只能追组织的人。

    追出去之后，余惊鹊弯腰，在没有人看见的情况下，将一名牺牲同志的手枪，捡了起来。

    将手枪藏在衣服里面，余惊鹊追了出去。

    追着组织的人，余惊鹊却跑到了大路上，在找寻卡车。

    余惊鹊很犹豫，不知道是自己想多了，还是真的有危险。

    现在组织的计划是成功的，自己到底要不要破坏。

    如果自己判断失误，那么自己就破坏了组织，已经成功的计划。

    可是如果自己判断没有失误，自己不选择破坏的话，那么自己就是组织的罪人？

    怎么办？

    余惊鹊脑海里面天人交战，他不知道自己到底要怎么选择。

    最后一刻，余惊鹊咬了咬牙，心里想到：“我不入地狱谁入地狱，干了。”

    余惊鹊决定破坏组织的计划，哪怕最后他是错的，他也认了。

    这需要多大的勇气和决心？

    余惊鹊不知道，但是他只知道，如果自己不选择破坏，一定会后悔一辈子。

    手里拿着刚刚在地上捡到的枪，余惊鹊看到了在街道上不停鸣笛的车辆。

    因为这辆卡车，在不停的鸣笛，让街道上的行人避让，所以余惊鹊找到它不难。

    而且车子的撤退路线，也是靠近组织同志撤退的路线，所以反而是被余惊鹊等到。

    躲在角落里面，余惊鹊举起手枪，深吸一口气，余惊鹊不管了，哪怕变成民族罪人，这一刻余惊鹊也要赌。

    手枪瞄准行驶车辆的轮胎，余惊鹊扣动了扳机。

    移动中的目标，不好击中，但是余惊鹊判断的还不错。

    轮胎爆炸，卡车瞬间就失控，在路上开始偏移，然后重重的撞到了街面上的一家店铺，才停下来。

    车子不能开了。

    驾驶室的门打开，一个额头带着血的人从车上下来，一脸的不甘心。

    组织给他这么重要的任务，而且已经快要成功，居然失败了。

    不甘心他也没有办法，车子是已经开不了了，他急忙擦了一把额头上的鲜血，向着远方逃离。

    余惊鹊用衣服擦了擦手里的手枪，将指纹处理干净，然后把手枪扔在组织同志逃离的路线上，继续去追捕跑掉的反满抗日分子。

    一直在后面，用奔跑追着车子的剑持拓海，远远的看到车子失控，撞向店铺，停止不动，他的表情，变了又变。

    没有喜悦，只有出神。

    PS：感谢书友20170614214858171，泰谷的打赏支持。