    徐世军一愣，显然没想到顾雪会突然插话，不过，随即就冷笑道：“大姐，老旦能不能回来也不是我说了算，我在公司的钱是合法投资，给不给也不是你说了算。”

    顾雪打断徐世军说道：“那你就去打官司吧，什么时候打赢了，什么时候来拿钱，不过，你记住，老旦如果回不来，我宁可让公司破产也不会让你拿到一分钱。”说完，愤愤地把手机挂断了。

    余小曼犹豫了一下，说道：“胖子的股份已经转到了我儿子的名下，没有我和李总的同意，他没权做任何决定。”

    顾雪楞了一下，一拍脑门说道：“哎呀，我气糊涂了，怎么忘了这个茬，看来老旦还是有先见之明啊。”

    余小曼忧心忡忡地说道：“眼下必须想办法搞清楚胖子究竟给警察说了什么。”

    顾雪原本打定主意要第一时间解雇余小曼，可在听了她的话之后又改变了主意，犹豫道：“这需要时间，不过，你要做好思想准备，说不定警察会找你了解情况，到时候你该怎么说？”

    余小曼疑惑道：“找我了解什么情况？有关车祸的情况都是从马达县警方那里听来的，不过，我可以证实胖子曾经怀疑车祸是针对李总的，并不是针对他的。”

    顾雪点点头说道：“另外，警方肯定会问到你和老旦的关系，你必须坚决否认。”

    余小曼红着脸说道：“我们本来就没事，没什么可隐瞒的。”

    正说着，欧阳玉走了进来，她见顾雪坐在李长年的位置上好像并没有感到惊讶，而是打招呼道：“你们来的这么早啊。”

    顾雪冲余小曼说道：“你去通知各部门的负责人准备开会，我跟欧阳商量点事。”

    顾雪在公司“维稳”，顾红也没有闲着，通过朋友介绍了本市一个资深律师，然后很快签署了委托协议。

    与此同时，秦川陪着章梅在一家茶楼约见了季付市长的老婆朱佳慧以及还在本市逗留的谢萍，几个人密商了一个来小时才散去。

    在回家的路上，章梅又逼着秦川给女儿秦时月打电话，这一次电话倒是打通了，可秦时月说她并不了解李新年的案子，案子是分局刑警队主抓的，跟她的经侦大队没有关系。

    而待在四合院的谭冰也没有闲着，一大早就接连打了几个电话，其中一个电话打给了李新年的金主邓萍，让她火速赶往宁安市。

    刚打完电话，就从窗户看见顾红的车开了进来，看看时间，才是上午十一点多钟，心里不禁有点纳闷。

    “今天没去单位？”顾红进门之后，谭冰走出来问道。

    顾红一脸忧虑的神情，换掉鞋子说道：“早晨去了一趟办公室，刚刚给老旦把律师定下来，问我已经让他去公安局打听消息了，看看能不能跟老旦见一面。”

    顿了一下，又说道：“刚才老旦的母亲给我打了一个电话，听她的意思好像季付市长和王副省长都会过问这个案子。”

    谭冰摆摆手说道：“这不过只是说说而已，如果老旦没罪，自然会释放，如果有罪，谁过问也没用，你婆婆这个人有时候太天真。”

    顾红犹豫道：“如果他们真能过问一下倒也不是没有好处，起码办案人员不敢麻痹大意，更不敢冤枉老旦。”

    谭冰沉默了一会儿，问道：“你这么早回来干什么？不用去银行了？”

    顾红在沙发上坐下来，一脸忧郁地说道：“我不是为老旦的事情回来的，现在看来有人开始对我们落井下石了。”

    “又出什么事了？”谭冰疑惑道。

    顾红从带回来的一个牛皮纸袋子里拿出几分材料说道：“这是几篇发在本市一家社交媒体上的帖子，内容全是关于大山的案子，虽然没有指名道姓，可明眼人一眼就知道是指的你。”

    谭冰一脸惊讶地戴上老花镜，迅速把几篇打印的帖子浏览了一遍，然后把材料扔在桌子上说道：“这并摆着有人是要往我的身上泼脏水啊。”

    顾红小声说道：“虽然只是网络上不负责任的谣言，可转发的多了难免形成舆论热点，我总觉得背后有人在推波助澜。”

    谭冰摘下眼镜缓缓说道：“很显然，警方试图搞清楚当年这个案子的真相，触及到了某些人的敏感神经，发表这些言论无非是想转移警方的视线，甚至还有可能想让我背黑锅。”

    顾红担忧道：“大山被抓之后，各大媒体不再把大山当年的担保行为看做是上当受骗，而是直接把他和万振良看做是同伙。

    而当时案发时你已经是副行长了，大山又是你的女婿，接下来这些人还不知道会编出什么闲言碎语呢。”

    谭冰哼了一声道：“嘴长在别人身上，他们想说什么也拦不住，这种闲话也不是现在才出来，当年案发的时候就有不少闲言碎语。

    只不过那时候是出自一些‘正义’群众的呼声，想让我承担责任，而现在则是一些心怀叵测的人老调重弹，试图把水搅浑并嫁祸于人罢了。”

    顾红担忧道：“那这些人究竟都是什么人你心里总该有点数吧？”

    谭冰迟疑了一会儿说道：“还能是什么人？无非是当年策划了这起惊天大案的人，或者是在万振良的案子中得了好处的人。”

    顾红疑惑道：“不是说蒋建刚才是这个案子的最大嫌疑人吗？”

    谭冰摇摇头说道：“也只是嫌疑人，警方并没有最终定案，否则也没必要十几年后重新调查了。既然没法往死人身上栽赃，他们也只好往我这个活人身上栽赃了。”

    顾红不解道：“你的意思是蒋建刚也是被人栽赃的？”

    谭冰好一阵才说道：“我想起码应该是替人背黑锅吧，反正当时他已经病入膏肓，连自我辩解的机会都没有。”

    顾红疑惑道：“那这笔钱到底是怎么弄出去的？”

