    中午的时候。

    叶修收到鬼影发来的短信：

    “少爷，林雷委派的新任城主们，已经全部抵达各自任所，并且在第一时间下达了联系全城武者，和收集粮食的命令。”

    叶修收起手机，这时上厕所的雨妃也回来了。

    两人继续‘游览’王城！

    雨妃这都无语了，为了游览王城，‘雷小明’居然连午饭都不吃。

    一直游览到天色渐黑。

    叶修终于查遍了王宫每一个角落，让他失望的是，惊神慑魔阵的阵基，并不在王宫。

    这下麻烦了！

    不在王宫！

    意味着阵基在王宫之外，王城之内！

    王城的面积堪比一个省，这么大的面积，怎么找？

    “别忘了我们的约定！”

    叶修把雨妃送到雨妃的别墅院门之外的时候，雨妃小声说道。

    叶修一愣：“什么约定？”

    “讨厌！”

    雨妃娇羞的小拳拳锤了叶修一下，小声道：

    “你不是说今夜来找我的嘛！”

    我靠，你都被林凡揍成这幅熊样了，还不忘那事？

    “好！”

    叶修点头，疾步回到自己和克里斯蒂娜住的别墅，见克里斯蒂娜没有回来。

    这姑娘不会是跟着黄金家族的人回地下城了吧？

    叶修连忙取出手机，用叶修的身份，给克里斯蒂娜发了一条短信：

    “黄金家族的人还没到吗？”

    克里斯蒂娜：“没有，应该快了，再等几天。”

    没有？

    叶修楞了一下！

    如果黄金家族的人没有来，那这一天克里斯蒂娜跑哪去了？

    “雷先生在吗？”

    就在这时，外边传来一道陌生的声音。

    叶修出去一看，只见院门口站着一个中年妇女，问道：

    “我是雷小明，是你找我？”

    中年妇女恭敬道：“小公主命我来接您去个地方。”

    “去哪？”叶修问道。

    “到了您就知道了。”中年妇女神秘兮兮道。

    叶修一时间摸不准克里斯蒂娜的葫芦里卖的什么药了，失踪一天，现在又让人来叫自己，这是玩什么捉迷藏呢？

    说道：“带路吧！”

    “好的，您请！”中年妇女连忙头前带路。

    两人一路出了王宫，叶修跟着中年妇女上了一辆车，来到‘鸿图大厦’。

    下车后，中年妇女说道：“请跟我来吧，小公主在楼顶等您。”

    叶修的好奇心彻底被调起来了，克里斯蒂娜到底想干什么？

    怀揣好奇，叶修跟着中年妇女来到100层楼高的鸿图大厦楼顶。

    刚到楼顶，忽然两个人跑过来堵住通往楼顶的入口。

    “原来是你们……”

    叶修的眼神凌厉起来。

    站在楼顶的，是林凡和元武，以及12个五境战神。

    克里斯蒂娜根本不在这里！

    “雷小明，没想到吧？哈哈哈哈……”

    林凡大笑起来，道：

    “请你来这里的，根本不是小公主，而是我和元武。”

    元武冷声道：“雷小明你个混账王八蛋，昨夜在千机殿让我丢尽脸面，还敢与我结拜兄弟诸葛青峰为敌，导致诸葛家精锐被申隐全部杀光，你可曾想过自己会有今天？”

    叶修的脸色难看起来。

    他是真没想到叫他来这里的不是克里斯蒂娜，而是林凡和元武骗他来的。

    以‘雷小明’五境战神实力，断然不是元武的对手，甚至不是元武和林凡带来的12个五境战神的对手。

    继续觉醒？

    不行！

    自己觉醒太频繁了，会被有心人怀疑的！

    “我是小公主的护卫，你们胆敢报复我，可曾想过小公主的怒火？”

    叶修只好搬出克里斯蒂娜，希望能震住林凡和元武。

    “不好意思，我和元武已经请示过小公主了，她交代过，我们只要不杀了你，怎么揍你、折磨你都行。”林凡冷笑道。

    卧槽！

    克里斯蒂娜就是个坑货啊！

    不会是想借助林凡和元武之手，让自己继续觉醒吧？

    “唉，看来我只能出绝招了！”

    叶修叹息一声，朝着林凡勾勾手，道：

    “你过来，我给你看个好东西。”

    林凡嗤之以鼻：“你想挟持我？哼，我偏不让你如愿。”

    “是你和你情人的事！”叶修玩味道。

    林凡脸色顿变，忽然感觉‘雷小明’好像知道了他和雨妃的事，连忙走到叶修面前，小声问道：

    “你都知道些什么？”

    “过来，给你看个好东西！”叶修走向楼顶角落。

    林凡犹豫了下，跟了过去。

    这让元武和12个五境战神疑惑了起来，似乎林凡很忌惮‘雷小明’口中的那个情人。

    这到底是怎么回事？

    “你到底要给我看什么？”

    来到角落，林凡小声问道，面带暴躁和不耐烦之色。

    叶修取出手机，给林凡看了昨夜他拍的视频。

    “这，你，你你……”

    看完之后，林凡脸色狂变，惊声道：

    “你，你你你……”

    说到这里，他放低声音，怒问道：

    “你，你什么时候拍的？你，昨夜你怎么会在我家？”

    叶修肯定不能说实话，道：

    “这不重要，重要的是这个视频一旦公开，你和雨妃都得死。”

    “你敢威胁我。”林凡勃然大怒，小声道：“我完全可以下令抢了手机，毁掉视频。”

    叶修耸耸肩：“这么重要的视频，你以为我只有一份吗？你要是敢抢，我保证，明天王城大街小巷，到处都是你和雨妃搞不良的照片。”

    “你特么……”

    林凡被震慑住了，关于他和雨妃的事，他不敢冒任何风险，问道：

    “怎样你才肯删掉所有视频？”

    叶修笑了起来：“那要看你以后听不听话了。”

    林凡咬牙切齿道：“你想控制我？”

    “你有意见？”叶修问道。

    林凡：“……”

    “我问你，小公主真的允许你和元武揍我？”叶修问道。

    林凡点头！

    “你们在哪里见到她的？”叶修问道。

    “我们是在超凡大厦对面的马路上，偶遇的小公主。”林凡说道。

    超凡大厦？

    叶修对这个地方无比陌生。

    可是，克里斯蒂娜在那里做什么？

    “去，抽元武两个耳光，然后放我离开！”叶修命令道。

    “你……”林凡气的牙齿都快咬碎了，却不得不按照叶修的意思做。

