    因为，一旦南北争斗打响，拉开帷幕，这必定是一场会耗时极久的拉锯战与消耗战。

    更何况，就王金彪和黄百万两人的综合实力对比，陈六合还真没看好王金彪，他比起黄百万来，在勇猛上，丝毫不弱，但在心智和手段上，差的不止是一星半点啊。

    王金彪想要击垮黄百万，这将会是一件非常非常有困难的事情。

    当然，这并不代表着执掌了整个龙殿的王金彪，就完全没有跟黄百万一争高低的机会！

    龙殿终究是龙殿，数百年的基业和底蕴，还是不容小觑的，没人敢轻视。

    “大浪淘沙、风卷残云，当这阵风暴过去之后，炎京终于再无威胁。”病房内，陈六合畅快的说道，脸上禁不住露出了愉悦的笑容。

    今天，算得上是他这些天以来，最高兴的一天了，人逢喜事精神爽啊。

    诸葛家的轰塌和龙殿的尘埃落定，也的确让他心中长长的舒了口气，虽然这个结果，早就在他的预料之中，可真的到了这一刻，还是难掩心中的兴奋情绪。

    争斗了这么久，费劲了心力，付出了不小代价，最后的赢家，终究还是他！

    这不是侥幸，更不是运气，而是用实打实的真正实力拼出来的结果！

    他陈六合的崛起，是一步一步走出来的，没有参杂半点水分的实力！

    “哥，你心中的心结，终于可以解开了，他一直憋在胸口的恶气，也终于可以舒出了。”沈清舞脸上也露出了几分笑颜，这个时刻，只要是陈六合阵营的人，没有人可以保持淡定。

    陈六合咧嘴一笑：“是啊，今天的确是个值得纪念的日子，诸葛家的轰然倒塌，这意味着，曾经那些践踏过我们沈家的人，已经全都因此付出了惨重的代价。”

    “从今往后，我看还有谁敢不把咱们沈家放在眼里，谁敢对咱们沈家有半点不敬！”陈六合说道，他最大的心愿，就是重振沈家威名，让沈家高悬长空，让所有人都对沈家有着应有的敬畏之心。

    如今，他已经做到了！

    在整个炎京，乃至整个炎夏，没有人再敢对沈家有半点轻视与腹诽，连这样的想法都不敢有！

    只要陈六合还活着，沈家，一定会是震慑这个时代的存在！

    “没有了，一个都不会再有。”苏婉玥摇头说道，连她都能感受到这是属于谁的时代。

    “小妹，这几天南方那边有没有什么新的情况？黄百万最近有什么动作？”陈六合按奈下心情，对沈清舞问道，长三角的问题，还是他最为关心的问题之一。

    沈清舞说道：“现在，我们安插在南边的眼线和耳目，基本上都被拔的差不多了，无法窃取到黄百万最核心的问题。但是，就表面来看的话，他最近也没有消停，一直在陆续的清除其余势力。”

    “到目前为止，能明显看的出来，杜月妃和洪萱萱的生存空间在不断的被压缩，他们之间经历过几次的较量与斗争，黄百万占据了优势地位！”

    沈清舞沉凝道：“他的实力的确很强，这一点毋庸置疑。”

    说到这里，沈清舞的话锋一转，又道：“好在，杜月妃和洪萱萱以及汴洲几女，都没有受到什么生命威胁，也没有出现什么意外！黄百万还没有对她们下狠手，他应该是在等，在等十日之约。”

    陈六合轻轻点头，这跟他猜想中的差不了太多，沉凝了一下，陈六合道：“照这个情况下去，你认为，杜月妃和洪萱萱两人还能坚持多久？”

    沈清舞想了想，说道：“这就要看黄百万的决心到底有多大了，如果他真狠下心愿意为此付出足够代价的话，杜月妃和洪萱萱应该不是对手，就算死撑，也撑不上太长时间。”

    “就黄百万目前所展露出来的实力，已经完全能够证明，他有着压倒性的优势。”沈清舞面色凝重道：“从各方面收集来的消息，我能确定一件事情，那就是，黄百万的手下，突然多出了很多实力强劲的高手猛人，就像是一夜之间冒出来的一般，没人知道他们的来历！”

    “正是这帮人，给黄百万带去了很大的帮助，让他的攻势如摧枯拉朽一般，横扫千军。”沈清舞说道。

    陈六合的眉头狠狠的皱了起来，眼睛都眯成了一条缝隙，他道：“我们的猜测是没错的，黄百万身后站着高人啊，不出所料的话，那帮所谓的高手猛人，应该就是站在黄百万身后的那个人，带给他的助力。”

    “也正是因为这个因素，黄百万才可以胸有成足吧？才敢具备挑战我的勇气。”陈六合冷哼了一声：“翅膀是真的长硬了。”

    “四个字，不容小觑啊。”沈清舞冷声说道：“现在的南边，基本上已经是黄百万一个人说了算的地方了，基本上没有什么反对他的声音出现，没人有那个胆子，更没有那个实力。”

    沈清舞说道：“当然，杜月妃和洪萱萱两人除外，饶是她们，在黄百万阴谋阳谋的连环攻势之下，现在也颇有一些众叛亲离的意思，她们属下的实力，被黄百万冲击的分崩离析。”

    苏婉玥面色担忧的说道：“这么说的话，那杜月妃她们的情况，岂不是更加危险了？”

    沈清舞凝重的点了点头，道：“是的，以黄百万的本事和现在的实力，他有对杜月妃等人下狠手的资格。之所以到现在还没动她们，是因为黄百万在等着咱们这边的选择和回应。”

    “他说了十天，就一定会是十天，十天内，杜月妃等人还是安全的，十天过后，可就不好说了。”沈清舞说道，清澈的眼眸中，也是闪过了一抹愁绪之色。

    陈六合的脸色死死的沉着，眼中闪烁着阴晴不定的光芒，他到现在，也没有想出什么能够帮几女破除危机的方法，这实在是让他头疼。

    要说不担心，那是绝对不可能的……

