    “付校长····”

    一年级年级教导主任乔嫣幽幽开口：“一年级S班全班学生已经都在会议室了。”

    “被打者是高二S班的陈万耀、A班的洪宇、李恒、王虎余、车程、张达和方云。”

    “一年级S班全班参与了斗殴，被打者全部有骨折以上的伤势。”

    顿了顿，乔嫣继续说道：“风纪委员会已经调查清楚了，陈万耀几人闯入了一年级S班，目的是去找苏晓的南祈月，而且陈万耀有动手的架势，但是被苏晓挡下了。”

    “在这个过程中，陈万耀掀翻了S班女生杨柳的桌椅，导致她摔在了地面。”

    “再然后，苏晓拿椅腿动手，敲断了陈万耀的三根骨头，接着号召全班参与进来这次打架。”

    “怎么，他以为法不责众就没事了？”二年级教导主任于延冷笑：“带头打架，怎么当好表率？这是防卫过当！”

    乔嫣看着付长风：“具体怎么处罚，还请校长明示。”

    “陈万耀几个人····”付长风的神色从始至终没有任何变化：“停学处分。”

    “S班呢？”于延问道。

    “让他们在会议室反省到晚上。”

    “就这样？”

    付长风平静说道：“明天，晓之帝国的使团将由东海入明舟第三港口，会晤地点就在本校。”

    所有人一下子就懂了，都不再开口说话。

    ······

    “大哥，咱们没事了吧？”

    日落西山，夜幕降临，常青山魁梧的身材在昏黄灯光下拉的又粗又长，可惜语气忐忑的像一只被围殴的小狗。

    “没事。”苏晓没心情和他开玩笑：“他们停学，咱们反省，学校是偏向咱们的。”

    “大哥你这么说我就放心了。”常青山长出了一口气。

    “苏晓！”慕灵溪气冲冲的走了过来，嗓门很大：“你不仅不劝架，还怂恿全班跟你一起动手，你觉得你这样做很对吗？你就是个炸弹，开学才几天你就炸了几回！”

    “怎么？”苏晓斜睨了她一眼：“别人都欺负到咱们班了，还要好言好语和他们说话？”

    “他们是来找南祈月的！”

    “哦，你的意思是学姐被欺负也待着别动？”

    “我不是这个意思，我的意思是你这样做会让别人怎么看咱们S班？还怎么给其他人做表率？都只会把咱们班当成流氓混混！”

    “而且你把风纪委员会当摆设吗？这种事就应该交给他们处理！”

    “呵呵，知道风纪委员会，那几个家伙还敢这么嚣张，谁是混混？”苏晓不耐烦的说道：“你要觉得我们是流氓去其他班啊，你问问谁把咱们当流氓，谁敢？”

    “草，和你扯什么皮？”

    苏晓扭头就走，常青山看了一眼慕灵溪，小声对付楷轩嘀咕：“幸好她不是班长。”

    ······

    苏晓并没有回宿舍，而是来到了明心湖的坡道处，并没有人在。

    “他叫陈万耀，和我一个班的。”

    南祈月小心翼翼的坐在苏晓得旁边，没敢离得太近。

    她抱着双膝，黑丝在昏黄灯光下和银白长发交相辉印，涂着红色指甲油的指甲和惨白的手指形成强烈的对比。

    她的声音依旧虚弱和沙哑：“在没有发现你之前，他是我的下一个目标，然后你出现了····他就觉得我欺骗了他，这几天一直缠着我不放。”

    她瞄了一眼苏晓，苏晓神情淡漠的看着湖面，似乎没听到她在说什么。

    “今天他准备给我下药。”

    “所以才来找我？”苏晓呵呵一声：“你还怕下药？”

    “不一样····”南祈月低声说道：“我不想给你添麻烦，但是今天真的没办法，所以才去找你。”

    苏晓嗤笑一声：“这个时候想到我了？”

    “你咋不被下药以后再来找我？”

    呼呼呼····

    天穹上不知何时飘来一朵乌云，秋风呼呼刮着，一下子就变了天。

    南祈月赤红色的双眸暗淡无比，咬着嘴唇，心中第一次生出“委屈”这种情感。

    “以后不会找你了。”

    “给我坐下。”苏晓眼神阴冷的看着南祈月：“你还给我委屈上了？”

    “你他妈有脸在我跟前委屈？”

    苏晓站起来，一把抓住南祈月的手腕把她拽过来，居高临下的直视着她的赤色眼眸：“你把我当什么了，嗯？”

    南祈月赌气的说道：“你不是在教室里说我尽给你找事吗？”

    “骂你两句不可以？”苏晓捏着她冰冷的手腕。

    “我才不要被你骂。”南祈月挣扎着，只是力量弱的很。

    苏晓挑了挑眉，把她用力往自己怀里一扯，一只手已经放在她的屁股上。

    “放开我！”

    “南祈月。”苏晓在她耳边低语：“你是我的所有物，被那些垃圾缠了几天竟然不找我？你完全没把我放在眼里啊。”

    说话间，他的手用力一收：“你很不听话啊。”

    南祈月感受着耳边的热气，近距离的闻着苏晓身上的气味，尤其是看着他近在咫尺脖子上的血管，呼吸不由自主的急促起来。

    “对···对不起····血····”

    南祈月的两只手搭在了苏晓的肩膀上，身子剧烈颤抖着。

    苏晓眉毛一皱，突然感觉掌心一阵粘稠，抬起一看，刺目的血红在昏黄的灯光下极为醒目，血腥味弥漫····

    “你····”苏晓有些懵，南祈月受伤了？什么时候的事？

    苏晓看着南祈月的脸庞，惨白惨白的，比死人还像死人。

    他往后退了一步，南祈月身子一软直接瘫在了草地上，裹着黑丝的美腿呈现出一种诡异的红黑。

    苏晓蹲下来，没有问她发生了什么，以她如今的状态，问了也是白问。

    “喝吧。”

    苏晓撸起自己的袖子，把手臂递到她的面前：“给你的福利。”

    南祈月一把抓住苏晓的手臂，赤红色的双眸中已经看不见丝毫理智，她张开嘴巴，两颗白森森的尖锐獠牙显露，狠狠朝着苏晓的手臂咬了下去。

    咔！

    一声清脆的响声，一颗獠牙飞向了空中。

    南祈月的身子一僵，抬起头，赤色双眸之中因为疼痛而恢复了些许的理智。

    水雾自眸中升起，她委屈巴巴的开口：“大人，你好硬～”

    ······

    （未完待续）

