    铅山费氏，原有三支主宗：横林费氏、范坞费氏、费墩费氏。

    宣德年间，横林费氏因商而兴，在涉足官场之前，已把生意做到浙江、福建。

    众人过湖口县，在九江逗留两日，便穿鄱阳湖而入信河，一路坐船来到铅山县河口镇。

    别看江西近代经济落后，古代却属于八省通衢，有俗语云“买不尽的汉口，装不完的河口”。

    河口镇，就是铅山费氏的地盘，祖辈凭此商业大镇而崛起！

    此地，向东可达浙江，东南可至福建。若返回鄱阳湖，南达广东，西至湖广，北接长江。各路皆多河湖，又有官道相连，贸易繁荣到令人咋舌。

    路过河口镇时，赵瀚直接看傻了，他万万想象不到，一个“偏僻小镇”竟能发到如此程度。

    景德镇的瓷器、茶叶，若想卖到福建，必然经过河口镇。若想快速卖去浙江，也可以走信河，再沿官道直抵金华，河口镇同样是必经之地。

    明代瓷器远销欧洲，仅以景德镇瓷器而论，至少有一半以上，是经河口镇运往沿海港口。

    难怪费氏如此牛逼，难怪费映环出手大方，已经霸占了宝地两百年啊。

    在小镇到横林费氏祖宅之间，铺设有青石板大道，遥遥耸立着一串牌坊：状元坊、探花坊、进士坊、大学士坊、尚书坊……

    小船缓缓驶过河口镇，继续沿着信河而上，魏剑雄解释说：“公子家在鹅湖山下，已从横林主宗分出去多年。”

    说得更直白一些，费映环所在的宗支，虽然无法染指河口镇，却控制了从江西到浙江，路程最近的商业水道！

    信河，清代改称信江，赵瀚还真没来过。

    一路饱览水乡景色，不多时便来到鹅湖镇。此镇虽不如河口镇兴盛，却也属于商业大镇，无数景德镇的茶叶、瓷器，从这里向东运去浙江各地。

    鹅湖镇上的商铺，大半都是费映环家的。

    鹅湖镇周边的土地，也有小半是费映环家的。

    “大少爷回来啦！大少爷回来啦！”

    在费映环踏出船舱的瞬间，就有码头工人认出来，随即扯着嗓子开始大吼。

    接着，叫喊声此起彼伏，一直从码头传到街道。

    很快有几个小年轻，朝着鹅湖山的方向狂奔，你追我赶犹如赛跑一般。谁先跑到费家报信，谁就能获得更多赏钱，这种好事怎能落于人后。

    “大少爷！”

    “大少爷！”

    一路走过，沿途所遇之人，皆停下来报以问候。

    费映环昂首挺胸，始终面带微笑，仿佛大明星在检阅粉丝。

    在赵瀚的心目中，费公子此刻形象大变，完美化身为……地主家的傻儿子。

    仔细观察这些老百姓，赵瀚发现他们的精神面貌都不错，显然小日子暂时还过得下去。

    出了小镇，便是田地阡陌。

    许多农民正在田间劳作，秋粮的禾苗郁郁葱葱，看来今年又会迎来大丰收。

    若是只看表面，似乎此地已经全民迈入小康社会！

    行走片刻，一群人急匆匆赶来。

    两个舆夫奔至费映环面前，放下滑竿恭敬道：“大少爷请上轿。”

    费映环也不多言，习以为常的坐上去。

    “起轿，撑伞！”又有一个中年家奴大喊，却是伴随费映环长大的书童，如今已在费家担任中层管事。

    舆夫抬着滑竿前进，有健仆撑起太阳伞，避免费大少爷被晒着了。

    滑竿前方有家奴开道，防止意外跑出人畜，一不小心冲撞到大少爷。

    滑竿之后跟着三个童子，都是费映环的仆僮。

    魏剑雄背着的书箱，赵瀚手里的行囊，也都被其他家奴接过去。

    书童出身的管事，护着滑竿一路呐喊：“大少爷回家了，大少爷回家了！”

    我尼玛！

    赵瀚看得目瞪口呆，一个举人回家而已，阵仗搞得如同封疆大吏出巡。

    最扯淡的是，那三个紧随滑竿的童子，区区仆僮罢了，身上竟然全都穿着丝绸。

    天下士绅，果然该死！

    有农夫挑着粪桶过来，远远就选择避开，而且躲到数十步外，生怕粪水把费家大少爷给臭到。

    现在知道铅山费氏，为何连续两代不出进士，这一代甚至只有个独苗举人了吧？

    家风坏了！

    费宏、费寀在世之时，费氏不得分家析产，兄弟姊妹必须团结友爱。费氏子孙不得沉溺享乐，即便拥有举人功名，也严格规定奴仆数额，平时出门顶多能带一两个。

    可现在，不准分家的族规，早就被破坏得彻底，已然分出无数小支。

    各宗支之间，非但没有齐心协力，反而互相竞争吞并，甚至还暗中勾结外人。

    派往福建、浙江的经商族人，直接在外省自立门户，偌大的家族势力被肢解成无数份。

    人心散了，聚不起来。

    费氏子孙也渐渐无心科举，平时纵情享受，考上秀才便能买个杂流小官。若是考秀才都够呛，能作弊就作弊，无法作弊就终身啃老。

    又过片刻，依山而置的建筑群，出现在赵瀚视线中，至少占地两三百亩。

    一百多个族人、家奴，站在门口等待大少爷归来。

    为首者，是费映环的二弟费映玘，接着是三弟费映珂。

    “大兄！”兄弟俩上前见礼。

    滑竿落地，立即有家奴扶着费映环下来。

    费大少爷作揖还礼，问道：“四弟呢？”

    费映玘回答：“四弟成天不着家，也不知上哪儿发疯去了。大兄快快进门，二老都在家等你呢。”

    正门的门槛，放着一个火盆。

    费映环抬步从火盆跨过，能够除去一路沾染的晦气。

    至于赵瀚兄妹俩，以及费剑雄等一众家奴，只能绕道从偏门进入。

    森严的礼教规矩，顿时显露无余。

    不管费映环、魏剑雄多么亲近，即便亲如兄弟，主就是主，奴就是奴，身份的鸿沟不可逾越。

    赵瀚牵着小妹的手，跟随魏剑雄走进侧门，七弯八拐的来到一个院落。

    魏剑雄解释说：“这里是公子的景行苑，附近二十多间房，皆为公子的私地。如非受到召见，不可闯入第三进院落。”

    “多谢魏叔指点。”赵瀚抱拳道。

    三人来到魏剑雄的房间，等待着听候发落。

    略等一阵，费映环拜见父母未归，跟他一起长大的书童却来了。

    魏剑雄介绍说：“这位是景行苑的总管事费廪先生。”

    赵瀚立即拉着妹妹见礼：“小子见过费管事。”

    “魏兄安好，”费廪先是笑着跟魏剑雄叙旧，突然面无表情问赵瀚，“你就是大少爷带回来的童子？”

    赵瀚只能再次行礼：“小子赵瀚，见过费管事。”

    费廪立即唤来一个侍女，吩咐道：“墨香，带这兄妹去忠勤院，挑一间好房子给他们。”

    不待赵瀚离开，费廪又笑容满面，跟魏剑雄勾肩搭背：“魏兄，半年多不见，咱们且去喝两杯。”

    礼教家规之下，奴仆也分许多等级。

    或许费映环比较好说话，可这管事费廪却得小心伺候。

    去他妈的规矩！

