    厉景琛顿了下，看到屏幕上的跳动的字，心上突然生出一股不好的预感。

    唐池池好奇，凑过来看了一眼，困惑的问道：“怎么了吗？”

    厉景琛回过神来，道：“没事。”

    随即，修长的手指按下了接听键，问道：“喂？”

    他刚开口，那端就传来厉美凌急儿促的声音：“阿琛，你们什么时候回来？家里面出事了。”

    厉美凌的话，果然印证了他心中的猜想。

    厉景琛脸色猛得一沉，指尖握紧了手机：“出什么事了？”

    “今天我带着辰辰一起出去玩，果然一不小心没有看中辰辰，被一个酒驾的司机撞到了，辰辰受伤进了医院，到现在还在昏迷，需要输血，医生说最好直系亲属过来。”厉美凌愧疚又着急的道。

    厉景琛的心咯噔一下，眸间布满了冷意，语气也变得凝重了起来，沉默了几秒钟，说道：“我马上回国。”

    “你们到A市了给我打电话。”厉美凌叮嘱道。

    厉景琛轻嗯一声，便挂断了电话。

    唐池池看到厉景琛的脸色，也意识到了情况的不对劲，脸色也变了，连忙开口问道：“阿琛，怎么了？发生什么了？”

    厉景琛深邃眸间此刻布满担忧，面孔也紧绷了起来，抿了下薄嘴儿说道：“辰辰出事了，我现在必须马上回国。”

    “什么？”听到这个消息，唐池池心也跟着悬了起来，想都没想，直接说道：“我跟你一起回去。”

    厉景琛蹙了下眉：“你的工作怎么办？”

    她现在还在综艺节目的录制当中。

    唐池池也考虑到了这个问题，但和辰辰比起来，一切都显的是那么微不足道起来，她毅然决然说道：“没事，我会去和节目组解释的。”

    厉景琛心上有些感动，眸间微暗了下，迟疑了几秒，说道：“你先去联系韩助理定最快回国的机票吧，节目组这边就交给我。”

    交给他？

    按照厉景琛那性格，不会是想要让这个节目停播吧？

    唐池池脸色微变，委婉说道：“没事，还是我去和节目组说吧。”

    厉景琛一眼就猜透了她的心思，有些无奈失笑，摸了下她的头发，说道：“你别想太多，我是这个节目的投资商，说话起来会方便一点。”

    她去的话，很有可能涉及到违约等问题。

    唐池池听到这话，才放下了心来：“那好吧。”

    两个人分头行动，唐池池的速度很快，立马联系上了韩助理，定下了回A市最快的航班，又赶回了酒店，将两人行李打包好。

    粉丝们最期待的嘉宾，可能就是厉景琛和唐池池这一对了。

    当节目组知道他们临时要离开后，立马有些不满起来。

    他们离开，收视率肯定会大幅度降低，这么亏本的买卖，自然是不愿意做。

    可是，他们面对的是厉景琛，是这个节目组最大的投资商，心中有再多的不忿和憋屈，也都只好忍下来。

    厉景琛处理完这边的事情后，就和唐池池会和去了机场，登上了距离回A市时间最快的一班飞机。

    虽然如此，但唐池池还是心急如焚，脸上布满了焦躁。

    明明辰辰不是她的亲生孩子，却像她的亲生孩子一样，让她牵肠挂肚。

    厉景琛也察觉到了她的担忧，不动声色握住了她的手，给予安慰，说道：“别担心，辰辰一定会没事的。”

    “嗯，一定会没事吧。”唐池池眼中划过一丝坚定，像是在说服自己。

    漫长的五个小时过去，飞机终于抵达降落在了A市的机场。

    韩助理一早就在这儿亲自等候，他们刚出机场口，就上车直接前往医院的方向。

    好不容易到达后，立马上楼去了急救病房。

    他们走了过去，就看到坐在外面长廊上的厉美凌，她额头也都破了，上面还留着鲜血，苍白的脸色非常难看，失去往日的时机。

    唐池池连忙小跑过来，喊了一声：“小凌！”

    闻言，厉美凌怔愣了一下，立马站了起来，眼眶都有些泛红，呜咽说道：“阿琛，池池，你们终于来了。”

    “嗯，我们坐了最快一班的飞机，”唐池池又继续问道：“辰辰怎么样了？”

    说起这个，厉美凌就更加难过了起来，捂着脸说道：“辰辰现在还在昏迷当中，医生已经从血库去配血型了，但是因为辰辰的血型有些特殊，所以没有找到合适的，可是今天晚上辰辰必须输血，否则会有生命危险。”

    空气也在此刻安静下来，变得格外压抑起来。

    厉景琛眼中一暗，没有丝毫犹豫，起身说道：“你们先留在这儿，我去适配血型。”

    他是辰辰的父亲，血型相配的几率很大。

    唐池池点头：“好。”

    厉美凌将事情的责任全都揽在了自己的身上，捂着脸自责说道：“这都怪我，我就不应该带辰辰出去玩，如果我们老老实实在家里面呆着的话，事情也都不会发展成现在这个样子了。”

    她真的是好后悔。

    如果不是她没看好辰辰的话，也就不会出意外了……

    唐池池看着厉美凌这副样子，心里面也有些不好受，出声安慰说道：“小凌，这只是一个意外而已，我们谁也都不希望发生的，你也不要太自责了。”

    厉美凌是看着辰辰长大，真心实意疼爱他的，出了这样的事情，心上像是被人捏住了一样。

    她祈祷说道：“我现在唯一的愿望，就是希望阿琛和辰辰的血液可以匹配成功，辰辰可以早点醒过来。”

    如果不是她的辰辰的血型不匹配，她就算是抽干了身体里的血，也会拼了命的救辰辰的。

    唐池池透过窗子，看着病房内昏迷着的辰辰，心上也像是压了一块大石头一样，喘不过气来。

    她转眸到厉美凌额头上的伤，有些心疼起来，说道：“美凌，我先带你去处理伤口吧。”

    否则，在这样拖下去，可就要感染了。

    厉美凌摇了下头，拒绝说道：“我没事，等辰辰醒来在说吧。”

