    那毛脸雷公嘴的猢狲眼看他人畏惧他的容貌，远远地躲开，急的抓耳挠腮。

    龇牙咧嘴之下只好重新戴上斗笠，换了个地方。

    却听到一路来，都是在说咸阳有仙人。

    他喜不自禁，连忙打听咸阳的方向，一路而去。

    此时。

    骊山早已经被嬴政给包圆了，许进不许出，普通人也不许靠近。

    不过。

    骊山深处就算是嬴政的兵卫也不敢深入，据说里面有猛兽，吃人不吐骨头。

    如今，骊山水幕洞旧址。

    狼王凌虚子再次化身为道士，手持拂尘，在此吊唁。

    他身边多了一个白衣书生，那个书生手持蒲扇，面容白净，眼角狭长，看起来有几分阴柔和狠厉。

    书生不是别人，而是狼王凌虚子的结拜兄弟。

    白衣书生道：“哥哥，以你的实力，咸阳还有人能让你如此狼狈？”

    凌虚子道：“兄弟，你有所不知，那人十分了得。也不知从何处修行，师从何人，体内不知有多少年道行，但是那一身力气，却十分了得。”

    说起此事，他就忍不住抹眼泪，道：“当初也是哥哥我大意了，在水下与他交手，被他抓住石龙砸中，我没有闪，就被打飞了。”

    “也幸亏我跑的及时，否则被他追上，杀了灭口，兄弟你就见不着我了。”

    白衣书生道：“看来此人道行不浅，是天上神仙？”

    凌虚子道：“不能够，自从封神之后，六圣提议，凡间休养生息，除了城隍土地，山精树怪，河童龙王等少数有法力之人，其余人等，都不得踏足凡间半步。”

    白衣书生道：“也就是说，这个书生是凭借自己的本事，让哥哥受伤的？”

    凌虚子道：“是啊，这人着实有些奇怪。”

    白衣书生道：“可知道此人身份？”

    凌虚子道：“以前不知，现在知了，他应该是咸阳城内一个署有狱的刽子手。”

    刽子手！？

    白衣书生愣住了，随后哈哈一笑，道：“哥哥，区区一个刽子手，竟然让哥哥如此受辱。”

    “哥哥放心，弟弟这就为你讨回公道。”

    说罢转身就要去杀人。

    凌虚子连忙拦住他，道：“兄弟不可大意，此人实力不可小觑，虽是凡人之躯，力量却可比肩神明，当从长计议。”

    白衣文士笑道：“哥哥放心，凡人再勇，终究是凡人。”

    二人哈哈一笑，已有决议。

    老街。

    李珏结束了修行，他的修为也已经到了极其高深的境界，快要突破到真人六重了。

    不过这些天苦修，也让他耗光了所有的积蓄。

    之前卖书，以及坑吕公的金票，统统都花光了，只是给他增加了几百年的功力。

    如今的他，已经有三千年功力，相当于三百年上乘道行，即将迈入真人六重境界。

    才从七号房之中出来，李珏打算去点卯。

    最近杀的都是一些鸡鸣狗盗之辈，所得东西实在是上不得台面，对他这种境界的人来说，可有可无。

    他有些奢望，尽快来一些名声响亮，实力强大的犯人。

    最好是如同襄平或者甘罗那样的，奖励实在是太丰厚了。

    襄平的御剑术，让李珏现在有一种飘飘欲仙的感觉，憋了太久，很想找人干一架。

    至于甘罗的奖励，让他的书法大成，还能将真气和精气神灌注其中，能够卖大钱。

    可惜，最近城内严查书法来历，而且李珏担心被作死的儒家给连累，都不敢冒头。

    推门而出。

    牛三已经等候许久。

    他拉着李珏，便是到了菜市口，要了肉夹馍和小米粥，还想喝点小酒，但是奈何囊中羞涩，只好忍下。

    连喝三大碗小米粥，吃了五个肉夹馍，牛三这才开口，神神秘秘的。

    李珏也是不停的吃，这些东西，都不够他塞牙缝的，不过他是不打算请牛三去吃大餐的。

    现在的他，比牛三还穷。

    牛三有些激动，道：“七哥，事情过去旬日，城内外都传遍了，咱们咸阳有仙人的事。”

    “王上也是下令，搭建请仙台，恳请仙人降临咸阳宫。你说，那个猴子会不会得到消息而来？”

    二人从那狗肉铺里得到，有如人一般的猴子，都是想要一睹为快。

    所以一手操作了这么惊天动地的事情，不过牛三激动归激动，心里却是没底。

    说话都十分小心，“七哥，我们这么做，若是让人知道，是我们搞鬼，世上没有仙人，该如何是好？”

    他有些害怕了。

    李珏道：“你别说出去就行，天知地知你知我知，不会有别人知道。”

    牛三心虚道：“七哥，我们就为了见那个会口吐人言的猴子一面，搞出这么大事，会不会不妥？”

    李珏道：“能有啥不妥的，总之，你人手多，平日里多去结交一些狐朋狗友，见到那猴子就告诉我。”

    牛三伸出手，道：“七哥，让人办事，不得给点钱啊？”

    李珏拍掉他的手，道：“我比你穷，行，改天弄到钱了，再给你。”

    随后二人顶着三分饱的肚子，便前往署有狱点卯。

    才来到署有狱，李珏才发现氛围有些不对劲，便是喊来了郭徊和胡蔓二人。

    他错愕道：“廷尉丞和贾署长呢？”

    郭徊道：“贾署长下乡办事去了，王上要攻打齐国和修长城，需要大量的民夫服劳役，不过百姓不肯支持，抓民夫的人手不够，贾署长就带了一部分人去帮忙了。”

    李珏点了点头，战争是残酷的，他不做评价。

    郭徊继续道：“至于廷尉丞，他其实来了，只是，他不在办公区，进牢里了。”

    李珏愣住了。

    他神识扫过去，果真是看到了廷尉丞锒铛入狱，进了李珏的七号牢房。

    李珏过去的时候，狱首等人就在门外候着，好酒好菜都已经摆放好。

    但是。

    廷尉丞却是一口都没吃，他在牢中披头散发，失魂落魄，无人敢靠近。

    听到有人跟李珏打招呼，他才是有些神采，看向李珏，苦涩一笑。

    廷尉丞还没吭声，李珏道：“大人，怎么回事？这么照顾我生意？”

    廷尉丞翻了翻白眼。

    狱首等人也是无语，解释道：“廷尉丞大人殿前顶撞王上，被下狱了！”

    李珏乐了，也是十分感动，廷尉丞实在是照顾自己啊，知道自己这些天砍得都是歪瓜裂枣，竟然以身成全自己。

