    

    “这件事过后他才会开始审视自己真正的内心与感情，再加上后面发生的一系列的事情，他才会渐渐的意识到，原来他喜欢林落。”

    陆景尧的声音磁性，沉沉的好像有种魔力一般，让苏夏的全部意识都紧紧的跟在他的身上：“原来的剧本当中太过于平淡，和后面他感情发生的巨大的转折没有衔接好，所以我才提议加吻戏。”

    “...”苏夏微微的张了张嘴，“嗯...还是景尧哥你考虑更多。”

    她的宝贝在认真的为剧情更好的发展努力，她却满脑子的吻戏吻戏。

    苏夏感觉自己就是个只想着吻戏的老色批。

    她略有些愧疚的继续道：“能和景尧哥你一块拍戏太好了。”

    陆景尧弯了弯唇，颔首嗯了声。

    正式开拍之前。

    镜头外面三四台录制花絮的摄像机全部都已经做好了准备，两个从来都不拍吻戏的人，竟然在这部剧都拍了，这是一个超级大的爆点。

    这估计都能在热搜上呆好几天。

    在剧中身为一个工具人的穆晨东慢悠悠的走了过来。

    他饰演的是林落的同事莫晚洲，对她有点好感，两个人是关系不错的朋友，不过一直都没有表明自己的心意。

    穆晨东打着哈欠翻了翻剧本，脸色变了变故意的‘呸’了声：“虐狗，天理难容！”

    陆景尧漫不经心的瞧过去，单手插兜没有理他。

    苏夏还是很紧张，她不安的抿唇低眸装作是整理衣服的样子，满手心都是紧张的冷汗，她稍稍的抬眼不动声色的瞄了一下陆景尧，然后迅速的收回了视线。

    陆景尧拍了拍她的脑袋，声音很低：“别紧张，交给我。”

    镜头里。

    林落最近很忙，有一个要报道调查的新闻在手，还关乎着她的升职，所以这几天一直都是忙到晚上八九点才回家。

    晚饭都没有时间吃。

    和霍殷也是有一个星期没有见到了，他的事情应该还是没有忙完，所以林落的所有心思都放在了报道上面。

    外面的天色已近深夜，路灯下摇摇欲坠的黄色的叶子更让周围的环境显得尤其的萧索，林落裹了裹大衣收拾好东西，拿着包往外面走。

    整栋大楼应该只有她一个人了，寂静的只有她自己的脚步声。

    走着走着迎面倏的看到了一个急匆匆的跑来的身影，身姿挺拔，年纪不大，即便是在灯光昏暗的这里，也看得出他是个阳光的大男孩。

    林落很诧异，她看着莫晚洲微微的喘着气的跑到了她的面前，挑眉问：“你不是早就下班了吗？回来是有什么事吗？”

    “不是...”莫晚洲稳了稳呼吸，略有些不好意思的挠头，“我有事路过这里，看到办公室的灯还亮着，我听到早上大家都在说你这几天都在加班，所以知道你还没走，就想来看看。”

    “这样啊。”

    林落笑道：“现在就准备走了。”

    莫晚洲的眼睛亮了亮：“那我正好送你，我最近新提的一辆车，带你兜兜风！”

