    “道雷鼎书？”

    他重复了一遍，忽然觉得深藏识海当中一片雷音回荡，这简简单单的四个字，竟似有着极为深奥浩荡的道韵在荡漾着。

    他体内，修炼《蛰雷法》得来的灵元，瞬间泛滥起来，雷意阵阵，波动不停！

    “这……”他嗔目结舌，再看向那座大鼎，神色变得格外纠结起来。毫无疑问，这大鼎上的《道雷鼎书》乃是一部非常罕见的绝顶宝书。

    可是残缺不全啊！

    他犹豫了很久，终于一咬牙，盘膝坐下来，目视大鼎上剩余的六枚符篆。脑海中开始观想，不出意料，体内的灵元随着他的观想，在已经点燃的三十七枚大穴中，各自凝聚出这些符篆。

    一枚凝聚成形之后，自动散去开始凝聚第二枚，然后是第三枚……

    六枚符篆一个轮回，他查看了一番，再次目瞪口呆：点燃的穴道竟然再次拓宽三成，灵元总量增加了一成！

    他原本就十分注重夯实根基，更是以北征大帝为目标，将每一枚大穴都拓展成了火湖，而按照这样的势头修炼下去，每一枚大穴都能扩围一片火海！

    “呵呵呵……”书生傻乐了起来：“管他全不全，只是这好处就让人不能自已。”

    他打开自己的芥指，里面的东西其实不多，但他这枚最低级别的芥指，满打满算也只有三丈空间。塞进去挺困难的，连宋征自己都没有注意到，大鼎的边边角角，其实都是将里面的空间“顶开”了一些，才完全放进去。

    至于他之前的那些东西，放在大鼎中就好了。

    这次真的是“满载而归”，他翻身出了院子，一溜烟回了营房。

    ……

    第二天一早，周寇大惊小怪：“书生你一整夜在外面胡搞，为何还是这么龙精虎猛？没有半点疲惫的样子？”

    宋征擦着汗表示：“你别走，从今天开始，我一定要教你读书认字，你都快不会说话了。”

    他昨晚上回来之后，就立刻打坐修行。新得了《道雷鼎书》，至宝在手不可懈怠。而且他发现，观想那六枚符篆，竟然有助于他凝练魂魄。

    冥冥当中，似有真雷之力不断淬炼魂魄，一夜之间，他就感觉自己的魂魄强悍无比，逐渐朝着凝结阴神的状态前进！

    一夜苦修，反而精神奕奕。

    史乙没好气的骂了周寇一句：“书生晚上出去，好歹跟老子说了，你半夜鬼鬼祟祟溜出去干什么了？你真当老子这个伍长是摆设吧？”

    周寇不甘示弱：“要不你退位，换我上去当当。”

    “做梦！”史乙一巴掌抽过去，周寇要躲闪，可是史乙一只手化为八个，从不同方向把他的脸抽成了八方形。

    “史老千！”周寇勃然大怒，放出七头冥魂巨狼就要跟他拼命。

    宋征眨了眨眼：“是我的错觉？怎么一夜之间，土匪你的冥魂巨狼强大了一些。”

    周寇道：“那还用说？寇爷大半夜不睡觉，在天断峡谷里找了一夜兽魂喂给他们。”

    史乙面色不善：“恐怕不只是兽魂吧？”

    天断峡谷中亡者众多，还有妖魂和人魂。

    周寇被识破了，也不抵赖，瞪着眼睛道：“鬼知道那玩意儿什么时候降下第三道圣旨，寇爷当然是用尽一切手段提升实力。

    寇爷没有去杀人炼宝，那些游荡在野外的孤魂野鬼，废物利用一下有何不可？”

    史乙听他提到第三道圣旨，心情一阵不好，摆摆手懒得管他了。

    宋征却明白事情不会这么简单，以魂魄炼宝，大损阴德，这样做迟早会有因果报应。可是眼前多一份实力就多一丝活命的可能，他又能说什么？

    王九被他们吵醒了，迷迷糊糊傻傻呼呼：“咋了，出什么事了？”

    没人跟他解释。

    史乙丢下四人独自出去，宋征跟在后面追出来：“史头儿……”他喊住史乙，劝了一句：“你别怪土匪，他就是那性子，本意是好的。”

    史乙狠狠吐出一口浊气，摇头道：“我不是怪他，是那小子非要提起来第三道圣旨。我们都知道会有的，但能不能让我消停几天？”

    他的心情宋征明白，大家其实都在努力的暂时忘记圣旨和天火的事情，否则整天想着这件性命攸关的事情，真的没法活了。

    但说到了这里，史乙望了望峡谷，低声问道：“书生，你见识广，你说说看，天火什么时候会颁布第三道圣旨？”

    宋征听出他话中另有所指，心中一动道：“你的意思是……天火会等到朝廷的援军来了，再颁布新的圣旨？”

    “你别忘了，第二道圣旨，就是在钦差带着斗兽修骑第五营进入皇台堡之后颁布的。”

    宋征陷入了沉思：天火恐怕不是死物，它的每一个随意举动，其实都大有深意，甚至连圣旨的内容，恐怕也不是随意决定的。那么，它这么做到底有何用意？

    ……

    这一次跟史乙谈过之后，宋征就觉得自己心下压着一股烦躁愤怒之气，来源于天火、却并不仅仅是因为天火。

    他知道有一些一直想做的事情，是时候去做了。

    圣人曰：以德报怨何以报德？狼兵有狼兵的信念。

    他早看出来周寇不安分了，悄悄将他找来问道：“好无趣，想不想搞点事情？”周寇两眼放光，一拍即合！

    周寇把王九拉进来，胖子负责打探消息，一切准备就绪之后，周寇替宋征去送了两封信。

    孟天九和井川北收到信之后有些意外，内容很简单：明日正午时，花街粉巷口，邀君看人头！

    周寇面对两位著名强兵当然跃跃欲试，他盯着两人的脖子看来看去，在想象中用自己的漆黑爪刀比划着，却无奈的发现，哪怕是对方毫无防备，他真的想要杀了两人也毫无机会——实力差距太大。

    “请转告宋征，我们一定到场。”

    得了回复，周寇点点头，带着一丝未能得逞的遗憾回去了。

