    “此事有我处理，

    　　“白虎尊者大可放心，

    　　“当务之急，

    　　“还是先把存放在我这的本源真意还回各位，

    　　“嗯……真龙一脉的后裔，

    　　“你此时的出现多有疑点，

    　　“所以我暂时不能将真龙一脉的血脉传承真意赠予你，

    　　“待我见了已故的龙王再决定，

    　　“你可有异议？”

    　　他将目光望向那人，

    　　见那人点头，

    　　复又说道：

    　　“另外，我还有一件事要说。”

    　　他望着南方的中洲方向，

    　　回忆着他在江坡鸟棚的听闻，

    　　眼中满是忌惮的神色：

    　　“在实力没能壮大起来之前，

    　　“妖族最好能低调一些，

    　　“人族那边有个可怕的家伙……

    　　“在确定能对付他之前，

    　　“三年之内，

    　　“妖族不要对人族有太大的动作。”

    　　众尊者面面相觑，

    　　对咕咕的这番话多是不以为意，

    　　不过却也没有忤逆的意思，

    　　齐声称是。

    　　见众人点头同意，

    　　咕咕便着手将手中众人的血脉本源本意归还；

    　　他缓缓将手中正燃着火光的羽毛缓缓前推，

    　　火焰熊熊，

    　　从中分离出几束小火苗，

    　　火苗中包裹着一粒粒细小的光斑，

    　　咕咕分辨了片刻，

    　　将数缕小火苗挑选出来，

    　　翅膀轻轻一挥，

    　　这数缕小火苗便朝着一众尊者飞去。

    　　火苗轻飘飘飞到一众尊者身前，

    　　尊者们并未反抗，

    　　任由小火苗没入体内，

    　　片刻之后，

    　　一众尊者的气息便发生了翻天覆地般的变化……

    　　——————

    　　妖族各方势力取得了各自的血脉本源真意，

    　　心事重重的麒麟一族便首先与咕咕道别离去，

    　　而原本也要离去的真龙一族，

    　　则因为真龙一族的顶流血脉真意还未到手，

    　　也并未真正确认真龙一族的龙王是否死亡，

    　　所以等那自称端木磊后裔，

    　　名为端木鸿的男人带着咕咕等妖去到真龙一脉的龙王葬骨之地，

    　　真正确认了龙王的死讯后，

    　　端木鸿继承了真龙顶流血脉的血脉真意，

    　　双方才告别。

    　　由于这其中的过程路途十分遥远，

    　　双方不免产生了大量的交流，

    　　对妖皇之位没什么野心的真龙血脉一众尊者对初出茅庐的咕咕十分友善，

    　　几乎到了知无不言、言无不尽的地步，

    　　也配合着凤凰一脉的两位尊者对咕咕进行了一些关于皇者之路的提点，

    　　而有可能成为真龙一脉王者血脉继承妖的端木鸿，

    　　也和咕咕深入进行了思想和理念的交流，

    　　令咕咕欣喜的是，

    　　这位平时显得有些腼腆的端木鸿，

    　　它的思想和理念竟与自己高度相似，

    　　二妖都怀着一颗为妖族无私奉献的心，

    　　聊到妖族的未来时，二妖都会热泪盈眶，

    　　在这物欲横流的世界，

    　　妖心冷漠自私，

    　　能遇到这么一个与自己妖生观、价值观都高度相似的妖，

    　　咕咕迅速将其引为知己，

    　　与其畅谈妖生，

    　　无所不言，

    　　说到动情处，竟说得抱头痛哭，

    　　令围观的尊者们不由得感慨——

    　　或许这就是青春吧。

    　　一日功夫，

    　　众妖确认了龙王的死亡后，

    　　认可了端木鸿真龙一脉的王者身份，

    　　由咕咕将真龙一脉的血脉真意交还，

    　　并达成了战略合作目标，

    　　定下了三年内一同为妖族的发展共同进步的三年之约。

    　　“兄弟，这三年，

    　　“你为什么执意要隐居呢？”

    　　分别之际，

    　　端木鸿对咕咕的决定产生了不解和疑惑。

    　　“确实是我所说的缘故，

    　　“我对人族的那人十分忌惮，

    　　“在妖族没有成长到足够自保的地步之前，

    　　“我们应该稳妥发育，

    　　“以免在崛起之前就被扼杀在摇篮里。”

    　　在人类社会长期生活的咕咕学会了人类中的一些谚语，

    　　而其他尊者也大多是以人类身份隐居，

    　　所以对咕咕所说的“扼杀在摇篮里”没有什么错愕的感觉。

    　　“但是，这三年如果麒麟一脉的势力不顾你的劝阻发展壮大，

    　　“还会有我们的立足之地吗？”

    　　端木鸿对咕咕的说法表达了自己的忧虑：

    　　“看麒麟一脉的野心勃勃，

    　　“如果他们的势力发展壮大到了一定的地步，

    　　“恐怕我们凤凰一脉、真龙一脉，

    　　“会受到压制……”

    　　“同为妖族，不止于此吧？”

    　　咕咕有些迟疑地说道。

    　　“妖心难测。”

    　　端木鸿摇了摇头：

    　　“不若如此，

    　　“我等妖族先占据北芦洲，

    　　“观察人族动向，

    　　“若三年之内人族对妖族的威胁并没有那么大，

    　　“再对人族动手如何？”

    　　“好！”

    　　咕咕挥舞着翅膀，与端木鸿达成了共识。

    　　许久之后，

    　　端木鸿告别了咕咕，

    　　在真龙一脉的两位尊者带领下，

    　　朝真龙一脉的隐居地走去。

    　　化名端木鸿的云鸿志细细感受着体内欲反扑的真龙血脉被真龙血脉的真意压制，

    　　心中满是快意，

    　　又想到妖族的一位大人物就这么轻而易举的被算计，

    　　不由有些感慨：

    　　他确信般点了点头，

    　　怀着对未来的憧憬跟在妖族的二位尊者身后走去。

    　　人将妖族吞噬，并自然而然地与妖族同化，

    　　以人为食，

    　　就已经算不上人类了。

    　　自从与他相恋的爱人死于蛟龙之手，

    　　他就对妖族满怀恨意。

    　　主要也是他不知将这份恨意朝谁发泄，

    　　那条蛟龙对师弟有用，

    　　他也不能要求师弟将蛟龙处死……

    　　于是，

    　　只好将心中的愤怒发泄到了妖族身上。

    　　师弟给他留的信写着对他的委托，

    　　请求他去妖族以妖族的身份生存，

    　　并在合适的时机绊住妖族对人类进攻的脚步，

    　　这正合他心意，

    　　没有一丝犹豫就去了，

    　　只是上面的计划实在大胆了些，

    　　甚至都令他怀疑，

    　　这样的计划有没有成功的可能。

    　　怀着“师弟应该不会坑我吧”这样的念头，

    　　他按着计划的步骤，

    　　利用师弟给自己留下的两枚钉子，

    　　顺利刺杀了妖族的一位大人物，

    　　并吞下了那枚大人物的妖丹，

    　　利用师弟留给他的钉子将其压制，

    　　直到获得了所谓“妖族血脉的本源真意”，

    　　妖丹彻底为己所用，

    　　伪装便算大功告成。

    　　随后便是第一步棋，

    　　拉拢羽翼未丰的妖族皇者，

    　　引导妖族占据一洲之地却不进一步出手，

    　　既令人族升起警惕心，

    　　又不至于让人族伤筋动骨。

    　　一切都进展得十分顺利，

    　　云鸿志一面在感慨师弟的神机妙算之余，

    　　一面对妖族如此好骗感到鄙夷。

    　　以血统为尊，

    　　盲目的信任一脉相连之人，

    　　终究会被血统坑害吧。

