    第494章 五彩琉璃花

    从他的口中，众人也是知道在前方有一只恐怖的傀儡，无比的强大，就连枯骨也不是他的对手，好几次死里逃生，险些死在了对方的手上。

    而那一些破碎的器物，正是被那傀儡所打碎的。

    秦尘等人，随即也是点了点头，想要去看一看前方到底是有什么样的危险。

    不过等他们走到前方的时候，才是发现前方竟然有更加恐怖的力量传了过来，这波动已然到达的神王层次的境界。

    那枯骨也是心中忌惮不已，对着秦尘等人说道。

    “那一头神王层次的傀儡力量，应该相当于神王层次一重。”

    “你们想要对付他，应该是轻而易举。”

    听到了这里，秦尘等人也是看了过去。

    那一具傀儡赫然便是感觉到了秦尘等人的波动杀了过来。

    在他的眼中，只要是入侵此地的生灵都该死。

    随后真龙便是杀了出去，他直接化为了本体已变为了一头身躯巨大的真龙，身上的鳞片璀璨，眼中射出神芒，向着对方直接伸出利爪，狠狠的拍下！

    虚空之中一震，恐怖的威压落下！

    这一具神王层次一重的傀儡，怎么也没有想到竟然会招来如此恐怖的强者。

    顿时之间直接是被三两下拆成了一些碎块。

    这便是真龙的强大。

    这一次交战，真龙的身上并没有受伤。

    毕竟来说那一具傀儡只是死物，根本不是他的对手。

    秦尘等人也是随即再次前进，只不过他们便是将那一具化为了枯骨的家伙推在了前方探路。

    没有办法，秦尘等人不可能让这家伙跟在自己的身后。

    他们万一没有察觉到的话，这个家伙对他们狠狠的来一击，可是有可能会要了他们的命。

    像这种隐患，秦尘等人没有第一时间宰掉这个家伙的原因，就是想要利用他在前方探路。

    被这家伙所打伤之后，秦尘也是一直在不停的吞噬天材地宝，恢复自己身上的伤势。

    很快，他们便是来到了前方，这里竟然有一座宫殿。

    枯骨随即也是停下了脚步。

    他能够感觉到前方出现了强大的威压和波动，若是自己再向前的话，说不定会死无葬身之地。

    他随机也是对着秦尘说了起来。

    “各位大人能否高抬贵手，放过一条生路，我不想死。”

    这个家伙看样子也是一个狠茬子。

    能屈能伸，他的目光就像是一条毒蛇一样，让秦尘等人的心中感到不舒服。

    他的手上恐怕也没有少沾染一些无辜人的鲜血，修炼这种旁门左道必然是会立下杀戮的。

    秦尘随即开口道，“到了这个份上，你以为你还有的选吗？”

    秦尘等人的身上也是随即是散发出来了恐怖的波动，若是这具枯骨不向前走的话，那么他们便会立马出手，将这一个隐患彻底的消灭。

    这枯骨的心中也是升腾起来了无限的愤怒，没有办法，他只能够不断地向着前方走去。

    终于在走到前方的时候。

    他却是突然仿佛被触碰到的禁制一般，瞬间变时有一道白光落在他的身上，将他轰杀成渣，连灰烬都没有留下，惨叫都没来得及叫出一声。

    看到这里，秦尘等人的心中也是震动起来了，无限的恐惧，这到底是怎么回事，怎么会有这么恐怖的波动？

    难不成是这家伙触发了一道禁制吗？

    众人也是小心翼翼地向着前方走去，用神念在前方探查，终于也是发现了一道不起眼的禁制，刚刚就是这一道禁制，才让那一具枯骨死的连渣都不剩。

    至于他的元神也根本就没有逃出，秦尘等人没有发现一丝精神层次的波动。

    就这样，那一个大神层次巅峰的强者，已经是陨落了。

    这更加说明了这一方宫殿的不凡。

    其中隐藏着的危险必然是不小的。

    众人小心翼翼的前进，随即也是推开了这宫殿的大门。

    当推开了这宫殿大门的时候，秦尘便是看见了，在他的面前，不远处屹立着一块巨大的黑石。

    这黑石是什么东西？秦尘根本就没有听说过，也没有见过，只不过看上去好像上面还刻着某种铭文一般。

    秦尘缓缓地走向了前方，在他一脚跨进了这大殿之中的时候。

    秦尘的脑海之中随即也是想起来了系统的声音。

    【叮咚————】

    【此地发现极度强大神性，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    秦尘远远没有想到在这妖王之墓之中，他竟然还能够签到。

    难不成在这里还有着一些强大的神性残留吗？

    他随即也是在心中默念起来了签到二字。

    【恭喜宿主，签到妖王转生殿成功，获得五彩琉璃花！】

    【五彩琉璃花：一种强大的天材地宝，已经在这神虚界之中消失。很少有人能够见到这一种奇宝，能够炼化之后让宿主变得强大起来，提升力量。五色的花瓣之上每一片花瓣，都拥有着强大的药力，对于一些妖兽来说，则是能够让他们感觉到忌惮可以用来驱逐他们。】

    秦尘没有想到，这五彩琉璃花竟然还有这样的作用。

    在秦尘的手上，赫然便是出现了一株，仿佛是五彩花瓣一般的琉璃花朵。

    当这花朵出现的一刹那之间，大蝎子便是心中感觉到了不舒服。

    他似乎是有一些忌惮，似乎这种花朵非常的让他感觉到恐惧一般。

    看着大蝎子似乎有些瑟瑟发抖，秦尘也是意识到了。

    这玩意儿恐怕也是一株不可多得的宝物。

    最后他便是看向了真龙，真龙可是一点都没有什么表露，毕竟他可是神兽。

    这五彩琉璃花所针对的只是妖兽而已，与他并没有什么关联。

    随后秦尘便是将这五彩琉璃花收了起来。

    秦尘在心中也是想到了系统所说，他所签到的这个地方是妖王转生殿。

    难不成说修建妖王之墓，那个妖王并没有死去。

    他还能够再活过来吗？

    秦尘细想之下，随即心中感到了恐惧。

    能够留下强大的神性残留，这也就说明了，那妖王很有可能已经踏出了最后一步。

    变得更加的强大起来。

    (本章完)

