    程处弼也同样看到了那条巨大的长虫，不由得吃了一惊。

    没有想到，在四川这里，也能够看到这么长的蟒蛇，不过话说回来现如今的气候，与后世略微有些偏差。

    再加上南方人烟稀少，出现这样的巨蟒也不是不可能的事。

    看到了这两位来自长安的狠人，薛州獠首禄能不禁又洋洋得意地显摆了一番。

    几位獠人首领也都露出了暗暗得意之色。

    就在这个时候，所有人都看到了程处弼表情很严肃伸出了手。

    揪起了这条蟒蛇那巨大的蛇头，掰开了它的嘴仔细地打量了几眼，又特地闻了闻。

    然后这才满意地点了点头，说出了一句令所有人都瞠目结舌的话来。

    “不错，还算新鲜，现在天气也还凉爽，若是到了夏天的话，这条蟒蛇死到两三天，那就吃不成了。”

    “……”禄能呆呆地看着这位有着一条麒麟臂的程长史，张着嘴巴，半天都说不出话来。

    一干原本洋洋得意鼓噪不已的獠人，此刻就像是被人拿封口胶粘住了嘴巴一般，全都呆滞地看着这位程长史。

    人们都在看程三郎，程三郎却在看这条大虫。

    没有想到，在这个时代居然遇上这玩意，既然是已经死亡，那自己动手，应该不算违反国家法律吧？

    程处弼的大手轻轻地抚摸着它那光滑冰凉的鳞片，先进行了一番自我心理建设。

    等到没有了半点心理障碍之后，扭过了头来朝着呆若木鸡的禄能问道。

    “这么问吧，你们吃这玩意的时候，血放光了没有？加的都是什么料？是煮的还是炸的还是炒的？”

    程处弼那犹如机关枪一般的问题，禄能瞠目结舌，整个人半天都说不出话来。

    “看样子这蛇胆你们应该也没有及时取出来，你们……算了，称心拿刀来。”

    程处弼抄起了那柄不长的匕首，又叫来了那程发和程达，两人脸色有点黑。

    但是，面对着这位最喜欢处理千奇百怪的食材的他们，已然见怪不怪，反正三公子怎么吩咐，咱就怎么做。

    然后，原本以为这些来自北方的汉人，没见识过美西大西南的凶狠、狰狞又或者是丑陋的食材。

    可现在，这位程大将军的三公子，正麻利地抄起刀子，三下五除二就把这条开虫给开了膛。

    抄出了胆后轻嗅了嗅，就交给了邓称心让他赶紧拿去用酒中精华先泡着。

    然后开始麻利地处理起来，一干泸州文武全都膛目结舌地看着这一幕。

    心里边则是卧了一个槽，又接着一个槽的卧，一位泸州武将一脸服气地打量着这三个面对着这些玩意。

    非但没有退缩一步，反倒显得很有精神的三个年轻人。

    “看来陛下之所以让他们三个年轻人到这泸州来担当大任，果然有他的道理。”

    “是啊，一个比一个胆子更大，老夫这辈子第一次见这么大的长虫，你看程长史那小子居然毫不犹豫的就……”

    “呵呵，要不人家怎么会得陛下的看重呢？”

    “小小年纪，就能够成为大都督府长史，这本事，数遍我朝的那些年轻才俊，就没有一个能比得了的。”

    “听闻这小子在长安吃过熊心豹子胆，喝过狼心狗肺汤，莫不成？”

    “咦，听你这么一说，我也想起来了，据说是这三个小子都吃过那些玩意。”

    “难怪古人会说吃了熊心豹子胆，用来比喻大胆包天之人，看来他们三位……”

    不少的泸州文武，不禁有些怦然心动，难不成，自己也试上一试？

    程处弼只是草草地处理了一下，不过看到这帮子獠人那诡异的神色，心中暗笑。

    转过了头来，朝着李恪恭敬地一礼道。

    “大都督，既然薛州的禄刺史，送来了如此之多的美味食材，择日不如撞日，下官请命，拿这些食材前去处理。”

    “今天晚宴，便以这三种食材以馈宾朋如何？”

    听到了程处弼这话，李恪第一个念头就是不要。老子的野猪，老子的竹鼠，长虫嘛……算了算了。

    程处弼看到李恪沉吟不答，哪里不明白这位年纪轻轻就开始有啤酒肚的贤弟是什么意思。

    冲他丢了一个眼色之后，李恪这才欣赏然地点了点头。

    “既然如此，那就有劳程长史了，诸位诸位，咱们各归其位，来来来……”

    在程长史的指挥之下，那些獠人猎手只能无奈地开始或抬或推，将那些或丑或凶或狰狞的食材朝着大都督府内送去。

    #####

    美味的瓜果被端上来，然后李恪这位长袖善舞的泸州大都督开始与这些诸州獠首谈笑生风。

    只是这个时候，一干泸州獠首，已然没有了之前的气焰，就算是桀骜不驯的禄能，又或者是心理阴暗的蒙扎。

    此刻的脑子都乱作一团，愣是想不明白，到底是哪里出了问题，勇士们的表现，非但没能震慑住那些汉人。

    特别是禄能，一想到自己的力气，居然比不过一个看起来都像还没成年的文臣之后房二郎。

    再忆及那位一条麒麟臂令人心悸的武将之后程三郎。

    还有那位面对着那些伸着黄黄的大板牙，丑出天际的竹鼠拚命吞口水的细皮嫩肉亲王殿下。

    他们的表现，狠狠地打击了一干獠人的自信与勇气。

    不知不觉间，等到了大都督府开始飘荡起了那美味的各种香味的时候，程三郎那精湛的厨艺。

    更是让那些祖祖辈辈生活在这片土地之上的大西南獠人羞愧得恨不得把脑袋塞进裤裆里。

    野猪肉一点也不腥膻，那味道，简直让人感觉仿佛是人间至味之一。

    因为还有那干锅竹鼠，吃着那香糯可口，又富有嚼劲的竹鼠肉，还有那锅中酥脆油香的黄豆，让他们差点泪流满面。

    还有那烹饪之后，犹如鸡肉一般的长虫肉，还有那凉拌的皮。

    禄能恨不得飞回薛州，把自己的厨子抓过来，扔进锅里，让他知晓什么才叫做烹饪。

    能够在这里享用美味的獠人大小首领只有三十余位，此刻，每一个人的脑袋都恨不得伸进跟前的盘子里边去。

