    “那是……”林隐瞳孔急剧冷缩。

    诺澜连忙弯腰去捡，“对不起，林董，都是我毛手毛脚的，我这就收拾干净。”

    林隐一个字儿也没听进去，眼睛直勾勾地盯着地上那张泛黄的照片，心在扑通扑通狠狠地撞着。

    那张照片竟然是他的全家福？

    与他怀里的那张一模一样！

    林隐小心翼翼地将贴身保存的全家福照片拿出来，与地上那张照片对比一下，轰！脑袋如引爆了一颗重磅炸弹！

    “这不可能……”

    纵使见识过大风大浪的皇尊帝师，此刻也有些站不稳脚跟，他脑海里好像有什么东西要被颠覆了一样。

    “怎么了？林董？你不舒服吗？还是说这张照片对您非常重要？真是对不起，您看我笨手笨脚的……”

    诺澜不停地道歉。

    林隐摇了摇头，随即问道：“这张照片是你们老董事长的？”

    诺澜茫然点头：“我听同事们说是的，而且同事们还说，这张照片对老董事长非常重要！”

    “所以每次我来这里打扫的时候，都会非常小心，没想到还是犯错了！”

    “请林董责罚！”

    诺澜很是懊悔。

    林隐摆摆手：“无妨。”

    “诺澜，你先出去吧，我想一个人静静！”

    “哦，好的。”

    诺澜还以为自己把林隐惹生气了，心里那叫一个悔啊，肠子都快悔青了。

    该死！

    我怎么这么笨？

    林隐坐在沙发椅上，静静看着那张全家福。

    难道那个给自己下达任务的神秘人就是爸爸？

    这怎么可能？

    如果真是爸爸，他为什么要这么做？

    他又为什么不出来跟自己见面？

    冥冥之中，他总觉得这件事没那么简单！

    可如果神秘人不是爸爸，他又为什么会有这张照片？

    而且还如此看重？

    林隐一时心乱如麻！

    就在这时。

    他的电话响了。

    一个陌生号码。

    “喂？”

    “哈哈，林先生，我们又见面了？不对，应该是又说上话。”

    “是你？！”

    林隐眯起眼睛，脑海里闪现出那个女杀手的模样。

    “看来林先生你的记性不错，还是说你爱上我了？”

    电话里传来一阵咯咯乱笑。

    “你有事？”林隐拧紧眉毛。

    “真是一点风趣都不懂！木头疙瘩一个！你说呢？我找你当然有事了！按照BOSS的要求，你已经完成了接管昊天集团的任务，接下来还有一个任务等着你！”

    “你不是说我完成接管昊天集团的任务，那个神秘人就会出来跟我见面吗？”林隐问道。

    “林先生，要不说你的记性不错呢，不过，我忘记告诉你了，BOSS是答应出来见你了，可并没有说什么时候，你要想快点见到BOSS，就得按照我们说的去做，你没有选择！”

    “你应该知道，我最讨厌别人威胁！”林隐的杀意好像透过电话线飞到了另外一边。

    女杀手顿时打了个哆嗦。

    “林先生，请你明白一点，我这不是威胁，我只是在帮助你，你难道不想知道你父母的下落吗？你难道不想知道你桌子上那张全家福背后的故事吗？我想你心中一定有很多疑问，对吧？”

    “只要你完成所有任务，BOSS出现，你心中的所有疑问，便都会迎刃而解！”

    “好吧，我就再信你们一次！”林隐道。

    “林先生，三天后，昊天集团会公开举办一场拍卖会，你需要的东西就在里面，至于是什么我不能告诉你，全靠你自己猜！”

    “如果你拍对了，那么恭喜你任务完成，可如果你拍错了，或者是没拍到，那么不好意思，你的任务失败了，而且你永远也见不到BOSS！”

    “当然了，规则是你只有三次机会！”

    “祝你成功完成任务！”

    “再见！”

    “咯咯！”

    女杀手挂断电话。

    拍卖会？

    只有三次机会？

    林隐何时让人如此牵着鼻子走？

    但是为了弄明白一切，他只有隐忍！

    刚好他也要去拍卖会调查龙耀失踪的线索。

    就在这时。

    林隐的电话又响了，是弓尔弥打来的。

    “喂？尔弥……”

    “恩师，大事不好了！”

    电话里弓尔弥语气听上去十分的焦急。

    “怎么了？”

    林隐心头突然一颤，一种不祥的预感猛地袭来。

    “师母出事！”

