    “休想逃！”

    韩立面上惊色只是一闪即逝，身形一晃消失在了原地，下一刻凭空出现在了铠甲男子身前。

    他的手臂上缠绕着一根根神念之链，化为一道幻影，一下没入铠甲男子胸口。

    铠甲男子身受重创，反应速度迟缓了许多，被韩立一击得手，整个人一下变得僵硬。

    韩立手中随即缩回，手中抓着一枚大了一圈的白色符箓，随即立刻施展神念封印，将其封住，收了起来。

    他心中满是欣喜，铠甲男子的实力远在其他天魁玄将之上，不逊于太乙境存在，若能将此种级别的天魁玄将收为己用，好处自然不用多说了。

    就在此刻，剩下的两个天魁玄将如电飞扑过来，手中光剑化为两道寒光，趁着韩立封印铠甲男子所化天魁符之时，迅疾无比的交叉斩在韩立身上。

    韩立身影顿时被斩成两截，但随即飘散而开，俨然是一道残影。

    下一刻，“嗤”“嗤”两声脆响几乎同时响起，两只手掌从两个天魁玄将胸前透出，手中各自抓着一枚天魁符，随即立刻施法将其封印。

    两个天魁玄将身体立刻爆裂，化为无数白光飘散。

    韩立面无表情，将手中两张天魁符也收了起来。

    “厉道友真是深不可测，如此轻易便将这些天魁玄将尽数收服，佩服。”石穿空此刻才走了过来，满心钦佩的说道。

    “过奖了，只是在下的这个秘术恰好能克制这些符灵罢了。”韩立淡淡一笑，随即蹲下查看其了那五根石柱。

    从刚刚的情况看，五根石柱似乎有凝聚星辰之力的作用，所以五枚天魁符才贴在此处温养。

    他在石柱碎裂后所化的石碓中翻找了一下，很快取出了五根白色短棒，尺许高，手臂粗细。

    每根短棒上都刻满了密密麻麻的星辰符文，正是积鳞空境特有的星辰符文，看起来似乎是一套星辰法阵。

    “这个是……”韩立略一查看，眼睛微微一亮。

    他对积鳞空境这里的星辰禁制已经有了些领悟，这五根短棒上铭刻的星辰法阵虽然极其复杂，他还是能勉强看懂。

    这套星辰法阵正是一套聚星法阵，而且比起他当初从境元观学来的聚星阵玄妙了不知多少。

    韩立如饥似渴的看着五根短棒上的星辰禁制，同时取出一块玉简，将短棒上铭刻的阵法印刻在其中。

    这玉简是他进入大墟前，提前准备的，为的就是眼下的情况。

    只可惜他为了阻止天魁玄将变强，刚刚下手太狠，如今棒身多处受损，导致许多符文被抹掉，再也无法还原。

    不过即便只是残缺，这套星辰法阵对他的帮助仍旧不可估量。

    韩立很快将残缺法阵记录完毕，带着石穿空继续向前。

    前方并没有再遇到什么袭击，二人很快走到了通道尽头，一处数百级的黑色阶梯前。

    阶梯下方是一处散发着白光的出口，通过入口隐约可以看到里面是一处巨大空旷的殿堂。

    一声声隆隆的碰撞巨响从前面传来，其中还夹杂着呼和之声，似乎有人在里面交手的样子。

    “石道友，你先待在此处，我过去探查一下。”韩立对石穿空传音说道。

    “好，那你小心。”石穿空自知自己的隐匿之术距离太近容易被里面的人发现，便也没多说什么。

    韩立当即运转《万窍空寂术》，悄无声息的靠近出口，朝着外面望去。

    入口内的大殿面积极大，之前那座大厅面积已经够大，可是这里的大殿比那座大厅宽敞百倍不止。

    大殿内的地面和墙壁都呈现出深青色，给人一种幽深之感。

    殿内左右两侧耸立了两排高大石柱，支撑穹顶，两排石柱笔直向前，远远通往大殿尽头，韩立运足目力，依稀才能看到殿堂深处有一处紧闭的青石大门。

    除了这些，大殿上便再什么也没有，显得颇为空旷。

    这片空旷之地上，此刻正有两方人正激烈交手。

    一方是十余具赤色人形傀儡，还有三个天魁玄将。

    而另一方却是四个人，这四人韩立都认识，正是晨阳，轩辕行，孙图，方蝉四人。

    韩立见此，眉梢微微一挑。

    那些赤色傀儡高足有七八丈高，外形极其壮硕魁梧，仿佛巨灵神一般，两手尽皆空空，并未手持武器，但其举手投足之间，迸发出一股股无俦巨力，所过之处虚空为之波动。

    赤色傀儡似乎擅长联手，此刻并排而站，手脚挥舞间，一股股巨力交织在一起，组成一道汹涌澎湃的怒涛横亘在大殿中，挡在了晨阳四人前方。

    而那几个天魁玄将，都拥有与此前铠甲男子一般的实力，因为他们的身体可以虚实变幻，丝毫不受傀儡巨力怒涛的影响，行动如电，手中长戟化为一道道白影，不停攻击着晨阳四人。

    晨阳等人显然想要进入大殿深处的那道青色石门，却被这些傀儡及符灵拦住，几番冲击都被拦下，丝毫无法前进一步。

    那些傀儡倒也罢了，主要是那几名天魁玄将攻时有质，守时无形，让几人大感头疼。

    四人之中，唯有孙图手中的一柄表面刻满乌黑纹路，黑芒吞吐的骨剑，能对这些天魁玄将造成一些威胁。

    骨剑上乌黑纹路不时闪动，一圈圈黑色波纹不断从中涌出，在大殿内回荡。

    这些黑色波纹对晨阳等人，还有那些傀儡毫无影响，但三名天魁玄将一碰到这些黑色波纹，身形立刻一滞，仿佛陷入了泥潭中一样，和韩立战斗时那种快如闪电的速度根本发挥不出来，否则晨阳四人早已伤在天魁玄将的戟下。

    战圈之中，三名天魁玄将手中长戟虚空迅疾挥舞，顿时“噗噗”的白色戟影漫天浮现，彼此交织之下，隐隐形成一张大网，向四人迅疾无比的笼罩而下。

    孙图低喝一声，手中骨剑上的纹路光芒大盛，劈斩而出，发出金石相击的剑啸声。

    一道巨大黑色剑芒破空，劈斩在戟影大网上。

    戟影大网顿时一下撕裂，黑色剑芒也崩溃碎裂，三个天魁玄将和孙图各自向后倒射后退。

    韩立看向孙图手中的黑色骨剑，眼神微动。

    骨剑上的黑色纹路闪动之间，散发出一股奇特的封印之力波动，难怪可以抵挡这些天魁玄将的攻击。

    “厉道友，还有石道友，你们既然到了，便请现身吧，躲在一旁窥视，可不是光明磊落之举。”孙图忽然转头，朝着入口那里望去，淡淡说道。

    晨阳等人听闻此话，面上丝毫没有露出惊讶之色，仍旧有条不紊的抵挡那些傀儡的攻击，似乎都早已经知道此事。

    韩立闻声微微一惊，他自认为《万窍空寂术》玄妙无比，并未泄露分毫气息，而石穿空此刻还在数百丈外的通道内躲藏，此地神识探查范围极其有限，孙图等人是怎么发现他们的？

    思量间，他朝石穿空略一招手，后者便从阶梯上方飞掠过来，两人一起迈步走进了大殿，毕竟对方已经发现他们，再躲藏便没有了意义，而且他原本也已经打算现身了。

    “孙图道友好神通，竟然能发现我们，不知我们何处露了行迹，还请指教一二，也让我们长长见识。”韩立笑着说道。

    那些傀儡，符灵看到韩立二人出现，却是一惊，手上动作为之一顿。

    “呵呵，不过是一点小手段，难登大雅之堂，不说也罢。青羊城和白岩城已经结盟，二位道友既然来到这里，不如联手行动如何？”孙图笑着说道。

    “厉道友，我之前和你说的话，此刻仍旧算数，大墟之内危机四伏，你们两人太过势单力薄，不如和我们一起行动吧。二人想必也发现此处祭坛不凡，里面定然藏有重宝，我们先斩杀这些傀儡符灵，再按人数平分里面的宝物。”晨阳也说道。

    轩辕行看着韩立二人，眸中闪过一丝异色。

    方蝉朝着二人身后望去，似乎在寻找什么，但两人身后空空如也，他眼中顿时闪过一丝失望。

    石穿空也看出了眼前这些赤色傀儡，天魁玄将的实力，暗暗心惊，对于孙图，晨阳的联手提议颇为心动。

    不过他并未开口，视线望向韩立，显然是让韩立拿这个主意。

    “既然二位城主如此厚爱，厉某岂是那种不知好歹之人。”韩立心中念头急转，很快展颜笑道。

    几人谈话之间，那些赤色傀儡，天魁玄将再次扑了上来。

    “好，那我们一起动手，先灭掉这些碍眼的傀儡符灵。诸位有什么手段，也都别藏着掖着，全力出手，再拖下去恐怕夜长梦多。”晨阳闻言，面露喜色的大喝出声。

    说话之间，他手一挥，掌中凭空多出三根土黄色短矛，上面铭刻了数道奇异的闪电状纹路。

    三根短矛表面白色电光一闪之下，便化为了三道黄影。

    黄影看似不起眼，却锋利无比，竟然一闪便洞穿那些傀儡形成的巨力怒涛，没入了三具赤色傀儡体内。

    下一刻“砰砰砰”三声巨响炸开！

    黄色短矛一刺入傀儡体内，内部立刻浮现出一道道密集的白色雷电，然后立刻炸裂而开，化为三团丈许大小的白色雷球。

    三具赤色傀儡的身体立刻被撕裂，化为一堆碎片，朝着四面八方爆射。

    少了三具傀儡，那股巨力怒涛虽然没有崩溃，却也立刻减弱不少。