    沈白的高中文化课成绩不错，即使算不上最拔尖，考个良好也没什么问题，而且随着身体素质的提高，他的记忆力也越来越好，“变异兽谱系理论”这门需要大量背诵的课程是他最擅长的。

    他知道，变异兽大体上可以视作躯体巨大化、变态化的动物, 不可能只有一张嘴！

    “又是失落在至暗时代的物种么……”

    沈白喃喃自语，瞬间消失在原地，金焰在空中划出耀眼的长痕，落入宁武镖局众人的中央。

    这片地面，已经全部被巨嘴包围。

    它们拥有长着倒刺的恐怖獠牙，腥臭污浊的气体从嘴里不断生出, 尖锐刺耳的啼哭随着臭气弥漫开来, 如同仙境的草原刹那间变成地狱。

    无脸、无头、无身，仅有一张巨嘴。

    它们肆意地吞食宁武镖局的成员们，囫囵个地塞进硕大的口腔，随后又去攻击其他人类。

    沈白注意到，有些巨嘴会将人们咬断成两截，吮吸其血肉筋骨，剩下的巨嘴则故意不伤害人们，只把这些可怜人含在嘴里，小心咽下。

    “这是在……储存食物？”

    沈白皱眉，没有再耽搁时间，冲到一个巨嘴旁边，双手撑住它的上下牙，用力一扯将其撕成两半，拽出被整个吞进去的镖师。

    这位二十岁左右的镖师已经陷入昏迷，虽然没有受伤流血，但他的身上包裹了一层五彩斑斓的薄膜，将他的生机牢牢封锁。

    这大概和保鲜膜的作用差不多。

    沈白的身上重新燃起金焰，他瞬移似的在这片区域移动，每次出手都能解决数个巨嘴, 这些异形的怪物们几乎没有反抗地死去, 它们怎么也想不到日常的进餐没有像过去那般轻松愉悦，这个可以点燃火焰的人类强到发指，可以随意粉碎它们坚如钢铁的牙齿。

    这些巨嘴们虽然可以在空间里穿梭、出现在任何地方，但战力不足，十几秒内就被沈白一一消灭。

    然而怪物死得再多，沈白也开心不起来。

    他是手持创世牌的时间旅者，在这个至暗时代做的一切事情，都会被伟力修正抹除，即使杀戮无可抵挡，也不过是无用功罢了。

    ——在这个不知道距联邦1206年多么遥远的过去，宁武镖局的人们早已经全部死亡了啊。

    在他们注定的过去和命运中，不会有燃着金焰的少年从天上杀出，拯救他们。

    即使拥有力量，也不能让所有事情都合乎心意。

    或者说，沈白现在的力量，还不足以镇压一切不幸和悲剧。

    在【暴君】的加持下，沈白的每一击都能砸穿钢铁，当火焰消逝时，地上躺着的只有昏迷的镖师和他们的残肢。

    至于那些奇怪的大嘴, 却在死亡的刹那变成灰色的气旋，打着旋消失在空气中，沈白无论如何也留之不住。

    看着燃烧火焰从天而降的沈白，被吓傻的镖师们纷纷跪地，念念有词：

    “多谢上仙出手，小人回头就在家里摆上长生牌位，日夜念诵您……”

    梦想着成为最强刀客的少女小铃右臂齐肩而断，因为失血过多而发紫颤抖的嘴唇狠狠咬着，不让自己哭出声。

    ——她知道，自己大概是不能成为骑着骏马的女侠了。

    沈白叹息一声，走过人群，消失在草原深处，这是过去的岁月，他没有办法改变，只能继续向前探索。

    他有些愧疚，觉得自己还是太弱小，要是有逆转时空的神力，怎么也不会让这群镖师死得这么痛苦。

    那个小铃，本该成为最优秀的女刀客。

    随着他的行进，宁武镖局众人越来越模糊，最后，即使是用金焰强化过后的超级视力，也无法看清他们的身影。

    沈白继续走着，虽然周围的环境变成了如同仙境的平原，但是他的心情却极为不平静。

    那片黄沙，大概率是畸变种们圈养人类的牧场，这些怪物甚至制造太阳调节气候，让人们成长得更迅速强壮，真是我为鱼肉啊……不过那些可以穿梭空间的巨嘴又是什么？从未听闻过这种东西啊……

    在沈白不断思索的时候，他已经离开了平原地带，进入了植被茂密的山脉，这里依然风景如画，盛如仙境。

    就这样，沈白以跑车的速度在山林里奔行近一天，终于在第二天的中午，跑出了这片美轮美奂的区域。

    离开山林的刹那，他就遭到了攻击。

    无数张巨嘴突然从空中出现，依然无头无身，只有狰狞的牙齿和腥臭的口气，沈白冷哼一声，全身缠绕金焰，如同发射出膛的炮弹，不管不顾地向前方冲撞过去。

    地上出现了一条狰狞的沟壑，没有任何泥土和岩石能阻挡沈白的凶狠突进，巨嘴怪物只要稍微接触金焰，就会被撞得四分五裂，连哀嚎也无，在数秒钟内化成灰烬。

    因为是穿越的时空，沈白根本不在乎受不受伤，要想探明真相，他就必须杀穿敌阵，到达敌方的大本营。

    然而可惜的是，他最终还是失败了。

    在不知道轰杀多少巨嘴怪物后，沈白力竭，无法再燃起金焰，淹没在无尽的怪物浪潮中。

    此时，如果从极高空俯视，就能发现在群山之外，是不知道延伸多远的漆黑大陆，如墨如渊，巨嘴怪物蚂蚁似的出现在天空和大地上，不知道有多少亿亿只。

    在黑暗大陆的上方，各式各样的太阳按照预定好的路线升起落下，它们有的散发热量，有的则喷射冷气，甚至有很多还会落下带着雨水的微风，而在大陆中，数不清的“绿洲”如点点繁星缀于其上。

    这些“绿洲”各不相同，岛屿、沙漠、平原、盆地……然而，虽然有无数种地形地貌，但共同点是都有袅袅烟火气从绿洲上面生出，这些是人类的集聚地，他们被出生、被饲养、被毫不留情地吞入肚中。

    黑暗大陆上的巨嘴们在各处穿越，出现于任意地点，有很多巨嘴的口腔内含着陷入昏迷的人类，如同联邦“击鼓传花”的游戏，这些悲惨的人类被巨嘴托起转移，运送到黑暗大陆的最核心处。。

    而今，他们又捕获了一具人类的身体，虽然这人类很强，但是在无尽的围攻中，也只有死路一条。

    迷蒙中，沈白被裹在巨嘴的口腔中传送，他的身上也覆盖了一层薄膜，金焰悄悄在薄膜下面燃烧，保存着他最后的力量。

    他处于假死状态，快速接近着黑暗大陆的核心地带。

