    别听434寝室几人胡吹，就认为广告片不怎么的。

    广告片，是一种为了特定商业需要，通过传播媒介，公开而广泛地向公众传递商业信息的影片。

    也是电影的特定种类。

    这玩意，严格一点来说，是属于电影的范畴。

    曾经有很多国外的广告片，那是各种华丽精美，镜头构图，色彩搭配，都丝毫不逊色电影大片。

    但是在华夏嘛，因为国情所限制，正规的广告片有点鸡肋。

    毕竟华夏的主流消费群体，变成那些九年制义务教育出身的知识群体，还是新世纪之后的事情。

    说白了，注重生活品质，愿意花钱在更高端品牌上，这种中产阶级思想，也就是这些年才流行起来。

    以前的华夏电视广告，更在意的是创意和文案。

    比如“今年过节不收礼，收礼只收脑白金”这种洗脑般的反复宣传。

    根本就没有真正的利用好，电视这个视听传播媒介。

    造成没有多少广告商愿意花大价钱在广告片上制作上，他们可以花钱请大明星，花钱全国宣传，但是在广告片本身的制作上，缺乏诚意。

    也只有一些国际大品牌的广告片稍微好一点。

    但是这一次，六大福珠宝的代言人广告却不一样。

    作为新晋小花，陆浅雪这些年的演艺生涯有目共睹。

    颜值，知名度，那是样样都有。

    而434公司很早的时候，就依照王小乐的规划，让陆浅雪接的广告少而精，这使得她也更有逼格。

    在潜伏这部戏中，王翠平的演绎确实非常出色，也使得六大福珠宝下定决心，想邀请陆浅雪作为品牌代言人。

    原本他们想的是邀请潜伏夫妻，陆浅雪和王小乐两人一起拍。

    一个是当红女星，一个是知名导演，这个酬劳就给得非常高了，一起报价是三千万华夏币。

    这两年，明星的片酬逐渐增高，也使得其他的收入也水涨船高。

    但是一支广告代言上千万就非常不错。

    像陆浅雪代言的鸿星商场，那价格就是两年一千万。

    当初最开始的时候，陆浅雪的咖位是不够的，那是一线女星的价格，陈天星他们家友情赞助而已。

    而现在，这个报价又大大提升了一步。

    原本王小乐不参演，陆浅雪一个人的话，最多也就是一千五百万，甚至还可能低一些，毕竟，王导才是人生的主角。

    但是，当王小乐提出他来执导这部广告片之后，六大福珠宝那边惊喜过望。

    像王小乐这种咖位的导演，平时里请都请不来的。

    最终，陆浅雪的代言费用为一千五百万，对外宣传两千万。

    同时，王小乐团队的片酬为五百万，广告片的其他费用，全部由六大福珠宝负责。

    六大福珠宝，其实就等于花钱买一块王小乐的牌子。

    他们连新闻宣传的稿子都想好了。

    “绝色女星陆浅雪代言六大福珠宝，知名导演王小乐第一次执导广告片！”

    没错，王小乐这三个字，一样可以当广告用。

    …………

    可是，六大福珠宝却没有想到，王小乐异常重视这部广告片。

    为了这个三十秒不到的广告片，王小乐不仅自己来了，还带来了他的左膀右臂。

    知名纪录片导演，央视舌尖上的华夏副导演，李香山。

    极限挑战，这部国民综艺，全程负责的副导演，冯弘。

    著名摄像师张震，434公司御用摄像师，多次获得国内摄像大奖。

    看着这几个人出现在广告片的片场，六大福珠宝的广告总监，立马将消息传递到了董事会。

    别看，在王小乐面前，李香山和冯弘两人好像成绩不咋的，

    实际上，在华夏国，三十岁以下的导演中，他们也算得上不可忽视的新锐力量。

    是，他们是王小乐带出来的。

    但是，如果他们真没本事，王小乐也带不出来。

    舌尖上的华夏第二季，王小乐可根本没有参与，从头到尾都是李香山在央视混。

    最后，央视在字幕中，李香山的名字只排在总导演和制片人之后，排名第三！

    “杀鸡也用牛刀，能取得今天的成绩，绝非侥幸。”

    “果然不愧是王小乐，做事认真，必然是未来的大导演！”

    六大福珠宝的几位董事，得知这个消息之后，都是很是赞赏。

    对于他们这种商业大亨来说，在商场中沉浮十数年，最善于以细节观人。

    王小乐这种异常重视的态度，不仅表达了对六大福珠宝的尊敬，也是他工作一丝不苟的证明。

    年纪轻轻取得如此成就之后不居功不自傲，做事还如此慎重，未来可期。

    王小乐可不知道这些商场老狐狸对他评价如此之高。

    他只是想着，我都来拍了，兄弟们也得来。大家有福同享，有难同当！

    尤其是他们三个臭皮匠原创的极限挑战之寻找土灵珠那一集，观众们反响挺好之后，王小乐就更有这种想法。

    因为，陆浅雪这部广告片，王小乐也想要原创。

    在世人面前，王小乐脑海中灵感泉涌，十足的才子。

    只有王小乐自己知道，他很多想法都是来自于梦中世界的记忆。

    而这种原创性的片子，他从业这几年来，也不过就是尝试过几次而已。

    所以，拉上一大帮人，大家集思广益，也可以壮胆子。

    “咳咳，大家集合一下。某个女明星，准备端茶倒水！”

    王小乐的第一句发言，就让人们哈哈大笑，而陆浅雪则是撇着嘴，冲着他竖起了中指。

    “你想得美，大家都有，就是没你的份！”

    这一幕，让六大福珠宝那边的负责人，也是笑着摇了摇头。

    他有预感，这部广告片，让王小乐来拍，公司是选对人了。

    以前那些广告片，女主演那是个顶个的高傲。

    她们根本看不上这些广告片导演，就是用职业素质勉强拍一拍就走人。

    像王小乐这种，一来就拿陆浅雪开涮，她还挺配合的例子，以前从来没有过。

    “我的想法是拍一个时光系列……”

    “我感觉，这个要突出他们珠宝的重点，毕竟人家花钱了嘛。”

    “别弄什么钻石，那玩意太俗了。”

    作为一个品牌的品牌代言人，这个可选择的珠宝可就多了。

    反正，只要是六大福珠宝的东西，陆浅雪都能够随便用！