    “对啊，我也想知道你为什么要做这种事！我跟你妈对你不好吗！！！”宋爸吼道。

    宋妈挡在两人中间，见宋舟宜被吼得一脸委屈，眼泪都快下来了，她推了宋爸一把：“你说这事是舟宜干的，有证据吗？舟宜怎么可能会干这种事，这中间是不是有什么误会……”

    “你自己看吧！！”宋爸把手机丢给宋妈。

    宋妈打开视频，宋舟宜迟疑了一下，也凑过去一起看。

    视频时长三分钟，在看到自己的身影出现在视频中时，宋舟宜脸色骤变。

    视频开头，自行车停放的位置有些远，拍到的画面不清晰，只能远远地看见有人在对车动手脚，随着破坏了刹车，那人辗转于其他车辆取走行车记录仪，视频最后十几秒，宋舟宜的脸完整且清晰地出现在画面中。

    看完视频，宋妈目瞪口呆。

    她盯着脸色一片惨白的宋舟宜看了好一会儿，才颤着嗓子问：“舟宜，你为什么……为什么要这么做？”

    宋舟宜浑身都在发抖，她张了张嘴，想说点什么，却发现事实摆在眼前，面对暴怒的宋爸，震惊的宋妈，以及他们身后平静的宋舟阳，她这会儿说什么都是徒劳。

    “你到底为什么要这么做！！！”宋妈崩溃了，她想起昨晚车祸前发生的种种，宋舟宜一直在推脱着不肯上车，原来打的是这样的主意！

    这分明是要把他们全家往死路上推啊！

    她把手机砸向宋舟宜，声嘶力竭地吼道：“我们是你的亲人啊！杀了我们对你有什么好处，你怎么可以这么丧心病狂！！！”

    宋舟宜：“……”

    “我到底哪里对不起你！！”宋妈嚎啕大哭，“你这个白眼狼！！！”

    半小时后，宋家客厅。

    宋妈经历过一轮崩溃和发泄，这会儿已经冷静下来了，她和宋爸坐在沙发上，看着跪在地上的宋舟宜，一时间都没说话。

    宋舟阳给父母倒了杯水，顺势在单人沙发坐下：“爸，妈，这件事要怎么处理？”

    宋妈看起来好像一下子老了十岁，她疲惫地闭了闭眼睛，没有立刻开口。

    “报警吧。”宋爸说，“蓄意杀人是重罪，够她进去蹲好几年了。”

    宋舟宜闻言，吓得眼泪都出来了，她膝行到宋爸宋妈面前，扯着他们的袖子哀求道：“爸，妈，我知道错了，我一时鬼迷心窍，你们原谅我这一回，我再也不敢了……对不起，对不起！”

    宋爸一脸厌恶地推开她：“别叫我爸，我没有你这样的女儿。”

    “……”宋舟宜转而去哀求宋妈，“妈！妈！您最疼我了不是吗？您怎么忍心看我去坐牢……我真的知道错了，您放过我这一回，我保证，发誓，以后绝对不会再犯，求您了……”

    宋妈：“……”

    见宋妈肯睁开眼睛看她，宋舟宜立刻抓住这个机会：“妈，对不起，都怪我一时糊涂，我承认我心态不好，自从年年被接回家我就一直没有安全感，她才是你们亲生的，我不是，我怕哪天你们不要我了，把我赶出去……刹车是我破坏的，可我没想过要杀了你们，我只是……只是想让你们受点伤，趁着年年不在家我好照顾你们，让你们觉得我比她更懂事更孝顺……”

    “……”宋妈眼神微动。

    宋舟宜察觉到她有所松动，态度越发诚恳：“妈，我是您一手带大的，怎么可能会想杀了您，我到现在还记得我在幼儿园受欺负，您带着爸爸哥哥上门，让那人给我道歉……您对我何止是养育之恩啊，如果没有您，就没有今天的我，我怎么可能会想杀了您！妈，您相信我！”

    说起小时候，宋妈眼神柔软了一些，到底是自己亲手带大的女儿，看着她从一个小团子长大成人，这十八年里融入生活点滴的感情让她没办法眼睁睁看着宋舟宜入狱。

    就在宋妈想说点什么时，宋舟阳开口了：“妈，她不是犯错，她是犯罪，她做的那些事，不是您原谅她就能算了的，车祸是她蓄意造成的，如果您不报警，那车祸的后果得由您这个驾驶人来承担，您想好了吗，要替她去坐牢。”

    宋妈愣住了：“这……有这么严重吗？”

    “您说呢？之前我们以为是车的系统出了问题才导致车祸，您主观意愿上没有犯罪意图，所以我跟爸爸想请个好的律师，尽量减少您要承担的责任。

    可现在知道这一切都是宋舟宜干的，要是对警方隐瞒，那所有没办法给出解释的疑点都会转化成您身上的责任，让您来承担后果。

    再者，你觉得警方是吃素的吗？现在不坦白，一旦被查出始作俑者是宋舟宜，我们全家都要担个包庇罪！

    最后一点，妈，车祸受害者是季亭初，那是季家继承人，他现在躺在医院生死未卜，您觉得季家会这么轻易放过我们吗？”

    “……”

    这番话说得宋妈哑口无言。

    “另外，有件事我没告诉你们。”宋舟阳叹了口气，“她说她没想杀了我们，只是想用车祸让我们意识到她的重要性……爸，妈，她在说谎，她不是第一次干这种事了。”

    “什么？”宋妈大惊失色，宋爸也吃了一惊。

    宋舟阳捋起袖子，露出手臂上坠崖落下的伤疤：“那次我跟年年还有赵玉玲摔下山崖，不是意外，是她跟季亭初联手把我们推下去的。”

    宋妈：“……”

    “还有，之前年年生日时那场导致她毁容的车祸也是宋舟宜和季亭初策划的，至于原因，她刚才说了，年年回到宋家让她觉得受到威胁，所以才千方百计想除掉年年，这个恶毒的女人，她从始至终都在说谎。”

    宋妈张着嘴，因为太过震惊，她半晌说不出话。

    而宋舟宜在宋爸宋妈惊骇的目光中，一句反驳的话都说不出来。

    许久，宋妈推开宋舟宜握住她的手：“舟阳，报警。”

    很快，警察上门，宋舟宜被铐上手铐带走时满脸都是眼泪，出门甚至被门槛绊了一下，险些摔倒。

    宋妈看着她消失在门口的背影，身形一晃，差点一头栽下去。

    宋爸眼疾手快扶了她一把：“孩子妈，没事吧？”

    宋妈摇摇头，泣不成声：“十八年……十八年了啊，养条狗都会对我摇尾巴，可她却想杀了我们……”

    宋爸一时间不知道该说什么来安慰她，谁都没想到在眼皮子底下长大的女儿居然是这样的人。

    “对了，年年……年年不肯回家，是不是被我们的态度伤透了心？”宋妈突然醒悟过来，她连忙对宋舟阳说，“快，咱们去季家，把年年接回来。”

