    “好。”染白淡淡的应了一声。

    总算是答应了，不然她怕她忍不住直接动手。

    最近的手段都有点干脆利落呀，搞的她现在好像直接动手。

    郑耀的新作是一部名叫《江湖》的剧本。

    讲述的文弱书生最后变成武林盟主和千金小姐恋爱的故事。

    染白试镜的是反派，魔教妖女，她不爱男主，和武林势如水火。

    三番两次和男主较量，最后惨败。

    染白一眼就看中了这个反派的角色。

    魔教妖女，她喜欢!

    怎么没把整个武林直接毁了呢？好可惜。

    几分钟过后……

    郑耀眼神炙热的看着染白，激动的说道：“就你了！顾小姐，反派这个角色就是为你定制的啊！”

    太像了，像到简直就是那个可以倾覆众生身居黑暗的冷艳魔女！

    郑耀都没想过竟然这么一个人能把反派演的这么好！

    这个剧本里他最喜欢的不是女一也不是女二，而是那个反派。

    明明是魔教妖女，万人唾弃。

    她有着最悲惨的经历，让所有人怜悯，却又心狠手辣的屠杀数千人，简直让人又爱又恨。

    这种矛盾的角色，又得要求演技好，又得要求必须年轻，郑耀一开始就想过或许根本没有一个人能演的出来。

    但是现在，他对染白简直满意的不能再满意了！

    郑耀不在意网上的那些传闻，他只在意这个人能否演出他想要的角色。

    娱乐圈那些事情消息谁对谁多根本相信不了，不知道有多少是假。

    郑耀相信，能演出这么一个角色的人，人品必然不会差。

    “好，那就这么定了。”染白满意的解决完这件事情，直接单手撑着窗户一个翻身跳了出去。

    手段干脆利落，给郑耀留下了一个帅气的背影。

    郑耀：“……”

    不能走门吗???

    好吧。

    染白戴着鸭舌帽，黑色口罩遮住了容颜，单手插兜走在街道上，看着手机上一串串代码过后显示的地址，向飞忆传媒走去。

    “停车！”栗子媚看到一道身影过去，连忙对司机说道。

    司机刹车。

    “你先停车，我出去一趟。”栗子媚刚才听到了系统的提示音，任务目标之一顾白就在附近，刚刚过去的那一道身影就是。

    栗子媚打开车门，看了看四周，眼底划过一抹疑惑。

    按理来说，顾白应该会颓废起来啊，也应该出事情才对，怎么会有心情走在街上？

    那个刘立的办事效率也太差了，这么多年也不见一点气色。

    栗子媚踩着高跟鞋，顺着染白身后走了过去，“顾白？”

    听到喊声，染白脚步一顿，转身，黑眸淡漠的看着栗子媚，嗓音也淡：“有事？”

    “真的是你。”栗子媚皱了皱眉，有些诧异，打量着面前的少女。

    她一身白色外套，身姿修长，站在那里，气质矜贵疏离，看起来没有半点消沉，和栗子媚之前看到的顾白截然不同。

    身上有了一种，说不出来的气质。

    “不能是我?”染白伸手压了压帽檐。

    栗子媚随即勾唇一笑，眼波流转神情一些妩媚，有意所指的说着：“我哈真没想到，你还敢出来。”

    “说完了?”

    “什么意思？”栗子媚皱眉看着染白。

    这样的顾白让她心底有些不踏实。

