    第二百一十二章

    何缘交颈为鸳鸯（3）

    姚素封原本是个处变不惊的豪杰，可他闻听此语，却不由倒吸了一口凉气，脱口说道：“原来还有这事。”程鸿渐点了点头，接着说道：“后来我跟小妹妹将王匡捉了，可那厮所领官军紧跟不舍，小妹妹便跟我佯作商榷如何攻袭空城襄阳，同时要那王匡从旁听着。”

    姚素封闻听此语，竟自会心一笑，随后说道：“后来你们被官军迫得紧了，便将王匡放了回去，而王匡只道襄阳不保，定要火速驰援，自是没有心思穷追不舍了。”程鸿渐相随一笑，说道：“想来您此番透露早已知晓官军消息，也是想让蒙师伯转告王匡，使得官军上下离心。”

    姚蓁蓁嫣然浅笑，姚素封虽觉鸿渐自身并非如何多智，却也是个善于思索之人，随后微微颔首，并未作甚言语。程鸿渐温言说道：“此番我们奇袭官军大营，蒙伯父竟然甚是看顾，如此看来他该当不会杀害小妹妹的娘亲??????”

    姚素封追思前尘，不由轻叹一声，黯然说道：“这些年来我也总觉得蒙未济便算恨我入骨，也断然不会伤害洵美分毫，想来这凶手另有其人??????”程鸿渐心下一怔，竟自脱口相询道：“不知您又是怎生知晓的??????”

    姚蓁蓁早已瞧出关窍所在，她知父亲素喜伶俐智者，这当儿唯恐檀郎问得多了，将会招致父亲介怀，便随之悠悠相询道：“我跟小哥哥尚不知晓前尘，还望爹爹能给讲上一讲??????”

    姚素封骨子里也算得上性情中人，而渐蓁相继提及洵美，直教他惟觉人世苍茫，随之柔肠百转，透车帘，遥望红尘路漫，黯消魂，潜思彼岸花自开。如此这般隔得半晌，姚素封不由轻叹一声，随后说道：“蒙未济跟我都极其倾慕洵美，只是他不懂姑娘家有甚心思，只道要将武功练得出神入化，另外要在帮中位高权重，显得一表人才，如此定可让洵美倾心??????”

    姚蓁蓁闻听此语，不禁摇首而笑，脱口说道：“蒙师伯便算当真是位大豪杰，娘亲也未必会倾心啊，两个人在一起，理应和和美美的，至于有多大本事哪有这般重要啊。”

    程鸿渐瞧着小妹妹娇憨笑靥，不禁心下一酣，随之拇指微动，轻拂桃夭灼素手，姚蓁蓁怡然嬉倚偎，欣乐藏眸波。

    姚素封慈怜观之，当下微微一笑，悠悠说道：“好闺女，你那娘亲也是这般想的??????”话到后来，不由遐思须臾，随后续道：“你娘亲不仅有沉鱼落雁之容，更有那亭亭玉立的好身段儿，兼之她为人纯良和善，帮中只怕没有人不爱慕她。”姚蓁蓁观瞧父亲满脸倾心神色，便即忍俊相询道：“那我娘亲是怎么瞧上你的？”

    姚素封忆起往昔浓情蜜意时，竟自面现欣然少年狂，随即打个哈哈，道：“其实也没什么，你娘亲舞跳得好，歌儿唱得甜，琴棋书画样样精通，你爹爹便投其所好，复又使出浑身解数，便将洵美勾搭到手啦。”程鸿渐正自神酣起情思，姚素封接着续道：“当年爹爹缠着洵美，请她先教我琴棋书画，再传我几支舞曲，如此这般练得久了，我跟她情愫渐深，爹爹便逮住机会，跟好洵美抱上了。”程鸿渐竟自忍俊，姚蓁蓁嫣然笑谑道：“看来爹爹为了娘亲，使过不少手段哪。”

    姚素封甚显豪迈洒脱，当下开怀一笑，说道：“那是，其实琴棋书画我亦是样样精通，只不过为寻由头，以此跟你娘亲好生亲近，便只得故作不会，之后经洵美一番指点，我便可名师出高徒了。”

    程鸿渐不禁笑出声来，随之稍作沉吟，谦和说道：“您老果然高明得紧，这些法子我只怕想学都学不来了??????”姚素封笑道：“孺子可教，这世间男子若是倾心一名女子，便该抱住佳人，断不可似你蒙师伯一般，只晓得显露自身如何英雄了得，如此这般，还能有甚趣味啊？”

    程鸿渐直听得心下一酣，随之轻揽蓁蓁玉素腰，双目深凝水柔情，竟自爱怜低语道：“爹爹要我抱着你??????”姚蓁蓁娉婷袅娜娇软柔，眸醉痴绝溢横生，当下乐陶打趣道：“爹爹将我小哥哥教坏啦??????”

    姚素封惟愿渐蓁琴瑟和鸣，当下开怀一笑，随后说道：“你小哥哥是个厚道孩子，爹爹才会这般教他，好闺女往后要是欺负他，你爹爹可不依啊。”程鸿渐酣然一笑，忽而半开玩笑道：“小妹妹待我极好，他是不会欺负小婿的。”姚蓁蓁强收笑颜露娇怜，欣然忍俊俏和羞，呢喃笑语道：“爹爹喜得你这半个儿，便立时不疼小闺女啦。”程鸿渐莞尔一笑，爱怜说道：“我疼你??????”

    姚素封观瞧渐蓁情意缠绵，自是甚觉欣然，随后谈笑风生道：“两个娃娃这般你侬我侬，我都有些不好意思喽。”

    程鸿渐复又面现酣然，正自稍觉无所适从，姚素封慈眉善目道：“瞧着你俩能够如此恩爱，我委实甚感欣慰，贤侄不必当真羞涩了。”程鸿渐温良应承，姚素封接着续道：“我这宝贝闺女一直钟情于你，她这些年虽身在总舵，心却总在你这里。恰是这个缘故，她才会到得轩辕派总坛地界创立七雅阁，只为跟你重聚??????”

    程鸿渐闻听此语，更觉蓁蓁情深义重，当下稍显语滞，随之悠悠脱口道：“这些年，我也总是忍不住惦记她，此番小妹妹又为晚辈吃了好些苦，我??????我定要好生待她??????”姚素封微微颔首，接着说道：“我膝下只有这么一个闺女，只要她能过得好，哪怕要我豁出性命来，也绝不会皱下眉头。”

    姚蓁蓁感念父亲含辛茹苦，不禁万般滋味涌上心头，随之温婉说道：“爹爹可要好好的，你若是真将性命豁出去了，我这做闺女的，又岂会欢喜起来??????”程鸿渐不知该如何吐露心迹，竟自将蓁蓁玉手握得紧了，恭顺说道：“我愿陪小妹妹一起孝敬您，不管怎样，我都会要她快活??????”

    