
    野外生存，是上京每所中学中考和每年高中期末必考的科目。

    虽然称为野外生存，实则是过五关斩六将。

    无论哪所学校，野外生存考核科目全部统一一个地点，那就是云雾山。

    云雾山距离上京驻军，第一军区基地只相隔二十公里，距离很近，方便发生意外时，军区及时救援。

    比赛可以选择一个人，也可以选择组队，不过组合队伍人数不能超过三人。

    比赛期间，云雾山设置的专门针对变异兽的围栏会全部开启，每一个区域都有不同等级的变异兽或者变异植物。

    考核时间为十天，学生们开始考核后，不得走出云雾山范围，十天的时间都要在里面生存，并且选择性的猎杀不同等级的变异兽。

    考核范围内的变异兽和变异植物共归为十个等级。

    一到五级的变异兽和变异植物，为考核等级一级。

    六到十级的变异兽和变异植物，为考核等级二级。

    十一到十五级的变异兽和变异植物，为考核等级三级。

    十六到二十级的变异兽和变异植物，为考核等级四级。

    二十一到二十五级的变异兽和变异植物，为考核等级五级。

    二十六到三十级的变异兽和变异植物，为考核等级六级。

    三十一到三十五级的变异兽和变异植物，为考核等级七级。

    三十六到四十级的变异兽和变异植物，为考核等级八级。

    四十一到五十级的变异兽和变异植物，为考核等级九级。

    五十一到六十级的变异兽和变异植物，为考核等级十级。

    高中每一学期的期末考合格等级为五级，也就是说，想要成绩合格，野外生存考核时，必须猎杀到一只二十一到二十五级的变异兽或者变异植物。

    这还只是个人考核时的考核标准，若是与人组队，那么这个组不论是两个人还是三个人，考核的标准就从一变成了二。

    等到了高考的时候，此考核项目的及格线就从五级升至六级。

    虽说就算此考核项目不及格，也不会影响升学，但是，若能在这个考核项目中脱颖而出，就代表了出名。

    可以一夜之间闻名整个帝国，而且能够争取到更多的大学录取机会，尤其是华夏最著名的帝国大学。

    至于其他等级，则是属于大学生的考核标准。

    好在白白成为雪笙后，来上学的第一件事情就是查了这边学校的一些情况。

    否则今日原纪倾突然提起野外生存考核的事情，她还真接不上话。

    “不，今年我会参加。”

    对于这个回答，原纪倾也是在意料之中的，毕竟那天晚上雪笙当众炼丹的表现，可不像是要继续当一个纨绔。

    “那到时候你打算一个人，还是找人组队？”辰璐出声问。

    之前中考的时候，因为雪笙不参加野外生存考核，所以辰璐、原纪倾和岳东兰三人组成了一队。

    可若是今年雪笙要参加，要么只能找其他人组队，要么她们这个队伍需打乱重组，四个人，总有一个人要被排除在外。

    雪笙又怎么想不到这点，看了三人一眼：“到时候看情况吧，若是有人跟我组队，那就组队，若是没有，我就自己一队吧。”

    “可若是你自己一个队伍，也太危险了，以你现在的实力，若是出了意外没人帮忙，那可怎么办？”

    辰璐一脸关怀又担忧的看着她，就连旁边的原纪倾也不赞同的开口。

    “辰璐说的对，你一个人也太过危险了些，还是尽可能的找人跟你组队吧。”

    岳东兰没有出声，因为她知道，尽管雪笙爆发了炼丹方面的天赋，可她在众人眼中依旧还顶着纨绔的头衔，依旧给人一种不可靠的感觉。

    所以，到时候定然不会有人主动与雪笙组队，就算有，也只是一些实力差的。

    倒是旁边f班的几个女生听言，纷纷出声表示愿意跟雪笙组队。

    雪笙一一笑着谢过，那颇为礼貌的模样，看得原纪倾和辰璐三人一阵讶异。

    要知道，雪笙在她们印象里可是刁蛮任性、傲慢无礼又顽劣胡闹的主，什么时候竟然知道礼貌二字了。

    原纪倾打量着雪笙：“笙笙，我发现你似乎变得有些不一样了。”

    “嗯嗯，我也发现了，总觉得你像变了一个人似的。”辰璐在一旁连连点头。

    听了这话，雪笙似乎很高兴，笑眯眯的问：“那你们觉得是变好了还是变坏了？”

    “当然是变好了。”辰璐立即回答。

    “那就好。”雪笙满意的点点头。

    那副松了一口气的模样，让辰璐眼珠子一转，恍然大悟：“你是故意的？！”

    “嘘！”雪笙瞪了辰璐一眼：“小声点。”

    辰璐见此，闭嘴了，不过眼里却溢满了笑意。

    就在雪笙继续每天的学业时，医院里的雪玉苏醒了。

    她清醒的第一件事情，不是询问现在的局势，而是让人去玉凤山庄查看白臻的情况。

    得知白臻和看护人员消失不见后，雪玉砸了手里的杯子。

    尽管早有心理准备，可她还是怒火中烧，恨不能现在就捏碎雪笙。

    “去查！三天内我要知道白臻的下落！”

    “是。”狼城应了一声就离开了病房。

    不久，梅月莉来了。

    见雪玉脸色难看，怒容难消，梅月莉什么话也没说，只是走到休息区，将手里带的饭菜一一摆放好。

    “过来先吃点东西吧。”

    雪玉抬眸看了一眼，语气不善道：“没胃口。”

    “你若真想就此被雪笙那个纨绔打倒，就继续发泄，继续消磨时间，若是打算从哪跌倒再从哪爬起来，报复雪笙给你带来的一切祸端，就过来吃饭，填饱了肚子，才能思考，才能想出好对策。”

    听着梅月莉不急不缓的话语，雪玉沉默了一瞬，从病床上下来，走了过来。

    一句话也没说，就这样沉默的吃起了东西。

    梅月莉也没说话，等雪玉安安静静的吃晚饭，放下了碗筷，她才缓缓开口。

    “现在跟我说说吧，那枚魂元丹到底是怎么回事。”

    之前雪玉被气得不轻，送进医院后足足昏迷了四天三夜才醒过来。

    所以这些天梅月莉纵使心中有疑虑，纵使听着外面的流言蜚语焦急无比，也不能做什么。

    如今雪玉醒了，只有了解了真相，她才能对症下药，做出补救和应对之策。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天木有二更了喔~宝贝们明晚继续，么么（づ￣3￣）づ
