    普通的气闷问题不大，短短几秒时间，憋气就完事了。

    深吸一口气的话，任何人都能憋上几十秒。

    真正的问题在于，气闷的时机太过凑巧。

    但如果刚将肺部的气吐出来，却无法吸入新的氧气，这种窒息的感觉会令人产生极大的慌乱。

    吸血鬼也不例外，他们刚吐出一口浊气，想吸气的时候却发现吸不上来了，就像是突然被扔到了空气稀薄的高原，身体因为氧气供应不足而产生了短暂的僵硬。

    如此精密的窒息术攻击，秦牧云办不到，哪怕用信仰之力也不行。因为他的眼睛观察不到吸血鬼这么细微的呼吸变化，意识运转也没那么快。

    但他有帮手。

    在以为自己遇到了蝙蝠人杀手时，他就打开了两界通道，召唤了智慧之树。

    智慧之树没有穿越通道，但在秦牧云分享了权限之后，智慧之树就能看到现实世界的一切了。

    这窒息术，是智慧之树施展出来的。

    智慧之树变异之后也没长出眼睛，秦牧云也不知道他是怎么感知外界的，但智慧之树能够精准感应到任何细微的变化。

    就是他在极短时间内捕捉到吸血鬼的呼吸频率，提前将窒息术的符文钉子钉在他们的头上，在关键时候产生了气闷的效果。

    两只吸血鬼半路被呛得喘不过气来，顿时失去平衡，两人在半空就撞成一团。

    这一撞，让两只吸血鬼完全失去了再战的机会，因为还不等他们爬起来，就感觉到脚踝被人抓住。

    两只吸血鬼步了同伴的后尘，被秦牧云狠狠掼在地面上，砸出两个人形凹陷。

    同样骨骼寸断，五脏破碎，差点连脑浆子都被砸出来，这些吸血鬼全部被秦牧云秒杀了。

    虽然秦牧云自己一个人也能解决吸血鬼，但难得的实战经验，他觉得应该将自己的小弟们拉出来试试战斗力。

    结果很满意，智慧之树简直是神级辅助。

    “这群蝙蝠人怎么会跑到现实世界里面来？”秦牧云疑惑地说。

    智慧之树秒回道：“吾主，从他们的打扮来看，跟白牙似乎并不是同一种族。”

    “不是吗？长得好像啊！”秦牧云震惊地说。

    “确实不是，白牙的种族可没有变化容貌的能力，他们更像人类。”智慧之树说。

    秦牧云仔细一看，好像还真是，他们身上穿的都是西装来着。

    但不等秦牧云从他们身上翻找，他就听到远处传来激烈的打斗声。

    转头望过去，好几团符文能量正激烈地纠缠在一起。

    “今晚还真是热闹。”秦牧云感慨说。

    低头看了一眼这三个吸血鬼，秦牧云可不放心将他们放在这里。看起来像是重伤垂死了，但谁知道是不是装的。

    秦牧云还有很多事情需要从他们嘴里问出来，不能跑了，也不能弄死。

    还好，这三个吸血鬼都留着金色的长发，平时估计很飘逸很帅，现在却被秦牧云一把攥在手里，拖着前往新的战场。

    这三只吸血鬼真是倒了血霉，被秦牧云拖着飞奔，身上的名牌西装都磨成烂布条，身体更是伤上加伤。

    还好，另一个战场距离并不远，秦牧云拖着三只吸血鬼跑出几百米就看到了混战中的三人组与最后一只吸血鬼。

    三人组一看就是华夏人，估计跟老怀赵昊是一伙的。

    秦牧云虽然对赵昊的行为很不爽，但人要分亲疏。他跟那神秘组织的冲突属于华夏内部矛盾，遇到这群金发碧眼的吸血鬼，那就得一致对外了。

    因此，秦牧云喊了一嗓子：“快住手，我报警了！”

    效果非常好，三人组和那个疯狂砸车的吸血鬼都吓得呆住了。

    秦牧云心想：“在华夏，警察的威胁力就是大。”

    对面几位却不是这么想，三人组拼尽全力都打不过一只吸血鬼，结果大半夜的一个穿病号服的人拖着三只吸血鬼出现。

    这个病人得多恐怖？

    还特么是人吗？

    而且这人似乎还有点不正常，吸血鬼被他揍成狗一样，究竟谁才应该报警啊？

    槽点太多，以至于三人组和剩下的吸血鬼都不知道说什么才好。

    秦牧云却感觉已经控制住场面，继续说：“你的三个同类已经束手就擒了，你还想负隅顽抗吗？现在投降算你犯罪中止！”

    吸血鬼差点被气得吐血，这究竟叫什么事，还讲不讲道理了？

    大晚上的，他们四个吸血鬼什么坏事也没干，就是在精神病院外面盯梢而已，结果自己莫名其妙被三人组揍了，眼看就能反杀，又冒出这个怪人来。

    剩下三个同伴更惨，看样子是反杀失败了。

    这剩下的吸血鬼有心想跑，但却没办法扔下三个同伴不管。

    最后，在秦牧云的注视下，他高举双手说：“好吧，我投降。你们华夏人厉害，我不是对手，但我要求得到公正对待。”

    说这些话的时候，这吸血鬼还收起身体的异化，恢复了人类的模样。

    寿星男连忙从车里走出来，先查看了被吸血的紫发女，确认她伤势并无大碍，又扶起双肩受伤的眼镜男，给他处理伤口。

    秦牧云也没阻止，只对那吸血鬼勾勾手指说：“你们究竟是什么东西？”

    不等这个吸血鬼回答，寿星男就走了过来，替吸血鬼回答说：“他们是这几天从欧洲入境的吸血鬼。”

    “吸血鬼，还真有这种东西啊？那有狼人不？”秦牧云问道。

    寿星男苦笑说：“当然也有，只不过很少见。”

    “那这些吸血鬼来七院做什么？”秦牧云问道。

    “那就得问他们了，我们也是为了这群吸血鬼而来。感谢你的出手相助，我叫公输墨，请问你是？”寿星男自我介绍说。

    “秦牧云。”

    听到这个名字，公输墨浑身一震。

    这不就是老怀让他们来抓的目标吗？

    这老东西坑人啊！

    这么恐怖的强者，让他们拿麻醉枪电棍来抓人，这特么是让他们送死吧？！

    去特么的禁魔能力，禁魔能一个打三个吸血鬼？！

    老怀要知道了公输墨的想法，肯定大喊冤枉，谁能想到秦牧云的能力这么奇葩呢？

    一想到自己差点得罪了对方，公输墨决定转移话题，绝对不能让秦牧云知道自己的真正目的。

    他们来这里是为吸血鬼而来，是来保护秦牧云不受吸血鬼骚扰的。

    没错，这就是真相。

    老怀那老混蛋想绑架秦牧云，跟他公输墨一点关系都没有。

    公输墨正在疯狂提醒自己，秦牧云却在这时候开口问道：“对了，你们跟老怀和赵昊是一伙的吧？”

    公输墨心头一凉，这特么送命题说来就来。

