
　　雄霸一代枭雄，自然不会被连名字都不确认真假的敌人吓唬住。

　　只不过相对于剑圣坐镇的无双城，天下会的底蕴稍微弱了一些，尤其是在高手层面，略有些不足。

　　即便是雄霸，也需要用一些手段来增强自己的信心。

　　一方面是算计聂家的雪饮刀、断家的火麟剑，以神兵增强自身实力。

　　一方面是找寻传说中的神石、达摩之心等武器。

　　一方面是找寻天下第一神算泥菩萨求签问卦。

　　武林有三神,神算、神医、神捕。

　　神捕江湖人更多称其为捕神，为人刚正不阿，目前还在成长阶段，在家中苦练剑术。

　　神医是步氏神族长生不死之神的弟子，目前在搜神宫研究医术，同样处在成长阶段。

　　唯独神算泥菩萨早就已经出道。

　　泥菩萨是天下间最强的相士，不仅因为他精通卜算之术,还因为他看过本世界第一奇书——天哭！

　　最古老的人类世界是没有文字的，可世界命中注定一定会出现文字，造字的天命，便落在了一位名为“仓颉”的大能身上。

　　仓颌造出天地间第一个字后，万里穹苍骤然变色，愁云惨雾，雷霆轰鸣，天地间的所有鬼神都在哀伤痛哭，九天十地鬼哭神嚎。

　　只因为随着文字出现，天地间一切隐秘都会被记录下来，终有一日，天地再无隐秘。

　　哭嚎的并非鬼神，而是天地。

　　仓颉亦感知到了天地的哀痛，然造字大业不可中断,流下血泪的同时，创出了最古老的文字。

　　而他创出的第一个字，由于是文字之起始，因此看到这个字的人,脑海骤然充满无穷玄机，恍如与天地互通，洞悉天地的过去、现在、未来。

　　记录着第一个字的绢帛，便被称为《天哭》。

　　数千年后，唐代圣僧玄奘得到了天哭，他当时已经取经归来，佛法修为臻至大成，却仍旧为之动容，情不自禁流下血泪。

　　又过数百年，泥菩萨偶然间翻看了天哭，从天哭中看到了世界的隐秘，成为天下第一神相，苦楚也自此而来。

　　泄露天机，必遭天谴。

　　泥菩萨名声越来越大，求签问卦的人越来越多，有些人惹不起，有些人属于“有缘人”，不得不开口，久而久之，百毒缠身。

　　如今来求签问卦的雄霸，不仅是有缘人，而且还惹不起。

　　这是泥菩萨早就已经看到的命数，天下会的人到来之后，他没有反抗，主动跟着去了天下会，为雄霸占卜未来。

　　不过吕云澄这命外之人刚刚到来便胡搞乱搞，直接把步惊云带走，却不知“一遇风云便化龙”还会不会出现。

　　而且雄霸这货对于卜算从来都是有选择的相信。

　　“一遇风云便化龙”，很好，老夫有徒弟步惊云、聂风，自此九霄化龙、飞龙在天！

　　“风云际会浅水游”，去你丫的封建迷信，老夫不信命，没有人能够决定老夫的命！

　　对于雄霸这种人，泥菩萨一点办法都没有，只能挑几句好听的略作安慰，同时心中思量，这天命早已注定，怎么星相突然发生了变化？23sK.com

　　泥菩萨忽悠完雄霸，默默地闭目掐算，他推算的吕云澄，则是带着霍步天和步惊云去了海边。

　　天下间若论吕云澄最熟悉的所在，莫过于终南山。

　　吕云澄在各个世界的终南山修道数十载，完全可以说一句：没有人比我更懂终南山。

　　可吕云澄并没有去终南山。

　　当年住木屋是为了试验先天破体无形剑气，如今再去山中结庐而居，纯属脑子有病。

　　吕云澄是喜好享受的人，自然不会无缘无故苦了自己。

　　选择去海边，是因为吕云澄决定，自己在本世界的“宅邸”就是——蜃楼！

　　一来蜃楼足够庞大，内部环境非常舒适，比皇宫也不遑多让；

　　二来大海足够宽广，遇事不对开着蜃楼就走；

　　三来寻一个海底水脉交接之处，为蜃楼上安装的潜龙积蓄力道，如果遇到不可力敌的敌人，就开动潜龙，轰他丫的！

　　霍步天原本还在奇怪，吕云澄为何会带他们去海边，看到一百三十多丈的蜃楼，对于吕云澄的神通手段，更添五分佩服。

　　就连一直都面无表情的步惊云，也露出了几分震惊之色。

　　“蜃楼的住所都是按照诸子百家分布，我住在‘问道阁’，步天，你修行的是儒家剑法，去‘学思堂’寻一个喜欢的房间，惊云，你……”

　　“我要和继父一起住。”

　　“可以，中间最大的那个房间有数万卷藏书，诸子百家无一不包，你们闲着无聊可以去看，只是不要弄乱了。”

　　蜃楼最中心最庞大最豪华的房间便是图书馆，收集了秦时世界能够搜集到的全部书籍，回到武林外传后，又多有增补，甚至把《永乐大典》都复制了一份。

　　为此，公输仇和鲁妙子拆了边上的四间阁楼，把图书馆扩建了两圈。

　　蜃楼之上没有丫鬟仆役，不过这难不住吕云澄。

　　传送令一挥，传送来一批久经训练的丫鬟仆役、厨子船工。

　　这是传送令到达本世界之后给的大礼包，也是传送令的新功能。

　　本世界的大礼包有十样东西。

　　谷篳</span>一、传送令使用说明书6.0版；

　　二、白云烟天晶；

　　三、玫霞荡天晶；

　　四、碧冰雪天晶；

　　五、土昆仑天晶；

　　六、紫星河天晶；

　　七、玄混沌天晶；

　　八、靛沧海天晶；

　　九、金晨曦天晶；

　　十、血穹苍天晶；

　　当初吕云澄在秦时明月世界得到十颗天晶，不过只有能量，不包含心法。

　　最终吕云澄完成大禹的千年遗计，把天晶和虎魄融为一体，形成崭新的天晶剑。

　　如今赠与的这九颗天晶，不仅同样蕴含能量，还包含了内功心法。

　　九颗天晶，就代表浑天宝鉴九重心法，虽说没有最后一层，也没有化劫、归真、三大变化，但以吕云澄的天赋，九层心法已经足够。

　　吕云澄对别的不敢保证，根据现有心法推演完善，那是最最擅长的事。

　　其次，这一次给的“传送令使用说明书”并非是凑数的，上面记录了传送令的两个新功能。

　　一、空间融合。

　　可以把特殊的小世界融合到拥有世界功能的法宝之上，每个世界限使用两次。

　　二、空间传送。

　　可以把指定特殊人群传送到拥有世界功能的法宝之上，每个世界限使用一次。

　　吕云澄身上能够被称之为法宝的，除了传送令，唯有剑匣、兵魔神、蜃楼，和“世界功能”相关的，唯有蜃楼。

　　把这个新功能翻译一遍，就是可以把两个小世界融合到蜃楼之内，并为蜃楼传送一批船员。

　　本世界有“九空无界”和“剑界”两个小世界，属于吕云澄本就打算去看的，能够融合在蜃楼之上，自然是好之又好。

　　船员则必须和相关的法宝有因果牵连，说白了就是以前的船工，拉着千军万马过来纯属妄想。

　　传送令虽然很贴心，却也很少给吕云澄钻空子的机会。

　　即便是原本的船工，也有一个限制条件，便是不能离开蜃楼超过五日，否则便会被传送回武林外传世界，再也不能登船。

　　无需吕云澄下令，那些人便自行按照原本的职责行事。

　　该扫地的扫地，该做饭的做饭，该去划船的就老老实实划船。

　　一切都安顿好了的时候，已经是傍晚。

　　吃过晚饭，霍步天道：“宗主，在下有一不情之请，不知当讲不当讲。”

　　“一般来说，出现‘当讲不当讲’的时候，都一定会讲，你还是直接说吧，不用绕圈子。”

　　“在下想请宗主教导小儿。”

　　“收他为徒？可以，我答应了！”

　　人老精马老滑，一路之上吕云澄对于步惊云多有照拂，霍步天岂能看不出来。

　　能被这等高人收为弟子，那是天大的好事，吕云澄要摆架子，霍步天自然要顺吕云澄的意。

　　吕云澄示意了一下，丫鬟端过来一杯香茶，递给步惊云。

　　步惊云看了霍步天一眼，得到许可之后，缓步走到吕云澄身边，磕了三个响头，把茶水递给吕云澄，道：“请师父喝茶。”

　　“好，从今天开始，你就是我的弟子，师门中排行……嗯，十三。”

　　吕云澄周游诸多世界，留下过不少传承，但正式收的弟子只有六人：寇仲、徐子陵、独孤凤、宋师道、紫女、焰灵姬。

　　原本想把盖聂卫庄抢过来，不过一直到最后也没成功。

　　毕竟范雎就俩徒弟，若是把这俩人抢了，纵横一脉的传承就彻底断了。

　　弟子六人，子女也是六人。

　　长女晓梦，次女千泷，长子明达，次子明毅，三女馨瑶，四女静娴。

　　弄玉是义女，属于石青璇那一脉，不算在大排行中，因此比步惊云入门早的共有十二人，步惊云排行十三。

　　十三？

　　十三太保？

　　这可真是有趣啊！

　　步惊云听闻自己排行十三，好奇的左右看了看，似乎在疑惑自己的十二个师兄师姐哪去了。

　　“你师兄师姐都不在家，八位师娘也都不在家，目前家里就只有我，所以武功诗书一切科目，都是我来教导！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第431章 好命我命由天，坏命我命由我免费阅读。https://xs.23sk.com 