    三只传说宝可梦联合施展的这个封印会随着时间的推移而不断的削弱，所以才需要王皓去收集三种传说之羽，并借用传说之羽的力量来补充封印的能量。坂木派遣四大干部前往三只传说宝可梦栖息地的目的主要就是破坏三种传说之羽，让封印的能量没有补充来源。

    虽然王皓现在完全搞不清楚那些火箭队玩家寻找的东西究竟与破坏封印是否有关，但他明白现在的当务之急就是找到那三名火箭队玩家，并获取更多的情报。

    于是，王皓便让路卡利欧以波导之力探查周围，企图在三人没逃远的时候将他们找出来。但是在还没有完全恢复所有波导之力的路卡利欧探查的范围中并没有发现三人的踪迹，王皓只能无奈的拜托站在他右肩的梦幻。

    梦幻的波导之力远远强过路卡利欧太多太多，在他的探查中不仅发现了三个身穿黑色套装一同行动的人，还在更远的地方发现了一群聚集在一起的身穿黑色套装的人。梦幻迅速将自己探查到的景象通过波导的力量共享给了王皓，从中王皓发现了坂木的身影。

    认出坂木的瞬间，王皓就拿出奇鲁莉安和鬼斯的精灵球，并将奇鲁莉安和鬼斯给释放了出来。王皓先是让鬼斯潜藏在自己的影子中，随后，又让梦幻通过波导之力将之火箭队玩家三人组的位置共享给奇鲁莉安，并让奇鲁莉安使用瞬间移动将王皓带到他们的附近去。

    奇鲁莉安带着王皓瞬移到三名火箭队玩家必经之路的草丛旁，然后躲了起来！当三名火箭队玩家经过王皓所在的草丛时，王皓立即让潜藏在影子中的鬼斯使用催眠术将这三名火箭队玩家给控制住。

    为了避免打草惊蛇，王皓没有就地对三名火箭队玩家进行审问，而是让奇鲁莉安带着他和三名火箭队玩家一起瞬移回阿渡和小威的身边。

    王皓突然间的离开让阿渡和小威有些不知所措，但当他们看到王皓再次出现并带着三名身穿黑色套装的人时，立即就明白了王皓离开的缘由。他们没有询问王皓究竟发生了什么，而是将目光转移到了三名火箭队玩家身上。

    此时，王皓才发现一个重大的问题，那就是玩家与NPC有一个巨大的区别。玩家虽然会受到异常状态的影响，但并不会像NPC那样完全被影响。比如鬼斯的催眠术，虽然同样能控制住玩家却不能像控制NPC那样出现精神彻底被催眠、把控的情况。所以，此时王皓无法让鬼斯通过催眠术强迫这三名火箭队玩家说出坂木的计划。

    这个发现打乱了王皓所有的计划，没能获得坂木的计划就无法有针对性的阻拦坂木的行动。这该怎么办呢？王皓将这个情况跟小威说明了一番，谁知小威却在这个时候说他可以解决这个问题。

    只见小威在三名被控制的火箭队玩家耳旁不知道说了几句什么话，然后那三名火箭队玩家便开始慢慢的交代了起来。

    “我们是接了系统的任务才到这里来的！虽然作为火箭队玩家，但我们之前并没有怎么参与坂木的行动！这次是因为任务的奖励太过丰厚，所以才到这里来的！对于坂木的计划，其实我们并不是特别的清楚，我们是按着任务提示来到这里的，还没与坂木接触上！”

    “你们接的是什么任务？”

    “火箭队专属任务——前往玉虹市，并在传说宝可梦封印之地外围与坂木汇合！汇合后根据坂木的指示行动，顺利协助坂木获得超梦控制权将获得以下的奖励：任意进化道具X1；随机宝可梦蛋X1；随机招式学习机X3。”

    听完这个任务的内容，不仅是小威懵了，就连王皓也彻底的懵了。进化道具、宝可梦蛋、招式学习机，这每一个都是让玩家们趋之若鹜的东西，系统这不是疯了吧？这么送东西的吗？

    看到王皓和小威都懵掉的样子，三名火箭队玩家也忍不住吐槽到：“看吧！要是你们能接这个任务肯定跑得比我们更快吧！”。

    王皓和小威也没有否认，换做是他们能接到这个任务肯定也会立即就行动起来。但王皓此时却被一个问题困扰着，系统给所有火箭队玩家颁布这样一个诱人的任务是为了什么？难道系统都想让坂木完全控制超梦吗？还是说系统是想让火箭队玩家和他们这些联盟成员来一场厮杀呢？

    直到现在，王皓依旧不知道坂木的计划是什么？他究竟要怎样破坏封印？又要怎么重新获得超梦的控制权呢？这些的答案看来只能直面坂木的时候才能知道了。不过，小威在这个时候又向火箭队玩家三人提出了另外一个关键的问题。

    “你们三个在寻找什么？当初联盟四人小队遇上你们的时候，你们可以都在指挥自己的宝可梦搜查这周围！”

    当小威提到这个问题的时候，三个火箭队玩家相互看了一眼，然后才无奈的回答到。

    “在那个火箭队专属任务中其实还有一个附属的支线任务——协助坂木破坏传说宝可梦的封印！任务的具体内容大概是这样的，前往玉虹市封印外围，在封印外围寻找三块具有封印能量的元素石，并将元素石破坏！任务的奖励是随机招式学习机X2。”

    居然还有一个支线任务！王皓都已经不知道该怎么吐槽了，游戏系统居然接连给火箭队玩家颁发两个专属任务，而且任务的奖励还是那么诱人的东西，这也太偏袒火箭队的人了吧！

    不过，这似乎也给王皓带来了一些提示！封印的外围有着三块元素石，破坏元素石肯定是解除封印的关键，所以游戏系统才会颁发这样的任务。王皓连忙向梦幻询问元素石的问题。

    “那三块元素石其实是封印能量的核心，一旦所有的元素石被破坏，那么封印维持的时间就会极速缩短！最多只能坚持几个小时而已！”

    梦幻的回答彻底的印证了王皓的猜想，守护这些元素石便是这场战斗的关键了。不管坂木的计划是什么，他想要破坏封印，那么破坏元素石就是势在必行的事情。可这三块元素石究竟在什么地方呢？

    “我知道三块元素石的位置，不过我的力量要留着对付超梦，暂时不能给你们提供帮助！你们只能靠自己守住这三块元素石！只要守住三块元素石，你就可以按急冻鸟之前吩咐的将三种传说之羽释放出去补充封印能量，并将急冻鸟他们从封印中释放出来。随后，我们才能在封印中迎战超梦！”

    梦幻对于元素石的事情似乎早就知晓，他迅速的将三块元素石的位置通过波导之力共享给了王皓。从波导之中，王皓知道目前三块元素石都完好无损，火箭队的人并没有发现它们。

    现在守护元素石是一切的关键，所以王皓没有过多的耽搁和犹豫，立刻向小威和阿渡说明元素石的事情，同时他想让小威和阿渡分别带上部分的联盟成员前往元素石所在的位置驻守。

    小威和阿渡对于王皓的安排并没有什么意见，阿渡迅速的将带来的所有联盟成员划分成部分，自己带着其中一部分的人通过奇鲁莉安的瞬间移动到了火元素石的所在地埋伏了起来！

    王皓带着另一部分的联盟成员去了冰元素石的所在地，而小威则带着最后的联盟成员去了雷元素石的所在地。通过联盟的通讯频道，他们三人虽然分开了却一直保持着联系。

    当王皓和十名联盟成员的人刚埋伏在冰元素石的附近时，路卡利欧便通过波导提醒王皓，有火箭队的人在周围，数量不明。火箭队的人并不清楚元素石的具体位置，所以他们出现在周围的原因更多是在进行搜寻工作。

    既然如此，王皓便不急于将这些人打败。他需要确定这些人的具体数量，宝可梦的种类、能力等等这些信息，然后再发起攻势。所以，他通过波导向十名联盟成员表示继续埋伏。

    路卡利欧目前的波导之力只能提供不到四百米范围内的探查，而目前在这个范围内身穿火箭队黑色套装的人数一共有七人，而黑色套装上带有火箭队标志的人数一共有十人。也就是说，王皓这边至少需要应对七名火箭队玩家和十名火箭队成员。

    火箭队成员的宝可梦以瓦斯弹和阿柏蛇为主，各占一半。而火箭队玩家的宝可梦则各不相同了，分别有比雕、嘎啦嘎啦、大针蜂、猫老大、飞天螳螂、鸭嘴火兽和电击兽。火箭队玩家的宝可梦包含了火属性、电属性、飞行属性、一般属性、虫属性和地面属性，这么复杂的属性构成让王皓在进攻的时候更加的谨慎了。

    虽然以奇鲁莉安和鬼斯的速度可以打出不错的偷袭，但偷袭过后终究还是要正面硬抗的。自己带的十名联盟成员拥有的宝可梦属性和那些火箭队成员一样都比较的单一，基本都是以一种属性为主的。这样的情况下，如果真与对面正面对决肯定占不到一丝的好处。王皓究竟该怎么正确的联合这十名联盟成员呢？

