    叶宸风听完这话，嘴角顿时便忍不住，扬了起来，开口道：“殿下的意思，末将明白了，倒是末将糊涂了，才担心这种事！”

    可不是糊涂了吗？他只想着，江恒跟先太子是什么交情，却是忘记了，太子殿下如今待夭夭，是有多真心，殿下都能为了夭夭，两次进入火海救人，还能就这么轻纵害夭夭的人不成？

    思绪到此，叶宸风赶紧让到一边去，弯腰对着慕容折雪道：“殿下，那末将就不耽误您的事儿了，只是末将有一言，不知当讲不当讲！”

    慕容折雪静静地看着他，等着他的下文。

    叶宸风嘿嘿一笑，看起来还有点欠揍，这才开口道：“末将觉得，其实您称呼夭夭，实在不该如此生疏，叫夭夭就是了，叫什么叶夭夭！殿下您说是不是？”

    慕容折雪：“……”

    太子殿下顿时耳根有些燥意，也不打算继续同叶宸风说话了，转身便离开。

    叶宸风：“哎？殿下？”

    慕容折雪走出去几步之后，倒是轻咳了一声，清冷的声，传了过来：“还未大婚，保有礼节为好。”

    话音落下，他耳根更烫，不等叶宸风再说话，便又加快了脚步。

    叶宸风想了想，也觉得有道理：“这倒也是！”

    不过，看着太子殿下，堪称是落荒而逃的背影，他不由得开始思索，殿下当真只是考虑礼节的问题，而不是因为殿下自己不好意思了吗？

    ……

    叶夭夭把傅云沁，送回了府上。

    她的心情也是很复杂，看着傅云沁道：“今日的事情，倒是我连累你了！”

    要不是跟自己搅合在一起，江月瑶也犯不着对着傅云沁动手。

    傅云沁白了一眼叶夭夭，开口道：“老大，咱俩谁跟谁啊，你还说起连累来了，那你怎么不说，要不是你救我的话，我当初吃下毒药，现在都已经是一具尸体了，坟前的草都已经发芽，说不定可以喂马了！跟你在一块，不管是好事儿，还是坏事儿，我都担得起，你就别说这些见外的话了！”

    叶夭夭顿时笑出声来，看着傅云沁道：“这般说来，倒还是我的不是了，把咱们的关系说生疏了！”

    傅云沁道：“可不是吗？以后再说什么，谁连累谁的，我就真的要生气了，自己人之间，哪里有什么连累不连累的？”

    叶夭夭：“好，那我以后不说了！”

    傅云沁顿时笑了：“这才对！你也赶紧回去休息吧，今日的事儿，着实是有几分惊险。”

    叶夭夭笑着道：“好！”

    听她们说着今日的事情惊险，暗处的天宇，额头就有一滴冷汗滑落，他的职责是保护叶夭夭的安全，如非必要不暴露身份，所以看见傅云沁遇险的时候，他根本都没有想好，要不要出去帮忙。

    结果在他想好之前，太子妃竟然自己扑过去，抱着傅云沁滚到了一边，这亏的是两个人都没有事，不然自己就惨了。

    他现在都在想，是不是要回东宫请旨，问问殿下，日后太子妃的朋友们，自己是不是也要一并保护着。

    淮阴侯夫人出来接傅云沁，也知晓了今日街上发生了什么，她握着叶夭夭的手道：“今日多谢太子妃帮我们沁沁出气了，若不是有太子妃在，沁沁今日指不定，还会吃什么亏呢！”

    叶夭夭立即道：“夫人不怪是我连累了她就好！”

    淮阴侯夫人嗔怪地道：“你这说的是什么话，难道我们淮阴侯府，同你往来，是有好事才愿意凑上来，稍微有一些不顺心，就要后悔同你亲近吗？我们家可不是那样的人家！再说了，沁沁上次得罪了江月瑶，虽说是同太子妃您有些关系，但也是因着沁沁看不惯江月瑶的言行，这世道，惩恶扬善，原本就是应该的！”

    叶夭夭倒是笑了，对着淮阴侯夫人道：“夫人高义，能与淮阴侯府这样的人家往来，夭夭也觉得很是幸运！”

    淮阴侯夫人立即喜笑颜开地道：“你们晋国公府，才是世代的良将，是我们天圣皇朝的福星，与你们往来才是我们家赚了。亏得我们沁沁是个姑娘家，若是个男人，都想让她把你娶回来做儿媳妇才好！”

    傅云沁立即回头，看向自家母亲：“母亲，您休要胡说！”

    淮阴侯夫人：“我这怎么就是胡说了？”

    傅云沁脸色都开始发白了：“总之母亲，这种话您以后不要再说了，如果您还希望，您的女儿我，在天圣有好日子过的话！”

    傅云沁可是一点都没有忘记，自己给叶夭夭送玫瑰花，都被太子殿下记恨的事情，要是让殿下知晓，他们家还存了这种心思，她还有活路吗？

    淮阴侯夫人一点没明白，女儿这满脸的恐惧，到底是为了什么，但她也懒得纠结这个，便只对着叶夭夭笑道：“太子妃，都到了这个时辰了，不如就留在这里，用个饭再走！”

    叶夭夭开口道：“倒是想留饭，只是今日出了这个事儿，家里怕也是担心我，我得早些回去跟爷爷和哥哥报平安，还是改日吧！”

    淮阴侯夫人也反应过来：“倒是我疏忽了，竟是这样，我就不留了！我派人送你回去！”

    叶夭夭摇摇头，开口笑道：“我自己回去就是了，夫人不用这么客气，我哥哥出宫，知晓我不在京兆府，说不定也会来接我，就不劳烦淮阴侯府的人了！”

    淮阴侯夫人见叶夭夭坚持，便是道：“那好，那太子妃路上小心！”

    叶夭夭：“告辞！”

    话说完，叶夭夭便转身离开。

    红鸾开口道：“小姐，淮阴侯府的人，倒都是些好人！”

    叶夭夭点点头，赞同地道：“你说得对。”

    倒是这个时候。

    叶宸风策马过来了，到了叶夭夭跟前，便翻身下马：“夭夭！不是让你在京兆府等我吗？怎么跑到这儿来了？”

    叶夭夭道：“云沁受了惊吓，所以便先送她回来了！”

    倒是这个时候，晋国公府有下人过来了，看着叶夭夭道：“小姐，家中有人来访，说是找您的！”

