    伯爵提前建立的关系，本质上就是一张《深海交易证》。

    允许伯爵在任意时间，于任意深海管辖区进行相关交易，同时将在【交易期间】也将受到大海的庇护，切断他与外界的一切联系。

    不过，每一次的交易也是有最低限度的，必须拿得出能让深海满意的贡品。

    否则，深海就会将伯爵给吞噬。

    因此，伯爵本人也比较忌惮深海，这么久一来只进行过一次交易……

    为确保交易的正常进行，韩东提前将妮可放出。

    现身时，妮可立即因害怕而萎缩成一只粉红色的小章鱼，落在韩东的肩膀上瑟瑟发抖。

    她从未见过这样的存在，这样直观的等级差距，要比【命运大海】里的父亲还要强大。

    或者说，这只大眼睛对应的存在，就是妮可及其父亲，以至于整片命运空间里的深海眷属入梦时试图产生联系的最终对象。

    “你给大海带来了什么？”

    声音不断回响在韩东的脑袋中，如果在一段时间内无法解答这一问题，韩东的脑袋就将爆掉。

    既不是什么稀世宝物、也不是什么鲜活祭品、更不可能是人类机密……不同于伯爵需要献祭大量的血裔还要上交自己体内的血酿。

    韩东从脑袋里取出一根针剂。

    绿色液体，不属于这边世界的奇怪液体。

    “伟大的深海之主，为了让您更直观看见这件物品的价值……需要向您借用两只等级、体格、能力几乎相同的深海生命，一只活的，一只死的。”

    随着韩东模仿着深海的声音说出这番请求时。

    其脚下的‘巨眼’由眼膜表面裂出一道溢满海水的湿润通道。

    海水的挤压。

    一死一活，两只归类于「七鳃鳗类」的深潜者被挤压而出。

    相较于韩东在上层梦境中见过海蟹类、硬鱼类而言，这种七鳃鳗的体格偏小且全身没有外壳防御组织。

    偏向于柔软、细长，但极具攻击性。

    其身体如同扭麻花的方式，由三条柔滑细嫩的触须缠绕而成。

    无脊椎、爬行。

    其手、足也也是由独特的触须构成，保留着七鳃鳗的特征-触须的端头保留着圆环的齿口，可瞬间撕碎脆弱目标的肉体，也能咬入强大目标的皮肤、吸食血液。

    而且，这种七鳃鳗类的再生性与速度，在海洋生命中位居高位，并不常见。

    “请您看好了。”

    韩东将一针管散发着绿色荧光的液体，直接由注射到死去的深潜者体内。

    液体并不是纯粹由韦斯特教师利用自身‘化学’的能力制造出来的复生药剂。

    而是在原有基础上，结合了肿胀博士培养食尸鬼的改良型复生药剂，能有效作用于邪秽或是异魔，更加‘稳定’地完成复生。

    不过。

    药剂还处于研发期，当前这一支针剂是韩东从实验室里带出的试验型。

    伴随着药剂的缓慢推入。

    已在【海底墓地】存放了数十天的深潜者立即表现出生命迹象，躯体疯狂抽搐。

    即便有着生命活动的迹象，但从外观看去，这只深潜者体内却不含任何的生机，依旧属于死物的范畴……将不会受到深海与原主人的支配。

    仅仅受到韩东的‘死亡气息’的绝对控制。

    「死亡孢子」

    一种结合死亡与瘟疫的能力被韩东投放了出去。

    在这只深潜者的大脑间长出了一些黑色菌丝，甚至在头顶还长出了一颗黑色笑脸蘑菇。

    “去！”

    一时间。

    复生的深潜者与一只健康的深潜者立即进入到1V1的战斗模式。

    结果是碾压性的。

    复生的这一只表现出更强的战斗力与攻击性……以及不死性。

    甚至使用出了一些七鳃鳗本不应该具备的蛮力近战。

    本应通过口器去吸食目标，复生体却将大量触须缠绕在一起，形成一只具备吸食能力的蛮力手臂，硬生生将对手射来的触须给扯断撕碎。

    甚至在最后将目标给扑倒、拉拽、啃咬、吞咽。

    这样的战斗根本就不像是海底生命，更像是……【食尸鬼】。

    就算在攻击过程中受到致命的伤害，也丝毫不会影响行动力。

    不过。

    战斗结束还没超过五秒钟。

    复生七鳃鳗的体表出现不可控的鼓胀情况，疑似全身细胞‘限度’受到刺激而解除，开始无限制地分裂……

    原本纤细而瘦小的七鳃鳗，在短时间内膨大到原本的五倍大小……即将爆炸。

    赶在爆炸前。

    韩东以木乃伊左臂轻轻点触在目标表面。

    以死亡进行强制降解……完成药剂的演示。

    虽说演示最后出现了少许的‘瑕疵’，但整体效果还是显而易见的。

    “药剂还处于试验期，最多不过一个月就能得到更稳定的成品。

    我愿意定期、定量向深海提供药剂，预计是每个月提供十五具尸体用量的药剂，有助于您对大海的其它区域进行更快、更顺利的【统治】。

    希望您能满足两项请求。

    第一、我想要成为您的「低阶使者」，仅需要获得非地契区域-《奥斯蒂亚港口》的管理权。

    第二、我希望从您这里得到纯种深潜者的胚胎，任意种类均可，主要用于试剂的研究。”

    随着韩东提出【交易】。

    伴随着地面的轻微脉动，巨大眼球眨动了一次。

    一阵阵似乎比星球还要古老的声音在韩东脑袋的最深处回响，甚至让韩东产生出一种想要下跪的想法，但最终还是强行撑住了。

    “因头颅的特殊性，多重使者身份在允许范围内……第一项条件我可以答应。

    但是，第二项条件我无法许诺，。

    不过，我允许你对《奥斯蒂亚港口》里的低阶鱼种或外来鱼人进行相关研究。

    至于你手中的药剂，我将定期派遣渊魔前往你麾下的庄园进行拿取……如果可行，就继续契约的签订吧。”

    “可以。”

    韩东从一开始就没有考虑这位伟大存在会答应第二点，毕竟这将涉及到一个文明知识可能被泄露的风险。

    能允许自己对港口里的鱼人进行研究，韩东已相当满意。

    以上交易最重要的一点便是【使者】身份……无论是对于韩东自己，还是接下来的大远征都是至关重要的。

    韩东这样做，看似在帮助这位盘踞于深海底部的「旧王」提升战力。

    实际，这样的做法却是在暗中打破城外的平衡……割据不同领土，建立不同地契的旧王们间，也就存在着冲突与人类所无法看见的恐怖战争。

    而且。

    就算深海这边制造再多的复生体，也不会对圣城有任何的危害。

    毕竟，韩东是药剂的制造人，他很清楚这些复生体的弱点在何处，若今后遇到复生体袭击远征军或者攻打圣城，将立即‘瓦解’。

