    关于照片的调查，已经过去几日，效果不算好。

    虽然有照片，但是想要找到隐藏在冰城之中的三个人，还是和大海捞针一样。

    而且冰城里面的老百姓，对满政府和日本人是没有太多好感的。

    很多不明真相的老百姓，被日本人粉饰出来的太平迷惑，更多百姓却是知道日本人的正面目。

    如此情况下，面对日本人的搜查和满洲政府的调查，就算是看到了照片上面的人，他们也会说没有看到。

    这种情况，在冰城非常常见。

    如果不是和这些人有直接关系，或者是间接关系，只是在路上看到的话，他们一定会说没有看到。

    日本人和满洲政府要找的人，那一定是反满抗日分子，冰城之内的百姓，很愿意帮助这些人。

    明着帮助不可能，暗着帮助还是可以做到的。

    换句话说，就算是你问到了租给这三人房子的房东，房东可能都会矢口否认，说没有见过这些人。

    然后找机会将这三个人赶走。

    是的，就是赶走。

    房东不会告诉这三个人，你们快走吧，日本人已经调查过来了。

    他想要帮忙，又担心自己牵连进来，就会选择这样的办法，同样有着巨大风险，却是他能做的为数不多的一些事情。

    所以经过几天的调查，没有进展，完全在余惊鹊的预料之中，同样也在万群的意料之中。

    从开始到现在，余惊鹊一次都没有去汇报过工作，万群也一次都没有问过。

    “队长，我们的暗探也开始行动，乔三爷的人同样加入进来，如果有消息，木栋梁会第一时间通知我们的。”余惊鹊是不用和万群汇报工作，李庆喜却要和余惊鹊汇报。

    余惊鹊将手里的文件合起来，递给李庆喜说道：“我知道了，这个送给机要室。”

    现在写的，就是前一段时间的工作总结。

    不过都是假的，因为真实的情况是破坏了日本人的阴谋，这个你敢写上去吗？

    万群心知肚明，所以余惊鹊这一次的总结，他都懒得看，让余惊鹊写好之后，直接送去机要室存档就行。

    这段时间一直没有时间写，闲下来才写完。

    接过来档案袋，李庆喜说道：“队长，木栋梁这小子，有点刺头。”

    “怎么了？”余惊鹊问道。

    “他现在好像在乔三爷的帮派里面混得不错，我看我的命令，他都是爱答不理的。”李庆喜有点不服气。

    当时的木栋梁在他面前，什么都不算，可是现在有点小人得志的样子，让李庆喜很不满意。

    混得不错？

    难道木栋梁和陈溪桥的计划这么快就有成效了？

    余惊鹊心里是满意的，证明木栋梁计划还算是顺利。

    至于木栋梁对李庆喜的态度，是余惊鹊专门交代过的。

    你当时是小喽啰，你是一个态度，可是当你上位的时候，你就必须是另一种态度。

    一个帮派里面的人物，对李庆喜这种警员点头哈腰的，你说奇怪不奇怪？

    事出反常必有妖，木栋梁如果表现和往常一样，李庆喜都能看出来异常。

    现在虽然木栋梁对李庆喜的态度不好，可是起码李庆喜只是不满木栋梁，却没有怀疑木栋梁有问题。

    “这是想要脱离我们啊。”余惊鹊说道。

    “是啊队长，他如果在乔三爷那里混的好，确实看不上我们给的那点钱，而且帮派里面的人，也不愿意和我们打交道，弄不好这条线要断掉。”李庆喜无奈的摇头。

    这条线断掉，在李庆喜看来是早晚的事情，人往高处走，水往低处流，人之常情。

    断掉？

    那可不行，余惊鹊怎么可能让木栋梁的线断掉。

    “没有了他，帮派里面我们不是两眼一抹黑，什么消息都得不到。”余惊鹊不满的说道。

    “要不要我再物色一个人，地位低一点。”李庆喜这句话说的很不甘心，一方面是不甘心木栋梁今非昔比，另一方面则是不甘心换人。

    木栋梁如今地位不算是很高，但是高过一般的小喽啰，手底下有些人，那么情报自然收集的会更快，如果木栋梁还愿意和他们合作，对他们的帮助很大。

    余惊鹊摇头，不同意李庆喜的提议，他说道：“帮我约李庆喜，我今天晚上，亲自和他谈。”

    看到余惊鹊的脸色，李庆喜就知道晚上不会太平，他说道：“是队长。”

    李庆喜去机要室送档案，一会去约木栋梁，余惊鹊则笑了笑。

    现在的木栋梁，在乔三爷手下，混的不错，只是对比他之前。

    你真的说他在乔三爷手下算一号人物？

    那不可能，这样的人物，乔三爷手下多得是。

    只不过现在，木栋梁和陈溪桥的计划才刚刚开始，后续的收益还没有到手，你不能轻易下结论。

    发展的空间，提升的潜力是巨大的。

    晚上余惊鹊和李庆喜结伴而行，去见木栋梁。

    这一次李庆喜自然要跟上，他知道今天晚上不会客尽主欢，他自然不会让余惊鹊一个人来。

    李庆喜将枪放好，今天晚上弄不好就要用到。

    对于李庆喜的紧张，余惊鹊没有阻止，因为今天晚上，确实不会太平。

    要演戏一出，演给李庆喜看。

    不然木栋梁地位越来越高，你凭什么让木栋梁听你的话。

    需要解决这个问题，就要演这么一出戏，给李庆喜看，同时也是给万群和蔡望津看。

    现在的万群和蔡望津自然不会知道，但是当他们想要知道的时候，或者是他们不得不知道的时候，让李庆喜去解释就行了，余惊鹊根本就不用担心被人怀疑。

    “队长，就约在里面。”李庆喜和余惊鹊来到一家饭店，约了包间，很常见的见面方式。

    “走吧，进去。”余惊鹊带头迈步进去，面对一个帮派的人，他还不至于害怕。

    余惊鹊进去之后，发现木栋梁还没有来。

    李庆喜不乐意的说道：“以前屁颠屁颠的跑的比谁都快，现在让他见面，居然敢来晚。”

    在余惊鹊要求见面的情况下，暗探是不可能来的比余惊鹊晚，基本上都会早到，在这里等着，以示尊重。

    木栋梁往常也是，来的很早，偏偏这一次比余惊鹊和李庆喜还晚，这态度显而易见，李庆喜能不生气吗？

    和李庆喜生气不同的是，余惊鹊心情不错，觉得木栋梁在细节的把控上表现的不错，这个晚到的小细节，将木栋梁想要脱离掌控的心思，表现的淋漓尽致。

    PS：感谢叶色沉沉的打赏支持。