
　　许昌都城南街的某一家茶肆......

　　据说黑月魔皇上官毅已经冲破了天极峰的结界，并且还打伤了看守他的星云皓天剑剑灵，而此时的他正在许昌都城和陆皓天在一起。

　　黑月魔皇上官毅为了将那些地球人逐渐变成妖魔傀儡，同时为了不让龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的人；尤其是“圣太子龙天羽”发现，因此他将黑水晶魔法之力释放于云层之中，只要一下雨或阴雨天气，凡是被雨淋到的人就会引发心中的五毒之念。

　　而且就算没有被雨淋，在那种阴沉沉的天气之下，人们的心念也会因此而受到影响，同时黑月魔皇在整个许昌都城布下了结界，只要那个人一旦使用法术，那么他自己就会受到反噬，也就是说他一旦施法想要破除结界，那法术的攻击之力就会反弹到自己身上。

　　而我在定中也观察到那结界设置的非常奇特，只有攻击型法术可以撼动结界，其余类型的法术根本就没有任何效果，反而还会暴露自己所在的位置，然而就算使用攻击型法术，虽然把结界冲破了，但是自己也会受到很大的伤害。

　　而我为了将从天极峰破界黑月魔皇从暗处引出来，因此便冒着危险进入定境之中去查探他的情况，因为我知道要进入定境也得使用自己的念力之能。

　　可是在敌暗我明的情况下还不清楚使用念力进入定境会不会被其发现，如果被黑月魔皇发现的话，如果说那时候黑月魔皇要偷袭我，我就算不死也会因此而大伤元气，毕竟我体内的皓天剑魂和皓天剑灵一脉相连，剑灵被打伤，我体内的剑魂受到影响，而我自然也会因此而受到影响......M.23sk.com

　　当我在定境之中得知黑月魔皇不惜冒着损失大量黑暗魔法的危险，也要冲破天极峰结界，乃至于打伤皓天剑灵的原因之后，于是便想到了一个对付黑月魔皇的方法.....

　　我想到此方法之后便对用心念传音秘术对易辉说道：“浩然，你知道我刚才为何制止你说后面的话吗？因为我知道你要说什么，你肯定会说“天羽，你已经归还了“般若赤炼珠”，你说我猜的对吧？”

　　易辉感受到“龙天羽”心念传音秘术对自己所说的话，不由得心里一惊，并用相同的方式回问道：“天羽，你怎么知道我刚才接下来要说那句话？”

　　尔时我呵呵一笑，并在心里对他说道：“我既然能够了知除了黑月魔星以外的所有众生心里的想法，那么自然会知道你接下来要说的那句话了，而且你也应该知道我法术是靠心念之力驱动的，而我们圣羽皇朝的探心之术是龙皇系世界中最为高深的秘术。”

　　这种法术可以不动声色的随意了知别人内心深处的想法，并且他的最高境界还能贯穿过去未来，也就说施法之人不仅能够了解你今生今世每时每刻心里的想法，也能够了知你过去世或未来世中每时每刻内心深处的想法。

　　而且就算你自以为把秘密埋藏于心里，探心之术同样也能够探查到，因为探心之术不同于读心术，甚至说要比读心术厉害得多。

　　就像之前说过读心术要别人起心动念了，才能够知道别人内心深处的想法，而探心之术则是想知道就知道，根本就不需要你起心动念。

　　不过要随意探知各个星系世界之中，除黑月魔星以外的所有众生过去未来内心深处想法，那么就得消耗大量的念力或灵力，因此这样的事情除了特殊情况以外根本就没有人这么做过，毕竟谁也不会这么无聊的去为了探知每个众生内心深处过去未来的想法而消耗大量的灵力或念力。

　　“好了，我们还是先办正事吧！既然我已经知道黑月魔皇在寻找“般若赤炼珠”那我干脆用这个方法把他引出来。”我用心念传音秘术对易辉说道。

　　尔时我对易辉说完这番话后便停止使用心念传音秘术，而是像平常和普通人说话那样和易辉进行对话......

　　我故意提高声量对易辉说道：“浩然！既然我们猜到黑月魔皇上官毅在许昌都城，与他的黑月圣使陆皓天在一起，那我干脆直接去陆皓天的丞相府找他。这一次一定要将他彻底封印，可不能再让他危害十方法界的众生了。”

　　易辉易浩然似乎明白了“龙天羽”的用意，于是便回应说道：“太子殿下，虽然我们知道黑月魔皇在许昌都城，并且和陆皓天在一起，可是现在你已经归还了西方莲池圣地的圣宝“般若赤炼珠”要对付黑月魔皇不是那么容易啊！”

　　“没办法了，我们必须趁黑月魔皇的魔法之力还未恢复时将他彻底封印，要不然等他恢复黑月魔法我们要对付他就是难上加难，毕竟这里和我们那里不一样。”我长叹一声说道。

　　易辉也跟着叹口气说道：“是啊！娑婆世界的太阳系地球的确不同于我们龙皇系的天龙星圣羽皇朝，这里的众生五毒覆心就一般的黑月魔法就能让他们迷失心智，更何况是黑月魔皇亲自出手，而且他们也无法承受我们圣羽皇朝的“皓天净化术”之力，上次要不是因为般若赤炼珠，那些普通的地球人恐怕早已灰飞烟灭了。”

　　......

　　......

　　此时此刻已经是傍晚戌时，而茶肆外面也逐渐变得冷清起来，除了一些巡逻的士兵以外，似乎很少见到有普通百姓......

　　突然间一个个子瘦高的脸圆圆的士兵对另一个同样是个子瘦高的脸型方长的士兵说道：“喂！我听到一个天大的消息，要不我们把这个消息告诉陆丞相吧。”

　　“究竟什么好消息？”那个脸型方长的士兵连忙问道。

　　“我刚才无意中听到什么“皓天净化术”还有什么归还“般若赤炼珠”之事。”那个脸圆圆的士兵回答说道。

　　随即那个脸型方长的士兵又说道：“之前我奉魏帝曹操之命，去丞相府请陆丞相商议再次出兵攻打孙刘两家城池，魏帝说是要报当初赤壁之仇。可是当我一到达丞相府时，无意当中便看见丞相对一个身穿黑金色锦袍的神秘男子毕恭毕敬，而且当初听我们陛下说过，陆丞相是来自天上的，好像还是什么圣使，既然丞相对那个神秘人毕恭毕敬，说不定那个人的身份地位远远高于陆丞相。”

　　“你有听清楚他们说什么吗？”那个脸型圆圆的士兵问道。

　　尔时那个脸型方长的士兵摇摇头紧锁眉头的说道：“说来也奇怪了，如果是平时，我是绝对能够听到他们说话的，而那一天就好像耳朵不在自己身上一样，根本就听不到他们在说什么。”

　　“你什么都没有听到吗？”那个圆脸士兵问道。

　　那个脸型方长的士兵沉思片刻说道：“我好像听到了一句，他们说一定要调查清楚那天在天上出现的法宝究竟是什么？”

　　“正好，刚才我无意中听见什么“般若赤炼珠”想必那就是天上的法宝，干脆我们这就去告诉陆丞相。”那个圆脸的士兵再一次说道。

　　随后那个脸型方长的士兵回应了一句“好”便和那个圆脸士兵一同朝着北街方向走去......

　　许昌都城西城门外的某处竹林......

　　自从我故意将归还“般若赤炼珠”的消息放出去之后，我就离开了许昌都城南街的那家茶肆，尔时我和易辉一起在西城门外的一处竹林之中休息......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第510章：设计引出魔皇（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 