    这虎妖虽憨直，却也不傻，不然怎么会与狼妖争斗多年。他或许智商及不上狼妖，不过其实力却还在狼妖之上。

    再加上虎妖，天生可以奴役伥鬼，自有那聪明的伥鬼为其出谋划策，这才与狼妖斗了个旗鼓相当。

    不过，在这新大王身边，自然不好将伥鬼放出。如今这言语，却也是他本来的性格。

    黄狮怪听了虎妖所言，也觉得先打打再看。万一那天兵天将见万兽山难以攻克，就退走了也说不一定。

    这北俱芦洲，妖魔遍地，一众天兵天将不会在这万兽山久留。指不定明日就有什么大妖魔屠城，这一众天兵被调走，也不是不可能。

    云中的辛环，自然也明白这个道理。既然已经摸清了敌人的底细，就不会再多做耽搁，以免徒生变故。

    随即便命一众天兵，进剿万兽山。

    随着天空之中，鼓声雷动，肃杀之气顿时弥漫开来。一众天兵天将按照周天星辰运转，布下一个简易的大阵。

    大阵虽然简易，配合着紫微大帝赋予的权柄。接引周天星辰之力，使得一众将士的实力大大提升。

    山中的黄狮怪，也听到了进兵的鼓声。领着一众小妖，在山腰处查看。

    辛环令薛贯领五千人为先锋，先挫败山中妖魔的锐气。这妖魔大军，看似人多势众，其实不成章法。

    只要消磨其锐气，然后大军进剿，众妖见不能得胜，多半就会溃逃。到时候再领兵追击，可以降低不少的损失。

    薛贯领着人马，降下云头。喝道：“山中的妖魔听着，我等乃紫微大帝座下天兵。你等不听教化，妄自杀戮，残害人族，今天兵至此，还不早降？”

    黄狮怪见天空中落下一将，正在义正言辞的指责他们。黄狮怪看向一旁的虎妖，这是除他之外，最厉害的妖怪。

    辛环了解妖怪们的弱点，他黄狮又怎会不知。妖怪们的实力并不弱，只是没有经过操练，不善硬战。

    他才统合万兽山不久，还没有来得及操演战阵。

    若要战，必先激起众妖的士气，让他们明白，一众天兵天将并非不可战胜。

    众妖才会奋起抗击，不然的话，一被围剿，多半都是溃败的结局。

    黄狮大王，随即朝虎妖问道：“虎将军，你可能敌得过对面那将？”

    虎妖看着薛贯，不屑的说道：“大王放心，我若出战，必斩其头！”

    黄狮怪点点头，随即说道：“你若能将对面之人击败，我可以给你一部完整的修炼之法！”

    黄狮怪也不是没有脑子的妖怪，当然知道这两人的心思，如今大敌当前，他一下就立下重赏！

    虎妖听了黄狮怪的话，双眼一下就红了起来，呼吸都急促了不少。

    虎妖连忙大声吼道：“大王放心，我必定能够取胜！”说话间，连那虎头都显得有些狰狞。

    黄狮怪看着热血上涌的虎妖，对于自己的智慧很是满意。这下子，不怕这虎妖不拼命一博。

    他随即说道：“好！虎将军有此信心，本大王正好为将军准备宴会，以待将军得胜归来！”

    虎妖随即提着一柄寒光凌凌的大砍刀，驾起一股妖风，就朝空中飞去。

    一旁的狼妖看着出战的虎妖，心中的羡慕，不言而喻。脸上也露出了几分渴望的神情。

    虎妖驾起漆黑的妖风，飞上半空，吼道：“呔！兀那贼将，休得多言，看你家虎爷爷前来战你！”

    说完就提着手中的大砍刀，朝薛贯杀去。一众万兽山的小妖，见自家虎将军出战，纷纷鼓噪起来！

    半空之中，薛贯见虎妖杀来，举起手中的方天画戟，就迎了上去。

    两人就在这十数万天兵与妖兵眼前，大打出手。虎妖率先出手，大刀一挥，就有一道凌冽的风刃从刀身飞出。

    薛贯手中画戟连点，将那无形的风刃全部打散。手中画戟挥动，带着滔天之势，就朝虎妖砸去。

    虎妖举起手中的砍刀急忙招架，却被一击从空中打落。

    这虎妖虽然可以驾风而行，不过在空中作战终归行动不便，又没有地方可以接力。

    薛贯从上而下，奋力一击，他也就顺势落入地面。薛贯随即也从空中落下。

    双方一场大战，却是将遇良才。虎妖妖躯强大，力大无穷。一招一式都带着磅礴的气势。

    薛贯却也不是易于之辈，出身人族，没有仙缘，只得修行人族武道。

    人族武道，打磨肉身，强壮体魄，气血直冲云霄。战力虽然不俗，却也很难入道，需要十分强大的悟性与百战不殆的信念。

    薛贯能从亿万人族之中脱颖而出，自然也不是那么容易对付。作为以武入道的人仙，怎么可能在近身搏杀的战斗中，输给一个野生的妖怪。

    不像虎妖，以力取人，大开大合。薛贯的画戟，如天马行空，指东打西，神出鬼没。

    气血笼罩之间，直把虎妖打得不断后退。虎妖怒吼连连，也不济于事。

    妖族作为一个大族，在洪荒万族之中，也处于前列，自然也有着自己的底牌。

    虎妖又见自家兵刃不及对手，手中的大刀已经被打出好几个缺口。估计要不了多久，就会折断。

    虎妖手中的大刀乃是用山中精铁所炼，虽也算得上精良。

    不过薛贯手中的方天画戟，乃是天宫之中的匠人所铸。

    这些匠人俱是手艺高超之辈，本就比妖族更擅打造兵器。天宫之中的材料，更非万兽山这种小地方可比。

    薛贯手中画戟，乃是用天河寒铁所铸。这天河寒铁乃是那天河之中，亿万年冲击，汇聚而成。

    寒铁天生坚固无比，又经过能工巧匠的锻造。那画戟的月牙、枪尖之上，更是融入了一些星辰之砂。

    星辰之砂是天河河底汇聚无穷星辉，经过无数岁月的沉积，方才有些许形成，是一等一的天材地宝。

    如此铸造的神兵，当然不是虎妖那大刀所能比拟。

    虎妖落入下风之后，将深躯一抖，便有无数的伥鬼飞出。这些伥鬼一出现，就朝薛贯扑去。

    薛贯见鬼影纷飞，运转气血，浑身气血好似烘炉一般。那些伥鬼还没靠近，就被气血炙烤，惨叫着化作青烟，消失在天地之间。

    虎妖却趁机拉开距离，张开虎口，妖力运转，一声巨大的虎啸之声响起。

