

    接下来的几日，万易彬每天都带着万如雪，儿子还有儿媳金氏来求丁氏回去。

    一连求了半个月，丁氏都没有松口同意跟着回万家。

    唐瑾睿私下里得了万易彬的请求，他也加入到劝说丁氏的行列。

    可是这一次哪怕是唐瑾睿开口，丁氏也没有开口同意的意思。

    顾明卿一直冷眼看着，并没有开过一次口。

    晚上，唐瑾睿私下里跟顾明卿说话，不禁道，“娘子，这些日子，你怎么什么都不说？”

    顾明卿挑挑眉，“相公，我有什么要说的？你是让我跟你一样去劝师母？我劝了又没用，得让师母把心里的火气发出来，还有立立威才行。现在多说什么，都是没用的。”

    唐瑾睿不解道，“立威？立什么威？”

    唐瑾睿听着顾明卿的话，心里是十分不解。

    顾明卿好笑道，“相公，就是你想的啊。师母呢——她的身份在嫂夫人还有金氏跟前，那真的是有些不够看。还有万师兄到底是入赘万家，别看那么多年过去了，我看师母的心里还是存着刺的。总觉得她住进万家是有点那么的——嗯嗯——你明白的。”

    唐瑾睿还真是不明白顾明卿说的，过了好一会儿才反应过来，顾明卿说的“嗯嗯”是什么意思。丁氏是有些自卑？

    顾明卿给了唐瑾睿一个“没错，就是你想的这样的表情”

    唐瑾睿有些不信，“师母着实不像是这样的人啊。”说白了，唐瑾睿不相信丁氏是如此小气的人。

    “相公啊，你实在是太不了解女人了。其实大多数女人呢，无论是大度的还是小气的，她本质上来说，对某些事情，她们都还是有那么一点小心眼的。我承认，师母在女人里绝对算是比较大气的。只是呢，师母对有些事情还是看不开。”

    唐瑾睿消化了一下顾明卿的话，过了好久，才勉强算是接受。

    “相公，你也不必为此难受。这不能说师母就是一个坏人，要我说，这是人之常情，没什么所谓的好人和坏人之人。我想自从师母回到万家住呢，嫂夫人肯定待师母很好，可那金氏着实不是一个拎得清的。否则也做不出敢指着师母鼻子骂的事情了。”

    说到金氏，唐瑾睿也皱起了眉头，显然是对金氏十分不满。

    “师母住进万家后，本就有些自卑。又经过金氏那番辱骂，心里藏着的自卑难受就全都涌出来了，然后——然后就是你看到的了。师母总得把心里的火气发发，让万师兄多带着家人来求几趟，她心里的气顺了，接着自然就会跟着万师兄回去了。”顾明卿身为局外人，倒是将这一切看得十分清楚。

    唐瑾睿若有所思地看着顾明卿，“娘子，咱们家怎么就没有这些事？”

    顾明卿笑了，好笑地看着唐瑾睿，“相公，难道你希望咱们家有这些事情不成？相公，娘有时候疼我可超过你啊。我跟娘亲如母女，娘在自家呆得好好的，你说她有可能跟师母一样吗？”

    唐瑾睿想了想，的确是不太可能。

    唐瑾睿忽然也庆幸起来，幸而他家没这么多事，否则——

    唐瑾睿接下来想了想，要是他家有那么多麻烦事，他每日也不用想着办公了，光处理这些家务事，脑子都要炸开了。

    “那师母这次回万家后，不会再出什么事吧。那金氏也太过份了，我就没见过敢指着太婆婆鼻子骂的！”唐瑾睿私心里还是偏向丁氏的，也不认为丁氏哪里做得过分。其实要唐瑾睿说，丁氏做得已经很不错了。

    顾明卿嗤笑一声，话里全是嘲讽，“相公这几日难道没见到那金氏是什么神色不成？她怕是在万家，早就不知道被教训成什么样了。万师兄可是说得出做得到的人，说休了金氏那就一定会休了金氏！其实要我说，也就是金氏命好，早就生了一个儿子。

    不过金氏的儿子也只能保金氏这一次，绝对不可能保第二次了。金氏作为女人，她能不怕被休回家吗？只要金氏害怕被休回家，她就肯定会老老实实的。”

    “的确是这个理。要是师母回万家后还受什么委屈，我一定不会就这样善罢甘休！非要接师母来咱们这儿住不可。”

    顾明卿连连附和，“没错没错，有咱们在，怎么都不能眼睁睁看着师母受委屈不是。要我说，师母比起世间大多数的婆婆和太婆婆已经不知道好到哪儿去了。没看世间有那么多不将儿媳和孙媳妇当人看的，往死里作践她们的。

    以师母的为人，她就绝对做不出这样的事。这么一说，嫂夫人和金氏福气也算不小了。”尤其是金氏。

    唐瑾睿问道，“娘子，你看师母心中的怨气什么时候才能消除？金氏如何，我倒是不在意。只是这些日子看着万师兄，我着实是有些心疼他了。在朝堂上，万师兄都精神不振，就连皇上私底下都说了几句。”

    顾明卿挑眉，心道，万易彬可是真孝顺啊，对此，她还是有些看好万易彬的。

    “不远了吧。如今都过去半个月了，我看师母的态度也再渐渐软化。再磨上几天，我看应该就没问题了，毕竟师母也是心疼儿子的不是。”

    唐瑾睿一听这话觉得有理，于是便将心放下了。

    唐瑾睿和顾明卿这里只是闲话家常，万府可真是热闹得很了。

    说热闹，那是单方面的，金氏这半个多月被万易彬给骂得那真是狗血淋头。

    万易彬有时候记得给金氏留一点面子，那就把屋子里的下人都打发出去，要是不记得，那就不好意思了，下人也不打发出去，当着一屋子下人的面，指着鼻子骂金氏。

    自从金氏嫁进万家，万易彬这个做公公的，是从未对金氏说过什么狠话，就是有看不惯金氏的，也都是跟万如雪说，然后由万如雪教导金氏。

    金氏也知道自己理亏，她把太婆婆给骂得哭着离开万家，这事情要是传出去一丁半点，她也不用做人了。

    万如雪对金氏也不满，可是他心疼儿子，见儿子望向金氏的眼神里含着心疼，叹了口气，“你们先下去吧。”

    万易彬正好骂完了，否则绝对不会这样轻易允许金氏离开。

    万如雪给万易彬倒了一杯茶，“夫君啊，我知道金氏有错。可这都过去那么久了，也可以了。”

    “娘还没回来！可以什么可以！”万易彬说着，还是接过了万如雪手里的茶。

    万如雪见万易彬喝下了茶水，这才继续道，“我看娘的态度已经松动了不少，咱们再好生求求，娘一定会回来的。我保证，这一次娘回来，谁要是再敢说一丁半点不中听的话，不管是谁，通通赶出去！绝对不留！”

    万如雪口中的“不管是谁”，说得除了金氏，就再也没有第二个人了。

    万易彬这才满意了一点点，当然了，也只是一点点而已。

    这一日，万易彬再次带着一家人来求丁氏回去。

    丁氏见万易彬等人都跪在她面前，这才矜持地点点头，“我原想着既然我是穷乡僻壤的乡下老婆子，去你们那儿，也是糟人嫌——”

    不等丁氏说完，万易彬实在是听不下去了，哽咽道，“娘这说的是哪里话？娘说这样的话，是让儿子无地自容吗？儿子听着这些话，就是一头撞死在娘跟前的心也有了。”

    万易彬的话，真是叫作为旁观者的顾明卿都有些动容了，因为顾明卿能听出万易彬说的是实话。

    金氏知道千错万错都是她的错，她要是再敢说什么有的没有的，她怕是就真的遭殃了，于是对着丁氏重重磕了个头，“祖母见谅，当初孙媳是看到觉哥儿脑门红了，作为母亲，孙媳情急之下，才说了许多不中听的话。还请祖母原谅这一次。

    孙媳对天发誓，若是以后再敢对祖母有一丝不敬，就让孙媳天诛地灭，不得好死！”

    这个誓言发得可真是够重的了，古人对发誓什么的，还是十分相信的。

    顾明卿对金氏的评价就是，活该！

    金氏怕是顺风顺水的日子过太久了，早就忘记了什么叫做谨言慎行。

    万易彬不管万家后院的事，万家后院的事全都由万如雪操持。

    万如雪手段厉害，但是对小辈不严苛，金氏在万如雪的手下，日子过得怕是很不错。

    再加上金氏的丈夫也是个疼妻子的，金氏在万家的日子，真是想想就知道，一等一的好啊！

    金氏好日子过久了，心里怕是真的对丁氏这么个从乡下来的太婆婆，存着不屑鄙夷，平时还能忍着，但是见到唯一的儿子出事，立马就忍不住了，爆发了。

    爆发完的结果不是金氏得什么好，而是金氏彻底倒霉了。

    丁氏看了眼金氏，这一眼里含着意外，“要不是你爹去了，凌平县那儿只留着我一个。我跟亲儿子十多年没见，我这心里也想。我个老婆子心里存着私心，只盼着在剩下的日子里能一家子在一块，我这才来了京城。”

    唐瑾睿皱眉道，“师母，不兴说这些不吉利的。师傅不在了，师兄和我才更要好好孝顺您。您得好好的，得一直看着我们才行。”

    丁氏看向唐瑾睿的眼神里满是慈爱，“这次来京城，最高兴的就是看到瑾睿你一家都好好的。可惜你师傅看不到了，不过他在天有灵知道，你如今一切都好好的，他一定高兴。”

    丁氏对唐瑾睿是慈爱，再看向万易彬，眼神就淡了不少，“这一次，我原本是离了万府后，就没打算回去了。只是你是我儿子，这么一次两次地来求我。我这个当娘的也不是一个铁石心肠，我毕竟是疼儿子的。好，我就给你最后一个机会，我跟你回去。”

    这么多日子过去，丁氏总算是开口愿意回去了。

    万易彬一家人通通松了一口气。

    还不等万易彬等人高兴多久，丁氏的声音很快又响了起来，“可我老婆子事先说好，这一次我跟你回去了，若是还有人嫌弃我个老婆子，那我就走了再也不会回去！死也不会回去！”

    万易彬斩钉截铁地说道，“娘放心就是，若是还有这样的人，儿子亲自把那人赶出去！绝不留情！谁要是敢求情，儿子一块把人赶了！”

    这话就是对金氏夫妻说的，两人听着，抿着嘴，低着头，一个字也不敢多说。

    得到这些保证，丁氏的心里总算是痛快了一点，矜持着点了点头。

    临近用午膳的时候，唐瑾睿原本想留着丁氏留下来用一顿午膳。

    丁氏拒绝了，跟着万易彬离开了唐家。

    周氏望着丁氏的离去的背影，忍不住叹气道，“只盼着你们师母回去后，能一切顺顺利利的，可别再受什么委屈了。活了那么大把年纪，若是再因为小辈受委屈，那可不太惨了。”

    惨？顾明卿对周氏的话打了个大大的问号。要说丁氏的手段还是不差的，当然了最重要的是万易彬的确是非常孝顺丁氏。

    这些加起来，就能保证丁氏在万家的日子过得好好的，绝对不能有任何问题。

    转眼一月过去，唐瑾睿在家里神色古怪，顾明卿看着觉得好不奇怪。

    “我说相公你这是怎么了？在外面做了什么亏心事不成？”顾明卿这话完全就是随口说的，谁曾想唐瑾睿的面色大变。

    顾明卿好奇打量着唐瑾睿，“我说相公，你不会做了什么对不起我的事吧。”

    唐瑾睿差点没跳起来，“娘子，你胡说些什么！我怎么可能做什么对不起你的事。”

    “那你这样子做什么？相公，说吧，你到底出什么事了。”唐瑾睿这样，绝对是有情况，这绝对是毋庸置疑的。

    唐瑾睿坐到顾明卿身边。

    顾明卿有些受不住唐瑾睿了，没好奇道，“我说相公，这是在家里，你就别怕了。有什么事，你就说。要是不能说的，你就别说。你这样子，让我的心也跟着你提起来了。”

    “不是我的事，是楚兄的事。”

    顾明卿来了兴致，“忠国公的事？忠国公的婚事？”

    唐瑾睿大惊，“娘子，你怎么知道的？”

    顾明卿好笑道，“这有什么不知道的。现在忠国公能有什么事，一不用打仗，二也没人陷害，平平静静的。那就只剩下忠国公的婚事了呗。难道是莫夫人——不对，才出了柴美华那样的事，所以我相信莫夫人一定会安分一段时间的。现在闹腾作妖的可能很小。”

    “楚兄自个儿看上了一个人。”

    楚浩然自己看上了一个人？顾明卿挑挑眉，十分有兴致地问道，“真的啊？谁啊谁啊，那人我认识吧。”

    唐瑾睿摇头，“你不认识，不过很快就可以认识了。”

    顾明卿不解道，“这是什么意思？什么叫我不认识，但是很快就可以认识？”

    唐瑾睿深深吐出一口气，“娘子，我跟你说一件事，你——你先答应我不生气。”

    顾明卿越发狐疑，“你先说，说了我才知道自己会不会生气。”

    唐瑾睿抿了抿嘴，“你现在是不认识楚兄喜欢的人是谁，但是你很快就会认识了。因为我才把人接进来。”

    顾明卿奇怪道，“相公，你为什么要把人接进府里？难道那姑娘跟咱们家有什么关系吗？不对，你都说了那人咱们不认识。等等——你就直接了当地告诉我，你为何要把人接进府里，理由呢？还有你那么奇怪，是做什么吗？这跟忠国公喜欢的姑娘有关系？有什么关系？一五一十地给我说清楚了。”

