    “老罗，我这里有十个橘红树心……”

    “橘红树心？十个？洛城交易区那个人是你，对不对？”

    “厉害，这都猜到了。”

    果然是和自己一样的聪明人，这么极端的数秒时间，已经结合掌握的信息把所有的事情推理了一遍。

    “这有什么难猜的，今天拿出橘红树心的可没几个，在你之前只有两个人交了任务，都是一个橘红树心，让我意外的是，七个橘红树心之外，你居然还有十个。”和那个卤蛋一样，我爱罗也认定了苏墨找到了不被木精灵哨兵追杀的方法。

    “运气好而已，我想把这十个橘红树心出手。”苏墨当然不可能告诉我爱罗帕沃沼泽的秘密。

    “我可以收购，按照你今天的成交价六十个金币也行。”我爱罗热心的说道。

    苏墨沉默了一下，才开口问道：“老罗我是不是卖便宜了，市场价难倒不是两千块吗，这东西也就百分之十左右的经验吧。”

    “对普通人来说，花两三千块升百分之十经验，那是煞笔，但是对于高端玩家来说，几千块钱根本不是事，尤其是那些公会，他们需要一些顶尖高手撑门面。”我爱罗一五一十的解释起来，并没有故意贬低橘红树心的价值从而促成交易。

    “这样说的话，那岂不是可以卖的更高？”苏墨恍然。

    这就和现实里的一些公司一样，他们投资一个项目，并不一定是因为这个项目有多赚钱，也有可能是竞争对手在做类似项目，他们要和竞争对手抢占地盘。

    比如齐成集团，他们每年投资的项目多达上百个，但是真正赚钱的有十分之一就不错了，其他的全部打了水漂。

    但是只要这一百个项目有一两个成功了，他们就能收回所有的投资成本。

    “也不能这么说，又不是一下子提升一两级，二十八级百分之九十九的经验，和二十八级百分之一的经验，无论是从实力还是从名声看，都没有任何区别。”

    “这一次就不卖给你了，老罗你帮我介绍卖家吧，长久买卖。”苏墨直截了当的说道。

    “行，看来老弟你是真的找到发财之路了。”我爱罗非常羡慕的说道。

    六十金币一个收过来再出手，真心赚不到什么钱，我爱罗看重的是自己在行业里的人脉和权威，可惜苏墨不给他这样的机会。

    苏墨不打算成为掮客，却也不希望有什么事都找掮客，他得有自己的客户资源。

    “对了，众神殿的就算了，他们的生意我不做。”苏墨后面又补充了一句。

    “怎么？难倒兄弟你和他们有仇？”我爱罗语气也严肃起来，如果真的是那样，那么他和苏墨的合作就需要一点点变化了。

    “谈不上有仇吧，就是看不顺眼，仅此而已。”苏墨否认。

    “哦，原来是这样啊，”我爱罗似乎有些遗憾，他保证道：“放心吧，我找的都和众神殿没什么关系，甚至可以说是众神殿的敌对势力。”

    “老罗你和他们有仇？”

    “也谈不上有仇吧，以前有个游戏，我也是游戏商人，那个游戏被他们给搞垮了，我一批货砸在了手里，几年都没能翻身。”

    说的轻描淡写，但是谁都听得出这其中的愤恨。

    “听说他们又打算搞垮【新世界】，我担心……”苏墨还真有些担心，他发现游戏里赚钱对他不难，就算换一个游戏也一样，然而他的怪物聊天群又不能跟着他走，所以他还是希望能够在【新世界】里发展。

    “嗤，一群白痴，他们搞吧，搞得越大死的越惨，我很期待他们的下场。”我爱罗幸灾乐祸的说道。

    “有什么内幕消息，说来听听。”

    “也不算内幕消息，你以前没玩过虚拟游戏，体会不到【新世界】的神奇之处，这里面有很多技术都是颠覆性的，据说只有特殊部门才能掌握，现在出现在了一款游戏里面，你说这游戏能简单吗，众神殿如果还是高层一拍脑袋就直接怼，有他们的苦头吃。”

    这么一说，苏墨也算是明白了。

    简单地说就是这潭水太深，一般人惹不起。

    这对他来说也是好事，有怪物聊天群在手，他必然能够在游戏里赚的盆满钵盈，幸福的富二代生活不会太遥远了。

    苏墨可以在出任务的时候趴在污水沟里睡三天，却非常讨厌在家里睡地板。

    环境不一样，需求也不一样。

    总体来说，他还是一个享乐主义者。

    我爱罗约的人很快过来了，是一个光头战士，满脸的络腮胡子，这种角色特征也不知道是后面添加的，还是现实里就生这么一副样子。

    即便是虚拟游戏，也不可能不让人调整外貌体型。

    否则的话，两百斤的胖子进了游戏，你是让他打怪呢，还是让他当成怪物被人打。

    苏墨把自己的外观调的稍微霸气阳刚了一些，只是没有到肌肉狰狞的地步，所以别人看他的时候，还是觉得他很有小白脸的潜质。

    苏小玖现实中一米五，游戏里连一米四都没有，她是打算在萝莉的路上一去不复返了。

    拿着勺子跳起来砸膝盖的画面不要太美。

    “这人有十个橘红树心？”光头络腮胡看了一下苏墨，也不怎么信任，不过这是我爱罗介绍的生意，他没有立刻掉头就走。

    不是以貌取人，如果你在大街上，有个乞丐过来和你说，有一笔好几亿的生意和你谈，你怎么想？

    苏墨看得出来这种疑问，他心里苦笑，看来必须搞一个猎人系的皮肤才行了。雪山座狼可以证明他的身家，可他总不能走到哪里都坐在雪山座狼的身上吧。

    “铁马冰河是我能接触到的，最厉害的赏金猎人，没有之一！”

    我爱罗如此说道，大大的朝苏墨脸上糊了一层金箔，他在之前的一款游戏中被评选为十大商人，所能接触到的高手没有一千也有八百。

    光头络腮胡对苏墨肃然起敬，他微微躬身，伸出了手：“咱老沧今天瞎了眼，冒犯了，兄弟你别往心里去。”

    “他游戏里叫沧甲，你也可以叫他沧老师，这个是铁马冰河，你们认识一下。”

    被人看不起当然不爽，不过这老沧看起来非常豪爽，道歉也及时诚恳，这样都还不满意，那苏墨就真的是小肚鸡肠了。

    “那我也叫你沧老师了，十个橘红树心，你们能全部吃下来吗？”

    “别说十个，一百个也没有任何问题，老罗刚才说了，六十金一个，你是要金币还是转账？”