    林志能大概有些不好意思，说到后面就变得吞吐起来。

    我这边笑了笑说：“我这小店里倒是有两个好手，我可以让他们去。”

    林志能立刻说：“初一，其实我向他们推荐的是你，我不是不信任你的手下，我只是觉得你更靠谱一点。”

    我更靠谱？我自然靠谱，我可是当今盘古世界第一人啊，灵异界三圣尊之首啊。

    在我犹豫的时候，林志能又说：“初一，我知道你这些天一直没什么事儿，都在寿衣店闲着，而你的寿衣店生意也一般，你纵有再厚的底子，坐吃山空也不行啊，所以你考虑一下亲自出马吧。”

    好像这俩月我是挺闲的……

    想到这里，我就对林志能说了一句：“也罢，让他们明天上午到我店里集合吧。”

    林志能那边松了一口气说：“好，这次他们道门会给你差不多十万块，明天他们一并给你送过去。”

    我说：“好！”

    林志能也没有再多说什么，很快就挂了电话，好像是担心我反悔一样。

    我舒展了一下胫骨说：“去出个案子，正好也当是放松了。”

    梦梦立刻跳出来说：“我也要去！”

    我摸了摸梦梦的额头说：“你有任务了，要留在这里保护若卉和丫头等人，你的任务更重要一点。”

    梦梦点了点头。

    我看了看阿一和竹谣说：“这样，竹谣跟着我。”

    竹谣点头。

    阿一一副无所谓的样子。

    这个时候，李小白和周志轩又返回了小店中，大概是听到我明天要外出，都想着跟着吧。

    我再看向李小白和周志轩，李小白直接说：“带我去吧，老板，我跑腿、打杂什么的最合适了。”

    我笑了笑说：“既然你这么想出去，那周志轩跟我去吧。”

    李小白的表情一下垮了下去。

    周志轩愣了一秒才反应过来说：“是，老板。”

    同时我也看向梦梦和安安说：“再多给你们分配一个任务。”

    两个小家伙一起点头。

    我继续说：“你们负责监视李小白干活，他要是偷懒，或者不听你们话，不用经过我的同意，直接揍便是了。”

    李小白眉心闪过一丝黑线。

    梦梦和安安则是同时“嘿嘿”一声。

    我又说了一句：“这店里，无论是白天还是夜里，都让李小白盯着吧，明天阿锦要去幼儿园面试了，如果成功了，以后就是老师了，不适合再在店里抛头露面的了。”

    李小白的眉心更黑了……

    简单又说了几句话，我就回去休息了。

    李小白小声对周志轩说：“老周啊，我可得提醒你，伴君如伴虎，咱们老板息怒无常，以折磨人为乐趣，你自求多福啊！”

    周志轩愣了一下，然后也小声说：“我觉得老板人挺好的啊！”

    李小白：“……”

    次日上午，阿锦已经梳妆打扮了一番跟着徐若卉去幼儿园那边了，以阿锦的条件，再稍微施展一些手段，进去当老师并不是什么难事儿。

    大概十点多钟的时候，门外停下了一辆商务车，然后下来三男一女。

    他们的修为都很低，距离开天师坛还有一大截，充其量就会几个基础道法，四个人加在一起对付一只黑影鬼感觉都有点够呛。

    林志能给我介绍的什么人啊，这些人能干啥用？

    四个人缓缓走到我这小店门口，左右看了看，其中一个人就说：“这地方有点太破了吧，师门里的人说了，是这个小店的老板带我出案子，我怎么觉得是师父为了闭关，随便找个人搪塞我们啊。”

    四个人中，年长者立刻道：“老二，不要胡说，师父这次闭关是为了冲击立宗天师，若是成功冲破了门槛，我们道门实力又会精进一步。”

    外面的四个人，好像真没有见过什么大世面啊。

    李小白一边擦着柜台一边“呵呵”笑了一声说：“一群瓜娃子，本来以为可以跟着出几个有趣的案子，现在看来，恐怕是幼儿园级别的，不去也罢。”

    李小白，明显是吃不到葡萄说葡萄酸。

    此时，外面的老二又说了一句：“师兄，我还是那句话，要是里面的人没真本事，我直接撂挑子单干去了。”

    老大没说话，大概心里和老二想的一样吧。

    看样子，他们并不是真心实意来帮我，林志能也在一定程度上骗了我，什么道门需要带新人，明显是他们师父给徒弟们找了一个保姆，然后自己去闭关了。

    不过这些对我来说，根本不算什么，也影响不到我的心境。

    “嘭嘭嘭！”

    这个时候，门框被人敲响了。

    李小白就说了一句：“门开着呢，敲啥敲，想要啥，自己进来选。”

    外面四个人相互看了一眼，然后先后进来，为首的长者直接问：“请问，谁是这里的老板？”

    语气上听来还算谦逊，只是眼神中并未有多少的敬畏，我们三个人隐藏了气息，以他们的修为，看我们和看普通人差不多。

    此时之前说话的老二就小声对着旁边的女子说了一句：“小师妹，你看到没，三个普通人，无论谁是老板，咱们都上了师父的当了。”

    他的声音小，而且是在用气发声，多半是以为我们听不到。

    我这边面沉似水，说了一句：“我是老板。”

    四个人的长者立刻说：“我叫马井，旁边这位是我三师弟赵良，身后的是我二师弟马子元和小师妹马落落，我们全部来自太行山北段的震天府。”

    震天府？

    名字倒是很有气派，只可惜整个门派从上到下，都没有什么厉害任务，我也没听过有这么一号道门。

    我点了点头说：“我叫李初一，旁边是我的两个店员，李小白和周志轩。”

    说话的时候，我并未从躺椅上起来。

    老二马子元大概是觉得我有点瞧不起他们就说了一句：“不知道李老板准备怎么带我们出案子呢？”

    我道：“先说说，你们接了什么案子吧。”

    马子元眉头皱了皱说：“我们接到一个案子，太行山深处有一处荒村，据说是清末的时候形成，那时候村子里遭遇了一起事故，全村人都死绝了，那村子附近的村子怕出事儿，全部迁得远远的，再后来起了一场大雾，那村子就从山中消失了，我们这次的目的就是去寻找那个村子。”

    这个案子听起来倒是有趣，可好像不应该是他们这个实力能接到的。

    我仔细看了看四个人，马子元倒是面色如常，其他三个人时不时看马子元几眼，看样子有些忐忑。

    很快我就明白了，这并不是他们接的案子，不管这个案子他们是从什么地方听说的，绝对不是他们要出的。

    也罢，既然他们给我出“难题”，那我就让他们长长见识吧。

    我也不多说，直接对着旁边的周志轩说了一句：“志轩，收拾东西，出发。”

    周志轩点头。

    我缓缓起身，离开躺椅，然后直接往门外走去。

    家里我都安排了，昨晚睡觉前，也给徐若卉打好了招呼，应该不会出什么篓子。

    再说了，我们这次还是在华北地界活动，真有什么事儿，我也可以急速赶回来，问题应该不大。

    见我就那么往外走，老大马井就小声对马子元说了一句：“二师弟，你是不是有些冒失了，你说的案子，可是咱们师父都不敢轻易去碰的案子，那也是咱们道门封存的案子之一。”

    马子元笑着说：“师兄，你难道真想天天抓几个白衫、灰衣混日子啊，太无聊，带我们的人若是真有本事，真带我们进了那荒村，我们可以向师门里的人好好炫耀一把，师父也会另眼相看，说不定会教我们一些更上乘的功法。”

    赵良在旁边说一句：“要是危险呢？”

    马子元“嘿嘿”一笑说：“我们不是有师父送的宝贝吗？到时候我们就用那宝贝脱身，至于我们前面的那位高人，他就自求多福吧。”

    四个人相互看了一眼，彼此点了点头。

    他们都是用气在说话，我这边又没有反应，多半以为我没有真本事，听不到，殊不知他们的算计，我了然于心。

    我倒要看看这些小东西，能翻出什么花来。

