一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第254章大火烧军！

    于是乎计不浪解开腰带，将外衣脱了下来。

    过了一会，蔡默笙又道：“外衣太单薄了，不浪啊，你干脆把上身也脱下来吧。”

    “你是不是故意的？”

    “哪能啊，快点吧，别耽误时间！”

    计不浪脸色铁青，又将里面的白上衣脱下来。

    “还是不行啊，要不把下面的裤子也脱下来吧。”

    “……”

    “行！老子依你！”既然脱到这了，也不差那一星半点了，谁让自己之前那么嘴欠。

    有苦难言啊！

    淅淅索索一会，只见计大高手，全身上下只有一个裤衩子，手拿着衣物在狂风中站立。

    这幅造型完全吊炸天！

    陈三娘见两人点火还没动静，扭头之间，‘呀’的一声尖叫，满脸通红无比，刷的一下又转过身去。

    计不浪欲哭无泪，丢人丢大发了！

    “不浪，你是不是傻，站着能挡住鸡毛风，快点趴下。”

    老子忍了！

    计不浪趴在地上，身躯微躬，屁股高高撅起，双手拿着衣物，小心翼翼挡住狂风。

    这姿势咋看着这般销魂呢？尤其还是一个大老爷们。

    天干物燥，火苗一触及干草便当即燃烧，衣物拿开，加上狂风的作用，很快蔓延起来。

    “不浪啊，快点过来，这边也点一下。”

    “不浪，还有这边。”

    “不浪啊……”

    短短半柱香的时间，计不浪撅屁股七八次。

    最后一次放火，不知莫离是有意还是无意，干草点燃的同时，连衣物也点着了，烧的那叫一个旺盛。

    “握草！莫离，你这个蔫坏蔫坏的败类。”计不浪跳脚骂道、

    “大火起来了，快走！不然等会要葬身火海了。”莫离没有理他，喊了一句快速撤离。

    计不浪知道情况紧急，手中着火的衣服一扔，只穿着一条裤衩子飞上城门……

    一时间风光无限啊，皮肤真白！

    ……

    铁云士兵按照往常巡逻，开始风向的变化虽觉得有些奇怪，但也没当回事。可没过多久，隐隐约约看到一股火苗，上空白烟滚滚，一瞬之间火势突然来临，急速蔓延。

    可谓来势汹汹，比骑马的速度还要快上许多，关键风太大了，又是正南方向。

    “不好了！着火了！”士兵突然大喊大叫起来，脸上写满了惊恐之色。

    一嗓子下来，所有人都察觉到了大火，同时心底咯噔一下。

    如此大火根本扑不灭，想也别想。恐怕多耽误一会，便会烧之过来。

    “快跑！”不知谁喊了一句，接着快速跑开……

    这货只知道顾自己，连元帅都不管了，撒丫子就是一顿紧急操作。

    有一个开头跑，就会有一批，有一批之后便会全部逃跑。

    铁云元帅以及众多将领听到外面士兵的咋咋呼呼，以及慌乱的脚步声，走出来刚想怒斥，眼角不经意间撇到南面的滔天大伙，顿时大惊失色。

    “快通知其余部队，迅速撤离！”

    “快！”

    百十万大军匆匆忙忙急速向北面跑去，什么也没要，甚至兵器都丢了，一股脑的只想往前冲。

    走慢了可要被大火吞噬，活活烧死啊。

    但他们距离铁云最近的城池也有几百里，大火的蔓延远远超过了他们奔跑的速度。

    军营马匹不过才几万，怎能承受住百万雄师？骑马的能有几人？

    惨喽！这下可惨喽！

    这时跑在最后面的士兵已然被大火追上，惨叫几声便没了声音，瞬间淹没在火海之中。

    由此可以想象，接下来铁云将士会发生什么。

    百万兵将啊！整整百万！整个帝国才有多少士兵？除去一些无用的兵种，铁云帝国才不过三百万有余。

    东方白站在远处观望熊熊烈火逐步吞并大面积士兵，神色透露出不仁的同时，也表示万分无奈。

    这就是战争，不是你死就是我活，没有仇恨！更没有对错！

    “元帅，通过这次火攻足以让铁云帝国元气大伤，士气低迷一发不可收拾。相信以后再和他们对战时，轻松便可取胜。”陈三娘一对细长的眸子露出兴奋之色，神采奕奕。

    “是啊！他们已经怕了！即使铁云士兵乃下山猛虎，一旦失去与其他猛兽较量的勇气，也不过是只较大的猫而已。”

    “老大！为了放火，我计不浪可谓牺牲巨大，赔了一件衣服不说，差点没冻感冒。你看是不是给点损失费啥的？”计不浪挤眉弄眼嘿嘿一笑。

    “你想要什么？”东方白笑着问道。

    “破神丹！”

    “破神丹是突破神玄境的，你目前还没突破天玄，给了也没用。”

    “现在用不到不等于以后用不到啊，省的以后再给你开口要。”

    “行！”东方白对于兄弟从不抠搜，在怀中掏出一个瓷瓶扔了过去。

    “嘿嘿嘿，谢谢老大！”

    “靠！一件破衣服换了一颗破神丹，早知道有这便宜，我不会故意把不浪的衣服给烧了。”莫离撇撇嘴眼红道。

    “好啊！果然是你故意点的，你大爷！”

    “得了吧，没有老子的故意，你哪来丹云级别的破神丹。”

    在众人争吵的时候，陈三娘傻眼了，心底被深深的震撼了一把，久久没有平静。

    破神丹！元帅居然能随便给出破神丹！并且是丹云神丹级别？？？

    据说破神丹只在鼎盛阁拍卖会上出现过，且只有两颗！可在元帅手中却是那般不在意。

    这代表了什么？丹云级别的破神丹他并不在意，存货绝对不少！

    想到这，陈三娘不敢置信，可是事实摆在眼前，不得不信。

    元帅到底什么人？好像无所不能！

    不仅玄功高深莫测，掌控风雨，还是一位炼丹师？十八岁的炼丹师？

    即便天赋再怎么高强，也不可能炼出丹云神丹啊。能掌握基础技巧，炼出普通底层丹药就不错了，这……

    “元帅，你刚才送出的可是丹云神丹？”陈三娘忍不住问道。

    “嗯！”东方白轻微点点头，没有隐瞒。

    “真的？”

    “呵呵！三娘，你目前是天玄初阶吧？”

    “是！”

    “等你达到天玄高阶，本帅也可以送你一颗破神丹。”东方白淡淡道。

    陈三娘激动不已，单膝跪在地上，“谢元帅！”

    “不用！只要你在这场博弈中立下可观功劳，送你一颗有何不可？”

    “属下一定尽力！”