    随着大流，赵兴压着绣春刀的刀把子出了百户所，看到诸位兄弟没有如往日那样各奔辖区，尽职尽责的侦缉流言维持街巷治安，而是三一群五一伙的不散，在那里交头接耳的小声嘀咕，还不是对前途充满了不确定的担忧。

    赵兴在这里没有伙伴，也就不愿意多留，没来的寻尴尬，于是就向外走。

    太阳已经升起了，城门已经开放，城外的骆驼客，车马行人已经开始进城营生，街道两边的买卖铺子，也是一阵安全板子的乱响。街道上，早起熟人相见请安问好声，店伙开始招揽生意的吆喝声，老伴呵骂学徒偷懒声，走街串巷小贩那歌唱一样的叫卖声，汇合在了一起，让这座夜间还充满大街小巷流民乞丐冻饿惨叫声消失了，换成了一片祥和的朝气。

    今日放假，赵兴在京城也没朋友亲戚走动，回家也无事可做，就漫无目的的走了一段，抬头时候，却是离着自己坐班的酒楼不远，感情是盲人瞎马随着感觉走了。其实，从今日百户的态度，就已经宣布，十日后锦衣卫的裁撤开始了，虽然没有明确说，但人心已经散了，大家可以直接回家抱孩子去了，自己也没有必要再去坐班了。

    赵兴百无聊赖的四处张望，却看见坐班的酒楼门口，应该在大堂监督伙计洒扫的秀芬，正站在牌匾门廊下四处张望，脸色满身期待。当她看见赵兴的时候，顿了一下，然后还是扬起手朝赵兴招手。虽然没有说什么，但期待之情已经溢于言表了。

    赵兴说不好自己对秀芬的心情，但日久生情吧，秀芬对自己对自己的心情却是溢于言表。于是微微一笑，迈步向秀芬走来。

    走到近处，赵兴微笑着对秀芬打招呼：“早啊妹子。”

    秀芬抿嘴一笑：“太阳都老高了，还早什么早啊，倒是你来的晚了。”

    赵兴哈哈一笑：“本来从今日起，我是不必来的了，只是路过罢了。”赵兴睁眼说着瞎话。眼角却看到门后衣角一闪，那是掌柜的袍角。

    秀芬冲着赵兴嫣然一笑：“瞎说，你家不是和我们这里正相反吗？”

    瞎话被拆穿，赵兴尴尬的摸了摸自己的鼻子，但心中却是不由得一动，往往是不经意随着感觉走，想要去的不是什么地方，而是那个地方里的人，自己当然不会对那个尖酸刻薄的掌柜有什么好感，而是潜意识里对这个泼辣豪爽的秀芬吧。

    不确定自己的思想，于是赵兴就有一句没一句的站在门廊下说些闲话，还不是些家长里短往日的趣事，秀芬不想停下，赵兴也没有要走的意思，倒是有了小男女的朦胧暧昧的不舍。

    也是，赵兴今年十八，秀芬今年十六，正是情窦初开的时节。虽然赵兴真实年龄是三十多，但这个身体，和决定这个身体的大部分思维还是相配的。

    说着说着，其实两个人已经忘记了当时在说什么，有的是老生常谈不知道说了多少遍的，有的是随景而生的，但最多的却是没话找话的。随着这样不咸不淡的话题推移，于是，不知不觉的就说了现在的状况。

    “赵兴哥，将来你有什么打算？”

    赵兴就愣了一下，当时才想起来，锦衣卫就要放大假了，当然，他也不想在锦衣卫里混了，坏自己名头。

    拒绝了小胖子的好心安排，当然，是不想为即将的战争卖命，冤枉的死了。

    那么，自己就真的下岗了，断了自己的收入了。

    虽然娘节俭，自己的俸禄，还有按照规矩，锦衣卫维持这片辖区时候的巧取豪夺，比如秀芬家每月的份子钱，大家是按照品级分配的，还有些许结余，不过像自己这样低品级的也没多少，在这个天子脚下的帝都，物价腾贵的地方，是维持不了多久的。自己还真得寻个营生出路。

    被这么一问，当时赵兴想也不想的就将自己逃离北方战乱，到南方避祸的想法就说了出来：“如果这份差事真的没了，我就带着我娘小妹去南方，毕竟南方讨生活还是要轻松些的，到时候，娘的老寒腿也能得到些将养，小妹也会出落的更加俊俏，我是准备将小妹培养成个窈窕淑女的，将来嫁一个好人家，一个俏丽的容貌，一份拿得出手的嫁妆，是都需要钱的，所以，无论从哪一点上看，到南方去讨生活，比在北方还是轻省的。”

    听到这话，秀芬本来红润欢喜的表情，立刻就僵在了脸上，用小手紧紧的捂住了小嘴，露出了无限的哀怨和悲戚。

    “能不走吗？”好久之后，秀芬低下头，搅着手指，声音低的和蚊子一样，但这句话却如炸雷，响在了赵兴但耳边。

    是啊，能不走吗？但北方即将兵连祸结，朝堂即将混乱不堪，野猪皮即将戕害这北京四周，无数的难民，无数的乱军，将会让这皇皇帝都破败不堪，最终落入流寇之手，自己有先见之明，为什么要留在这里呢？而刚刚自己向秀芬解释的理由，难道不是相当的充分吗？

    但，秀芬的一句能不走吗的话，不是最强有力的留下的理由吗？

    就在赵兴浑浑噩噩的时候，门里传来了一声严厉的呼喊：“大家都忙的脚不占地，你个死丫头，还不滚回来帮忙？”

    秀芬就抬起头看着赵兴，眼睛里已经有泪光闪动，然后丢下一句：“能不走吗？”扭身逃跑一样进了堂屋，留下赵兴木呆呆脑袋一片混乱。

