    ‘小马视频崩了’这6个大字直接登上了热搜榜。

    显然，因为《隐秘的角落》第一集的质量还有口碑，很多的人都在期待着今天的更新，还有就是汪金、田海等人的批评让更多的人想要看一下这《隐秘的角落》接下来的更新是否会崩。

    结果没有想到的是《隐秘的角落》还没有崩呢，这小马视频先特么崩了。

    惊不惊喜？？

    对于观众来说是真特么一点都不惊喜，甚至是烦躁。

    等更党的痛苦很多人是不理解的。

    像冯灵，她今天又早早的回家里了，说早早的其实也就是晚上7点到家的。

    这一周，冯灵工作那叫一个努力，甚至是经常的加班加点，为的就是可以今天可以请假回来。

    对于冯灵来讲，她是林飞扬的脑残粉，这个脑残粉的不是颜值，要知道现在的林飞扬也没有啥颜值了，她粉的是能力，她粉的是事业。

    或者可以这么说，冯灵是林飞扬的事业粉。

    对于她来说，今天晚上《隐秘的角落》一口气更新5集，那么是必看不可的。

    最近网上关于《隐秘的角落》的一些情况冯灵同样是非常恼怒的。

    什么叫必崩？

    为什么这帮已经不符合市场的编剧却是一个个如此的自信呢？

    那么普通，那么自信？？

    这里说这个她觉得是挺对的，是，这些编剧曾经是没有普通过，可是这一次她觉得这些编剧是真的普通且自信了。

    像汪金，现在一说起什么事情的时候必提自己十年，甚至是十五年前刚出道时的编剧作品。

    相反，最近几年他编剧的作品基本上都是必扑街的。

    在这么一个情况下，你说他自信个什么劲呢？

    为此，冯灵可以说在豆乎发了不少的剧评，而且还在社交平台上用自己的大号辱骂了一翻汪金。

    当然了，冯灵更佩服的还是鸡鸡两米八这个家伙，简直嘴太毒了。

    一击就必杀。

    更重要的是杀人诛心。

    这特么一句‘你们的网剧更新很慢，可也没有见你们质量多好’直接秒杀了。

    于是，冯灵就不再战斗了。

    她就等《隐秘的角落》今天的更新。

    她相信林飞扬，也相信余小树的编剧能力。

    可是哪里想到兴冲冲的来到了小马视频想要看一下更新的时候，结果小马视频竟然崩了。

    小马这个废物。

    冯灵有些恼怒。

    她在社交平台上简单的发泄了一下。

    同时，很多人同样在社交平台上骂了起来。

    “我算明白小马视频为什么赶不上三大了，妈的，给你机会，你不中用啊。”

    “没错，谁有那个表情包？就是‘给你机会，你不中用’的表情包？？”

    “来了，来了，给你配个图。”

    ……

    元星依旧有这么一个经典台词表情包，当然，这句话不是华子说的，是元星的另外一部都市剧里的台词。

    而现在，很多人都是纷纷的发表情包。

    小马视频的官V第一次迎来了高光时刻。

    仅仅三分钟的时间，小马视频的评论区已经快一千条评论了。

    全是骂的。

    正在家里的余小树同样有些意外。

    他记得之前《我是余欢水》在小马视频开播后的一段时间，小马视频已经进行了扩容了啊。

    结果这是弄啥咧？

    汪飞搞什么鬼呢？？

    这难道都没有预案的吗？？

    想了想，余小树同样转发了小马视频的那个道歉的动态，然后说道：“给你机会，你不中用啊.jpg。”

    “哈哈哈，官方吐槽最为致命。”

    “笑死我了，没有想到余老师竟然都吐槽了啊。”

    “我认为余老师吐槽的没错，这确实是给机会不中用啊。”

    “是的，我也是醉了，妈的，5分钟了，竟然小马视频还没有开始。”

    “我觉得吧，小马视频干脆倒闭吧。”

    “妈的，逼的余小树都出来吐槽了。”

    ……

    很显然，这么一个吐槽效果还是挺好的，这不，直接又贡献了一个热搜。

    小马视频。

    汪飞气的吐血。

    他怒气冲冲的说道：“我不是说要全部扩容，一定要让服务器给我准备好吗？？”

    副总有些无奈的说道：“汪总，我们是准备了，但是没有想到人数太多了，比我们预料的人数多一半。”

    “多一半怎么了？你们是怎么准备的预案？？”

    汪飞这个时候看了一眼时间说道：“已经5分钟了，技术部门是不是吃干饭的？？如果再不给我弄好，那么明天全部给我滚蛋。”

    就在这个时候，技术部门的老大忙过来说道：“好了，好了。”

    老实说，三大的日流量最大的是??浪视频，单日播视频播放量20亿，而单日的活跃用户达到了3亿。

    至于星耀视频和米粒视频的视频播放量和活跃用户则要差一些。

    而小马视频更不用说了，在曾经《我是余欢水》的时候单日活跃用户是达到了1亿的，然后就迅速的跌到了3000万了。

    当然，如今3000万都没有了，甚至前一段因为太过于惨单日的活跃用户只有1000万了。

    否则为什么汪飞要孤注一掷呢？？

    因为他如果再不做点什么，那么同样会不可避免的要离职了。

    既然这样，那么就干脆干吧。

    反正伸头或者缩头都是一刀。

    但汪飞没有想到的是《隐秘的角落》竟然会这么爆炸，这一周来，他每天都是在激动中入睡，亢奋中苏醒的。

    甚至汪飞今天白天还专门开了会，一定要扩大服务器。

    千叮咛，万嘱咐。

    结果倒好。

     MMP。

    还是出错了。

    “我告诉你们，这一次你们技术部门的奖金全部没有了。”

    汪飞怒气冲冲的说道。

    对此，技术部门的人倒是并没有说什么。

    他们哪里能够想到涌进来这么多人。

    之前，小马视频扩容1亿就算高的了。

    结果这一次人数直接冲破了1.5亿。

    你说这能怪他们吗？？

    毕竟扩容可是要钱的。

    但这话没有办法说。

    谁让是他们负责的呢。

    “还特么愣着干什么呢？

    汪飞看着副总竟然还在发呆不由得怒道：“赶紧的重新宣传起来啊。”

    虽然已经8点9分了，可是整个小马视频的工作人员都没有离开。

    大家都知道今天是《隐秘的角落》第二周开机的时间。

    可以说在众多编剧圈的人对于《隐秘的角落》持续的不看好情况之下，这小马视频的众人对于《隐秘的角落》同样有些担心。

    今天呢，他们也都准备看一下。

    到底行还是不行？？

    结果没有想到8点时间一到，这直接就给了他们一个惊吓。

    可别说什么惊喜了。

    这就是赤果果的惊吓。

    没错。

    基本上在最关键的时刻了，再说一句夸张的话，马上入洞房了，裤子都脱了，结果倒好，特么的直接抽过去了。

    你说，这换谁能忍啊？？

     MMP。

    网上很多人对于《隐秘的角落》讨论的热度还是比较高的，大家本来是已经打定好注意了，那就是对于《隐秘的角落》要么以批判为主，要么就是好好的看一下更新，要么呢就是看看《隐秘的角落》到底崩没崩。

    正如田海就是这么一个看法。

    他最近其实心情还是不错的，因为他刚刚把自己的剧本给写完了，田海写剧本向来是出了名的慢，他有的时候两年可能才会写一个剧本。

    可是只要他写出来的剧，那么就必是爆款。

    这同样是田海看不上余小树的原因所在。

    在田海来说，剧本那是属于慢工出细活的，这余小树却是一年的时间不到就一口气把《我是余欢水》、《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》三部网剧给全部上马了。

    至于《隐秘的角落》目前正在热播中。

    这还不算，你要知道《隐秘的角落》才开机多长时间？

    这怎么眨眼之间就要开播了。

    而且还一口气直接开播了6集。

    这怎么怎么可能呢？

    在田海看来，首播第一集才正常，因为《隐秘的角落》开机那么快，再加上拍摄的时间这么短，这短短时间内能够开播一集就不错了。

    慢工出细活。

    这是田海始终认为的。

    要知道拍摄暂且不说，后期的制作那更不用说了，再加上剪辑更是需要极大的时间。

    这么算下来，你觉得《隐秘的角落》正常吗？

    这第一集能够顺利开播就特么极度不正常了。

    这他娘的第二周竟然要开播5集。

    一口气直接5集。

    田海为什么不能忍了呢？

    因为他觉得完全的不现实，再加上余小树稍稍有一些挡自己学生的路，所以田金当然要想尽一切办法来把余小树给稍稍的阻挡一下了。

    反正有汪金在前边喷着呢。

    他田海只需要煽风点火一下就行了。

    在这么一个情况之下呢，田海不像汪金那样迫不及待的就跳出来了，毕竟身份不一样。

    举个不恰当的例子，哪小钢炮经常喜欢在自己电影上映的时候开喷来获得一些关注，可是他如果直接批评新晋的导演，你看会不会落一下倚老卖老或者说是羡慕嫉妒新人的名号。

    谁都不傻啊。

    所以，田海就只是说了一下百芊传媒的更新问题。

    这个是正常的。

    除此之外，对于鸡鸡两米八在豆乎上所说的那种‘你更新慢，你的网剧质量也没有多好’没有人会觉得在说田金。

    因为田金剧本打磨是慢，但是剧本质量是好。

    就像墨镜王一样，他拍摄的那部《一代失踪》那拍了几年，有的演员拍了好久最后都给剪没了，但是你觉得这部作品怎么样？

    其它的时候更不用说了。

    墨镜王的作品向来是以慢见长，甚至有时候拍的那几个影帝影后都崩溃了。

    可是别管怎么说，在余小树认为除了那部所谓的烂片，而且还弄的半个娱乐圈的人站队之外，其它时候，墨镜王的作品都是相当不错的。

    甚至怎么说呢？

    余小树记得很多导演，像李安还有谁来着，他们基本上都是极其羡慕墨镜王的这种风格。

    如果不恰当的举例一下，那么这田金可以算是编剧界的墨镜王了。

    之前田金的一个剧本直接磨了三年了。

    没错。

    磨了三年。

    那是那个剧本却是直接让演员全部爆红。

    不仅仅是主演，就是配角好几个同样也爆红了。

    这就是白金编剧的威力。

    你说在这么一个情况下，田金的地位怎么样就没有必要说了吧。

    要不为什么没有人敢在田金的评论区嘲讽呢？

    因为田海是真的行。

    “老师，我看来，这《隐秘的角落》说不定是故意恶意炒作的呢。”

    田海的学生金胖子则是笑呵呵的说道：“很显然《隐秘的角落》绝对会崩。”

    金胖子本名叫金阳，今年35岁，他比余小树的岁数还要大一些，而且他一直主要写网剧，以都市和历史为主，更重要的是金阳在网剧圈还算比较有名。

    这金阳和蒋天是朋友，恩，物以类聚，人以群分，所以呢，因为蒋天的关系，金阳同样是看不上余小树的。

    还有一个更重要的原因，当年余小树得奖的时候有一次是田海帮他颁奖的，按理来说田海说一句：“长江后浪推前浪，看起来你已经要比我强了。”

    这个时候，余小树应该稍稍的谦虚一下才对的。

    结果没有想到啊。

    余小树，就是之前的原主却是淡淡的表示：“你说的没错。”

    你说，田海能舒服吗？

    田海不舒服，那么身为田海的学生金阳自然也不舒服了。

    所以在余小树落魄的时候，金阳跳的同样很欢。

    为自己老师说话。

    不丢人。

    “小阳，我和你说过多少次了，看事情千万不要主观。”

    田海微微摇头说道：“你觉得《隐秘的角落》宣传方脑残呢？还是小马视频脑残呢？他们会用这种方法来恶意炒作？？”

    “老师，您说的对。”

    金阳这个时候忙说道：“我主要烦这个余小树一副目中无人的样子。”

    “就以余小树现在的三部网剧的现象级来说，我觉得他这不算目中无人。”

    田海笑呵呵的说道：“好了，既然小马视频已经恢复了，那么我们看完再说吧。”

    ……

    ……

