    第396章吾龙纠结

    他被赶走后，就沉迷于修炼，他想要自己更加强大起来，只有这样才帮助沐皇。

    他所待的星球比帝王星弱很多，帝王星被誉为五星，而他的星球才三星半，这个等级如一道鸿沟，根本跨越不过去。

    可他怎么也没想到，再次收到有关沐皇的消息时，居然是她死亡。

    还不等他赶到帝王星，就再次收到消息，大公主登基了，帝王星的皇位被易主了。

    他立马联想到，沐皇的死，跟他们有关系。

    他一直在暗中查找证据并同时查找沐皇的下落，可一连找了十年，都音讯全无。

    就在他打算继续找下去，他被兄长通知回去，有紧急事。

    等他回去了才知道，原来大公主也就是现任的皇派人接他进宫，给他两个选择，一，可以拒绝，但后果必须由整个吾氏承担。

    二，去皇宫，可以享受荣华富贵。

    去皇宫干什么？大家都心知肚明。

    帝王星的皇是女皇，而吾龙这么帅气的男人，肯定是被皇看中想纳入后宫，但他的兄长们有些想不通，帝王星甚至很多四星星球上，比吾龙更加优秀的人大有人在，为什么偏偏选他？

    只有吾龙自己知道，因为现在的皇，她就喜欢抢沐皇的事物，不管是沐皇之前用过的东西，去过的地方，喜欢的人等等，他她都喜欢抢。

    吾龙想了一个晚上，最后决定去帝王星，一是他想近距离调查当年的事，沐皇到底是不是他们害死的？

    二是不想因为他，而让他们的星球陷入危难之中。

    但是一想到他要和沐皇的死敌做那种事，还有伪装爱她他就想吐。

    不过他既然做出决定去，就会客服困难。

    可他怎么也没想到，这个大公主厚颜无耻到极点，她居然不要脸的把自己变成沐皇的模样，整天顶着沐皇的脸和那些男人做苟且之事。他在一开始的时候根本无法接受。

    可是现在的皇不知道是不是喜欢玩征服，别人越反抗，她越喜欢折磨，不管是身体上还是精神上，直到你妥协为止。

    吾龙的第一次，是被皇派人偷偷在他食物里下了大剂量的chun药......

    他不愿意承认的是，在那方面，他被皇征服了，何况她的脸和沐皇那么像，他经常以为和他爱爱的人，是沐皇不是皇。

    一开始他被药控制，可一个月后，他不需要药就有xing趣了......

    但他一直很清醒的是，他要找机会给沐皇报仇，想帮沐皇找更多证据。

    这么多年过去了，他以为沐皇真的彻底消失了，可是，就在刚刚，居然再次听到有关沐皇的消息。

    他是激动的，也是矛盾的。

    激动的原因很简单，沐皇还活着，他可以兑现以前的承诺，他愿意帮她，助她一臂之力。

    矛盾，是因为发现自己，居然无耻的贪恋上现在的生活，包括被皇捧在心上的满足感。

    吾龙心里非常纠结，他不知道接下来该怎么办？

    是静观其变，还是背叛？

    吾龙在房间里一待就是三个小时，直到外面响起恭迎皇的声音，他才清醒过来。

    吾龙刚要去开门，门就从外面被打开，一身淡黄色纱裙的沐娅走了进来，吾龙见此连忙迎了上去。

    (本章完)

