    而胜利者，将成为本宗的核心弟子，并且能获得各大宗门提供的奖品。

    当然，一旦获得好的成绩，就有机会被紫霞宗或者玄武门选中，小宗门的弟子就能鱼跃龙门，变成大宗弟子。

    “各位，今日商议得差不多了！”

    “现在，我要向大家介绍一位紫霞宗的天骄林阳，他可是踏上了虚空阶十八层的绝世天骄！”曲洋说完，得意地扫了众人一眼。

    众人一听纷纷将目光投向林阳，曲洋趁机笑道：“另外我还有件喜讯要宣布，那就是林天骄将与我女儿......”

    “等等！”

    就在这时，大殿之上却突然传来一道冰冷的声音。

    众人寻声看去，只见人群中走出来一个年轻人，他正是千机界第一天骄洪炎！

    “嘿嘿，有好戏看了！”司马云阴仄仄地笑道。

    “小声点！”

    司马雄不满地瞪了儿子一眼，就算是要落井下石也得偷偷的，哪能明目张胆呢！

    “洪炎，你想说什么？”

    曲洋被洪炎打断很不爽，眉头紧锁的看着对方。

    “曲宗主，此人杀害我师傅，你紫霞宗要保他也行！”洪炎冷冷一笑，冷声道：“那就请曲宗主将曲檀儿许配给我！”

    “洪炎，你无耻！”

    曲檀儿听到这话，气得大骂道：“本姑娘凭什么要嫁给你，做梦吧！”

    其实说实话，洪炎长得挺帅的，比起林阳也不会弱多少，但此人是千机界出了名的‘心机婊’！

    为人睚眦必报，阴险至极，所以天性爽朗的曲檀儿很不待见他，更别提给他当老婆了！

    谁知，洪炎根本不计较曲檀儿骂他，而是对曲洋直言道：

    “曲宗主，先前我就说过，要么我必杀林阳，要么紫霞宗就得将曲檀儿许配给我，此事曲宗主忘了？”

    “哼！洪炎，你好大的胆子，真当你是天骄就敢在我面前放肆？”曲洋冷哼一声。

    换做以前林阳还没出现的话，曲洋说不定真的乐意将女儿嫁给洪炎，谁让人家是千机界的第一天骄呢！

    可现在不同了，紫霞宗有林阳这样的天骄，洪炎就不算什么了！

    “既然曲宗主不愿意嫁女，那我就只有为师傅报仇了！”洪炎说完转头瞥了林阳一眼。

    两人四目相对，各不退让，空气中都仿佛擦出了火花！

    “小子，你区区一个昆墟界的武修，竟敢暗算我师傅！”洪炎眯了眯眼，冷声道：“我必将你碎尸万段，然后将你的魂魄给恶鬼吞噬，让你永世不得超生！”

    “吹牛逼吧，你当我是哈喽kitty，这么好欺负呢？”林阳不屑地撇了撇嘴。

    “哈喽kitty？”

    “不认识吧，白痴！”

    “好胆！”

    洪炎一听被气笑了，在千机界还没有同辈敢跟他这么说话，当即对曲洋说道：

    “曲宗主，你也听到了，看来我和林阳是不死不休了，到时候我杀了林阳，希望紫霞宗不要见怪！”

    “我要跟姓林的小子订生死契！”

    说完，洪炎不等曲洋说话，直接咬破手指，并且在虚空中快速做了个结印，很快虚空中就出现一个闪着绿光的方形法阵！

    洪炎将手一甩，一滴猩红的鲜血瞬间被法阵吸入！

    “......”

    曲洋见状脸色瞬间阴沉，因为在千机界有个不成文的规矩，那就是晚辈一旦订下生死契，任何人和势力都不得介入帮手！

    “这是什么鬼？”林阳一怔。

    “这就是千机界的生死契！”曲檀儿秀眉微蹙解释道：“如果你同意与洪炎签订生死契，就是不死不休，如果谁要中途退出，就会遭到天谴，到时候谁也救不了你！”

    “林阳，你可要想清楚了！”

    “明白！”

    林阳点点头，这时洪炎看了过来，冷声道：“姓林的，你要是个男人，就跟我签下生死契！”

    “我若不签呢？”林阳皱了皱眉。

    “哼！我祭出生死契那是给曲宗主面子，不然只要你走出紫霞宗的大门一步，我就能杀了你，信吗？”洪炎十分高傲，根本没把林阳放在眼里。

    “好吧，既然你想死，我就陪你玩玩！”

    林阳撇了撇嘴，右手拇指按在食指上轻轻一划，顿时金血涌出，一抬手金血飞入生死契法阵，同样瞬间被吸入！

    “快看，那小子的血是金色的！”

    “我记得只有人皇族的血才是金色的吧？”

    “......”

    众人看到林阳的血液后，又开始骚动起来，毕竟人皇族还在上古天神大战时，就是极为骁勇的族群！

    毫不夸张地说，就算是最高神，看到人皇一族也会头疼的！

    “你是人皇族？”

    洪炎微微皱眉，之前他还不相信林阳登上了十八阶，现在却有点相信了。

    “你管我什么族，这跟你有干系吗？”林阳直接甩了个白眼过去，哼哼道：“再说了，曲檀儿是我老婆！你要抢我媳妇，我没大嘴巴抽你已经很善良了！”

    “......”

    曲檀儿听到林阳当着这么多人叫她老婆，瞬间俏脸羞红，真恨不得找个地缝钻进去才好，太羞耻了！

    死林阳，臭林阳！

    在昆墟界把本姑娘一个人放在酒店，来了千机界却左一句老婆，右一句媳妇，他疯了吧？

    想到这曲檀儿不由得狠狠瞪了林阳一眼，这个男人太坏了！

    “很好，你彻底激怒了我！”

    洪炎冷冷一笑，一股滔天的杀意瞬间朝着林阳席卷而去。

    林阳也不甘示弱，将自身真气外放，与洪炎的杀气针锋相对，两人在大殿之上就开启了第一轮的较量。

    一股肉眼不可见的气浪，在大殿之上碰撞，随即向四周扩散开来！

    周围的人感受到双方的实力后，不禁纷纷点头称赞。

    “啧啧，想不到两人都是人仙级修为，实在是难得！”

    “唉，要是我的宗门有这样的天骄，那就不用发愁了！”

    “两虎相争必有一伤，可惜了！”

    “......”

    就在两人愈演愈烈之际，突然一股更为霸道的真气撞了过来，直接将林阳和洪炎两人分开。

    蹬！蹬！噔！

    两人各退了三步，洪炎有些恼怒地看向曲洋，质问道：“曲宗主，我可是签订了生死契的，你要偏袒林阳帮他吗？”

