    陈平的话说出口，大家都吓了一跳。

    特别是胡瑾萱，马上喊道：“陈平，你个家伙，别吓唬人啊？”

    “那口棺木都盖着呢，邪尸怎么进去的？”

    陈平心想，这还不简单。

    当初，邪尸就是跳着到了棺木边，棺木很快就打开了。

    随后，邪尸就跳了进去。

    邪尸现在的灵力比僵尸强多了，都能从土里钻出来，出来后躺在棺木内，这点对它来说，太简单了。

    陈平马上回道：“我骗你干嘛？”

    “邪尸明显就在棺木中，不然棺木怎么会动呢？”

    这时候，孟炎和田新亮走了过来。

    孟炎看着不断抖动的棺木，问道：“现在怎么办？”

    “要不要马上开棺，火化了尸体？”

    田新亮也说道：“咱们的人，工具都拿来了。”

    “这东西还真邪门啊，要尽快处理掉，不然后果不堪设想。”

    两人说完后，见大家都不说话。

    孟炎就问陈平：“陈平，你来说说想法。”

    陈平想了想，当初他感应到的时候，说是午时才能用驱邪油倒在僵尸身上，再进行焚烧。

    古代的午时，就是现在的中午十一点到下午一点钟，这个时间段。

    此时刚过中午十点半，离午时还有半个小时。

    他就说道：“孟叔叔，田局长，每天午时，是一天中阳气最盛的时间。”

    “僵尸是致阴致邪之物，必须要用致阳致热之物来克制。”

    “我想着，等午时的时候，咱们再行动。”

    陈平的话说完，胡瑾萱就反对了。

    “陈平，你咋这么迷信啊。”

    “现在邪尸在棺木内，这会儿这么多人在，而且太阳已经老高了，不及时处理，一会儿逃走了怎么办？”

    “孟叔叔，田局长，你们可别听陈平的，这家伙根本就不懂。”

    “他知道的那些，都是电视里看来的。”

    “电视里放的，也就是忽悠观众的，能够相信吗？”

    胡瑾萱说完，黎英姿马上训斥道：“瑾萱，孟叔叔他们在聊大事呢，你不懂没插嘴啊！”

    “现在找到了邪尸，怎么处理邪尸，可是非常严谨的事情，不能有差错的。”

    这时候，孙莉也说道：“英姿说得对，这个事情要好好研究一下，不能轻举妄动。”

    随后，大家商议起来。

    田新亮说道：“我的意见是，现在离中午十一点钟，还有二十分钟了。”

    “刚才，陈平兄弟说的有道理，有些咱们先人流传下来的经验，还有很有用的。”

    “咱们就多等个二十分钟，等到了十一点钟，再开始开棺处理尸体。”

    孟炎点了点头：“嗯，田局长说的没错，咱们就再等二十分钟吧。”

    “不过，这尸体怎么处理呢？”

    “由警方的专业人士来处理，还是由陈平兄弟来处理？”

    “警方的处理方法跟陈平兄弟的处理方法不一样，这个大家也要探讨一下，最好有个统一的意见。”

    孟炎说完，陈平马上说道：“孟叔叔，邪尸很可怕的。”

    “我认为，一会儿由我来处理就行。”

    “等到了十一点钟的时候，大家都散开，往周围躲起来。”

    “老支书的尸体，已经变成了恐怖的邪尸，不是一般的僵尸了。”

    “即便是在正午的烈日下面，邪尸还有可能会反扑，要是不小心被邪尸咬到，中了尸毒就麻烦了。”

    陈平说完，黎英姿补充道：“陈平说的没错，这两天晚上，我跟陈平一直在这边观察呢。”

    “亲眼看到了晚上邪尸的厉害，一般的处理方法，根本没办法毁掉邪尸。”

    “必须要用特殊的方法。”

    见师姐黎英姿又帮陈平说话，胡瑾萱心里气不过，就说道：“师姐，电视里不是有童子尿驱邪的嘛。”

    “我看啊，让陈平撒几泡尿出来，就能把邪尸搞定了。”

    陈平心想，老子早就不是什么童子了。

    撒了尿也没用。

    不过，胡瑾萱个婆娘，说这些话是故意取笑他的。

    明眼人都听得出来。

    他马上回怼道：“有些人啊，一大早的倒是很喜欢撒尿，我看啊，让那些喜欢撒尿的人来给僵尸撒泡尿，这僵尸或许被熏死了也说不定。”

    陈平的话说出口，胡瑾萱气得不行。

    这家伙明天说的是她。

    现在这么多人在，她又不能骂出口，不然就承认了陈平说的那个人就是她。

    这样，脸都丢尽了。

    她只能心里骂陈平流氓。

    你个乡巴佬，给老娘等着，看老娘以后怎么教训你。

    而孟炎和田新亮等人，听了陈平说的话，都笑了出来。

    田新亮马上说道：“陈平兄弟，你还真爱开玩笑啊。”

    “哪有撒一泡尿就把僵尸熏死的，不然这个世界上也不会出现这么多怪事了。”

    孟炎也说道：“陈平兄弟开玩笑呢，大家听听算了。”

    周围的那些警察，都一个个笑了起来。

    刚才紧张的气氛一下子变得活跃了。

    这时候，孙莉抬手看了看手表：“马上就要十一点钟了，大家别放松警惕。”

    黎英姿也说道：“是啊，大家马上躲一躲，先让陈平一个人处理一下。”

    她还是很相信陈平的能力的。

    因为，陈平个家伙，轻功特别好。

    就算处理不了僵尸，也能快速地逃走。

    换做别人，肯定是来不及逃走的，弄不好就会被僵尸咬死了。

    孟炎点了点头：“嗯，大家都分散一下，尽量离棺木远一点。”

    “好。”

    “行。”

    周围的人开始分散。

    田新亮带着一众专业的警察，也开始向旁边的树林内走去。

    所有人在距离棺木三十多米远的时候，停了下来。

    这时候，陈平拿起了昨晚上混好的驱邪油。

    随后，咬破了自己的手指。

    鲜血马上从自己的手指上，冒了出来。

    接着，他慢慢地走向棺木。

    当走到棺木旁边的时候，远处的孙莉朝他喊道：“陈平，现在正好是中午十一点钟。”

    “知道了，孙姐。”

    陈平回了一声，马上用冒着血的手指，在棺木的四周划横线。

    划完横线后，棺木里的尸体发出了‘呜呜呜’的声音。

    这声音就像低沉的开拖拉机声，听着特别的刺耳和恐怖。

    周围躲着的人，一个个都用手堵住了自己的耳朵。

    再听下去，人就要发疯了。

    此时的陈平，用自己的血，在棺木盖上面，画了一个古代的驱邪‘卍’字符。

    画好后，这个‘卍’字符，开始转动。

    随着‘卍’字符的转动，中午当头的太阳光，不断地被吸收进来。

    通过‘卍’字符，射进棺木内。

    “叽叽叽叽——”

    突然棺木中，一阵撕心裂肺的尖叫声，响破天际。

    周围躲着的人，一个个都瑟瑟发抖！

