    第1627章言出法随   

    还没等龙帝开始修炼这门秘术，他霍然惊觉，凌空而立，就看到几万里之外，有瑰丽万千的气象出现，并且还伴随着紫气东来。

    

    心头一跳，龙帝神色凝重：“他们来了！”

    

    迈开脚步，一步一时空，十几步后，他就到了北边境，沉声道：“所有人警戒，有强敌到来！”

    

    下方，五支战队第一时间就摆出了迎战的阵势，气血与战意凝聚，形成燎原之势。

    

    这几天所有战士起码服用了两枚以上的丹药，各方面都有所增进。

    

    现在整体实力都达到了灵体境，其中有大概十分之一的更是达到了丹元境，凝练出元丹。

    

    这跟哀嚎军那种全部都是神境的比起来还有很大差距，但差距在快速的减小，再给龙帝一点时间绝对可以赶上甚至是超过。

    

    轰隆隆...   

    滚滚洪音从远处碾压过来，像是有亿万万雷霆在耳边炸开，恐怖绝伦。

    

    紫气浩荡百万里，整个天空都被浸染成了深紫色。

    

    这是各族天骄聚拢在一起所形成的震撼景象。

    

    首先映入眼帘的是一袭白裙的帝涵，她站在云朵之上，目光与龙帝碰撞在一起，嘴角带着浅浅的笑意，在距离他几百米外停下。

    

    下方的守军一个个紧张万分，来者没有特意散发出多么强大的波动，却是让他们不由自主的紧张起来。

    

    接着，金乌天帝其他几位子女，除了帝一跟帝夜之外，全部都到了。

    

    随后明蛰天，言霜，武无极等等也都到了。

    

    各方各自占据一角，一双双或锐利，或充满威严的目光落在龙帝身上。

    

    这一刻，时间似乎都凝固了，莫大的气机笼罩八方，似有若无的杀机令浩阳暗淡，愁云惨淡万里凝。

    

    龙帝目光环视一圈，而后笑道：“诸位，好久不见了。”

    

    他神色轻松，似乎是在面对朋友到访一样，心中则是思索道，暗黑魔族居然没有来，莫非是影族他们已经动手了？

    

    浑身散发圣洁光芒的明蛰天率先开口，嗤笑道：“听说你晋升剑王了，我看也不如何嘛，元力没有破五千转吧。”

    

    龙帝笑容不变：“是啊，我实力一般般，那你为何还要带那么多帮手，不敢独自面对我？”

    

    明蛰天被噎了一下，冷然道：“倒是伶牙俐齿，就是不知道你的实力是不是跟嘴一样厉害。”

    

    龙帝懒得理会他目光又落在俏脸上布满寒霜，姿态出众的言霜身上，笑眯眯的道：“言霜小姐，许久不见更加美丽了，自从上次见过你的绝世身姿后就一直念念不忘，时不时的就会回忆。”

    

    只有言霜能够听出龙帝的言外之意，她面上没有什么表情，心中却是恨不得将他当场击杀。

    

    她眼帘低垂，并不去接话，直接无视了龙帝。

    

    十皇子帝璟锦衣玉袍，一副翩翩公子的模样，目光温和的看着龙帝：“此番我等前来不是与你耍嘴皮子的，是你自己自裁还是我等动手？”

    

    “哎。”

    龙帝摇头叹息：“看来你们都不要脸了，打算以多欺少。”

    

    “少在这里胡言乱语了。”

    气血如汪洋的武无极喝道：“要杀你不过是举手之劳罢了，我等一同前来真正目的是瓜分‘太阴’与‘太阳’。”

    

    “原来是这样。”

    龙帝恍然大悟：“既然是这样的话，诸位都是当世最为顶尖的天骄，未来都将成为一方巨擘，载入史册的，是绝对不会围攻我一个人的对不对。”

    

    众多天骄冷眼看他，原本一小部分还的确是存在这样的心思，大家伙一哄而上将龙帝擒拿住。

    

    但现在被龙帝这么一说，要是还有谁要这么做的话，绝对会被当做是笑柄，而且还会对身后的族群造成影响。

    

    本来就是强族对弱族，还要用围殴的方式，那就说不过去了。

    

    “呵呵。”

    言霜忽然开口，语气清冷：“剑王已经很多年没有出现过了，我很好奇剑王的战力有多强，可否赐教一二？”

    

    龙帝颔首，做了个‘请’的手势：“我也想跟言霜小姐亲近亲近。”

    

    言霜迈步走了出来，红唇微张：“雷罚！”

    

    霹雳！   

    话音刚落，一道粗壮的雷霆当头朝着龙帝劈落下来。

    

    他没有躲避，任由这雷霆击落在自己身上，哈哈大笑：“真舒服！”

    

    这并不是装模作样，而是真的舒服。

    

    他可是被龙皇改造过的，拥有雷霆战体，只是没有显化出来罢了。

    

    区区一道雷霆怎么可能对他造成什么伤害，反而对他有益。

    

    言霜神色不变，再次开口：“雷海！”

    

    极为突兀的，龙帝就置身于一片雷海中，翻滚间各种雷电所形成的巨兽从四面八方朝着龙帝杀来，瞬间将其淹没。

    

    这手段让不少天骄都是赞赏不已。

    

    “言霜姑娘已经将‘言出法随’修炼到了极为高深的程度，这等战力简直是可怕。”

    

    “是啊，这战力估计可以排到百王榜前十了。”

    

    “我记得言霜姑娘先前的排名是十八吧，这才多久就有此等进步，了不得。”

    

    ...   

    连这些眼高于顶的天骄都发出如此感慨，足可见言霜的实力的确是恐怖。

    

    她所召唤出来的那一片雷海已经有了困死万劫境后期的威能。

    

    言霜眼眸中厉色一闪而没，暗中加大了力量，要将龙帝击杀当场，如此一来就没有人知道她曾经被亵渎过的不堪往事。

    

    但随着时间的推移，她眉头逐渐皱了起来。

    

    雷海中的力量在快速的衰减，那个男人的身形隐约可见，并没有被覆灭。

    

    “怎么回事，他就算再强也不可能无视我的攻击。”

    言霜心中升起疑惑不解。

    

    雷海中的龙帝畅快得想要仰天长啸，但被他给压制住了。

    

    原本他的雷霆战体还是有点缺陷，并不完善的。

    

    但在言霜的‘帮助’之下，最后一点缺陷被补充，他的雷霆战体威能暴涨，至此再也不用害怕雷电之威了。

    

    就在这时，四皇子帝瑆忽然开口：“言霜，快点停下，他身上有吸收雷电的至宝，不要便宜他了！”

    

    

    

