    第22章 谈话

    接着炑林枫对着纳兰嫣然微微一笑点了点头。

    “萧叔叔，今日之事，嫣然向您道歉了，日后若是有空，请到纳兰家做客！”恭身对着脸色漠然的萧战行了一礼，纳兰嫣然也不想多留，起身对着大厅之外行去，后面，葛叶紧跟而上。

    “聚气散也带走！”手掌一挥，桌上的盒子，便是被萧战冷冷的甩飞了出去。

    葛叶手掌向后一探，稳稳的抓住盒子，轻哼一声，将之收进了戒指内。

    “葛叶长老等等！”炑林枫淡淡的道。

    葛叶与纳兰嫣然停下脚步，回过头，葛叶拱手问道：“嗯…您有何吩咐？”

    炑林枫淡淡的道：“葛叶长老，将古河长老给的三枚聚气散给我。”

    葛叶犹豫道：“可是…这……”

    炑林枫拿出一株十年份的黑玉养魂草，淡淡的道：“这株草名曰：黑玉养魂草，需十年时间生长。可直接用斗气吸取其其中的养分，或者用火焰煅烧成液滴，液滴可用来药浴，一次一滴，也可直接服用，也可放入食物之中服用。药效是可提升灵魂之力！你拿给古河，就说我和他换的！他虽是六品炼药师，但是他却炼不出皇极丹和破宗丹！这株药材等他用完之后，他的灵魂力也会提升，便可提高成丹几率了！”

    葛叶接过后，震惊道：“这是真的吗？”

    炑林枫淡淡的点了点头，接着淡淡的道：“好了，聚气散留下，然后你们就回去吧！”

    话落，葛叶对着炑林枫点了点头，接着将三个盒子扔向炑林枫，而后与纳兰嫣然一同离去了。

    炑林枫转身，扔出一个盒子给萧战，接着对着萧战淡淡的道：“我要留在萧家一段时间，那枚聚气散就当做是收留费了。”

    萧战紧握着聚气散，而后淡淡的对着炑林枫道：“可以！聚气散对我们来说可遇不可求，你需要在我萧家住多久便住多久。”

    炑林枫淡淡的点了点头，接着转身对着薰儿微笑道：“现在，有时间陪你咯。带我参观一下你生活了十多年的地方吧？”

    薰儿娇笑道：“林枫哥哥，你先将实力压制在一星斗者。”

    炑林枫闻言，轻点了点头，爆发出一星斗者的实力，接着淡笑道：“然后呢？”

    “然后…”薰儿爆发出二星斗者的实力，道：“林枫哥哥若是能追上薰儿，薰儿就带你参观一下我生活了十多年的地方！”

    说完，瞬间跑了出去，而后炑林枫也立刻追了上去……

    晚上。

    薰儿房间的屋顶外面。

    炑林枫与薰儿并列坐在一起，薰儿静静的靠在炑林枫的肩膀上。炑林枫则是静静的看着薰儿，清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，十五岁左右的她，却已初具脱俗气质，难以想象，日后若是长大，少女将会如何的倾国倾城……

    薰儿抬起头，接着与炑林枫四目相对，而后薰儿微笑道：“林枫哥哥，你一直看着我干嘛？”

    炑林枫淡笑道：“不看你的话，那我还能干嘛？”

    薰儿闻言，嘻嘻一笑，道：“好啦，林枫哥哥，薰儿不与你说笑了。薰儿想知道林枫哥哥这些年都去了哪里了，可以跟薰儿说说吗？”

    炑林枫微笑着点点头，道：“从那天分别之后，我去了丹塔！在丹塔里待了好几年的时间，认识了丹塔的三位会长，还有一名叫曹颖的女孩。”

    “而后来加玛帝国的时候，在天北城待了一顿饭的时间，认识了天北城韩家的家主以及他的两个女儿。”

    “随后到了加玛帝国后，我加入了云岚宗，云岚宗宗主云韵本想收我为徒的，但是我拒绝了。而后我在云岚宗待了两年后，便离开去了塔戈尔大沙漠，在一个古图的店里，认识了曾经加玛帝国的十大强者之一的冰皇海波东，但是他的实力被蛇人族的美杜莎女王封印了，只有五星斗灵的实力！”

    “我在他店里找到有好东西，他便提出条件说，只要帮其破除了其体内的封印就给我，而破除他体内的封印所需的丹药位列六品，并且还少了一株，于是我便去了沙漠深处的蛇人族，替他找来了那株药材，三年内，我要回去找他，炼出他需要的丹药，而我也就得到我要的东西了！”

    “最后，我和纳兰嫣然来萧家帮其退婚……”

    薰儿闻言，特别是听到认识的女孩后，有点不开心的轻微鼓起来脸，以炑林枫凡境中期的灵魂感知力，肯定发现了薰儿的表情状况，炑林枫知道，这丫头兴许是吃醋了。

    而后薰儿轻声问道：“林枫哥哥你要的那个东西是什么啊？竟然舍得用六品丹药换？”

    炑林枫微笑着摸了摸她的头，道：“以后你就知道了！好啦，我说完了我的了，你呢？这些年里，有没有受委屈啊？”

    薰儿淡然一笑，道：“委屈那倒没有，不过也幸好有林枫哥哥送给薰儿的这套长袍，不然……”

    炑林枫眉头微皱，淡漠道：“不然怎么？谁欺负你了是不是？”

    薰儿听到炑林枫这淡漠无情的话语，急忙道：“不是不是，没有人欺负我，就是当年薰儿刚到萧家不久，因为体弱的原因，加上林枫哥哥当时给薰儿吃的白玉养魂草药效未散，所以表现的精神状态不太好，很喜欢睡觉，萧战族长的三儿子萧炎看见后，便晚上来我房间里，他想将他自身的斗气渡给我，但是这样必须接触肌肤，薰儿肯定不愿意这样做的，还好，是林枫哥哥你的这套衣服将其震开了，他隔空传递给我的斗气也被这套衣服直接抵挡在外。后来，萧炎再来，我便警告过他，让他不要再来了。但是，他没有放弃，依旧还来，最后，我让凌老造了个能量结界，他便没有再来了。”

    炑林枫闻言，淡笑一声，道：“他应该很喜欢你吧？你呢？”

    薰儿闻言，微微一笑，道：“薰儿才不喜欢他呢！而且，薰儿在认识他之前，就早已经有了喜欢的人了！并且薰儿这一生只认定他一个人！”

    “薰儿不会喜欢萧炎的！他很龌龊，以前竟然偷看萧玉表姐洗澡，虽然看的不是正面，不过还是很讨厌！之后则是被萧玉表姐追着打了好久，咯咯，那时候真是太好笑了！之前萧媚表妹很喜欢萧炎的，每天都腻歪在一起，可是当萧炎的修为没了之后，就没见他们在一块了。”

    “并且让薰儿恼怒的是，萧炎有一次竟然想要偷看我洗澡！若非凌老暗中提醒，薰儿可就被看光了！”

    炑林枫闻言，杀意陡然爆发，唤出元素之剑！

    (本章完)

