    舞台上的海贼一个个脸色难看，你看看我我看看你，那名船长哆哆嗦嗦的说着：“我们，我们是海贼，要劫掠你的王国，受...受死吧。”

    那模样，不情不愿，仿佛不是演员，而是被什么东西压着来到舞台的。

    “来吧，可恶的海贼！”

    游乐王子摆了个夸张的姿势，将细剑抽出来，与海贼们战作一团，那些海贼的动作极为笨拙，每一刀挥下去都要慢好多，仿佛被迟缓了一样。

    而游乐王子就在这中心起舞，每一次细剑与海贼的武器交锋，发出脆响，那脆响仿佛是被音效加强过，传播在广场上，被观众们听到。

    就是完全的纯表演。

    就这种所谓的‘舞台剧’，能在东海传播那么久，还能被大众奉为偶像？

    库洛吐了个烟圈，有些无奈的摇头。

    那游乐王子仿佛舞蹈一样在海贼之中转了也不知道多少圈，海贼们统一不可力敌，一个个跪了下来，那模样，反正库洛看着体力还很充足，但非要摆出一副体力耗尽的样子。

    旁白声响起。

    “王子打败了劫掠摩尔加提的海贼，但善良的王子殿下，只是诛了首恶，放过了剩下的海贼。”

    游乐王子收起配剑，掏出一把遂发枪，指向了海贼船长，夸张的叹道：“海贼啊，我是如此的善良，不忍心见到生命的消逝，但我也必须给我的国民一个交代。所以，船长啊，献出你的生命，为我的国民道歉吧。”

    船长愣愣看着游乐王子指着他的那黑洞洞的枪口，还没说完，就见游乐王子扣动了扳机。

    砰！！！

    枪响，带着他眉心中的一团鲜血一齐飘扬，船长带着不可置信的表情，躺倒在了舞台上。

    这一幕，让库洛三人瞳孔微缩。

    “喂，库洛。”莉达叫了一声。

    “库洛先生，那是真枪，那位船长，被处决了。”克洛缓缓道。

    “啊...我看到了。”

    库洛咂了咂嘴上的雪茄，“王国内部抓到海贼处决海贼，那是他们的事，不过...”

    他看着周围人狂热的表情，似乎没有被死人这件事情而感动恐慌和惊讶，仿佛习以为常。

    认为是假的吗？

    “你！”

    剩余的海贼明显也没料到这种情况，其中一名海贼脸色铁青的站起，正要对游乐王子动手，那个旁白，再次响起。

    “善良的王子殿下饶恕了其他的海贼，海贼们则被王子殿下的善良与魅力所折服，愿意为王子殿下效力。王子殿下答应了海贼，海贼们得到了救赎，体会到了人生从没有过的幸福。”

    那刚要动手的海贼身躯忽然一滞，随着那旁白的声音，他的脸上挂上了开心的笑意，放下了手中的武器，用一幅侍立的姿态，站在了游乐王子身边。

    其他的海贼也突兀的挂上了一层开心，以同样的姿势，站在了游乐王子的身边。

    “就这样，游乐王子征服了海贼，海贼们自愿将掠夺的财宝交给了王子殿下，王子殿下借由这笔财富，建设了摩尔加提，将贫穷的摩尔加提，变成了远近闻名的游乐之城。”

    画幕中长满稻穗的小镇逐渐暗淡，那些稻穗开始萎缩，取而代之的，平地而起的高大城堡，还有那些高高的奢华建筑。

    “悲伤的人，从此幸福，绝望的人，拥有希望。王子殿下的梦想，终于达到了！”

    随着旁白之声，游乐王子转过身，面向观众，居高临下俯视着。

    两边画布逐渐将那画幕合上，共同被合上的，还有那样船长的尸体。

    游乐王子朝着观众微微一礼，脸上挂起了微笑。

    “啊啊啊！王子殿下！”

    一个并非是摩尔加特的贵族少女尖叫了起来，脸上同样挂上了幸福开心的笑意，“我要加入摩尔加提，我要在摩尔加提获得幸福！”

    与她这般的，并非是在少数。

    一个个好像是着了魔一样，疯狂对着上方的游乐王子呐喊着。

    “王子殿下！”

    库洛背后的也响起了一阵大喊。

    身后的海军们，一个个都面露憧憬，有的干脆就直接挂上了‘开心’的情绪，对着高台上的游乐王子狂呼。

    库洛面无表情，默默的吐了口烟雾。

    “哦吼吼，海军大人，我们王子殿下的舞台剧如何？”

    西瓦适时转身，问向库洛他们。

    身后的军曹率先开口：“游乐王子殿下真是名不虚传啊，啊，幸福的国度摩尔加提，好想加入其中啊，不过我是海军，看来只能等退休之后来这里了。”

    “我也是，不过我可以让我家人来这里定居，感觉会很幸福呢。”说话的一名伍长。

    库洛想了想，回答道：“啊...不错的舞台剧，我心向往之，如果以后在这里定居，那会很不错吧。”

    “那可真是荣幸。”

    西瓦露出笑容，对库洛道：“那么，舞台剧结束了，诸位是想继续在这里游玩，还是回去歇息呢。”

    库洛重新点燃一根雪茄，手肘无意识的擦了一下莉达。

    下一刻，莉达就拉了拉库洛的袖子，道：“库洛，我累了，我们回去休息吧。”

    “你累了啊，行，那咱们就去休息。”库洛点点头。

    “那就由我为你们带路。”

    西瓦朝他们施了一礼，便当先带路，带着库洛他们前往了商业街，那里有着专门住宿的地方。

    “那么，今日的旅途愉快，如果明日海军大人们还想游玩的话，我西瓦会在门口等着。”

    将人带到了酒店，西瓦对着他们施礼，面露笑容说着。

    “辛苦你了，今天。”库洛对着他说道。

    “为客人效力，是应当的，不管他是什么身份。”西瓦笑道：“那么，请容许我先告辞。”

    西瓦说话，默默退下。

    库洛看着他的背影消失，便带着那份比较满足的笑容，进了酒店之内，开了三间房，刚一进他的房间，他的脸色就沉了下来。

    不过多时，莉达和克洛很有默契的走了进来。

    “什么情况？”

    库洛抽着雪茄，看着这房间的一切，这房间没什么窗户，只有通气的装置，看来是看不了外面街景了。

    “海军们还有意志力，会听从命令，现在在外面门口守着，但...”

    克洛推了下眼镜，“后面就不知道了，他们还在谈论摩尔加提和游乐王子。”

    莉达随意的坐在沙发上，手里拿着薯片吃着，“明显是被感染了啊，真是的，还以为是什么好地方呢，结果只是一个乱用能力的笨蛋。”

    库洛吐了个烟雾，缓缓道：“用能力强迫改变意志，那可是犯罪啊。”

    能力者。

    从刚才舞台上的那些海贼突然如变脸似的笑起来后，库洛就发现了端倪。

    因为他自己也感觉到了一种昏沉和想在这个地方待下去的冲动。

    他没中招，莉达和克洛也没有，反倒是自己的部下，全都中招了。

    “尤其是还敢对海军下手，啧...”

    再联想到之前那个浑身情绪都是负面的小女孩...

    “这个摩尔加提，很古怪。”