    “哦！有消息了。”

    听到到来弟子的话语，黄岐英手上的动作也是一停。

    将手从李守约的脸上挪开，只见得此时面上已然有了一个巴掌印的李守约已是全然一副劫后余生的样子。

    在黄岐英转头去询问那弟子消息的时候，李守约也是暗搓搓地向着后面挪步而去。

    想着尽可能地避开点自家师父，毕竟刚刚那一巴掌他可是挨实了的。

    别说，自家师父打人还是和以前一样——手重。

    再挨两下，他觉得他怕是会和孟东一样不成人样了。

    另一边已然是从墙体内挣脱出来了, 也是识趣地向着李守约的位置走去，最后也是跪在地上。

    想着尽可能地减少自己的存在感。

    “是的，堂主，我们在广州码头打听到了端木师姑的消息。”

    “说是昨天有类似于师姑那样打扮的姑娘家，乘船去了港岛。”

    “当然光是打扮也还不足以确定，只是听着当日目击的人说道, 那一日登船之时有一个富家公子哥好似和师姑起了争执。”

    “随后那富家公子就直接突发恶疾, 好似是某些难言之隐凭空发作。”

    “直接痛的小了船，送往医治了，我们派人去看了一下那富家公子哥。”

    “经过检查，发现确实是师姑的手笔，那些整人的药方，早前师姑在门内是显现过得。”

    “所以那些弟子自然是识得。”

    “不过……”

    说到这时，那名弟子又有些难以启齿一般。

    而听到这话，黄岐英也是直接开口说道。

    “不过什么，你直接说吧！”

    而这时这弟子也是开口说道。

    “就是堂主你也知道的，师姑那整人的方子我们是知道的，可如何解我们这些小辈可就没法子了。”

    “所以那富家公子如今那恶疾怕是到如今都没有解开。”

    “那那病倒也不会伤及性命，但却关乎男人的颜面。”

    “当时那小公子已是直接给我们济世堂的人磕头了，可最后我们这些小字辈都束手无策啊。”

    听到这，牛春来也是明白过来了，这事情的始末他也猜出了个大概了。

    想来那丫头出那方子整人，定是这富家阔少惹到那丫头身上了。

    说来这丫头也是个得理不饶人的主，长相也着实尚可，如此自然是会惹出风波的。

    当然知道了事情的始末，黄岐英却并不能完全如同那丫头那般不懂事。

    异人的手段自然是用来对付异人的, 哪怕这富家阔少可能干了些不规矩的事。

    可以那丫头的手段, 想来应该这阔少也没有做的太过。

    不然也不可能只是这样的惩戒，而如今那阔少想来也得了教训，作为济世堂的堂主，他自然不能坏了规矩。

    就是因为异人远超一般人的强大，所以他们做事才要有更多的考量。

    如若真随心所欲，身怀利剑就直接杀心自起，不问因由己心，那可不就和全性里的某些垃圾一样了吗？

    故而黄岐英也是点了点头，然后吩咐道。

    “孟东，想来你师妹那手段你应该也能接吧！教训已经给到了，那就足够了，还是不能坏了咱们异人行驶的规矩。”

    “你去上一趟，把这事给了了吧。”

    而突然被自家师父叫到名字的孟东，眼中已然是充满了惊喜，不过他却没有直接表示。

    只是直直地站起了身，对着黄岐英恭恭敬敬地弯腰一拜，然后语气有些认真地说道。

    “徒儿这就去，保证将这事办得妥帖。”

    而对此，黄岐英只是摆了摆手，示意孟东可以离开了。

    见此孟东自然不会含糊, 只见得其直接大步流星地向着门外走去，只不过在彻底离开这大厅之前。

    他却是故意玩味地看了一眼彼时依旧跪在地上的李守约，眼中满是幸灾乐祸的意味。

    只不过也怕黄岐英察觉再生变故，偷偷看了一眼之后，也是直接拉着那前来通报消息的弟子走了。

    此时这大堂之中已然只剩下黄岐英与李守约二人。

    只不过这时两人却都格外地安静，而这一种出乎寻常的安静也让得李守约莫名地有了一种不好的预感。

    随之而来的未知恐慌也逼迫着他不得不开口有些畏惧地说道。

    “那啥！师父，你看师兄都走了，那我是不是也可以……走了，毕竟这事是我跟他一起干下来的。”

    “您不至于厚此薄彼吧！”

    说到最后，李守约还强撑着凑出了一个笑脸，干笑了几下，想着黄岐英能让他离开。

    可惜，他那副笑脸却没有让得黄岐英换了态度。

    只听得黄岐英说道。

    “对，事是你两一起搞出来的，但是这主谋和从犯的待遇可是不一样的。”

    “你师妹这事总得有个交代，更要有个保障！”

    “你惹出来的事情，你总得担起责任吧！”

    而听到这话，李守约却是松了一口气。

    因为他师父终于开始说正事了，而他也没必要再挨揍了。

    只听得他接着说道。

    “得！师父您直接说要我怎么做吧！”

    这时黄岐英也是有些满意，这个二弟子鬼心眼是多，可当他不跟自己放对的时候。

    用起来还是轻松的，起码这种事情若是跟孟东去说，可能还需要扯不少闲话了。

    只听得黄岐英直接说道。

    “你弄出来的这些事，虽然麻烦。但也给我提了个醒。”

    “此前我想的确实简单了些，只想着如何才能让三派的共同利益达到最大。”

    “却没有去想，你们这些手底下的人到底是什么想法。”

    “说到底光靠我的看重，就想让我这一脉的人听命于一个在你们看来是外人的人，显然是不可能的。”

    “所以这次那丫头走了其实也不算什么坏事。”

    一听这话，李守约的神色也是一变，因为他已经知道了自家师父的想法了。

    貌似他又一次让自家师父如了意了。

    而另一边黄岐英却依旧在说着。

    “没有资历，没有实力，更没有成绩的一个人自然是服不了众。”

    “但现在没有，不代表以后没有。”

    “牛老头那个弟子，我是瞩意的，或许没有你师妹那般天资卓绝。”

    “但要是抛开你师妹，你们这一代中能在医学天赋上与之比拟的，还真没有。”

    “所以让那丫头离开一段时间，也确实可以让整个济世堂好好接受一下一个新的年青一代的佼佼者。”

    “如此也正好让最后的过程没有那般突兀。”

