    南妍风此话一出，偌大的客厅一瞬间就鸦雀无声，周身的一切都好像是静止了一般。

    而对于黎芷倾和Ada的反应，南妍风反倒是一点都不意外。

    “你，你说什么？”黎芷倾再次追问，可见她脸上有呼之欲出的喜色，“南妍风，你把刚才的话再说一遍。”

    看着黎芷倾讶异错愕的模样，南妍风不紧不慢的再次开口。

    “我说，我怀孕了，孩子是顾承谦的。”

    “……”再次听到这话的Ada，脸色更比刚才阴沉了许多。

    而黎芷倾脸上的喜色则一下子变得明显了许多。

    “南妍风，你说的是真的？你真的怀了承谦的孩子？！”黎芷倾的语气里已经有了掩饰不住的喜悦。

    南妍风淡定自若的点点头，“对，我怀了顾承谦的孩子，刚好一个月。”

    “……”看着南妍风这般笃定的眼神，Ada嘴角抽搐，脸上的表情已经完全崩了。

    “南妍风，你可别胡说八道，你怎么可能会怀上承谦的孩子？承谦怎么可能会和你发生那种关系？”

    Ada质问，她是万万不愿意去相信和接受的。

    可黎芷倾这会儿没有说话，因为她是知道的，一直都知道，顾承谦是喜欢南妍风的。

    一直都是。

    从当年顾承谦把南妍风接回家的那一刻，她就预感到，他们会有感情上的纠葛，果不其然，顾承谦对南妍风产生的微妙的依赖和爱。

    面对Ada的质疑，南妍风还是淡定如初。

    她抬起没有任何修饰的双眼，反而显得更干净有神。

    “我是不是在撒谎，直接问顾承谦你们就知道答案了，顾太太你说对吗？”南妍风看着黎芷倾问，“所以，顾承谦现在在哪里？他是不敢出来见我吗？”

    “南妍风，你……”Ada气上心头，但又敢怒不敢言。

    她看了眼黎芷倾，见黎芷倾已经在打电话给顾承谦，而顾承谦也很快就接了电话。

    “承谦，你马上回来一趟。有很重要的事，你别问那么多，先回来。”黎芷倾的语气很急切，不给顾承谦回绝的机会。

    电话很快挂断，黎芷倾看向南妍风，“承谦马上就回来，你先坐会儿。”

    “谢谢顾太太，我这不是一直都坐着，看来这辈子也很难再站起来了。”

    “……”黎芷倾神色稍稍一变，转身在一旁的沙发上坐了下来，她看了眼初瑶，倒是很客气的招呼，“这位小姐你也请坐。”

    “谢谢。”初瑶礼貌性的道了声，便在南妍风的身旁坐下。

    “你的腿到底是怎么回事？”黎芷倾问，态度比起之前温和了许多。

    南妍风看了眼神色显得心虚的Ada，跟着没所谓的开口。

    “可能是我坏事做多了，结果出门被车撞断了腿，这上天给我的报应。”

    “……”听着南妍风这自嘲的语气，黎芷倾一时语塞。

    而南妍风也并没有要多说什么的想法，她弯身端起茶几上的红茶和点心递给初瑶。

    “尝尝这里的厨师做的点心，我吃了十几年，味道不错的。”

    “……我不饿。”初瑶并没有什么胃口吃东西，但这样态度温和的南妍风，还真是令她有些不适应。

    但从某种层面上来讲，南妍风的这种转变未尝不好。

    等了大概有二十几分钟，顾承谦果然是回来了。

    进门的第一眼，他的视线就落在了南妍风的身上。

    那天在举行婚礼的酒店，他也见到南妍风戴着口罩，所以此刻也并没有那么奇怪，奇怪的是几天过去，她的感冒怎么还没有好。

    然而随着顾承谦脚步的靠近，他发现南妍风不是坐在沙发上，而是坐在轮椅上。

    顾承谦很希望自己是看错了，但眼睛告诉他，他看到的就是事实。

    而南妍风只是冷淡的和顾承谦对视了一眼，那双如今看起来异常干净饱满的双眼，看得顾承谦感到一丝无所适从。

    而最令他感到浑身不适的是，南妍风居然坐在轮椅上？

    她为什么要坐在轮椅上？

    她的腿不能走路了？

    顾承谦的心跳变得很不自在，但他脸上毫无情绪流露。

    Ada生怕南妍风对顾承谦告状，立刻先发制人，她满面笑容的走向顾承谦，故意挡在南妍风的面前。

    “承谦，其实你真的不用回来的，南小姐可能是因为最近心情不太好，所以才会跑来这儿想找妈聊聊天，说说心事。承谦你就先去忙你的事吧，这里有我和妈就行了。”

    顾承谦其实从头到尾都没有在意过Ada的存在，哪怕Ada现在站在他面前说这些话，他的视线始终停留在南妍风的身上。

    “你来干什么？”顾承谦假装不在意的冷淡问道。

    南妍风不屑一顾的瞥向一脸忐忑的Ada，悠悠开口，“你老婆说得对，我这几天心情不好，所以特意来这里找人发泄的，不过我找的对象不是你妈，更不是你老婆，而是你。”

    “……”Ada一听这话，越发开始焦虑起来。

    顾承谦依然是一副冷淡的模样，更是轻笑了声，“你来找我发泄？呵，南妍风，你可真会找人，我跟你之间似乎已经没有任何关系，你有什么不开心，可以去找你的家人，你来找我干什么？我是你什么人？”

    “顾先生这句话问得真好，我是你什么人。”南妍风说着顿了一下，双眼对上顾承谦清冷的目光，“你是我肚子里孩子的父亲，你说你是我什么人？”

    伴着南妍风的这句话，顾承谦的眸底霎时间就掀起了汹涌波涛。

    他眼神极其复杂的凝视着镇定自若的南妍风，好一会儿才开口。“你真的怀孕了？”

    Ada本来还期待南妍风说的是假的，可顾承谦这么一问，俨然已经证实了他们之间的确实发生过非比寻常的关系。

    Ada无法接受，心里更是气到不行，但又不好发作。

    “这种事难道我还能骗你吗？”南妍风坦然反问，“难道顾先生你不记得了一个多月前的那天晚上，你和我做了什么吗？”

    “……”顾承谦被南妍风问到了，可他当然没有忘记和她之间发生的每一件事，包括一个月前的那个晚上。

    “承谦，孩子已经有一个月了。”黎芷倾在旁提醒了顾承谦一句。

