    “呦，张族长，您怎么来了，稀客呀稀客！”

    来到卖豆腐脑的摊位前，老板一眼就认出了张恒：“您可不怎么赏我的脸。”

    “怎么，我就不能换换口味？”

    张恒平时都是在家里吃，路边摊来的比较少。

    “能，太能了。”

    老板嘿嘿一笑，随后与张大胆逗趣道：“大胆，最近有没有跟人打赌啊？”

    “有啊，小杜跟我打赌在乱葬岗里过夜，输了我三顿早茶。”

    张大胆一脸骄傲：“这个镇上，谁不知道我张大胆的胆子最大，乱葬岗而已，小儿科啦。”

    “张大胆，真有你的。”

    老板也是一脸佩服，不过很快又话音一转：“不过你这晚上天天不着家，也不是个事啊。”

    张大胆不以为意：“那有什么，让我老婆自己睡喽。”

    老板摇摇头，叹息道：“我年轻的时候，也像你这么潇洒，三天两头的不回家，结果你猜怎么样。”

    张大胆挠头：“怎么样？”

    老板压低了声音：“有一天我提早回去了，结果在床上看到两条肉虫在那爬啊，爬啊，爬...”

    说完，老板摇摇头：“从此以后我晚上再也不出去了。”

    张大胆哭丧着脸：“什么肉虫啊？”

    “就是你想的喽。”

    老板说完盛了两碗豆腐脑上来：“客官慢用。”

    这顿饭吃的没滋没味。

    张恒看了看老板，又看了看张大胆。

    张大胆的老婆偷人，这件事半个镇的人都知道，只是没人说罢了。

    他自己可能也怀疑过，只是没找到证据。

    这下被人点醒，张大胆整个人都是麻的，心思哪还在豆腐脑上。

    “恒哥，我从昨晚到现在还没回家过，我想回去看看。”

    吃完豆腐脑，张大胆彻底坐不住了。

    “我正好没事，陪你一起去吧。”

    张大胆的老婆喜欢偷吃，这事张恒也知道。

    看老板的意思，那是话里有话，八成张大胆的媳妇昨晚又把野男人带回家了。

    现在张大胆回去，保不准就要撞上。

    万一对方有头有脸，说不得还要吃亏。

    “谢谢恒哥。”

    张大胆也不推脱，心急火燎的往家赶。

    十分钟后。

    二人来到张大胆家门口，一眼看去，只见门外围着好几个人。

    “这小娘们真搔啊，从昨晚到现在，换了两拨人了吧？”

    “不止，刚才进去那个是第三波了。”

    “嘿嘿，瘾头真大，两波人都拿不下，这是要上天啊。”

    听着那几人的低笑声，张大胆的脸色一阵青，一阵白，哭丧着脸和张恒说道：“恒哥，两波人啊，不是两个。”

    张恒默默点头，示意节哀。

    张大胆节哀的了吗，一把将堵门的几个人推开，二话不说就向大门撞去。

    嘭！！

    张大胆到底是练过，门栓一下就撞断了。

    入眼，一只肉虫躺在桌子上，一个戴小圆帽的老头正在努力呢。

    “谭老爷！”

    看到努力中的老头，张大胆大惊失色。

    谭老爷也被吓了一跳，他倒是不怕张大胆，可张大胆身后的张恒他惹不起。

    “张老爷，张族长！”

    谭老爷吓得不轻，连道：“都是这个贱/妇勾引的我，我控制，控制，再控制，没控制住，着了她的道了！”

    “我打死你！”

    张大胆上去就是两拳。

    谭老爷连连告饶：“别打了，别打了，我是第三波人，顶多算个从犯啊！”

    “还敢嘴硬！”

    张大胆三拳两脚下去，直接把谭老爷打的晕死过去。

    “好！”

    看热闹的人不怕事大，当即欢呼雀跃起来。

    张恒见状眉头微皱，冷声道：“看什么，去个人把镇长叫来，另外再去我府上，让小奎带洋枪队来。”

    看热闹的人中也有张家人。

    闻声后赶忙撒腿通知这些人去了。

    房间内，张大胆喘着粗气，看着躲在被窝里的媳妇。

    女人也是瑟瑟发抖，不敢见人，蒙着被子当起了鸵鸟。

    踏踏踏...

    没一会的功夫，小奎带着洋枪队的人来了。

    张恒将张大胆拉到一旁，小声问道：“你打算怎么处理？”

    “恒哥，我听你的。”

    张大胆六神无主。

    “大丈夫何患无妻。”

    张恒语气低沉：“这件事不好好处理，你这辈子都抬不起头来，要我说，得公审，咬死你老婆就是跟谭老爷通坚，减少扩散面，再将这对坚夫银妇制裁掉，这样才能为你挽回声誉。”

    “恒哥，你做主吧。”

    想到自己老婆，从昨晚到现在最少和三波人上过床，张大胆就忍不住哭了起来。

    三波啊，不是三个。

    这要是传出去他还怎么做人，做鬼都抬不起头来。

    至于谭老爷，算他倒霉吧，谁让他一大早来涮盘子，还被抓了个正着。

    “绑起来！”

    张恒一声令下。

    还在昏迷中的谭老爷，直接被来了个五花大绑，裤子都没给他穿。

    又过了一会，谭老爷府上的管家和镇长也来了。

    管家是个三十出头的中年人，留着小胡子，一脸的奸诈相。

    镇长则是个六十出头的老头，姓白，在镇上当了二十多年的镇长了。

    “张族长，有话好好说嘛。”

    管家在路上已经知道事情起因了，一脸哀求的看着张恒：“这件事是我家老爷不对，您大人有大量，是打是罚我们都认，千万别闹大。”

    张恒看了管家一眼，没有理他，而是迎向了白镇长：“镇长，您来了。”

    “张族长，这件事你打算怎么处理？”

    白镇长一脸为难。

    他虽然是镇长，可他不姓张，更当不了张氏宗族的家。

    以前的张氏宗族，虽然人多，但是老族长性子软，也不喜欢去争什么。

    现在不同了，张恒要人有人，要钱有钱，认他，他就是大沟镇的镇长，不认他，他屁也不是一个。

    “老辈子，像这种丑事是要被沉水塘的，现在嘛，都民国了，上面要求废除不良习俗，讲民主。”

    “我这人很开明，不如就召集大家一起议一议吧。”

    “公审的结果是什么，那就是什么，相信大家也能心服。”

    张恒说到这里，向小奎命令道：“将镇上德高望重的长者，还有乡绅都请来。”

    管家一听就急了：“张族长，手下留情啊，你这是要我家老爷的命啊！”

    德高望重的长者，那都是什么人，都是六七十，七八十的老头子。

    张恒口口声声说民主，这些七老八十的人民主的了吗？

    还有乡绅，乡绅是什么人，都是有钱有势的人。

    谭老爷家有千亩良田，多家店铺，和这些人是竞争关系。

    要是把谭老爷沉了水塘，谭家在镇上还能待吗？

    换个意思就是，这些人就可以低价买入谭家的产业了，他们会怎么选还用问？

    “闭上你的嘴，这里有你说话的份？”

    听到潭府管家居然敢质问张恒，上来两个民团兵，一脚就把他踹跪下了。

    管家委屈的不行，想不管，可他跟谭老爷是一根绳上的蚂蚱，谭老爷倒了他的富贵也就没了：“张族长开恩啊，我们愿意出钱，一百，不，一千大洋，我们谭家愿意赔一千大洋。”

    张恒嘴角微微抽搐。

    谭家的财富在镇上数一数二，一千大洋，这是把他当要饭的了。

