    “不可能！？这是黑暗大脑！”金色小虫尽管根本无法相信，但还是肯定了眼前的这个事物的名称。

    “在这里怎么可能有黑暗大脑呢？”金色小虫一瞬间就感觉到天旋地转了。

    黑暗大脑确实非常少见，几乎少见到了绝迹的程度。因为他是黑暗的核心，是黑暗之中诞生智慧的地方。

    一般来说，一个黑暗星域之中都未必有一个黑暗大脑的诞生。可是有了黑暗大脑的出现，这个黑暗区域的黑暗生物智商就会出现实质性的改变。

    当然，黑暗大脑本身在他诞生之初是没有判别是非能力的。只有经过智慧生物在一定时间不停的去祭祀之后，黑暗大脑才会出现一些特征，甚至产生一定的智慧。这些都是根据祭祀黑暗大脑的智慧种族来决定的。

    现在金色圆环一进入到这个黑暗区域的时候，就被黑暗大脑强大的脑电波给控制，失去了反抗的能力。

    如果不是金色圆环和青木念感本身的强大，恐怕青木还没等反应过来就被黑暗大脑给催眠，甚至金色圆环之内的无数普通智慧生物也会被黑暗大脑给催眠，变成行尸走肉，被黑暗大脑控制。

    不过现在有金色圆环和青木念感的保护，一切情况都被牢牢的控制在安全的范围之内。只是情况仍然不容乐观。

    “好，传承者进入到了那个神秘的空间，我们一起来控制他们！”虫族皇级母虫首领看到金色圆环进入到时空通道之后，也是变得兴奋起来。

    “嗡嗡嗡嗡”，随着虫族皇级母虫一声号令，无数虫族开始发出一种类似虫鸣的声音。只不过这种虫鸣声音想起来非常的规律，而且有节奏。乍一听竟然还有一些交响乐的感觉。深入思考，还有许多冥冥之中原本就存在的意念蕴含在其中。

    现在这些虫族念动这些虫族语言，就是为了能够更好的与黑暗大脑沟通，将自己的脑电波输入到时空隧道里面祭祀黑暗大脑，加快黑暗大脑控制地球文明的速度。

    只是这个看起来非常容易的事情，进展起来却不是那么容易。不过虫族的智商很低，统治起来也是尤为简单。所以只要虫族皇级母虫首领一丹下达命令，就不会有被中断的可能。

    在时空隧道之外有无数虫族的祭祀，在无尽黑海里面，青木格外的痛苦。

    “哗哗哗哗哗……”

    一波波黑暗的海水好像是潮水一样不停的拍打在金色圆环，甚至深入到金色圆环里面，把青木的身体淹没，让他有一种溺水者马上就要身亡的感觉。

    “我这是要死了吗？”青木突然发现自己竟然回到了自己没有变成世界之树，在人类时候十六岁的样子。

    那一年他上高中，在大河边和同伴们游水就差点淹死。可以说在他的生命之中，那一次经历是他生命之中最为灰暗的一段时光。

    现在在一次让青木经历，青木感觉到自己的世界都好像要被无穷无尽的河水给淹没，自己却没有半点反抗能力一样。

    那个时候他真的是感觉到死亡的来临了。

    “我要死了吗？”青木感觉到自己的意识已经越来越模糊，甚至快要放弃抵抗了。

    “这些都是黑暗大脑的腐蚀作用。如果你放弃，整个地球文明就都会跟着灭亡！”就在青木的意识不断的被迷糊，甚至渐渐要被催眠的时候，金色小虫的声音穿过重重阻挠传进了青木的意识海洋里面。

    “轰”，随后大量的信息被传送到青木的脑海里面，这些信息包含了无数智慧生物对青木的期盼和爱戴。

    “对，我是世界之树，而不是一个凡人，我早已经超脱了生死，拥有了一个不平凡的生活。”

    “现在我不光是我自己，我的身上还有亿万生命的希望，还有沉甸甸的责任，所以我不能够就这么放弃希望，放弃反抗！”

    想到这里，青木心中原本已经逐渐被侵蚀的意念被一扫而空，取而代之的是不屈不挠、欣欣向上的执着意念。

    “轰！”

    无数的电磁晶体开始在地球之心被炼化，变成无穷的能量注入到世界之树的世界之心当中，注入到世界之树的精神源当中，为青木提供源源不断的能量。

    随后原本已经开始被黑暗脑电波腐蚀的无比薄弱的青木念感开始变得厚实起来，将整个圆环包裹的结结实实，而且青木也是在此刻恢复了自我的意识。

    “真是好险啊！”青木有些后怕大的说道。

    当青木恢复清醒之后，便将自己的念感扩散出去，将周围的景象完全囊括在自己的眼中。

    这是一片黑色的海洋，无穷无尽的脑电波在这一个海洋里面以纯能量的形势在流动。在海洋的中心还有一颗巨大的脑装物体在悬浮着。

    这个脑装物体之中有无数好像是神经线一样的东西从里面延伸出来，与无穷的脑电波连接在一起。

    在这样一个庞大的网络之中，青木能够清楚的感觉到一股股精神能量正从时空隧道外面传了进来，被注入到黑暗大脑里面。

    只不过这些精神能量并不是很强大，即便能够传送到黑暗大脑里面，也只能够控制整个黑暗大脑千分之一的面积。

    “青木，这就是黑暗大脑的本体，刚才你就险些被他给催眠。”金色小虫指着那个在半空之中悬浮着的物体说道。

    “当然，你没有被他催眠并不是因为黑暗大脑不强大，而是因为黑暗大脑现在还没有意识。如果你能够将这一尊黑暗大脑控制之后，外面的这些虫族很可能都会成为你的部下，被你调遣。”

    金色小虫能够感觉到虽然外面无数虫族在数万年来都在不停的与黑暗大脑进行沟通。可是他们所取得的成绩也是非常有限。如果是换做地球文明在数万年之中不停的祭祀黑暗大脑，才有可能将黑暗大脑彻底炼化变成自身的力量。

    “嗯。”青木的念感略微释放出去就能感觉到黑暗大脑之中所蕴含的强大精神能量。这么大一个黑暗大脑恐怕换成是资源，至少有上万吨上品精神晶体了。

    “好，好，真是不错！”青木看到这种情况立刻大吼起来。

    或许对于虫族来说这只是一个空有宝藏，却没有宝藏钥匙的宝库。即便是数万年过去，他们仍旧是一个乞丐。可是对于青木来说，这简直就是一个天上掉下来的馅饼，恰好青木也有这个能量将这个馅饼给吞下去。

    所谓人无横财不富，马无夜草不肥。

    想到这里，青木便开始沟通起自己身体之内的无数智慧生物，开始调动自己的念感灌输到黑暗大脑之中准备进行控制。

    于是一场在精神力上的拔河就开始了。

    这一刻，青木的变态念感加上金色圆环的辅助，比虫族的集体力量要强大太多，如果不是虫族已经控制了黑暗大脑部分区域上万年的话，对黑暗大脑熟悉无比的话，恐怕虫族根本无法对抗青木和地球文明的精神力。

    “轰！”

    尽管时间拖的越久了一些，但是大概在一年多的时间里面，青木还是将自己的精神力完全灌注到黑暗大脑之中开始逐步控制黑暗大脑，而虫族的控制的部分早已经比青木的念感占领，引起虫族的一片恐慌。

    “怎么可能？这个传承者竟然能够在这么短的时间之内与黑暗大脑沟通，把我们排斥在外。”虫族皇级母虫首领感受到虫族的精神力已经被青木彻底从黑暗大脑之中被排除出来，一时间也是尖叫连连,怒吼不断。

    。

