
    第1408章虚妄——吞灭！

    “叉叉你个圈圈，这特么从哪冒出来个一星玄宗？”

    “不，不对……他这一手，怕是达到了一星玄宗巅峰境，距离二星仅有半步之遥了吧？”

    一念至此，辰申如临大敌。

    如果，这少年之前没有被逼到透支六成本源玄气、以至于修为暴跌的话，倒是能仗着刚刚冷却完毕的一阳指之力，与对方斗上一斗。

    只可惜，玄灵大陆虽生长着各式各样、千奇百怪的果子，偏偏没有“如果”。

    以他目前的状态，倘若遇上个九星玄皇，或许还有几分逃命的把握。

    然而，那雷能肆虐所包裹的身影，乃是一位货真价实的玄宗大能。

    双方的境界差距达到了四个星级，甚至还跨了阶别！

    辰申就算把玄暴三灵变之极速变催发至极限，再配合琉璃天羽和雷身云雨步，也断然没有逃生的希望……

    正当此时，不远处，那雷能萦绕的神秘高手渐渐撤去了刺目的青雷之光，露出真容——

    这是一位身材高挑的华发老者，昂首挺胸的悬立半空。

    他左手执一柄黑鬃拂尘，右手负于身后，衣袂飘飘，倒真有几分仙风道骨。

    此刻，老者细长的丹凤眼微微一瞪，拂尘一甩，直指向不远处的辰申：“贼子，可识得某神墟仙人乎？”

    他这般居高临下的威喝，不知曾令几多高手退避三舍。

    但今时今日，这效果似乎大打折扣啊——

    原本那血衣人似乎还有几分忌惮。

    可当他开了口，问对方可识得自己的法号时，那少年郎却“噗”的一下笑出了声：“噗哈哈哈哈哈……”

    “你、你说你叫啥？肾虚仙人？”

    “我嘞个去，你这个仙号也真是够别致的。”

    “嗯？”那手执拂尘的老头白眉一拧，想不大明白，自己声威赫赫的外号，能有什么可笑之处呢？

    却见那血衣人脸上依旧洋溢着痞里痞气的笑容，道：“话说，你都肾虚了，不好好在家养着，还跑这地方来耀武扬威，竟也好意思当众说自己是肾虚仙人？”

    “啧啧啧，你这老头的脸皮也真是够厚，佩服佩服！”

    听到这，众人才幡然醒悟——

    敢情这血衣人把“神虚”仙人，听成了“肾虚”仙人！

    说起来，顾邪本是炼兽宗太上长老之一，也是最有特色的一个。

    他特别就特别在，并没有修习炼兽宗的看家本领“炼兽大法”，而是凭借自身的惊人战力与卓越天赋，硬是一路爬上了太上长老的宝座！

    在炼兽宗太上长老中，顾邪的资历虽轻，但因为他所用兵器乃是“雷泽拂尘”，再配合他独有的变异雷元素“虚妄之雷”，不仅修为高过同境界的玄宗一筹，而且整个人看起来也颇有仙风道骨之态。

    正因如此，掌教至尊才捧了他一个“神虚仙人”的法号。

    顾邪对这个外号极为满意，自那以后，便常常以神虚仙人自居。

    可现在，这本是威风凛凛牛逼无限的法号，到了辰申口中，“神虚”硬是让他扭曲成了“肾虚”！

    不管这血衣人是不是有心的，都足以让神虚仙人顾邪雷霆暴怒的了……

    “嘿嘿嘿，这家伙竟敢如此侮辱顾长老，他死定了！”

    “可不是吗？好好的神虚仙人，如今，却被诋毁成了这般模样。”

    “不诛杀此人，顾长老日后还有何面目屹立于世？”

    “顾长老在神选之子事件爆发前，就已经闭关了。那时候，他就达到了一星玄宗中段。”

    “此刻看来，闭关了半年多至今，他老人家的修为怕是更进一步了！”

    “废话！我等在时碾之地的洞窟外闭关，都能享有极为玄妙的时碾之力。”

    “修炼一刻，顶的上寻常一时三刻之功！”

    “更何况是在时碾之地核心处闭关的顾老？”

    ……

    众长老与弟子的低语议论，都被辰申尽收耳底，心下暗忖：“时碾之地，真的有这么神奇？”

    “听他们所言，时碾之地的效果，似乎与我的空间秘钥有着异曲同工之妙啊。”

    “等有机会，我定要去探一探这时碾之地，看看到底藏有怎样的玄机？”

    “不过在此之前，需得先应付过眼前这个大敌才是……”

    正在辰申心下暗忖之际，感觉自己受到了前所未有之侮辱的神虚仙人早已怒不可抑：“小辈，你要为自己方才的厥词，付出代价！”

    一语怒哮的同时，他手中的拂尘赫然一扫：“虚妄——吞灭！”

    “滋滋、滋滋滋……”

    霎时间，青色雷霆气劲咄咄而来，凌空构筑成一张青面獠牙的巨大面影。

    它大张着嘴巴，直吞向那血衣人的所在！

    此招一出，桁问天等人立时眼前一亮：“好家伙，神虚仙人果然是动了真怒，一上手便是融合了虚妄之雷玄能特效的绝杀之技！”

    “嗯。这招虚妄——吞灭，乃是顾长老将我炼兽宗秘法‘吞魂之掌’，与他那灵阶的变异雷元素‘虚妄之雷’两相融合的杀招。”

    “遥想三年前那场宗内切磋战，那时候还只是一星玄宗中段的顾长老，凭借此招，硬是击败了一星玄宗巅峰境的罗长老呢！”

    “据说此招不仅饱含吞扰魂识之力，还具备虚妄之雷捏造幻象的本领。”

    “虽于肉体无害，但对精神层面的冲击堪称绝强！”

    “当日，罗长老就是因为身中此招，瞬间停下了所有功伐的动作，宛如失了魂魄的植物人，被顾长老轻飘飘的一掌，推下了擂台……”

    “哈哈哈哈哈，这下那小子死定了，神魂被攻，加之种种幻象，顾长老有能力让那小子饱尝修罗地狱般的苦楚！”

    ……

    “闪现！”

    “嗡！”

    “嗯？怎、怎么可能？”

    说时迟那时快，辰申眼看着一道青雷大嘴朝自己咬来，急忙以闪现躲避。

    然而下一瞬，他突然发现，自己还停留于原地。

    四肢躯干，都仿佛被人灌了铅，丝毫动弹不得。

    辰申只能眼睁睁的看着那个满是恶臭的血盆大口，当面吞来。

    颗颗獠牙倒竖如剑，一滩猩红而布满倒刺的舌头，即将卷身而附……
