    “莫非……”

    我眯眼笑道：“是因为上次龙域之战时，你这位排名第三的火魔女王居然故意避战，不愿意与人族交锋，所以才受到了其余君王的排挤，最终只能带着火焰军团，举家从你的火魔宫殿里搬迁了出去？”

    “算你还有点小聪明。”

    火魔女王点头一笑：“不过，也多亏了我没去，不然死的可能就不是暗黑龙神，有可能是我了，你要知道，你那美女师姐对我的成见可不是一点点。”

    “我可没有。”

    心湖激起一抹涟漪，响起了云师姐的声音：“要说成见的话，那也只是道不同不相为谋的成见，如果你火魔女王苏拉愿意带着火焰军团归降龙域，助正道一臂之力的话，我倒是愿意跟你做个朋友。”

    “哟~~~”

    苏拉吃吃笑道：“堂堂的龙域之主荆云月愿意跟小女子做朋友？这可真是太给面子了，那么你就等着呗，我迟早会带着火焰军团来的。”

    云师姐皱眉不语。

    苏拉则摆摆手，身形消失在我的心湖中，已经走了。

    “师弟。”

    云师姐似乎知道我想问什么，淡然道：“刚才我入境修行时，感应到苏拉的神识气息出现在你的心湖，所以就赶过来了，看起来……你们似乎聊得不错？”

    “嗯，还行。”

    我点头笑道：“苏拉没有想象中的那么坏，师姐别太担心了。”

    “嗯，你在大荒中历练得可好？”

    “不错呀，你在龙域小心点，我在这里可能会惹来许多麻烦，到时候异魔军团一怒之下再攻龙域，那我可就不负责了。”

    她不禁莞尔：“你在大荒中尽管肆意妄为好了，异魔军团现在如果敢来攻打龙域的话，我会相当欢迎的。”

    “哦？”

    我讶然：“这么说……银杏天伞已经修复了？”

    “是的。”

    她没有隐晦。

    “太好了。”我点头笑道：“那我可劲造了。”

    “去吧去吧。”

    下一秒，云师姐的气息也从我的心湖中消失了，而我则禁不住的一声叹息，境界低就是被欺负啊，师姐和火魔女王都把我的心湖当成公交车一样，想来就来想走就走，一声招呼都不打的。

    ……

    就在这时，空中的一名龙骑士猛然沉身下来，恭敬道：“大人，属下已经探查好了，远方的军队不是火焰军团，而是不灭军团的火焰刺魔，我们已经闯入了一片火焰刺魔的集聚地了，如果可以的话……属下建议再调遣一百名龙骑士过来，我们大可以一举平灭掉这个地方。”

    “没必要。”

    我摇摇头：“动静太大的话恐怕就惊动到不灭者斯图雷姆了，咱们这次来一个温水煮牛蛙，慢慢的吃掉这支火焰刺魔军团，让不灭者觉醒的时候已经来不及了。”

    “是！”

    以我的判断，异魔军团虽然感应能力极强，特别是在异魔领地的范围内，但并不是每一场战斗他们都会用心洞察的，毕竟北方现在也不是什么秘密，无数玩家团队涌入练级，每分每秒都有异魔军团被攻击，这些君王不可能面面俱到的都亲自降临，所以只要我搞出来的动静不要太大，就能慢慢的吃掉这些火焰刺魔了，而等到不灭者觉醒事情略大的时候已经来不及了，以他对云师姐的忌惮，未必就真敢过来动手。

    看着远方雪林中一簇簇的密集火焰，我沉声道：“我先问一下。”

    “大人请问。”

    龙域甲士万夫长恭敬抱拳。

    “龙域甲士的龙御壁垒，能抵挡得住火焰刺魔的自爆攻势吗？”我问。

    “能。”

    万夫长皱眉道：“龙御壁垒是龙域的基本功，大家都有十分用心的修炼，特别是属下所统御的这一万名将士，他们全部都是龙域精锐中的精锐，他们其中修炼龙御壁垒达到炉火纯青境界的就至少有一两千人，其余人基本上也都融会贯通了。”

    “接着说。”

    “是。”他轻轻抱拳，道：“只不过，龙御壁垒虽然是防御绝技，但并不是没有消耗，龙御壁垒每一次的承受自爆都会损耗一定的真气与温养在气海中的龙气，大约……每名甲士的龙御壁垒能抵挡20-30次的自爆攻击，之后就必须休息片刻，否则恐怕就不妙了。”

    “知道了。”

    我心中了然：“一会，我们倚靠身后的石林与灌木林结阵御敌，正面抵挡火焰刺魔的攻势，锋线上的每一个龙域甲士抵挡十次自爆之后立刻后退，由其余的龙域甲士替换下去，保证每个人都至少有一半以上的战斗力，剩下的就交给我了。”

    万夫长欣然点头：“是，大人！”

    他一次次的见识了马鹿冲城的强大攻击效果，自然知道我这句“剩下的交给我”不是吹牛，立刻转身结阵，按照我之前的说话，直接原话传令，而空中的一名龙骑士凌空落下，手握钢枪，恭敬道：“大人，我们龙骑士做什么？需要我们一起攻杀火焰刺魔吗？”

    “不必。”

    我摇摇头：“一会你们派人过去把火焰刺魔引过来就行了，之后你们龙骑士不必参战，负责守卫战场边缘，观察态势，一旦有异魔军团新的军队过来，你们必须要第一时间反应，毕竟一旦有什么剧变的话，龙骑士都可以走得掉，但龙域甲士的兄弟们……”

    他立刻抱拳道：“大人请放心，他们也是属下的兄弟，我们龙骑士绝不会放弃他们的。”

    “那就好，去照办吧！”

    “是！”

    ……

    就在这时，“滴”的一声，一条消息来自于林夕：“晚饭六点半开始哦，还是阿姨送饭，今天烧了特别好吃的太湖三白，一定要六点半准时下线，不然凉掉了就不好吃了。”

    “好嘞，知道啦！”

    我看看时间，还有一个半小时可以浪！嗯，那就好好收拾一下了火焰刺魔吧，之前在北凉行省的战斗中，在龙域之战中，我率领的部众可谓是吃够了火焰刺魔的苦，这一次该收拾收拾，该报仇报仇，有马鹿冲城的战斗体系在，依靠平地滚动自爆的火焰刺魔估计只能沦为经验值了。

    “轰轰轰~~~”

    远方，一缕缕剑气轰在了雪林之中，十名龙骑士一起狂轰滥炸，一缕缕细密剑气将林地彻底绞碎，而在林地的地底休眠的火焰刺魔马上一一苏醒，发出尖唳的号角，然后成片的冲向了不远处结阵的一万龙域甲士，毕竟空中的龙骑士它们打不到，就只能打打龙域甲士了，而龙域甲士身后就是一片被冰雪覆盖的石林，以及充满荆棘的灌木丛，这种地带可以作为天然屏障，以我对火焰刺魔的秉性了解，它们是绝对不可能逾越这种地形的。

    “来了！”

    一群龙域甲士纷纷挺起盾牌，扬起剑眉看着前方，他们其中有些人已经微微颤抖了，或者是害怕，或者是激动，总之之前不少人也跟火焰刺魔打过交道，那时候的龙域甲士还没有现在的等级，现在的强度，而且是劣势血战，所以许多龙域甲士耗尽了真气，直到无法凝聚龙御壁垒的那一刻，被自爆杀死，那一幕幕的战斗画面都铭记在活着的人脑海里，于是如今再见火焰刺魔，大家各有心情，有的憋着一口杀气，有的则心生畏惧，都能理解。

    就在一整片的火焰刺魔宛若火焰狂潮般涌至的那一刻，我直接跳上了本源飞剑，技能发动，大地颤栗，无数骏马、雄鹿发出尖啸声，开始冲击前方的半径500码区域，一时间无数已经开始提速冲锋的火焰刺魔忽然宛若陷入泥泞般一样，那些只是虚影、法相的骏马、雄鹿攻击撞击在它们的身上造成了实质性的攻击，将它们凝滞在原地，持续伤害不断！

    3级马鹿冲城，能秒吗？

    我深吸了一口气，心头带着疑惑。

    结果事实证明，秒不了，这群火焰刺魔是200级山海级怪物，等级不是一般的高，皮厚肉糙，3级马鹿冲城只是将大部分的火焰刺魔都打到了20%-30%的气血时就消失了，需要第二轮的攻击才能解决它们，所以急不来，只能第二次马鹿冲城杀了！

    双匕首翻飞，直接从本源飞剑上跃下，下一刻就带着猎敌之锋、业火三灾、浑水摸鱼、风声鹤唳等技能的光辉冲进了怪物群中，暗影变身之下，我并不畏惧对方的自爆，血条太厚，再加上有方壶之盔这件归墟级宝物坐镇，火焰刺魔想杀我，至少得连爆十个才行！

    两分钟一过，再次腾空而起，立于银色剑胚之上，俯瞰着眼前茫茫多的一片残血火焰刺魔，顿时胸中豪气万丈！

    杀戮，开始了！

    ……

    大地颤抖，就连我身为玩家的画面都开始颤抖了，无数骏马、雄鹿的身躯漫山遍野的冲击而出，对着前方的区域淹没开来，顿时那些穷凶极恶原本打算冲击龙域甲士方阵自爆的火焰刺魔都留在了原地，动弹不得，气血一点点的比例往下掉，不到几秒钟就开始成片爆开了，化为无数道经验、功勋光辉飞了过来，而我则美滋滋的立于原地，身周剑罡缭绕，获得了类似于无敌的护盾效果。

