    “你们躲在屏障后面鬼鬼祟祟的，想干嘛？给我听好了，这是我的地盘，每分每秒，我的力量都在增强，所以别白费功夫了……快点把血脉之力交出来！”

    虚空中，传来阿蒙的声音，听起来对方也快没耐心了。

    诸葛云与圣阿加莎的私下交易达成，两人此刻都很清楚，要想回到实体世界必须要走出屏障才行。

    诸葛云用了遮蔽力场，笼罩了一方时空，就算阿蒙知道他们达成了契约也无济于事。

    因为，他根本无法干涉。

    隆隆声震耳欲聋，如同愤怒的咆哮，回荡虚空：“别以为，这种程度的能量壁障就可以阻挡我……可笑的凡人，我不知道你从哪里得来的这种力量，但时间站在我这边，你永远赢不了我！

    我可以继续等，不管几天、几年、几个纪元都无所谓！

    我会慢慢腐蚀掉这层壁障，攻破它，你们的力量迟早会被我吞噬殆尽。而我，会越来越强大！”

    “嘿嘿……认输吧，不要破坏双赢的局面，女人，只要你把血脉力量给我，我们就都能如愿以偿！”

    阿蒙在无尽的黑暗中狞笑起来。

    虽然阿蒙说得是事实，但两人都压根就没把这种威胁当回事儿。

    实际上，圣阿加莎根本就没打算击败阿蒙。

    对方在混沌虚空徘徊已久，不知积攒了多大的力量。而且就如他所说，主场的先天优势很明显，就算她全力出击，也不见得能伤其分毫。

    她现在的能力除了逃之外，没有别的办法。但这里是对方施加了无形大能的空间，就算她想逃也不是那么容易的。

    阿蒙所说，如果结合她和阿蒙的力量，想要回到实体世界倒是可以办到，但那样的后果更可怕。她才刚刚脱困，绝对不想再次把自己的血脉交给对方。

    上一次的惨痛经历记忆犹新，她怎么可能再上当呢？

    此刻，她心里正盘算着，要制造一个绝妙时机，直接获得诸葛云的身体，利用他逃脱到实体世界。

    而另一边，诸葛云眉目低垂，目光微凝，明显在琢磨着另一些事：既然血脉之力已经到手，他就必须要回去了。

    能来到这个时代，是因为他得到了小武体内的银钥匙——血咒之力，想要在自己的体内吸收掉那股力量。

    没想到，鸟神像激活了部分能量，引起了信息流旋涡。这种血咒之力连接着不同时空，追根溯源，竟让他见到了诅咒血脉的真正主人——圣阿加莎。

    但毫无疑问，小武和那名女祭司莉亚娜的联系，也是来源于此。

    一个很现实的问题摆在他眼前——有因必有果，如何破除血脉之力的循环？

    小武，很可能就是莉亚娜用转生秘术创造出来的，也就是说，根源在于这个叫圣阿加莎的古神。说白了，小武的躯体既是莉亚娜的转世，也是圣阿加莎重生的容器。

    是血脉传承造成了这种局面，关于这个问题，诸葛云还没来得及仔细思考，自然没有明确答案。

    圣阿加莎是一个古老生物，被称为地球上原生的古神，靠着无数次转生降临在地球上，可以穿梭于各个时代。

    如果他想要拯救小武，彻底清除这种诅咒之血，是决不能让圣阿加莎回到实体空间的。

    那样的话，将会是两难的局面，而小武，可就真的性命堪忧了！

    诸葛云低头看了看手里的微芒，心神不宁起来。

    好在，他已经将圣阿加莎的生命水晶拿到了手里，有了这个东西，就相当于有了最原初的“银钥匙”，莉亚娜的灵魂在实体空间，不会因此而消亡，回去后，就能恢复身体和意识。

    这一连串的事情，都是由因果律产生的，说起来非常玄妙。

    那么接下来，第一步，就是要自己回到实体空间。第二步，他要通过莉亚娜的转生之力，让意识重新回归原本的时间流中，回到诸葛云自己的身体里。

    在离开混沌的灵魂通道之后，他还必须要得到一样东西——鸟神像的眼睛。

    那东西是在古多斯身上，他志在必得。

    要想离开此地，必须利用圣阿加莎牵制住阿蒙，能击败阿蒙当然更好，但圣阿加莎有没有这个能力，值得怀疑。

    这看起来是个艰巨无比的任务，诸葛云暗暗想着，心里已经盘算着解决办法。

    “等等……”

    诸葛云站在黑暗里，体内灵力流转，凝聚在手臂当中，身心放空，伸出小指弹了弹。

    “啪——”

    一道细小的电弧划过！

    圣阿加莎的脸色忽然一变，有种异样的感觉上身了。她低头看去，只见自己雪白的胸前，竟也多了一个印记！

    “你——？”

    “呵，来而不往非礼也，这是我的灵力印记，也是我们契约的凭证。”诸葛云狡黠一笑，露出几颗白牙。

    “你、你这是做什么？”圣阿加莎既惊且怒。

    尽管这具躯体，是从宿主莉亚娜那里得来的，但是，一个凡人竟敢在她的身上留下记号？

    这可是奇耻大辱！

    活久见的圣阿加莎，从来没见过有人能这样做。

    诸葛云指了指自己的脸颊，上面微光闪耀，淡然道，“既然你有凭证，难道我就不可以有吗？”

    听到这话，她微微一怔，仔细感受了一下，身上果然有种强悍约束力存在，连通着自己的血脉。

    这种契约凭证绝非普通灵力印记，蕴含无穷力量，是货真价实的灵魂契约。

    与自己的契约相比，竟也毫不逊色！

    “你怎么会缔结灵魂契约？”阿加莎瞬间脸色冰寒。

    灵力来源于生物体的生命能量，在古老生物漫长的生命中，积累到极高程度后，才可以转化为灵力印记。

    也就是说，这是只有那些活了无数世纪的神祇才配拥有的力量，而一个年轻凡人，怎么可能拥有这种力量？

    难道，他也是一个古老生物？

    想到这里，圣阿加莎不觉脸色陡变。

    原本她以为，诸葛云是被阿蒙的奴仆古多斯，连同莉亚娜一起从实体空间召唤来的。

    但她想不起，这个年轻人是如何来到此地的。凭着莉亚娜肉身的记忆，她搜索到一点相关信息：此人似乎是突然出现的，而且还是宿主自己召唤来的。

    此刻，她看着诸葛云面带微笑的脸，眼神中竟透着无比强大的自信。

    “此人当真很不简单，如果被他看破自己的计划，那可就大大不妙了。”

    “灵魂契约……你为什么要这么做？”圣阿加莎一边审视着对方，一边疑惑地问道。

    “没什么，我这个人做事，向来小心谨慎，只是怕你违约，所以在契约上加了一道约束。”诸葛云面不改色，毫无顾及地讲出了这番话。

    “你说什么……你怕我违约？”

    圣阿加莎脸上果然挂不住了，眉头一皱道，“我，一个古老神祇，难道会对你这样低级的凡人违约吗？难道，我们的契约不是建立在彼此信任上吗？”

    诸葛云不以为意，又咧嘴一笑道，“如果你想拿走我的灵魂，让我成为你的仆人，那至少还是先把事情办妥再说，以免大家都陷入被动局面……这，才是彼此诚信的基础啊，不对吗？”

    圣阿加莎顿时无语。

    这点倒也不可否认，圣阿加莎对伶牙俐齿的诸葛云，又有了一层深深的认识。

    此人果然也不是省油的灯！

    “我明白了，你目的很单纯，做事风格也一向这么简单粗暴吗？”她忽然问道。

    “呵，单纯？那要看对谁而言了，不过我喜欢简洁高效，这倒是没错。”

    诸葛云的意思是，在目的性上，他就是个极其单纯的人。

    单纯，并不是说他没心思没脑子，恰恰相反，是说他的想法、为人和做事方法很简单直接。

    他是纯粹为目的而存在的，唯一追求的就是取胜和变强，为此甚至丝毫不在乎用一些不那么高尚，甚至卑鄙的手段，更不会在乎对方怎么想。

    为达目的不择手段，这，就是诸葛云的做法！

    “我们现在的唯一离开之法，就是要打赢，除此之外别无限制。”诸葛云顿了顿，望向那个庞大的黑影，转头道，“对此，你有什么想法？”

    圣阿加莎目光一凝，浑身散发出一股勃然强大的气势。

    “我会发动全力，用转生之力打开一条通道，那是他的力量无法触及的通道。”

    圣阿加莎背后的触须白芒大盛，顿时飘扬起来，雌雄莫辨的脸上像挂了层霜，冷傲至极。

    她果决地说道，“然后，我会助你通过通道，在尽头等我，只要时机成熟，我会使用无上法则在身后关闭通道，这样，就能形成一个口袋，阻隔阿蒙一段时间，接下来……”

    话还没说完，就被诸葛云打断。

    “接下来，你就会把我当做新宿主，附身于我，利用我的灵魂离开这个混沌时空，对么？”诸葛云带着不屑的微笑看着她。

    圣阿加莎心神一震，没想到，这个渺小的凡人竟然洞悉了她的想法！

    ——————

    本书原载十七K小·说·网，手机看书、看十几秒广告视频，每天可以领取K币，解锁新章，免费看书。

    投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    请一定，一定，一定给我留言，继续支持一下——by逍遥。

