一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的其余人，是在这个时候，看着那一旁的羽哥，随后是那脸色，也是阴沉下来。

    至于之后，是不是会死，她们是不知道，但是唯一知道的，是在这个时候，要是说，不这样的做，她们就是死定了。

    所以说，在这个时候，还是将面前的这个家伙，是给拿下来在说的。

    那其余人，也是在这个时候，是听到了这个话语来，随后是在看看面前的这个家伙来，那眼神之中，就是满满的杀意了。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼，面前的这个家伙，也是摇头起来。

    对于面前的这些人，是狗咬狗的行为，也就是那女鬼，是看的最为的舒服了。

    原本就是对于这些人，是没有一点的好感的，在这个时候，是看看这些人，是在这个时候，是有着这样的行为之下，自然是喜悦无比的。

    在之前的时候，恒彦林是不让他出手，他还有一些失望的。

    但是此刻，是看着这个情况下，她也是有些安心起来了。

    恒彦林是看了一眼，那一旁的那女鬼一眼，见着他是在这个时候，是极为的喜欢的，是看着这一幕来，也是有些无语。

    “对了，你这样，一下子的杀了这么多的人，虽然在这个时候，这里的人，就不是一个人，是你的对手，但是在之后，你会没有事情的嘛？”

    那女鬼是一边津津有味的看着这一幕，一边是看了一眼那恒彦林来，随后就是开口说了一句。

    她是想着，在这个时候，是一个什么情况的。

    总不能是说，在这个时候，是会出现这样的事情，恒彦林是杀了那么多的人。

    但是到底，还是会有一些人，是能够制裁的了恒彦林的吧？

    否则的话，就让恒彦林这般的简单的，是随意的开始杀戮起来，可是有些太过于简单的样子了。

    想到这里，她是看着那恒彦林，是心中，有些奇怪的询问起来。

    心中的疑惑着，在这个时候，是一个什么情况，按理来说，恒彦林在这个时候，也就是应该，是小心一些的才是了。

    否则的话，就那些人，是想要走恒彦林的性命，怎么看，其实也是可以的样子的。

    也就是那其余的人，是对付不了恒彦林，所以是在这个时候，只能够这样，是相互之间，是开始起了内讧了。

    只是，在之后，她们知道了，恒彦林的本事之后，可是绝对的，就是不会，让的恒彦林这般的轻松了。

    “放心吧，只是杀了一些人罢了，有什么关系？”

    恒彦林听着这话，是随意的摇了摇头来。

    毕竟，就以这个时候的情况来说，这些人是在这里，压根就是奈何不了恒彦林的。

    在之后，要是说，是有一些官方的家伙出手的话，是知道了恒彦林的身份之后，压根就是不会出手什么的。

    就这样的情况，恒彦林可是清楚无比的，所以对于那一旁的女鬼的话语，是一点也是不在意了。

    毕竟，恒彦林可是极为的清楚，自己在这里的身份的，可不是说，是什么人，都是能够在这里，是这般的简单的，就是能够对付自己的。

    恒彦林轻轻的话语，是传递出来，让的那女鬼，是有些惊异的看了一眼那恒彦林来。

    对于恒彦林的话语，也是有些将信将疑的感觉。

    毕竟，就以她的见识来说，他在这个时候，都是没有见到过，是有人，是能够这般的，是啥了这么多的人，到了之后，还是一点的事情都是没有的。

    在怎么说，恒彦林杀的，可是人，又不是鬼怪之类的。

    若是鬼怪的话，就面前的这个情况下，压根就是不会有人相信，所以说，是不会有追究什么的。

    但是，问题是，在这个时候，恒彦林杀的，可是人的。

    这边是有着很多的人，在这里，到时候可都是可以作证的，加上，对方又不是什么好人，一个个又是有着一些庞大的势力。

    如此的一想，她就是有些无奈奇怪起来。

    也不知道，恒彦林这样的自信，到底是哪里来的，只是随意的一想想之后，他还是摇了摇头起来。

    在这个时候，是没有多去想那么多事情了。

    反正都已经是这样了，恒彦林是随意的，是看着面前的这些人来。

    那一群人是在这个时候，又是看到了，那恒彦林是对着那一旁的空气，是开始说法起来。

    见此情况下，是让他们开始，是有些无奈起来。

    这个家伙，是怎么一个回事？在之前的时候，对方这般的样子，是让他们以为，这个家伙，就是在装傻什么的。

    但是现在在看看，恒彦林分明就是在这个时候，又是对着那一旁的空气说话了。

    而这一次，他们是看了之后，是感觉，恒彦林应该不是在装傻了吧？

    毕竟，就以这个时候的情况来说，恒彦林哪里是需要，是在这个时候，是这般的样子的？

    压根就是不需要，是继续下去，然后是对着他们是装傻什么的。

    那羽哥是在这个时候，是看了一眼那恒彦林，在看看面前的这些人来，那眼神之中，是满满的惊恐之色。

    那个恒彦林，这个时候的表现，是让的他是有些心慌了。

    如果说，这个家伙，其实也就是一个傻子的呢？

    原本就是有着巨大无比的实力了，在这个时候，又是一个傻子的情况下，完全就是不知道，自己是杀了人，是会有什么样子的后果，又是会有什么样子的下场。

    这样的情况下，对方是无视了他的身份，然后是对着他痛下杀手，那么也就是正常的了。

    看看，就刚刚的时候，是被恒彦林，是给杀了多少的人来，一想到这里，她们的心中，也就是有些心惊起来。

    其余的事情不说，但是在这个时候，是看看这个情况，她们是有些害怕起来了。

    没有办法，也是不看看，就这个时候，是看着这个情况下，要是说，是会有人，是这般的情况下，估计也是会害怕的吧？

    一想到这里，是在看看那恒彦林，他的心中，也是满满的慌张之意了。

    在之前的时候，恒彦林说的话语，好像是说，杀了人，其实也是没有关系的，不要担心什么的？

    这是在暗示自己的么？

    该死的，这个家伙，估计就是真的，就是一个傻子了！

    哪里是会有人，是杀了人之后，是一点事情也没有的？

    就是他们的家族，也是需要一些办法，是能够将这个事情，是给压制下去，然后是让人，是不要将这个事情，是给传递出去才行。

    否则的话，就这个时候，是出现的一些情况。

    也就是能够明白过来，就以他们的家族，要是有人是知道了这个事情，然后是把事情闹大了，他们自己，也是保不住人的。

    没有办法，有时候，是该要准守的规则什么的，其实还是要准守的。

    在想想，此刻是能够出现的一些事情来，他们也是有些无奈起来。

    要是可以的话，他们是不想，是在这个时候，是与这个傻子一般的家伙有什么冲突了。

    也不知道，这个家伙，到底是一个什么情况，怎么就是会在这个时候，是把自己这般的给玩死了感觉的。

    这些保安们，一个个的忠诚度，也是极为的有问题了。

    也是不看看，平时的时候，她们是拿的，都是自己的钱的！

    在这个时候，居然是扭头过来，想要对着自己出手，简直就是过分到要命的地步了！