    七月初八。

    七月初七很快地就过去了。

    这一场生日宴会的规模、参与的人数，都是几乎前所未有的；就算是之前刘正风退隐的“金盆洗手大会”，也远远不及此次的声势浩大。

    也许唯有那场嵩山脚下的“正邪大战”方得如此多的好汉捧场。

    然而欢乐的日子总归短暂，群雄热热闹闹贺完生辰，便一齐朝着华山前进去了。

    这个七夕节当然也有人很不好过。

    ——岳灵珊与林平之根本没有半点夫妻之间的样子，岳灵珊最后实在忍不了，于是借口要先回华山，布置场地，迎接群雄，便独自一人打马回去了。

    可无论怎么说，这一个七夕想必是会被武林中人所铭记的了。

    ·········

    七月十三。

    从七月初六发出请帖，直到十三日，已有七天的时间。

    七天的时间，若以快马急赶，已足够使大部分的高手从天下各地赶到华山来。

    华山之巅，设立了十二个座位。

    其中有十一个分别是与东方不败、李不负、五仙教蓝凤凰、少林寺方证大师、武当派冲虚道长、丐帮帮主解风、五岳剑派的五大掌门坐的。

    最后一个座位为最终获胜之人所留。

    十二个座位环绕华山之巅，中间留出了一大块空地，供比武较技之用；两侧又置放有长剑无数，各种样式皆备。

    而此次比武，已昭告天下，共有三条规矩，乃是由各大掌门共十一人协商而定：

    ——————————————————

    其一，华山论剑，刀剑无眼，然比武之事，点到为止，若可不造杀伤，则尽管留手，有深仇大恨者除外；

    其二，若受他人挑战，而战过一场者，可有权利不再继续比武，其余人亦不得强行挑战，直至比武结束；

    其三，最终胜出者可讲明自身心愿，群雄勠力同心，必要与之完成！

    ——————————————————

    东方不败将这三条规矩，以金字刻在日出客栈的牌匾的另外一面，摆在一处高石之上，供众人观看。

    随着群雄从四面八方赶来，越聚越多，对着三条规矩的议论也变得更多起来。

    其中有暗自拭剑，想要侥幸取胜者；也有自知实力不济，不欲参加者；还有摩拳擦掌，打算于群雄面前扬名者；亦有咬牙切齿，要在此比武上一报大仇者..........

    各人各有各的心思，群雄心中既有警惕，亦有兴奋。

    “依我看来，这场比武，也不过就是那几位大派掌门之间的决斗，他们的武功咱们是远远及不上的了，又何苦去自取其辱？”

    “老兄，你这话倒说得不对了。如方证大师、冲虚道长这样的大人物，怎会一开始便动剑？他们必定是最后才会下场的，那此前不就是我们表现的机会了么？”

    “机会？什么机会？”

    “手刃仇人的机会！”

    “你可知道，只要对方赢过一场之后，他就可以拒绝接下来的比武了。”

    “是，但是他若还没有下场过，就是不能拒绝这场邀请比武的。”

    “············”

    无数的议论声此起彼伏，所有人都在期待着这一场比武什么时候开始。

    而群雄也渐渐分成了三方群体，一方是正道中人，一方是三教九流，还有一方人数就要少上许多，只有不到百人，乃是修炼“辟邪剑法”之人。

    七月十三，东方不败打算在这一天开始比武。

    群雄汇集，华山之巅变得十分拥挤，许多帮派的低辈分的弟子都被命令在山下等候。

    日过正午，群雄纷纷翘首以盼，想看看谁会是第一个出手挑战的人。

    ··········

    过不多时，竟是岳灵珊第一个站了出来。

    她以长剑指着林平之，道：“我要挑战林平之！我要让他知道是华山剑法厉害，还是辟邪剑法厉害！”

    群雄见此，一片哗然。

    岳灵珊与林平之分明是夫妻，而林平之又是辟邪剑法大成者，她怎会想到要与林平之比武的？

    而且这两人在之前都曾负伤，这几日虽调养好了一些，然而还是不会有人想到，最先比武的居然是这两人！

    林平之也怔了许久，才慢慢看向东方不败，问道：“每人的第一战必须要应，是么？”

    东方不败面无表情，只道：“是。”

    林平之道：“好。”

    他从旁边的兵器架上取了一柄长剑，跳身入了场中，道：“我与你一斗便是！”

    岳灵珊不等他将话说完，已然出剑，用的是一套华山剑宗失传已久的“夺命连环三仙剑”！

    她起手第一剑先当头直劈，劈向林平之的头颅，这一击似是含怒而发，携起剑风阵阵，快捷无匹！

    这套剑法只有三招，乃是剑宗出奇制胜的绝招之一。

    后面的第二剑、第三剑乃是早已算准了敌人躲避的方向：若敌人斜身闪开，则圈转长剑，拦腰横削；若是对方还能避开，势必要纵身从剑上跃过，这时再反手刺剑，去击敌人的背心，他便难以闪躲！

    昔年华山剑、气二宗比剑，有数位气宗高手便皆是死在此剑法之下！

    嗖！

    然而林平之身形一动，忽地没了踪影。

    他再一现身，他的剑已刺在岳灵珊的手腕的“大陵穴”上！

    辟邪剑法，剑如魅行！

    铿！

    岳灵珊把握不住长剑，剑已落地！

    林平之根本没有给岳灵珊使出第二、三剑的机会，便击败了她！

    岳灵珊更待以左手使剑之时，却脚下一滑，跌倒下去。

    林平之淡淡道：“承让！”

    他正要回身返回，身形忽然微微一顿，但还是没有去扶岳灵珊。

    蓝凤凰在旁叹气，道：“岳灵珊此举看似是要将一腔怨气与火气发泄在林平之身上，才向他出剑挑战；但其实却是在维护林平之。”

    李不负点头。

    明眼人都懂得，只要岳灵珊向林平之挑战之后，别的高手若再向林平之挑战，他便可以从容拒绝了。

    只能说岳灵珊用情之深，令人惋叹。

    东方不败出了会儿神，似是记起了什么一样，摇了摇头，宣布道：“林平之获胜了。第二战由谁上来？”

    岳灵珊被华山弟子扶回华山之后，全场寂静了许久，才又有一位泰山派的道人站出来。

    这人道：“我要挑战泰山派的玉音子！”

    玉音子正也是练过“辟邪剑法”，杀了泰山派才刚刚继任掌门的一位高手！

    玉音子坐在泰山派掌门的座位上，冷笑两声，道：“看来我们泰山派还有漏网之鱼！”

    他慢慢站起，走向中央，而两旁其他五岳剑派的人见了他都纷纷避之。

    玉音子道：“泰山掌门玉音子在此，谁要来挑战我，尽管来罢！或许在东方教主与李大侠不出手之下，我也能争一争天下第一呢？！哈哈哈哈哈哈哈！”

    先前挑战的泰山派道人咬着牙，迅速出剑，朝着玉音子攻去；然而不过五个呼吸，他已被刺中四剑！

    再过片刻，这人已遍体鳞伤，无力再战。

    只是这人迟迟不肯认输，最后竟被玉音子一剑刺穿心脏而死！

    群雄不禁纷纷叹息。

    虽然比武规定是点到即止，但这人死不认输，那么最终身死，也无他法。

    玉音子杀人之后，收了长剑，朝着群雄作了一揖，道：“还有谁要来么？呵呵，我自可再战几场！”

    人群中忽有一人跳出，大笑道：“玉音子，老子向问天来会你一会！”

