    第483章端午安康26

    “哦，也不是很重，就洒了一缸酒……”胖子满脸不甚在意。

    苏听鱼刚想点头，忽的发现了哪里不对劲：“等会？一缸？！”酒还能论缸算？！

    “……不是，胖子，你就不怕万一着火了，把你烧成肉串啊？”

    苏听鱼本来还以为自己用了一坛酒已经够离谱了，没想到哇，是她格局小了。

    “着火还好，屋里背着几缸的水，我就是怕妖邪嘛，所以就……”胖子不好意思地挠挠头。

    “好吧，你这一缸酒，怕是红气妖邪来了，都得绕路走了。”苏听鱼啧啧感叹：“对了，胖子，你是一个人在祖屋里住？”

    “是啊。”胖子点头。

    胖子自己也不是什么生活小智障，自给自足还是可以的，也不需要NPC仆从来服侍他。

    “哦~原来如此。”苏听鱼可算懂了，也正因为胖子家里没人，外头又洒了一缸酒，昨晚没有啥妖邪能跑进来。

    “胖子，你还是继续住祖屋吧，这轮副本的NPC都有问题，只是白天看起来正常而已。”说不定晚上就会变成妖邪。

    胖子闻言，有些不解，不过既然是大佬发话，那肯定是没有错的，于是点头答应：“好的，大佬，我自己一个人住还是行不错的。”

    “对了，大佬，你的道具。”胖子拿出帽子，递给苏听鱼。

    苏听鱼接过帽子，顺手收回物品栏：“还有两晚，你注意点，后面两晚的情况，也许会更加的凶险。”

    “好的大佬，我会小心的。”事关小命，胖子自然也是打起十二分精神的。

    苏听鱼待了一会，就拿了点零嘴回去了。

    “今晚，9600名玩家就全部都轮流完外出了，那还有一晚是干哈？”回去的路上，苏听鱼想起这轮的副本时间，着实是有点诡异。

    因为开局进入副本时的白天，并不是五月初一，等到零点过后才是五月初一，这样就多出了半天的时间。

    副本要求是存活完五天，那……等到五月初五，也就是端午节的那天，白天如果要举行龙舟大赛，那玩家们不就是要再待多半天？

    这……这多亏啊！

    还有，副本时间过半，苏听鱼没有瞅到信物道具的影子，不是都传，在活动副本里，很容易找到信物道具嘛？

    可这次，实在是没有啥有关信物的提示。

    回到村子里后，苏听鱼赶回家，心想着都这么久了，家里应该有动静了吧？

    苏听鱼一打开，迎面就差点撞上一道人影。

    “大……大姐？”苏听鱼紧急刹车，抬头一看，顿时就看到了便宜大姐直勾勾的眼神和扑了几斤面粉似的白脸。

    便宜大姐缓缓开口，声音幽幽：“小妹，你去哪了？”

    说着，便宜大姐脚下一动，有往前挪步的趋势，似乎是想靠近苏听鱼。

    苏听鱼“哇”的一声，眼眶立马红了起来，大哭：“大姐，我我我……我饿呜呜！你和娘亲今个赖床起晚，我肚子实在忍不住，就就就……就上山采野菜了。”一边哭着，还一边卸下背后的草篓子，故意把里面随手摘的野菜当成证据，给便宜大姐看。

    “大姐，你为啥起这么晚啊？都快饿扁我了……”

    (本章完)

