    “你就是杨飞啊！我听说过你，坐下吧！”局长指了指他面前的座椅说道。

    杨飞拉出椅子坐了下来，局长开口道：“赵长河刚刚给我打了一个电话，说是想让你以顾问的形式，加入到这次的案件调查里面，我刚才还在想这个事情，按照常规来讲，我不能同意你这么做，而老赵一般情况下又不会求人，他能跟我张这个口，他的面子我又不能不给。再有就是你的同伴在这次遇袭中也重伤住院，你觉得我该怎么办？”

    杨飞坐在椅子上看着局长，想了一下，才开口道：“局长，我知道你的难处，按照程序，我的同伴受伤我需要回避，这个是事实，我不否认，我在美国做侦探的，我知道在中国时不允许有侦探这个形式存在的，我在美国也办过几个案子，这些您都可以忽略，但是我是赵长河的学生，我同样也是警官大学毕业的学生，我相信我能做到公平公正。请您给我这个机会。”

    局长紧锁着眉头道：“这个事情还真让我为难啊！这样吧，你先让我考虑考虑吧！”

    杨飞立刻站起来说道：“局长，案件不等人。如果错过了办案时机想在破案就难了。”

    局长说道：“我知道，不过这件事情我需要好好的考虑一下利弊，你先在外面等一下吧！想好了我会叫你的。”

    杨飞点了点头，走了出去。

    杨飞刚开门走出去，就见到了匆匆赶来的罗伊，罗伊见到杨飞站在这里问道：“杨飞学长，你来这里干什么？”

    杨飞说道：“我来找你们局长，让他批准我加入调查这个案子的。可是他说他要权衡一下利弊，让我在办公室门口等着。”

    罗伊点了点头道：“这样啊！我正好要进去跟局长汇报工作，我帮你求求情吧！”

    杨飞一听有希望，眼睛都亮了起来，说道：“那就麻烦你帮我求求情吧！我想调查这个案件。”

    罗伊笑着点头道：“好啦！我这就去帮你问问看。”说完就敲了敲门走了进去。

    杨飞在局长办公室门口来回走着，他很焦急，他想查案子，不是他对这个案子有多么的看重，而是他想要知道一个答案。

    过了一会，罗伊走了出来，道：“局长让你进去，我先走了。等一下见。”

    杨飞一愣，没有多想，便走进了局长办公室。

    局长依旧坐在办公桌的后面，处理着文件，并没有抬头看杨飞，说道：“你去吧！就以特别顾问的名义加入吧！”

    杨飞一听，立刻感谢道：“谢谢，局长的信任。我一定会做好的。”

    局长点了点头道：“去吧！”

    杨飞转身出了局长办公室，径直奔着刑侦支队的办公室跑去，他太想查案了。

    杨飞来到了刑侦支队的办公室门口，敲了敲门走了进去，所有人都看着杨飞，罗伊先鼓起掌来道：“欢迎你杨飞学长。”

    杨飞走到罗伊的身边道：“谢谢你，罗伊学妹，虽然我不知道你用了什么办法让局长同意的，不过我一定会好好的把这个案子办好的。”

    杨飞看了看众人说道：“现在我师父受伤住院，我只是一个特别顾问，我想问一下现在谁是现在这个组的领导？”

    这时一个看着差不多三十岁左右的人向前走了一步道：“我现在是这个组的代理组长。”

    杨飞点了点头道：“你好，我现在想问一下现在案件达到什么程度了？”

    代理组长说道：“现在跟之前没有什么变化，唯一不同的就是袭击你们的那个鱼贩。”

    杨飞点头又问道：“那个人审问了吗？”

    代理组长摇了摇头道：“还没有。”

    杨飞说道：“那我们就先审问他吧！不过我只是一个顾问而已，需要你们审问他，我在外面看着。”

    代理组长点了点头道：“放心，我们知道该怎么做。”

    杨飞点了点头，没有再说什么。

    代理组长带着罗伊走进了那个男人所在的审讯室，杨飞站在观察窗外看着里面的情况。

    罗伊首先开口问道：“你叫什么名字？”

    “王伟杰。”那名男子说道。

    “年龄。”罗伊又问道。

    “二十七。”王伟杰说道。

    “你做过什么？”罗伊再次问道。

    “袭警。”王伟杰说道。

    “恐怕现在不仅仅只是袭警那么简单。被你刺伤的那位女士现在随时都有死亡的可能，所以，你恐怕不只是袭警，随时都有可能谋杀！”罗伊说道。

    王伟杰看了看罗伊说道：“你少忽悠我！”

    罗伊刚想问什么，就听到耳朵里的通话器里面传出杨飞的声音说道：“你问问他，为什么要袭击我们？”

    “你为什么要袭击赵长河队长？”罗伊问道。

    “我怕他抓我！”王伟杰简单地说道。

    “你再问问他为什么怕被抓？他做过什么？”杨飞再次对罗伊说道。

    “你做了什么？为什么害怕？”罗伊转述着杨飞的话。

    王伟杰叹了口气道：“我是逃犯！我之前抢过劫，被通缉。”

    杨飞听到这里也是一愣，他之前想象过各种可能的答案，但是唯独这个没有想到过。

    杨飞想了一下对着通话器说道：“你们两个先出来吧！现在的情况有点出乎意料啊！”

    罗伊和代理组长走出了审讯室，杨飞对着他们两个人说道：“现在立刻查一下这个叫王伟杰的资料。”

    代理组长立刻去安排调查去了。

    罗伊走到杨飞的身边问道：“杨飞学长，那我们现在怎么办？”

    杨飞说道：“这个人现在暂时看来暂时对我们这个案子没有什么用处了，先等等吧！”

    杨飞率先走回了办公室，然后开始思考案情，突然他对罗伊说道：“现在事情有点棘手，毕竟我们手头上的线索太少了。我在想那条鱼也许确实是他卖的，但是他未必就是那个行凶的人，因为我们在现场发现的DNA在档案库里面没有对比出来。”

    罗伊提醒道：“杨飞学长，我想你误会了，因为当时没有抓到这个叫王伟杰的人，所以档案库里面没有他的DNA，只有他的指纹。”

    杨飞点了点头道：“好吧！可能是我在国外呆了几年了，对国内的事情还不是特别了解。那就对比一下看看吧！”

    罗伊点头后就出去了。

