    “林天，你真的确定要走吗？”

    听到秦书香这么问，林天便淡淡一笑，他感觉到现在自己除了走还有别的选择吗？

    他科不愿意别人把自己当成是一个坏人，与其这样自己还不如离开呢，就这样甩手离开也没有什么不好的，至少可以让侯天意知道自己并不是他想的那种人。

    “走了，一起走！”

    侯天意看到了林天他们真的要走了，这个时候也茫然了，难道说真的是自己想多了吗？

    此刻合金战车已经要起飞了，侯天意便叹了口气喊道：“小伙子，看来我真的是想多了，你不是要我给你炼制一件法宝吗，我这里有一件现成的，你要吗？”

    林天没想到侯天意要主动给自己法宝，便说道：“好啊，既然您老人家说要送法宝给我，我自然要了！”

    侯天意拿出了一块玉佩，然后递给了林天说道：“这是双龙玉佩，遇到危险的时候就捏碎它，它能救你一命！”

    “这是法宝吗，我怎么看上去不像呢？”

    “这的确是法宝，但是这双龙玉佩只能用一次，是一次性的法宝！”

    林天听后感觉到十分无语，没想到这个侯天意竟然送自己这么个东西，便问道：“这一次性法宝送给我干嘛，能不能换一个？”

    “哼，你恐怕不知道这双龙玉佩的威力吧，告诉你，就算是十个至圣修为一起围攻你，只要你捏碎这双龙玉佩，也能让他们瞬间灭亡！”

    “什么，你是说这双龙玉佩可以瞬间灭杀十个至圣者？”

    “没错！”

    林天现在真的是感觉到惊讶了，没想到这个世界上会有这样的法宝，便说道：“谢谢您了，真的是十分感谢！”

    “不用感谢我，这一次咱们相遇也算是有缘，再见！”

    林天现在就驾驶着合金战车离开，离侯天意原来越远。

    “林天，你这一次的收获大了，没想到能得到这双龙玉佩啊，太厉害了。”

    现在，林天的确是感觉到很是开心，毕竟能够获得这样的法宝，他怎么能不开心呢？

    虽然是只能够使用一次的法宝，但是这样的法宝也是显得非常的珍贵的，就算是用多少的钱都买不到的，所以说现在他感觉到很是开心也是正常的。

    “这一次真的是没有白来呀！”

    秦书香听后便笑着说道：“当然不会白来的，而且你这一次的收获很大，我想现在你一定是非常开心的吧？”

    “的确如此，我还真的要谢谢你了，要是没有你把我给带来的话，我还真的不会有这样的收获！”

    “那么你打算怎么感谢我呢？”

    “你要我怎么感谢你，那么你就直接说吧，只要我能够做到的，那么我一定帮你做！”

    “其实，我的要求也非常的简单，那就是让我从今以后留在天宝圣宗当老师，你觉得我的这个提议怎么样？”

    林天听到秦书香这么说，感觉到十分的惊讶，便问道：“你说的是真的吗，你真的想要留下来当老师吗？”

    “怎么了，你好像是感觉到十分的意外啊？”

    “我的确是感觉到十分的意外，没有想到你会主动的愿意留下来！”

    “就好像是那个侯大师一样，他一开始的时候，不也不愿意给你法宝吗，但是到了后来你不再强求，他却主动把法宝给了你，这其实就是一种缘分！”

    林天现在点了点头，在他的心里面也明白了这一点。

    世界上有很多的事情，不就是这样的吗，当你勉强的时候是强求不来的，但是当你顺其自然的时候，反而一切都水到渠成了。

    他们这个时候在天空当中飞行，用了没有多长的时间，就已经是回去了。

    虽然说来的时候用了很长的时间，但是这个时候他们在一起聊天，感觉到非常的开心，所以说时间也过得特别的快。

    回去了之后，林天便将那双龙玉佩拿出来研究，经过了一番研究之后，也没有看出个所以然。

    他只不过看到了这玉佩上面有一些晦涩的符文，至于这一些符文到底是代表什么意思，那么他就弄不明白了。

    “真的是看不明白啊，这一切到底是什么意思呢？”

    他现在这个时候感觉到弄不明白这上面的奇怪文字到底是代表什么意思，所以说心里面有一丝的疑惑，他心想那个老头不会是在骗自己的吧？

    如果说自己真的被他给骗了第二次，那么自己真的是这个世界上最蠢笨的人了。

    所以说这个时候他这么的一想，感觉到还是把这一块双龙玉佩拿去给懂行的人看一看吧！

    他想到了地明圣祖，所以说这个时候就把这一块玉佩拿给了他看。

    “地明圣祖，你帮我鉴定一下这一块玉佩到底是不是真的？”

    地明圣祖看了之后，然后点了点头，笑着说道：“嗯，没有错，这真的是一块玉佩，质地也是非常的不错！”

    “我不是这个意思，我的意思是想让你帮我看一看，这一块玉佩上的符文到底是不是真的？”

    “符文吗，我看到像是真的，难道说你的心里面觉得有什么疑惑吗？”

    “我的心里面的确觉得有一些疑惑，当那个侯天意给我的时候，它说这玉佩是一件法宝，如果说遇到了危险的时候可以捏碎，就算是十个至圣也会被灭杀，不知道这到底是不是真的，你能帮我看一下吗？”

    “什么，你说这玉佩竟然拥有如此的力量，我看应该是假的吧？”

    “我看也是假的，这个世界上怎么会有威力那么强大的玉佩呢？”

    “不过对于这一方面，我研究也是不足，如果说你真的想要知道这玉佩到底是不是具有如此巨大的威力，那么找水玲珑看看才对！”

    林天心想地明圣祖说的没有错，于是就在现在这个时候，他便去了万宝阁。

    “水掌柜在吗？”

    那前面的小伙计看到林天来了，便笑着说道：“嗯，您稍等，我这就去找我们家掌柜过来！”

    很快水玲珑就过来了，她看着林天道：“稀客啊，你怎么来了？”

