    第355章踢到硬茬

    想着因为自己淋了点雨，这人就能紧张半天的样子。

    隔一段时间就要跑到她眼前来，碰一碰她有没有发热，有没有不舒服的样子。

    再看着对方手中的碗。

    容兮只觉得不怎么真实。

    这是转性了？

    容兮其实之前也听着御医说了，她自己的身子她也知道，不能贪凉，但因为那秘药的事情，少量沾凉是有好处的。

    不过把握不好这个度的话，最好还是不要沾的好。

    于是看着所有人那么紧张，容兮身边还有个降温功效的楼星散，她也就没提过类似的要求。

    但看着这家伙。

    容兮眼底带着点迷惑。

    “您也就吃这几口。”

    楼星散捏着勺子，这话说的慢吞吞。

    容兮也懒得说什么，张嘴，吃了几口冰水果和冰的木薯糕，就看着他呼呼啦啦将剩下的冰糖水都喝进肚子里。

    容兮扬了扬眉头。

    只觉得这人这样子可实在是有些招人恨了。

    知道她不能吃太多，过来喂两口自己就呼呼啦啦吃干净了？

    可真有他的。

    容兮哼了一声，也懒得搭理他。

    楼星散放下碗，就坐在容兮身边，忽的抬手摸了摸容兮的肚子。

    容兮扬眉。

    “你还想要做什么？”

    那狼爪就是不安分是不是？

    楼星散又揉了两下，在容兮准备伸手将他打开之前收回来。

    “前段时间您热的难受，臣今天特意又去问了几遍太医，确定能吃些，但总怕您吃坏了肚子，臣不得在旁边看着点。”

    他得负责的！

    “……你可放过那几个御医吧。”

    容兮就回想起那几个老大夫愁眉苦脸说楼星散怎么难缠，一副您可得好好管管他，别让他没事就来御医院乱晃的架势，不由得失笑。

    楼星散其实是真的心疼了。

    每年的夏天，容兮的身体总是不舒服，因为本身燥热，更是难受的很。

    还不许碰凉，不许吃这个，也不许吃那个的。

    前段时间，容兮每天早上起来，都被热的昏昏沉沉清醒不过来，一身暑气，让容兮烦躁，让楼星散也烦躁的很。

    这才又是特意去找了太医问了几次。

    (本章完)

