    “你为什么要播放这样的视频！？”

    即便被在场所有人注视着，陈浅依然毫无畏惧的再次质问了夏雨嫣一声。

    站台上的夏雨嫣没有回话。

    脸上充满着震惊和茫然。

    她似乎没有认出来陈浅是谁，也想不明白她为什么突然这么做。

    与此同时，张诚也是有些茫然与震惊的看着陈浅，这个此刻全场的焦点。

    她居然会这样当众帮他说话！？

    这是张诚完全没有想到的事。

    张诚确实想过，会不会有人为他打抱不平，质疑这些视频的真假。

    可他怎么也没想到，那个为他站出来说话的人，会是陈浅。

    明明在场中有那么多高中同学。

    明明有不少人与他的关系，都比他与陈浅要熟悉的多。

    可是最后出面的，不是他们，而是那个几乎很少跟他说话的陈浅。

    看着那宛如正义骑士一般与夏雨嫣对峙的陈浅，张诚忍不住取下墨镜，自嘲一声。

    “我以前眼睛是瞎了吗？居然把她拒绝了去找夏雨嫣。”

    “现在醒悟也不晚。”

    王涵呵呵一笑，同时心中也对其他同学的表现感到失望。

    先前王涵也一直注意着其他高中同学的表现。

    他们虽然跟张诚关系不是很熟，但应该也知道他的为人。

    可是他们都没有站出来，甚至还跟其他人一样，露出无比厌恶的表情。

    甚至有一个跟张诚算得上是半个好朋友的高中同学，还刻意降低自己的存在感，仿佛跟张诚认识是一件什么丢脸的事一样。

    如果陈浅没有站出来，王涵或许还觉得没什么。

    可是有陈浅作为对比，那其他高中同学就显得有些丑陋了。

    “陈浅，你在干什么，快下来！”

    陈浅的朋友最先从震惊中回过神来，连忙拉了拉她的衣服。

    然而陈浅却完全不理她，直接挥手把她的手打开，继续质问夏雨嫣：“你这样刻意抹黑张诚有意思吗？真以为我们看不出来这些都是假的！？”

    “在自己的婚礼上抹黑自己的高中同学，我不明白你究竟想干什么！”

    接连被质问几句后，夏雨嫣终于回过神来了。

    “你这样为张诚说话，你是他的朋友吗？”

    不然夏雨嫣实在无法理解，为什么对方会在这种情况下为张诚说话。

    “我不是他的朋友。”陈浅的语调铿锵有力，“但我跟你一样，是他的高中同学！只要了解张诚的为人，就知道他绝对不可能像视频中说的那样！”

    张诚在高中时给其他人的印象是非常好的。

    不仅人长得又高又帅，而且还很幽默，成绩又好，经常帮同学解题。

    除此之外他还乐于助人，是班上的体育委员，帮了不少同学的忙。

    可以说高中时期的张诚人缘很好，很少有人讨厌，甚至有不少女生都暗恋他。

    这样的人只是过了几年，就变成视频中说的那般不堪，陈浅是绝对无法相信的。

    夏雨嫣被陈浅的话怼得脸色铁青，咬了咬牙后，强硬道：“不管你信不信，视频里记录的都是事实，张诚他现在就是这样一个卑劣的人，这是我还有杜莹月亲眼所见！”

    “那些人说的话一看就是假的！”陈浅据理力争，“再说了，这些都是你们单方面弄出来的，说服力根本就不足！”

    夏雨嫣捏紧拳头，脸色阴沉得就像便秘了一样难看。

    陈浅的伶牙俐齿让她一时找不到反驳的话。

    关键的是，陈浅说的大多都是对的。

    视频里的东西确实有很多都是她杜撰的。

    如果仔细观看的话，也确实能挑出不少毛病。

    本以为在她的婚礼现场上，大家都会卖她夏雨嫣一个面子，就算看出了什么也不会说出来。

    然而谁会想到，偏偏就有那么一个完全不给她面子的人，直接当面把这件事给揭了出来。

    夏雨嫣现在是又气又恨，要不是现场人太多的话，她都想直接走过去甩陈浅两耳光了。

    就在夏雨嫣一时想不到什么说辞的时候，杜莹月站了出来。

    “张诚确实就是这样的人，这是我亲眼所见！”

    “杜莹月！”

    看着那走到夏雨嫣身边的杜莹月，张诚的目光顿时锋利得如刀刃一般。

    说实话，在心底里，张诚对杜莹月的恨意，要远超夏雨嫣。

    “冷静点。”王涵连忙捏住张诚的肩膀，安慰了一声。

    他其实很能体会张诚现在的感受。

    被自己最好的朋友背叛，那种滋味，没有人会喜欢。

    “放心吧，我没事，只是心里有点难受。”张诚笑着摇摇头。

    他那段时间可是真的把杜莹月当做自己最好的朋友。

    一起看电影，一起吃饭，一起打游戏…

    二人虽然不是情侣，但所做的很多事，跟情侣也差不了多少了。

    可是这样一个亲密的人，却毫无征兆的背叛了他，伙同别人给了他沉重一击。

    “能早点把她这个人看清也是好事。”王涵安慰道。

    “或许吧…”

    …

    …

    即便杜莹月站了出来，陈浅也毫不退让。

    “这只是你们单方面的说辞，一点可信度都没有！”

    “你相不相信那是你的事。”杜莹月表现的很冷静，“但请你明白，这里是雨嫣的婚礼，作为客人的你，站出来跟她这样吵，合适吗？”

    “那你们这样故意抹黑张诚，合适吗？”陈浅毫不示弱，反而挺起了胸膛，与杜莹月对峙。

    “如果你非要这样，那我跟你也没有什么好说的了。”杜莹月说完直接朝远处招了招手，“保安，过来，赶紧把她赶出去！”

    看着几个保安朝自己走来，陈浅顿时慌了起来。

    同时她这时脑子才清楚地意识到，自己先前冲动之下，究竟做了多么引人注目的事。

    其实陈浅自己都有些搞不懂，先前自己为什么要站出来为张诚说话。

    她只记得当时周围所有人都在辱骂张诚，说他是个小丑、烂人、骗子。

    这些辱骂的词语听得陈浅很难受。

    张诚不是这样的人！

    那些视频都是假的！

    别人辱骂一句，她就在心中为张诚辩解一句。

    等回过神来的时候，她就已经站在凳子上，质问着夏雨嫣了。

