    

    “诶呀，踩到人家家里被包围了呢！”南无空眯着眼睛，挠了挠头。

    小遥无力吐槽，“现在不是不好意思的时候吧！”

    “既然如此……战斗吧！七夕青鸟、宝贝龙，龙之波动扫射！”

    大狼犬、直冲熊直接近身战斗，晃晃斑摇摇晃晃的接近敌人速度比起另外两只差了不是一星半点，最慢的还是穿山王，不过穿山王直接用滚动招式，起步慢但速度越来越快。

    小遥这边看着南无空的宝可梦战斗一气呵成，也开始让自己的宝可梦去战斗，不过她的宝可梦等级还都偏低，所以战斗起来只能和那些大颚蚁五五开。也就小遥的初始宝可梦沼跃鱼，战斗力相对比较强。

    没过几分钟，大颚蚁们通通扑街，说也是奇怪一群大颚蚁里面竟然没有沙漠蜻蜓或者超音波幼虫，有那么难进化吗？

    野外的宝可梦进化型都比较少，能进化的无一不是等级比较高，其中族群中出类拔萃的。

    收服了几只大颚蚁，见小遥没动静只是把自己的宝可梦收回，南无空问道：“小遥不收服大颚蚁吗？”

    小遥摇摇头，南无空继续说道：“大颚蚁进化之后的沙漠蜻蜓可是龙系加地面系的，外形也偏帅气，确定不要嘛？”

    小遥一愣，她不收服大颚蚁确实有一部分是因为大颚蚁的模样确实不好看……进化之后的样子她也没见过，可是现在听南无空这么一说她有一点心动了。

    “大颚蚁潜力很大。”南无空直接丢给小遥一个精灵球，里面是他收服的大颚蚁。

    精灵球稳稳的落在小遥手上，小遥没想到还有这种操作，“诶！？这不是南先生收服的吗？为什么给我？！”

    “我收服了那么多只，这只就给你了。我的精灵球可都是特质精灵球，好好培养它吧。”南无空可是丝毫不在意，大颚蚁沙漠里应该有很多，只不过一般都不显于人前，说不上非常珍贵。

    看着地上还趴着那么多大颚蚁，南无空又一副无所谓的样子，小遥就当自己接受了一个精灵球的赠礼。

    顺着岩壁走来到沙漠南部遗迹，小遥终于松了口气，遗迹广场这里倒是有不少训练家或者探险者。

    有不少都是听说了幻影之塔的传闻赶来的，可实际上能找到幻影之塔的人寥寥无几。

    再广场上找个背风的位置扎好帐篷，小遥把宝可梦们放出来，看着宝可梦们其乐融融的相处小遥一脸笑容。

    南无空已经大概猜到眼前这个小遥属于哪个版本的了，和动画版不同，眼前这个小遥明显更加成熟，脸也长开了不少很漂亮。

    “南先生休息的时候不让宝可梦出来透透风吗？”小遥见南无空就自己一人发呆便开口问道。

    不是不想放，主要是太多了放不过来啊……

    南无空索性就把大狼犬放出来放放风，大狼犬说到底还是狗不是狼，狗子的习性一撒欢就出来了。

    尤其是……有一点像二哈。        

