    对于虬髯大汉的询问，四大变态狞笑连连，懒得回答，直接就是铺天盖地的杀术，大手连抓，向着五人扫去。

    另一面，地族老祖和鬼王则是扑向了修罗王。

    三个人也直接大战成一团。

    只剩下了手持钢叉，脚踩黑云的那个强者依然在向着老淫僧冲杀而去。

    齐云背负双手，静静看着这一切，平静的道：“极乐僧，那个脚踩黑云的是什么人？”

    “公子，他是黑天老祖，主修的是煞气，极其难当，公子救我！”

    老淫僧一边抵挡斩天王，一边开口大叫。

    “黑天老祖。”

    齐云重复了一句，手掌一翻，【七日惨死书】出现在手中，因果线运转，很快寻到黑天老祖的因果线，扯将过来，连在了【七日惨死书】，随后在书上开始写名字。

    旁边的黑鸦、血枭二人皆是露出丝丝狐疑。

    这位通天教主似乎没有出手的打算？

    在他们疑惑之时，齐云的手指已经在【七日惨死书】上连续写下了三十个黑天老祖的名字。

    黑天老祖驾驭黑云，眼神怒睁，浑身杀气滚滚，上来就挥动黑色钢叉，一叉向着老淫僧的胯下狠狠插去。

    老淫僧大骇，急忙纵身躲闪。

    但在他躲闪的时候，后背却忽然受到斩天王的袭击，打的他狂喷鲜血，向远处横飞。

    “黑天老祖，尼玛蛋，你想干什么？”

    老淫僧大骂。

    黑天老祖一插不中，怒喝一声，挥动钢叉，再次冲向了老淫僧。

    “公子救我！”

    老淫僧急忙开口疾呼。

    他虽然先前说的不怕，但是一旦遇到两位上等神联系攻击，还是会怕。

    毕竟他自身的状态也不是处在巅峰。

    大家半斤对八两，一对一还好。

    但是一对二，他便深深无力。

    齐云写下名字后，收了【七日惨死书】，脸色平静，依然没有出手。

    身边的黑鸦、血枭更为疑惑。

    二人皆以为这位教主怕是放弃了老淫僧。

    不过就在这时。

    正在向着老淫僧杀去的黑天老祖忽然身躯一顿，脸色狂变，后门止不住的乱响，如同闷雷，噗噗响起，一片片浊黄之物从他身后向外狂喷…

    若单单只是如此也就罢了，随着浊黄之物乱喷，他感觉到体内的神之力也变得无比紊乱。

    他急忙止住身躯，向着后面摸去，眼睛瞪圆，露出不可思议。

    这是什么？

    怎么会从自己体内冲出来？

    他再次摸了一把，放在鼻子上嗅了一下，彻底惊骇。

    他拉了？

    “哈哈哈，看到没有，黑天老祖，这就是得罪老衲的下场，现在让你乱拉，一会老衲让你吃下去！”

    老淫僧忽然放声狂笑，肆意张扬。

    黑天老祖脸色惊骇，简直蒙了。

    这到底是怎么回事？

    他是堂堂的上等神，怎么会突然排泄，还是直接控制不住，到处乱窜…

    “该死的老淫僧，一定是你捣的鬼，我杀了你！”

    黑天老祖咬牙切齿，怒火燃烧，挥动钢叉，不顾一切向老淫僧扑了过去。

    他边冲边拉，身后像是小瀑布一样。

    浊黄之物倾洒天地，恶臭滚滚，地面和空间都给染得暗红。

    齐云以手掩鼻，眉头紧皱，向后退了出去。

    身边的黑鸦、血枭也全都露出惊骇，简直不可思议。

    让一位上等神直接控制不住，到处乱拉，这是什么手段？

    这是诅咒？

    他们忽然惊恐地看着身边的通天教主。

    不会是这位教主做的吧？

    他们刚刚亲眼看到这位教主在一个本子上胡乱写了一些东西…然后黑天老祖便控制不住了，后门浊黄之物疯狂喷涌。

    这怎么看也和通天教主脱不开关系。

    “老淫僧，我跟你拼了！”

    黑天老祖怒火燃烧，完全一副不要命的样子，任由身后狂拉，不再多管，甚至面对老淫僧的攻击，他也不闪不避，完全是以伤换伤。

    老淫僧也被黑天老祖这种打法再次逼得手忙脚乱，再加上斩天王也在一侧疯狂轰击，顿时再次陷入了劣势。

    事实上，此刻的斩天王也心头惊骇，被黑天老祖的状态所惊到。

    这黑天老祖明显是糟了诅咒了。

    居然控制不住身躯，后门狂拉…

    若是让他也这样，那当真不如死了算了。

    这未免太羞耻了。

    老淫僧被两人连连轰击，很快再次陷入劣势，急忙向着远处人群跑去，大手一抓，之前的那些下等神一下被他捞了过来，一脸惊骇，惊声大叫中，被老淫僧丢向身后的斩天王和黑天老祖。

    其他的下等神全都脸色一变，急忙惊悚逃窜。

    这淫僧太过无耻！

    居然抓来其他人替他抵挡。

    不过他们想要逃窜，但却逃脱不掉老淫僧的魔爪，被老淫僧一把一个全都丢向了身后。

    黑天老祖、斩天王怒喝连连，不断发出可怕的杀术，向着前方轰击，完全不分到底是不是老淫僧。

    一个个下等神被他们接连轰碎，身躯炸开，血雾翻滚。

    这个过程中，黑天老祖的身后忽然在继续狂窜着…

    齐云眉头皱起，手中出现了一口水晶飞剑，剑体上趴着一条红红的小水皇，只有小指甲盖一样大小。

    随后水晶飞剑忽然被他放出，快到极致，如电光般一闪而过。

    黑天老祖只顾轰杀老淫僧，当觉察到空间扭曲，危机袭来时，脸色大惊，急忙想要躲闪，却根本来不及。

    噗！

    鲜血迸溅，惨叫响起，黑天老祖的脑袋当场被水晶飞剑所贯穿，整个身躯被水晶飞剑的力量带着，倒飞了数百米，狠狠砸在地面上。

    他发出痛苦的惨叫，双手忽然抱住头颅，在地上翻滚起来。

    水晶飞剑一闪而过，已经再次回到齐云身边。

    但剑体上的小水皇却已经消失不见。

    “啊，疼死我了，什么东西进了我的脑子，啊…”

    黑天老祖痛的在远处翻滚，双手不断捶打着自己的头颅，身后依然在狂泻浊黄之物，恶臭滚滚，喷的到处都是…

    正在追向老淫僧的斩天王大吃一惊，露出惊悚，急忙回头看向齐云。

    “你…你究竟是什么人？”

    他惊骇叫道。

    “通天教主。”

    齐云平静道。

    轰隆！

    就在这时，老淫僧直接杀了个回马枪，一脸狞笑，降落到斩天王的近前，两个手掌直接向着斩天王的脑袋狠狠拍了下去，想要像拍蚊子一样，将他的脑袋拍碎。

    斩天王急忙出手抵挡。

    砰的一声，他的身躯被老淫僧狠狠轰飞了出去。

    与黑天老祖联手，他自然能稳稳压制老淫僧。

    但是黑天老祖一遭劫，他还是难以抵挡得住老淫僧。

    “斩天王，老衲说了，不仅要采补你的小妾，连你自己也跑不掉，你全家上下都要被我采补一遍！”

    老淫僧怪笑道。

    斩天王心中大怒，再次不顾向着老淫僧扑来，各种杀术疯狂轰击。

    但他虽然不顾一切的轰向老淫僧，实则很大的精力都在暗中留意齐云。

    因为刚刚就是这位通天教主一招将黑天老祖重创的。

    不过他千防万防，还是没能防住。

    水晶飞剑一闪而过，快到极致，再次从他眉心钻过。

    噗！

    鲜血迸溅，惨叫响起。

    他的身躯被狠狠的带的倒飞了出去。

    老淫僧刹那冲过，快到极致，大手如龙，一把抓住斩天王的脖子，将他的整个身躯刹那擒住，抱在怀中，神之力汹涌，直接将斩天王禁锢开来。

    “你要干什么？”

    斩天王脸色煞白，无比惊恐。

    “嘿嘿，你说干什么？”

    老淫僧露出毛骨悚然的笑容。

    斩天王没有被小水皇入体，虽然被水晶飞剑所击穿脑门，但疼痛却并不像黑天老祖那样死去活来。

    黑天老祖却远远没有那么幸运了，被水晶飞剑穿过脑门，小水皇直接留在了里面，此刻小水皇在他的脑袋里疯狂啃食，仅是转眼功夫就将里面的组织啃食过半。

    不仅如此，黑天老祖浑身上下的血液也都在逆流，向着脑门冲去。

    “啊，疼死我了…”

    黑天老祖忽然发出凄厉惨叫，一掌打碎了自己的脑门，向着里面抓去。

    但小水皇却沿着他的血管直接向他的身躯其他部位钻去，让他痛的再次扭曲起来…

