    刘艳君回来，半是撒娇：“老师，一会能不能带我去撸猫？”

    “撸猫？”

    “二楼有一个猫舍。”

    王平想了想自己没什么事，便点头答应下来。

    刘艳君很是高兴，

    正在这时，服务员走了过来，笑着说道，“两位好，我们这边有一个活动，要不要参加？”

    刘艳君好奇：“什么活动？”

    “如果你们愿意拍一张合影放在我们的照片墙上，这单免费。”

    刘艳君脸色微红，“什么合影。”

    “什么合影都可以。”

    王平正要拒绝，看到刘艳君跃跃欲试，把话咽了下去，“你们这么搞，恐怕要亏本。”

    服务生笑了下，压低声音：“我们的活动不是随便都能参加的，两位的颜值是我见过最高的。”

    言下之意，自然是因为颜值高才免单呢。

    王平闻言，笑了一下。

    好听话谁都喜欢。

    “小君，要拍吗？”

    “要嘛。”

    “那好。”

    两个人走到照片墙，看到一幅幅亲密照，

    果然如服务生所说，都是俊男靓女，

    “靠近点，靠近点，再近点”，拍照的服务生指挥着两人，

    或许是故意的，或许是为了找最佳拍照角度。

    王平被弄得很没面子，干脆两只手搭在刘艳君肩膀上，露出一个笑。

    刘艳君身体一僵，脸色变得通红。

    很快照片就洗出来，固定在墙上。

    服务生的技术不错，把两个人拍的很是和搭，

    男的英气逼人，

    女的如花娇艳，

    任谁看了都要说一声好。

    拍照以后，两人之间似乎有点说不出的东西。

    各有心思的吃过饭，王平陪着刘艳君上楼去撸猫。

    走到半道，正好遇见一档节目采访，

    驻足观望一会，

    一个女主持人拿着话筒，上面写着星星资讯，正在问眼前的两个女生。

    “化浓妆，父母会生气吗？”

    两个花枝招展的妹子摇头，其中一个回道：“不会。”

    声音青涩，甚至带着一点童音。

    王平仔细打量一下，

    两人打扮的很成熟，浓妆遮挡了具体年龄，

    不过能看出来，年纪都不大。

    身体发育很青涩。

    女主持人：“能问一下，你们今年多大？”

    右边的回道：“我12，她13。”

    王平能感受到主持人的震惊，

    这两个妹子，竟然这么小，

     12岁？

    还是未成年吧！

    从外表完全看不出来，

    王平将她们和刘艳君对比了一下，

    打扮的甚至比刘艳君还要成熟，

    而刘艳君已经准备上大学，两人估计小学毕业。

    三观略毁！

    女主持人调整一下心情，继续问道：“那，有没有想过以后要做什么？”

     12岁的妹子略微迟疑，扭动一下身体，不确定笑着说，“DJ？”

    女主持人很机灵的回了一句，“如果我是DJ，你会爱我吗？”

    三人都笑了。

    ……

    王平不想再看，拉着刘艳君离开。

    走着走着，他忍不住问道，“小君，你们这边的学生……去夜店的很多吗？”

    这两个妹子一看就是夜店常客。

    刘艳君迟疑了下，“基本上每个班都有吧。”

    王平摇摇头，没法评价。

    他以前觉得刘艳君娇气，

    现在看看，没有长歪，已经是好孩子了。

    “你去过没？”

    刘艳君摇头，“我不敢。”

    “哦？”

    “老师和我一起的话，我就敢去。”

    王平“呵呵”笑了下，没接话。

    到了猫舍“喵小姐”，果然萌的让人抵抗不了。

    五花八门，大猫小猫，花猫白猫，胖猫瘦猫。

    仿佛置身于猫王国。

    王平本来以为里面味道很大，进去以后才发现，几乎没味道。

    刷了两张门票，买了一些猫食。

    刘艳君轻车熟路领着男人找到一个卡座，开始逗猫。

    玩的不亦乐乎。

    王平四处打量一下，是个泡妞的好地方。

    以后要是有女朋友，可以带她来这里玩。

    刘艳君正专心致志撸猫，一个声音打断她，

    “君君？”

    循声望去，同班同学，

    “乔乔。”

    两人高兴抱在一起，

    好一会才分开，乔乔问：“你一个人吗？”

    刘艳君有点迟疑，“呃……和朋友一起。”

    乔乔惊讶要跳起来：“哇，谁，和谁一起？你藏的好深啊，一点风声都没有。”

    刘艳君掐了她一下，“就是普通朋友。”

    乔乔“呵呵”。

    正在这时，王平端着两杯果汁走过来。

    “王老师”，乔乔一脸惊讶。

    “乔一一？”

    “你们……”

    刘艳君也蒙了，

    好一会三人才理顺，乔一一也是辅导班的学生。

    之前高考不顺，早早的准备复读了。

    碰到熟人，略微尴尬。

    王平想了想，把空间让给两个女孩，自己找了一个角落坐下休息。

    乔乔看着自己的好友，冷笑连连。

    编，继续编，

    还搞师生恋，

    你厉害，刘艳君，

    刘艳君拉着好友的手，“不是你想的那样。”

    乔乔：“我想什么了？”

    “嘿嘿。”

    乔乔：“笑什么笑，还不老实交代。”

    刘艳君拉着她的手，“真的，不骗你，今天王老师有事找我帮忙，再说了，我家的情况你也知道，怎么可能有地下恋情。”

    乔乔想起刘母严肃的模样，倒也有点相信了，“嗯，什么事？”

    刘艳君解释了一下。

    乔乔抱着一只白猫，“王老师很优秀呀，你们怎么认识的？”

    刘艳君有点得意：“他是我之前的家教老师。”

    乔乔看了她一眼，“跟着王老师学了一年还没考上top2，你还敢说自己没心思，是不是注意力都放在发春上了？”

    刘艳君掐了她一下，“去你的。”

    乔乔收住笑，痛苦道：“你马上就要解放了，我还得痛苦一年。”

    刘艳君安慰她，“别想太多，既然准备复读，那就重新再来，明年上北大。”

    乔乔心思来的快去得快，“呵呵，北大不想了，明年找你去。”

    “嘻嘻，学妹。”

    乔乔不理她。“不过说真的，到了大学，阿姨总不会再管你了，别错过呦。”

    说完朝着王平那边努了一下嘴。

    刘艳君脸色微红，倒也没否认，“说那个太远了，顺其自然吧。”

    乔乔：“口是心非。”

    不提两个小姑娘的私密话。

    丁小冉发过来信息，说有人向教育部门举报他们非法补习，

    不过，检查人员被吴主任那边挡回去了。

    吴主任倒没说什么，只是让他们小心一点，别闹出什么矛盾来。

    王平复盘了一下最近行为，没有收获。

