    那种漂泊，那种孤独，那种求之不得的无奈。

    苏晨的这首歌，一下子戳中了他们的泪点，让他们的感情集体破防。

    纵然是曾亦可，也不能幸免。

    不管成名后多么作，音乐人成名前的辛酸，都是类似的。

    导演车车这个时候，已经忍不住挥舞自己的拳头。

    节目的收视人数，还在节节攀升中。

    已经接近第一季，决赛阶段的最高收视纪录了！

    晨哥，我果然没看错你！

    此时，车车无比庆幸，自己请来了苏晨！

    《我是唱作人》第二季，自开播以来，收视率节节下降，已经快要掉出同类节目的前十了。

    如果不是因为苏晨的加盟，这样的趋势，不知道要持续到什么时候呢。

    现在好了，苏晨不仅给节目带了热度和流量，而且带来了《斑马斑马》这样的神曲！

    这个时候，也来到了投票定胜负的时刻。

    导播镜头先是给到了一些观众评委，让他们做出点评。

    甲：“晨哥，我给你跪了！这首歌太棒了！”

    乙：“听着苏晨的歌，我仿佛在听了一个童话故事！”

    丙：“晨哥的唱功，惊掉了我的下巴！”

    丁：“晨哥，我想问问问你，试唱的时候，你是故意隐藏实力吗？”

    ……

    没有任何一名观众评委点评曾亦可。

    因为大家都心知肚明，在苏晨的面前，不管是创作的歌曲，或者是歌曲的演唱，曾亦可和苏晨都不是一个级别的。

    两人根本就没有比较的意义！

    在经过了一波点评之后，500名各年龄段的观众评委，开始了投票。

    在以往，这本来是最紧张的一个环节。

    但是此时此刻，所有人的心情，都是无比的轻松。

    因为大家都知道，苏晨赢定了，就看能够赢多少票而已。

    只不过，当票数统计结果出来。

    还是大大出乎了所有人的预料。

    票数对比是499:0！

    苏晨获得了499票！

    曾亦可获得了0票！

    其中，有一票观众评委弃权了。

    这名观众评委，估计是曾亦可的铁粉，但是在这样的实力对比下，这名铁粉也不好意思，把票投给自己的爱豆了。

    啪啪啪啪！

    唱作人等候区里，大家情不自禁的，为苏晨送上了掌声。

    苏晨的音乐创作才华，苏晨的唱功，已经彻底的折服了他们！

    曾亦可则是已经羞愧的，把头埋进了自己的凶口。

    这是《我是唱作人》自第一季开播以来，产生的最大票差！

    以前唱作人之间的票差，最大的也没超过一百票。

    但是现在，苏晨将这个数字，翻了好几倍！

    网络直播间里，早已经是一片沸腾了。

    “晨哥，新一代歌神！”

    “晨哥这首歌，必定成为传世经典！”

    “我现在有点可怜曾哥了！竟然吃了一个零蛋！”

    “曾哥还想在我们晨哥的面前摆谱呢？也不掂量掂量，自己几斤几两！”

    “像我们晨哥这么有才华的人，是不需要华丽的衣服衬托的，哈哈哈……”

    “曾哥号称擅长民谣音乐，但是和我们晨哥一比，简直是云泥之别！”

    “……”

    看到这样的结果，杨蜜的眼神中，流露出了坚定。

    “嘉嘉姐，我们可以做决定了。”

    嘉嘉非常赞同的点头：

    “嗯，明天我们亲自去星谊，敲定这笔签约！”

    “苏晨拿出一首歌，就可以让你吃一辈子。”

    一个能够连续拿出来八首歌，首首都是精品级以上质量的人，下限已经摆在那儿了。即使再差，也差不到哪里去！

    钟垒忍不住给自己倒上了一杯82年的拉菲。

    这一波，星谊又赚大了。

    随着苏晨全网爆火，星谊将会再一次，被推上风口浪尖。

    与上一次几乎被掏空不同，这一次，钟垒看到了星谊复兴的曙光。

    整个星谊，从濒临崩盘，到再次崛起，只差了一个苏晨！

    在最后一组唱作人对决的结果出来之后。

    这一期的《我是唱作人》也进入了尾声。

    智能机器人C，宣判曾亦可被淘汰。

    并且预告，下一期将进入淘汰赛阶段。

    做了一番承前启后的发言之后，本期节目落下了帷幕。

    总导演车车，这个时候亲自来到了等候区。

    热烈的与苏晨握手。

    “晨哥！谢谢你的精彩演绎！”

    就在刚才，投票结果揭晓的那一刻，《我是唱作人》的收视人数，超过了1500万！

    这一个数字，不仅创造了节目自开播以来的最高纪录。

    同时，也夺下了同时段全类型节目的收视冠军！

    这一切，都是得益于苏晨加盟，以及苏晨的精彩现场表现。

    而且，可以预见，苏晨的这一首《斑马斑马》，将火出圈去。

    为《我是唱作人》带来更多的关注和热度！

    苏晨只是和他握了握手，点点头。

    既然是来参加节目的，当然要拿出最好的表现。

    苏晨觉得，自己只是做了该做的事情而已。

    对于苏晨冷淡的回应，车车没有觉得任何的不爽。

    反而越来越觉得，苏晨实在是太有个性了。

    才华逆天，而且还诚实，朴素！

    像苏晨这样的人，当今的娱乐圈，已经几乎绝种了！

    随后，郑筠，张奕星，陈励，隔壁老凡等唱作人，也一一的上前，向苏晨致敬。

    毫无疑问，节目收视率，是参赛唱作人，共同的追求。

    收视率上去了，大家的曝光度和影响力，同时都跟着上去了。

    咖位，代言费，出场费，等等，很多利益相关的方面，也会水涨船高。

    可以说，苏晨的加盟，让在场的所有唱作人，都受益良多。

    而且，苏晨的音乐才华，也是他们必须要致敬的。

    与此形成鲜明对比的是。

    曾亦可招呼都不打一个，静悄悄的，径自就离开了演播厅。

    张奕星这个时候忍不住打趣：

    “晨哥，你能不能回答一个全网最关心的问题？”

    张奕星知道苏晨高冷，所以根本不等苏晨回应，直接就说出了自己的下半句。

    “试唱的时候，你是不是故意示弱？”

    苏晨当然不能说，自己是忘记了加载技能包。

    所以，他摇摇头：

    “那是热身。”

    听到苏晨的回答，大家面面相觑，然后都是露出了忍俊不禁的笑容。

    好吧，果然有个性，连热身的方式，都是那么特别。

