
　　夏晚星有那么一瞬间没听懂张校长的话。

　　“校长，你这是什么意思？”她面上带着笑意问道“什么叫为了保持学生的整体活跃，我就先不去了？校长是觉得，我破坏了同学的活跃兴致？”

　　“张校长，你请我来的时候，可不是这样说的。”

　　“怎么？就因为我跟‘财神爷’起了一点争执，所以你就后悔请我来了？”

　　夏晚星嘴里的财神爷，指的是洛芯儿。

　　面对夏晚星带着笑意的质问，张校长张了张嘴，竟然没说出话来。

　　教室内，学生们瞥见了外面的这一幕。

　　谢邈邈碰了碰洛芯儿的胳膊，让她往外看。

　　“校长跟夏老师在说话，夏老师会不会告你状？”

　　洛芯儿看了一眼收回视线，摇头。

　　她不怕被告状。

　　只不过……

　　夏晚星告不告状她不知道，她这边还有话想要跟校长说。

　　洛芯儿站了起来，往外走。

　　张校长正不知道该怎么应付夏晚星的时候，洛芯儿从教室里走出来了。她在张校长与夏晚星旁边不远处站定，一双明亮干净的杏眸看着张校长。

　　红唇微启一字一句道“校长，夏老师的能力根本就不足以来教授大三的学生，您为什么会安排她来带大三的学生？”

　　张校长还没反应过来，夏晚星却已经是有些抓狂，教室里的那些同学则是倒吸了一口凉气。

　　我滴个乖乖，洛神这是要跟夏老师正面开干啊！

　　夏晚星快要发怒的脸上勉强扯出一抹十分难看的笑容。

　　“洛芯儿同学……”

　　“夏老师水平不行，这是事实。”

　　洛芯儿看不懂眼色，也不会给谁留面子，她说话完全按照她想说的来“校长，你以后选老师的时候眼光要好些，不然永远都比不过隔壁b大的。”

　　“洛芯儿同学……”张校长太阳穴突突跳着。

　　若不是他知道洛芯儿真不是那种会故意找茬的人，他恐怕都要误以为洛芯儿说这话是故意找夏晚星麻烦了。

　　不过话说回来，有了洛芯儿的这几句话，他倒是有了个很好的借口让夏晚星别带大三的同学了。

　　“夏老师，既然洛芯儿同学反映了你在教学方面有点问题，那你看要不你就去带大一的？”

　　一直劝自己不跟洛芯儿一般计较的夏晚星，终于在听到张校长的这句话以后，彻底的被激怒了。

　　“张华，你这是什么意思？当初可是你求着我来你们学校的。现在又因为一个精神不正常的丫头说的话，就让我去带大一？”

　　“有你这样出尔反尔，过河拆桥的人吗？”

　　张校长嘴角扯了扯，他之所以去请夏晚星来当老师，还不是因为战家八小姐战蕾的施压？夏晚星自己水平有多少她心里没点数吗？

　　若是她真厉害，洛芯儿也不可能挑出她的问题来了。

　　张校长现在是将所有的期望都压在了洛芯儿的身上，所以不可能因为夏晚星是老师就会站在她这边的。他咳了咳道“夏老师……”

　　“你是不想当老师了吗？”

　　洛芯儿带着些许疑惑的声音打断了张校长的话，看着一边的夏晚星询问：“因为你是校长请来的老师，所以我没有说得太直白。说你不适合带大三只是委婉的话你听不懂意思吗？”

　　夏晚星脸唰一下就白了。

　　“你这话是什么意思？”

　　洛芯儿眉头紧皱想了想：“我不知道现在初中的计算机课难度有多大了，你去试试或许你能合适？”

　　此话一出，四周一片倒吸凉气的声音。

　　教室里，陈玉如碰了碰谢邈邈的胳膊，一脸兴奋地开口“邈邈邈邈，洛神这话是什么意思？她是说夏老师只有初中的水平吗？”

　　洛神怎么这么酷啊？

　　谢邈邈笑着点头“应该是说夏老师只有当初中老师的水平。”

　　“哇塞！”天籁小说网

　　陈玉如双手捧着脸，一双眼里冒出了小星星。太牛了，洛神真的是太牛了。

　　怎么能这么飒啊？

　　教室里有着陈玉如这样想法的学生还不少，他们兴奋不已的看着教室外面，暗戳戳的期待洛神打量夏老师。

　　在同班同学跟一个新来不久，还被洛神质疑水平有问题的老师相比，他们当然是站洛神了。

　　走道上，张校长听着洛芯儿一点情面也不留的话，隐隐有些想笑。他抬手握拳挡住了唇角，轻轻咳了咳掩饰自己的笑意。

　　“洛芯儿同学，你不能这样说夏老师。”

　　张校长语气故作严肃，是在给夏晚星递台阶。

　　洛芯儿疑惑地皱了皱眉“不能这样说？那要直接说她水平很垃圾吗？”

　　张校长：……

　　教室里的同学：……

　　夏晚星：……

　　完全不知道自己说了什么不得了的话的洛芯儿，眉头依旧皱得紧紧的，一脸苦恼的自言自语“可是，奶奶说了做人留一线，日后好想见。”

　　“虽然我并不认为日后还会再见到夏老师，但是直接说她垃圾也不太好吧？”

　　若是其他人这样说，那么肯定会觉得有些矫揉造作故意装傻什么之类的。

　　但是洛芯儿一脸苦恼的说出来，却真的让人无法质疑。

　　她说完还从口袋里摸出手机，准备打电话给战霆枭问问她直接说夏晚星垃圾是不是很过分的事。一直站在一边的夏晚星忽然抬起手来，以迅雷不及掩耳之势朝洛芯儿的脖子抓来。

　　洛芯儿几乎是想也没想的就往一边退开，她顺势还拉了一把没反应过来的张校长，将人推到了教室里面去。

　　走廊上只剩下洛芯儿跟夏晚星。

　　夏晚星一击落空又抬手发动了第二次攻击，每一招都是逼着洛芯儿命门而来。

　　洛芯儿虽然不知道夏晚星为什么会忽然下如此狠手，但是她的身体在面对危险的时候，本能的做出了避让的反应。

　　夏晚星没有办法攻击到她。

　　洛芯儿避到了一边，皱着眉头盯着夏晚星。

　　“夏老师，你要再动手我就还手了。”

　　她之前一直是避让的，没有还手。但是不表示她不会还手，所以如果夏晚星敢再动手，她就还手了。

　　洛芯儿的忍耐性素来不好，今天也是夏晚星没说什么刺激她的话，她才能忍到夏晚星攻击了两次没动手。

　　若是说了什么刺激她的话，那恐怕洛芯儿的手已经捏在了夏晚星的脖子上了。

　　别看夏晚星的身手看似很诡异，但是洛芯儿不仅半点没有畏惧，血液里甚至还有一股子兴奋在叫嚣。

　　夏晚星也没想到这么几年不见，洛芯儿的身手竟然没有一丝退步。

　　“怎么可能？”

　　她眯起眼眸不敢置信地看着洛芯儿“你不是在监狱里关了三年吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第55章 不愧是洛神免费阅读。https://xs.23sk.com 