    第928章哪里能瞒得过她呢

    邵云端叫她这么严肃认真的模样逗得笑，“好好，那就不尝，咱们明年再尝！”

    “嗯！明年可以！”

    乔萱美滋滋，将土豆一个个重新装了起来，表面上是装入了行李箱子中，其实这样珍贵的种子她怎么放心呢？

    自然是收入空间中的储藏格子里才更安全啊。

    很快，到了郑州。

    这是位于中原地带的极大城市，比省城更要宽阔繁华得多。

    尚未进城，便已感觉到这座古老城市的繁华和气势。

    官道宽阔而平整，道路两边的树木高大参天，路上车马轿子行人络绎不绝，熙熙攘攘，如他们这样运送着大宗货物进城的商队也有不少。

    在马车里撩起车帘一角，抬头望去，高耸入云如一座山似的厚重城墙气势巍峨，仿若压顶而来。

    愈靠近城门，人潮车队马轿愈多，闹哄哄的一片，行进的速度也愈加缓慢。

    他们中午的时候便可远远眺见城门了，直到下午四点多的光景才进了城。

    唐老板他们商号在此有货仓、有固定的歇脚点，加上又要着急着卸货，来不及再聚一聚，便匆匆与邵云端等告别。

    毕竟伴随了这么长一段路程，大家相处得又十分愉悦，这乍一分别，彼此心里多多少少都有些惆怅。

    大家虽说笑着约好回了省城以后再聚，但将来还能否有机会聚上，却也两说了。

    邵云端、乔萱一行数人，找了家中等偏上的客栈，要了三间上房、两间普通客房，打算在此住上两三天再继续赶路。

    一来放松下来好好休息休息，接下来的赶路就不那么悠闲了，一天至少得赶路三百里。

    虽说从这儿北上的官道平坦宽阔，途中亦少偏僻之处，但没有了大部队随行，谁也不敢掉以轻心在路上多耽搁，自然是能加紧赶路便加紧，早一点儿到达京城早一点儿安心。

    一宿无话。

    次日，邵云端、陆敏、顾之游三人向掌柜的打听了车马行。

    他们的马车需要修整修整。

    又打听了当地比较靠谱的镖局，打算雇佣三四个镖局的镖师，加上他们原有主仆一行，也有十来个人了，如此，也更安心些。

    乔萱反倒安慰他们，朗朗乾坤、太平盛世，走的又是坦途官道，定然无事的云云。

    陆敏和顾之游闻言也安心不少，连连笑称“嫂夫人说的是！”，毕竟，他们堂堂男子汉，总不能叫乔萱给比下去了。

    事实上，乔萱并不是言语之间安慰他们，而是真的一点儿也不害怕啊。

    大不了她一路上多上点儿心就是，展开异能，至少能将方圆十里之内的动静尽收眼底。

    但凡有什么强人盗贼，哪里能瞒得过她呢？

    不等他们靠近，她便可控制山中藤蔓树枝将那些人抽晕过去。

    便是与商队同行的这一路上，在经过一些地形复杂、荒无人烟的偏僻之处，乔萱也没空闲着，仍然暗暗展开异能打探周边动静。

    只不过一路上都十分太平，并无异样。

    (本章完)

