
　　囚虎眯着眼，询问道：“贾公子，之前我们杀掉那个人，到底是不是真的？对方真的是杀死金蛇郎君的凶手？或者说，他只是一个替死鬼。你才是凶手？”

　　林飞重重的喘着气，满是酒气，含糊不清的大声喊道：“你在说什么废话啊，那家伙是我打探消息唯一找到的人，他不是凶手谁是凶手？只要能交差就行了。难道你真的那么在意金蛇郎君的死，金蛇郎君是你兄弟，还是你亲戚！”

　　林飞这话顿时让囚虎呆住了。

　　是啊，能不能抓到杀死金蛇郎君的凶手又有什么关系，重要的是能交差，能给组织一个交代。

　　当然，这也不是他纠结的地方，主要他是想弄清楚林飞的身份和目的，至于能不能抓到人又有什么关系？

　　如此想着，囚虎又问道：“那你呢？你的目的是什么？就为了敷衍了事，博取首领的欢心？然后位立十二成员之上？”

　　林飞痴痴的笑着：“这不是理所当然吗？谁没有这个野心，难道囚虎你没有吗？就想永远无所事事的守着你这个破酒吧？”

　　囚虎呼出了一口气，往后一趟，叹息一声：“真不知道这小子是真醉还是假醉，说的话我竟然完全反驳不了。”

　　血娘子冷笑一声：“或许他说的就是真话，只是你没有胆子去接受而已。”

　　囚虎呵呵一笑：“说的没错，我就是没胆子，我就想安心的偷渡一生，这样有错吗？”

　　血娘子亦笑道：“是没错，但会让人看不起你。”

　　囚虎摆了摆手，一副不想多说的样子：“好了，看他也喝醉了，你把他扶回去吧。你不是一直想得到他的身体吗？这次算是便宜你了。”

　　“不用你多言！”血娘子冷冷的瞪了囚虎一眼，扶着林飞往包间外面走。

　　林飞半靠在血娘子身上，眼睛半睁半闭，心里清醒的很，刚才的酒醉只不过是他装出来的而已，囚虎想套他的话，他就将计就计，看似酒醉的编制了一个谎言，让囚虎彻底的信任他。如此一来，囚虎应该不会再有怀疑了吧！

　　毕竟他已经趁着酒醉全盘托出了。

　　血娘子扶着林飞出了酒吧，进了旁边一家酒店，开了房间。把林飞附近房间的床上，然后就没了动静。

　　林飞没有睁开眼睛，假装熟睡，他倒要看看血娘子会不会趁着自己酒醉有别的动作。

　　但半天没有响动，正在他满心好奇之际，突然他感觉自己的衬衣扣子被慢慢解开，褪下，一双柔软的手在自己胸膛轻轻抚摸，让他起了一身鸡皮疙瘩。

　　这女人，还真是对自己的身体贼心不死啊！

　　这样下去可不行，要是血娘子真的趁此机会把自己给睡了，那真是跳进黄河也洗不清了。

　　感觉血娘子已经在解自己的皮带，林飞猛的呕了一下，弹坐而起，手捂着嘴，就往厕所而去，趴在马桶上不停的呕吐着，本来他是呕不出来的，不过为了演的逼真点，他只能扣喉，把刚喝下去的酒全部吐出来。

　　血娘子紧跟走了进来，伸手轻拍了拍林飞的后背，温柔的问道：“没事吧？”

　　林飞擦干净嘴，起身用水洗了一下脸，微微摇头：“我没事，但酒喝多了，头剧痛。时间也不早了，你也去休息吧！”

　　说完，林飞走出去，仰躺在床上，心里祈祷着血娘子快点走，如果血娘子执意要跟他缠绵，他还真没想好如何应对。

　　果然，林飞最不想看到的事情紧接着就发生了，血娘子也上了床，靠着他的胸膛，黑发往旁边滑落，那半张血脸一览无遗，让人毛骨悚然，很难相信抱着这样一个女人睡觉是什么样的感觉？

　　血娘子的手轻轻滑落林飞线条分明的腹肌，娇声道：“难道你真的不想要吗？你一个男人没有女人怎么生存？”天籁小说网

　　林飞眯起了眼睛，突然一伸手把血娘子柔软的躯体搂进怀里，炙热的目光盯着血娘子道：“说实话，我很想要，但现在不是时候。如果我们发生了关系，或者太过亲密，要是被组织其他人察觉，我们两个都没有好下场。所以我必须忍耐，等到我在血煞门称王那一天，就是你我二人春宵时刻。”

　　血娘子满脸潮红，又有些幽怨的问道：“那还要等多久？”

　　林飞勾起嘴角，带着一丝邪魅笑容说道：“你要相信我，那一天不久了，就在宏光道观之后，我必定拿下首领之位。”

　　“真的？”血娘子满脸惊喜，她还真没想到林飞有这个魄力，远比囚虎那种胆小鬼要强得多。

　　“当然是真的，我岂会骗你？”林飞邪魅笑容逐渐扩大。

　　“你这冤家，怎么能笑得这么好看！”血娘子一脸痴迷的看着林飞，娇声道：“你真的是把我的魂都给勾去了，那好，我们什么都不做，能让我和你睡一晚吗？”

　　“不能！”林飞义正言辞，一脸严肃说道：“囚虎已经知道我们的关系，你还想让更多人知道吗？这样会坏了我的计划的，到时满盘皆输，你我想要的生活就不复存在。你听我的，再忍耐那么一段时间不是更好吗？”

　　血娘子这才恋恋不舍的下床：“那好吧，我去别的房间休息，我会忍耐，一直等到那一天的。”

　　林飞微笑着：“这才乖！”

　　等血娘子出了房间，他才重重的呼出一口气，有时候应付女人真不是件容易的事，不过幸运的是，现在血娘子已经对他百依百顺了，只要有血娘子做掩护，接下来的行动，他将无往不利。

　　终于好好的休息了一晚，第二天一早清晨，林飞刚睁开眼睛，门外突然响起了急促的敲门声，林飞起身打开门，见到门外站着血娘子，还以为对方又想侵占自己的肉体，林飞吓得后退了一步。

　　血娘子倒是没察觉林飞这个小动作，而是一脸着急的说道：“首领来通知了，赶紧动身，找上囚虎，一起前往宏光道观山下汇合。”

　　林飞你点了点头，穿上衣服，和血娘子一起出了酒店，囚虎显然也收到了通知，早已在酒吧门口等着，三人一起坐上车。

　　在车里，林飞才突然意识到了一个问题，血煞门的首领有什么消息通知，好像血煞门的成员都能在第一时间接收到，或者他们有特殊的通讯方式。唯有林飞，他是假冒的，那块血煞令也是从金蛇郎君身上抢来的，这种情况下，他根本无法及时得到首领的通知。

　　如果囚虎他们从这个方向去怀疑的话，很快就能发现林飞的身份的可疑。

　　但显然，他们也没有注意到这么微小的细节，况且有血娘子给他打掩护，别人也难以察觉。

　　林飞不得不庆幸自己走了大运！

　　宏光道观是在城外一座高山之上，山高而耸立，直入云霄，一眼望去，树叶翠绿，让人心旷神怡，在山上，还有瀑布，溪流，各种珍稀动物，此山已经被列为保护区，就算面对游客，也是一个月才开放一次。

　　而宏光道观占了天时地利，自然香火鼎盛，热闹繁华。道观里有一个清心道长掌管着一切事务，他在道观里的辈分也是最高的，虽然已经年过花甲，但没有人敢对他不尊敬，甚至他的弟子，都把他奉若神人，天上星君下凡，声望极高。

　　而在清心道长手下，有六个长老，分别是阳留，阳芳，阳白，阳世，阳辉，阳黄。

　　之前血煞门首领带人数次围攻讨伐宏光道观，迎战的就是这六大长老，这六长老能组成奇妙的阵型，滴水不漏，进退皆可，完美的诠释了阴阳八卦之妙，任由血煞门本领高强，也难以突破这六长老的阵型，所以才次次无功而返。

　　所以之后血煞门首领才采取了暗中下手的办法，可这些牛鼻子老道似乎有未卜先知的妙法，每次暗中下手都被洞察先机，也难以有成效。

　　而这次，血煞门终于忍无可忍了，倾巢而出！

　　在宏光道观山脚下，有一处流云涧，崖壁高百米，上有瀑布飞流而下，气息宜人，不过地势凶险，平时游客也难以涉足。

　　此时在流云涧之下，瀑布飞溅的水雾之中，站着十三个人，为首的是一个面带鬼面獠牙面具的高大汉子，他目光在眼前十二人身上一一扫过，沙哑低沉的声音满带威严：“今天宏光道观对游客封闭，整个山都很清净，是我们最好的机会。只要我们分成六组，从六个不同的方向发起进攻，道观里的六个牛鼻子老道就无法组成阵型，也难以抵挡我们的入侵。”

　　众人静静的听着，或许因为气氛的原因，呼吸都有些急促起来。

　　林飞面色平静，心思全不在首领所说的计划之上，他在寻思，在国外这种地方，应该没有道观才对，因为也没人信道信佛，可能思想高深的学者才会研究，普通人又岂能领悟道法的玄妙渊博。

　　那宏光道观又是怎么做到在这种地方香火鼎盛屹立不倒的呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百二十九章流云涧行动免费阅读。https://xs.23sk.com 