    鲲鹏体内的四个世界全部稳定下来以后，他这才开始再次炼化起罗睺的生命精华来。

    新开辟出来的两个世界之中，一股股世界之力滋生，同样加入到了强化鲲鹏肉身的队伍当中。

    此刻鲲鹏的修为已经基本稳定在了合道境巅峰阶段，他这一次的吸收和吞噬，已经耗费了一千年的时间。

    那天空之中，毁灭道主的身影也早已经消散。

    天庭之中的修士们纷纷离开，他们各自去修行或者处理事务，不再关注鲲鹏的情况。

    在鲲鹏天帝把魔祖罗睺的生命精华全部消化掉以后，他从闭关之地再次走出。

    现在鲲鹏天帝的实力已经彻底稳定下来，是时候开始进一步的计划了。

    鲲鹏天帝出关以后，鸿钧道祖在紫霄宫中也早就把伤势给养好了。

    此时鲲鹏派遣昊天前往紫霄宫中请道祖前来，进攻魔域世界可少不了让鸿钧道祖帮忙的。

    那第六天魔王实力太过于强大，并非谁都敢去挑衅的。

    值得一提的是，在这段时间里金光神塔一直都在快速的恢复着。

    在洪荒世界海量的灵气供给之下，现在的金光神塔已经有了不小的提升，现在它的状态已经恢复到了大道境当中。

    这也充分坐实了它乃是大道之器的事情！

    不过这件金光神塔到现在依然是不停的在吸收着天地灵气，不知是它仍然没有完全恢复，还是在吸收灵气补充自身。

    鲲鹏对于金光神塔的层次提升感到很是兴奋，而且那神塔现在不停吸收灵气的事情，也让鲲鹏心中隐隐多了一些期待。

    大道之器可是比混沌至宝更加强大的存在，而这大道之器和普通的先天灵宝一样，同样有着强弱之分。

    就在鲲鹏召集天庭各路神仙前来之时，鸿钧道祖已经带着昊天大帝再次回到了天庭之中。

    此时鸿钧道祖红光满面，一身修为显得越发圆润，显然在经历了和第六天魔王的一场生死大战之后，鸿钧道祖同样获益匪浅。

    不过当道祖看到鲲鹏的修为之时，他脸上明显多了一丝惊讶，然后就化为了欢喜之色。

    “陛下，你的修为一日三变，这提升速度，当真是羡煞我等啊！”

    鸿钧道祖这一次并非恭维，而是发自内心的羡慕。

    鲲鹏天帝在这么短的时间里突破到合道境界巅峰，距离大道境也不过是一步之遥了！

    这种提升速度，鸿钧道祖真的是无法与之相提并论的。

    就连那神魔世界当中的道无涯，他也不可能与鲲鹏比较。

    之前道无涯一百万年突破到合道境界后期，那不过是因为鲲鹏这一百万年一直都在混沌之中游走，若是鲲鹏一心提升实力，一百万年的时间，鲲鹏足以彻底甩开道无涯。

    面对鸿钧道祖的羡慕眼神，鲲鹏心中还是暗爽了一把，毕竟能让鸿钧道祖都羡慕，这足以说明鲲鹏的提升速度确实已经非常惊人了。

    “道祖何须自谦，你现在神光内敛，道法如一? 显然也是有所精进? 我还要恭喜道祖修为提升才是！”

    鸿钧道祖和鲲鹏天帝互相客套，倒是羡煞了一旁的修士们。

    计蒙大元帅看着眼前一幕? 他心头不禁感慨。

    当初鲲鹏实力低微? 甚至连性命都无法保证，时时都要谨慎小心? 那时候鸿钧道祖已经是合道境至尊，君临整个洪荒天地。

    而现在鲲鹏天帝一路走来? 他在不知不觉中已经提升到了合道境巅峰? 即便是和鸿钧道祖相比较，修为也不过是差了一线而已。

    若是按照鲲鹏天帝这个晋升的速度，他想要跨入大道境界，想来也不会是什么难事吧？

    两位至尊在凌霄宝殿之中坐下? 他们开始商讨起下一步进攻魔域世界的事情来。

    “陛下? 那第六天魔王只要不灭，我们进攻魔域世界就会有巨大的阻碍，这一点，还请陛下时时谨记！”

    鸿钧道祖先把最大的困难摆在鲲鹏面前，第六天魔王的实力太强? 若是在魔域世界开战，鸿钧道祖也根本没有丝毫的胜算。

    毕竟对方可是大道境二阶的至尊? 而他才刚刚突破到大道境一阶。

    这一次的情况，和之前他们进攻神魔世界的时候有些不同。

    那时候神魔世界的道一至尊是处于大道境一阶? 他的实力和鸿钧道祖不相上下。

    可即便是如此，在道一至尊彻底爆发之时? 鸿钧道祖依然连拦下对方的办法都没有? 直接就被对方挣脱了。

    进入大道境以后? 除非你有绝对的优势，若不然的话，想要拦住对方，甚至斩杀对方，那都是不太可能的事情。

    现在的第六天魔王，他的实力可是比鸿钧道祖更高一些的，因此再想让鸿钧道祖牵制住对方，那几乎是行不通的了。

    有鸿钧道祖的帮助的话，他们顶多可以拦住第六天魔王片刻时间，不过这对于他们吞并魔域世界来说，没有太大的意义。

    毕竟洪荒世界不可能在短暂的时间内把整个魔域世界吞噬，这个过程可是动辄以万年来计算的。

    “第六天魔王的实力确实太强，我们根本无法与之正面抗衡，不过若是我们采用车轮战术，慢慢蚕食魔域世界的话，一个第六天魔王，恐怕也会自顾不暇！”

    鲲鹏一笑，他心中倒是有些主意，只是不知道能不能行得通。

    “陛下不妨把计划说出来，让大家一起参考一番！”

    鸿钧道祖开口，他对鲲鹏素来信任，因此对鲲鹏的主意也很有一些兴趣。

    鲲鹏看着在场的诸多修士，他开口说道：

    “如今魔域世界和洪荒世界之间的通道已经打开，不过魔域并没有掌握任何的主动权。而我们可以通过时空通道，以及建木根系，这两条路径随时进入魔域世界当中！”。

    鲲鹏此话一出，顿时让在场的诸位意识到了什么。

    那镇魔神碑掌握在洪荒修士手中，魔域一方若是想要入侵洪荒世界，他们就必须要付出巨大的代价来打开神碑。

    而鲲鹏他们没有这个顾虑，他们随时都可以进攻。

    这样以来，第六天魔王确实是防不胜防！

