
难道…对方已完全掌握了那面镜子法宝的使用方法？

或者已可以使用出了那面镜子法宝的大部分威力？

所以才能用那面镜子法宝，瞬间照死白法王？

等等…红峰殿主…他人呢？

他人怎么不见了？

红月教的众人忽然意识到，活着的人中，没有红峰殿主。

死了的人中，也没有红峰殿主！

红峰殿主…就这么悄无声息的…消失不见了！

不过，那金丹初期小修士手中的那面镜子法宝……深深震撼到了他们！

金丹初期的修为就能使用那面镜子法宝瞬间照死炼虚后期的修士，这不正是他们想要的结果吗？

他们若是能够夺下他手中的那面镜子法宝，并掌握那面镜子法宝的使用方法，那他们…岂不是可以叱咤修炼界，从此可杀天下想杀之人？

想到这里，红月教余下十八人立刻打起精神，坚定信心，开始快速搜寻李星阳的踪迹来。

李星阳瞬间出现在一处半空中，继续晃动手中阴阳镜，朝一位炼虚中期的红月教护法，迅猛的照去。

红月教众人在感知到李星阳瞬间出现在一处半空后，立刻御动他们的法宝，朝李星阳迅猛的攻去。

那位炼虚中期的红月教护法，刚御动自己的法宝，攻向李星阳，他就瞬间被阴阳镜白色一面发出的白光照中！

直照的他眼前一黑，瞬间失去意识，尸身往晴阳峰上，快速坠落下去！

照死这位炼虚中期的红月教护法后，李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，快速躲闪朝他迅猛攻来，距他不足十米的一众法宝。

李星阳堪堪的躲开一众法宝的攻击，其中有几件法宝更是贴着他的身子飞过，他是险之又险的躲过了这些法宝的攻击！

躲过众法宝的攻击后，李星阳瞬间出现在另一处半空中，再次施展风遁化成一阵清风，继续拉开与众法宝的距离。

而后他又出现在一处半空中，快速晃动阴阳镜白色一面，朝一位白袍青年男子，迅速照去。

红月教众人在李星阳第一次出现在一处半空后，本能的御动自己的法宝，朝李星阳原先所在的位置迅猛的攻去。

可当他们意识到李星阳忽然再次遁走后，他们立刻收住自己的法宝，等待李星阳的再次出现。

那位白袍青年男子刚御动自己的法宝攻向李星阳原先所在的位置，他就瞬间被阴阳镜白色一面发出的白光照到！

白袍青年男子，被白光照的两眼一黑，尸身往晴阳峰上，快速坠落下去！

照死白袍青年男子后，李星阳继续晃动阴阳镜，朝一位黄袍中年男子，迅速照去。

此刻红月教众人已再次御动他们的法宝，朝李星阳现在所在的位置，迅猛的攻去。

阴阳镜白色一面发出的白光，猛地照在黄袍中年男子身上，将其瞬间照死！

照死黄袍中年男子后，李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，快速躲避距他不足二十米的众法宝的袭击。

随后李星阳连续施展三次风遁，迅速拉开与众法宝的距离，接着出现在另一处半空中，晃动手中阴阳镜，朝一位灰袍中年男子迅速照去。

那位灰袍中年男子刚御动自己的法宝攻击李星阳第二次出现的位置，他就瞬间被一道白光照中！

直照的他尸身往晴阳峰上，快速坠落下去！

红月教众人在吃了上一次的亏后，他们并未在李星阳第一次出现时就御动自己的法宝攻向李星阳，而是等李星阳再次出现时才御动自己的法宝，朝李星阳猛攻而去。

而李星阳在照死了那位灰袍中年男子后，立刻晃动手中阴阳镜，朝青袍青年男子青法王，迅猛的照去。

红月教众人刚御动他们的法宝猛攻李星阳第二次出现的位置，他们就看到，李星阳又施展了遁术遁逃！

等他们收住自己的法宝，准备要攻击李星阳最新的位置时，那位灰袍中年男子已被李星阳手中的阴阳镜，瞬间照死。

他们迅速御动自己的法宝猛攻李星阳，可众法宝刚飞了一大半，他们的青翅法王就被李星阳手中的阴阳镜，瞬间照死！

照死青袍青年男子后，李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，快速躲避距他不足二十米的众法宝的攻击。

随后李星阳或施展风遁一次，或连续施展风遁三次，或施展风遁两次，或接连施展风遁四次。

将红月教剩余的十四位修士，又先后晃死了七人！

而后李星阳又连续施展了五次风遁，出现在另一出半空中，快速晃动阴阳镜，朝黑袍青年男子黑法王迅速照去。

剩余的七人在李星阳连续使用阴阳镜，接连照死他们十九人之巨后，他们心中已对那面镜子法宝产生了浓浓的惧意，对李星阳也有一种敬而远之的心态。

不过，他们心里清楚，他们此刻若是四散而逃，他们不仅前功尽弃，而且也未必能逃得掉李星阳手中那面镜子法宝的照击。

那面镜子法宝可是瞬发瞬至，顺杀！

他们要想逃掉，只有施展血遁…这一种方法。

可这种方法也未必能逃得掉。

所以，情非得已，他们还是不愿意去施展血遁遁逃。

毕竟那面镜子法宝对他们来说诱惑实在太大，他们还是不愿放弃，心中还是抱有侥幸的心理。

万一他们其中一人，若是成功击杀了李星阳，那这件镜子法宝…岂不就是他们的囊中之物？

那金丹初期的小修士只要被他们的法宝碰上一下，哪怕是擦上一下，都能将他给重创！

没办法，对方的防御能力实在是太弱了，这正是他的最大弱点，也是他们抱有侥幸心理之所在。

众人见李星阳晃动阴阳镜要朝他们其中一人照来，立刻御动他们的法宝，朝李星阳迅猛的攻去，同时在心中暗暗祷告：“这次一定要击中他！一定要击杀他！”

在御动法宝攻击李星阳的同时，他们迅速腾空挪移，试图避开阴阳镜白色一面的照击。

可黑袍青年男子黑法王还没腾空挪移几米远，就被阴阳镜白色一面发出的白光，瞬间照中！

直照的他两眼一黑，尸身往晴阳峰上，快速坠落下去！

红月教，炼虚后期，黑风法王，亡！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67422036"  chaptername="第113章  他的防御能力太弱">加入书签</a>
</div>
