    在那堆满目金光闪山的宝物里，兴许是之前给了一大堆出去，此时的成山一般的宝物中有一个玩意露了出来，和其他宝物相比，它异常别致。

    当然，这个别致是带有一定侮辱性的。

    这就好比你在美女当中发现了一个奇丑无比的的一般。

    它的身上不仅没有金器的金光，更没有玉器的色泽，黑不拉几的像是从煤炭里刚淘出来的玩意一般。

    通体成棍状，但又不是很长，约莫一米，似剑身长短。

    “这是啥玩意？”

    韩三千看着这家伙，倒是颇有了兴趣。

    这或许就是大鱼大肉吃多了，突然来点小青菜，格外吸引人注目吧。

    “龙喜金银珠宝，没听说过喜欢黑不溜秋的，这玩意是怎么混进来的？”

    韩三千一边皱起眉头，一边手中微微一动，顿时间，那黑色的玩意便直接从空间戒指里飞道了韩三千的手上。

    一入手，韩三千的眉头便皱得更紧了。

    这啥玩意？

    很轻，轻的连块铁都不如，甚至韩三千感觉这家伙像是个塑料做的一般。

    在看顶部，圆鼓鼓的，别说拿去捅墙，就算是拿去捅人都嫌把人给膈应疼了。要说它非像什么，韩三千倒觉得他有点像一个烧火棍。

    无奈的摇摇头，韩三千把这玩意试了下，可能是呆在这种地方太无聊了，当那棍头与墙面一接触，随着一声清脆的砰声，果然啥也不是。

    “算了。”

    韩三千无趣的吧唧吧唧嘴，也不知自己怎么就鬼使神差的把这玩意拿了出来，还无聊的跑去用了一下。

    随手往底下一扔，韩三千神识重新进入空间戒指里，打算重新找一个趁手的兵器。

    不过，就在韩三千正找的欢的时候，此时，一阵阵奇怪的声音和一阵阵有些奇特的味道却突然传入耳鼻之中。

    那种味道，完全不光是绿色液体的臭味，而更像是一种好像你在烧什么垃圾，却有人还一直将火掩得很严实的那种感觉。

    只需闻上一口，便瞬间有种飘飘欲死的上头恶臭感。

    “什么东西这么臭？”

    伴随的还有阵阵啵啵的声响，韩三千寻着气味，听着声音，低头望下。

    此时，脚下数米的绿色液体之处，正咕噜咕噜的冒着气泡，好像有个什么东西被放在里面煮了似的。

    “那个地方……不就是自己把那黑色玩意扔进去的地方吗？”韩三千眉头微微一皱，不由奇怪的道。

    “杂回事？”韩三千看了过去，难不成还被绿汁给腐蚀了？

    但就在韩三千愣神望过去的时候，突然之间，那些咕噜咕噜冒的水泡猛的停了下来，整个绿汁之面也趋向于平静。

    “这就没了？”韩三千怪怪的道。

    轰！

    “我操！”

    一声猛然爆炸，伴随着韩三千的惊声大喊，整个绿汁突然炸开了。

    一瞬间绿汁横飞，当场来个满天星，韩三千急忙运起真能支撑撑起一道屏障。

    劈里啪啦！

    无数绿汁打在屏障之上，即便是以真能所支撑的屏障，此时也在它的腐蚀之下闪烁不止，可以相见的是这玩意到底有多强。

    “靠！”韩三千虽然躲过，但依然心有余悸，这要是再慢一点，把这些玩意弄到身上，那真是有够喝上一壶的。

    只是，相比这些，更让韩三千在意的是，这玩意杂回事？怎么好端端的，还玩上了爆炸呢？

    但还来不及韩三千多想什么，此时他突然察觉到似乎不对，一股子肃杀的冷意似乎正在朝着自己快速奔来。

    什么东西？

    蓦然抬首间，韩三千傻了眼。

    一个黑不溜秋的棍子，此时正以极快的速度，在空中绕了一个圈后，直接朝着自己冲了过来……

