    设定二十：怪物猎人（二）

    【设定3：你完成了任务。（checkmate）】

    在光头黑人说开始的那一刻，系统给出了通关条件。单子魏没有迟疑，迅速使用了“梅花3追踪标记枪”和“梅花3多功能仪盘”设定牌。

    【设定二：你可以消耗一颗子弹，使用追踪标记枪对击中的物体进行标记。】

    【设定三：你可以消耗一枚电池，使用多功能仪盘侦测周围区域。】

    追踪标记枪是一把形如M16的小口径步枪，单子魏还是第一次摸到这样的“真枪”，不由得心中一荡。每一个汉子都有一个枪械梦，虽然某只花痴病过去在CF等射击游戏中将所有类型的枪都玩了个遍，但屏幕中的枪怎么也比不上手中的真枪来得有份量。

    在激动的同时单子魏也感到说不出的忧桑，虽然真枪很好，但他hold不hold得住是一个问题……虽然他过去甩枪盲狙样样在行，但那是过去——现在他要移动的可不是鼠标而是真正的枪杆。

    没有更多的时间来让单子魏伤感，单子魏边走边研究手腕上的多功能仪盘，在他的拨弄下，那一看就很精密的仪器变形出一个装7号电池的凹槽。单子魏刚拿出一块电池塞进去，就感觉到有些不对，他停下脚步，回头看向仍待在原地的三人。

    “不走？”

    “喔，就来！”

    三人中唯一有回应的是杀破狼，她也学着单子魏使用相关设定牌来武装自己。一刹那，一把墨绿色的AWP狙击步枪和护目眼镜分别出现在杀破狼背上和头上，配上她一身野性装扮帅气极了。

    “你们也快装备起来吧，要进去喽！”

    杀破狼拍了拍果果青的背，果果青被拍得向前走了几步，仍是有些踟蹰地停下了脚步。她直直地望着绿光里的建筑，声音因惧怕更显柔弱：“那个是……藤蔓吗？”

    果果青所指的是医院外墙上的一些细长纹路，歪歪曲曲地挂在白色的墙壁上，因为隔着一层绿色屏障，所以看不太真切是什么，有点像树叶全掉光的枯藤，又比枯藤要柔软。

    “可能是吧。”小帅马上安抚妹子：“别怕，我会保护你的。”

    “嗯，谢谢……”

    单子魏有些无奈地看着那边又你侬我侬起来，等他们全穿上装备即将进入绿色屏障时，三分钟已经过去了。单子魏瞄了一眼小帅和果果青的装备，一个是霰弹枪和防爆盾，另一个是麻醉枪和医疗罐。

    “唷，你这身装备不错嘛。”

    被杀破狼难得称赞——虽然称赞的是装备而不是人——小帅依然得意起来：“当然，我可是强袭猎人！”末了还不忘对果果青补一句：“是最能保护你的人。”

    果果青甜甜地笑了，受到鼓舞的小帅气宇轩昂地走在第一位，率先踏入绿色屏障。单子魏埋头跟随，他还在研究手上的多功能仪盘。装载完电池后，多功能仪盘正式启动，类似钟表的圆形盘面上出现了两个数字：①，②。

    单子魏刚回想多功能仪盘的模式一和模式二分别是什么的时候，就险些撞上最前方的小帅。某只花痴病发挥他优秀的反应能力生生向后退了一步，只听身后传来果果青的一声尖叫：“噫——！”

    单子魏手一抖不知按在哪个键上，他连忙抬头，发现其他三人都高高仰起头，直勾勾地望着高处。

    咕。

    单子魏咽了咽口水，恐惧是最能传染的情绪之一，他被三人的脸色瘆到了，僵硬地顺着所有人的目光看向高处。

    ——并不是怪物。

    小帅三人注视的正是之前在屏障外看到的“枯藤”。没了绿光的隔离和渲染，那些弯曲的纹路在所有人的目光中展现了全貌。那并不是藤蔓，而是细细的、红色的肉筋，如同人体筋脉一般盘旋在医院雪白的外墙上，邪恶而令人怵悸。

    虽然感到恶心和不舒服，但单子魏却舒了一口气，他比较怕突然袭击的怪物，对于这些增加人心理压力的“布景”，某个相对年龄为23岁绝对年龄为233岁的花痴病显然比一群“小孩”的接受力要高得多。

    “滴——滴——”

    单子魏低头看向发出滴滴声的多功能仪盘，由于刚刚他不小心戳中了某一个选项，此时多功能仪盘投射出一片直径为20cm的雷达扫描图。在雷达扫描的绿光中，一个蓝色的点异常显眼。

    这是……？

    单子魏盯着那个标注了xyz轴的蓝点，多功能仪盘有两种模式，一种是标记对象显示，另一种红外热感源显示。现在仪盘显然处于显示标记对象的模式，如果是显示红外热感源，那雷达扫描图上应该是复数的点——只要是散发热量的生物都会被检测出来。

    那么问题来了，他并没有标记过对象，现在出现在仪盘上的蓝点究竟是……？

    单子魏的心脏突然跳得很快，他转头向绿光屏障外的光头黑人喊道：“怪物身上是不是有标记？”

    面对单子魏的提问，光头黑人大大咧咧地笑着：“没错儿，伙计，否则我们怎么确定它在这座医院里。不过很快就没了，那药水只能维持2小时，差不多和怪物进化时间持平。一旦标记子弹上的药水失效了，怪物就会将身上的标记子弹融化得一干二净。”

    卧槽这么重要的信息怎么不早说！现在距怪物进化还有9分钟左右，还来得及！

    单子魏立马对其余三个人喊道：“我们快进去——”

    “不要！”果果青用力摇头后退一步，一副泫然欲泣的样子，“好可怕……”

    “果果别怕，那都是吓人的。”杀破狼揽着果果青的肩膀，“不要看不要看，你看我就可以了。”

    果果青缩在杀破狼的怀里，仍是不断摇头。

    “要不我和果果留在外头。”小帅的眼睛一转，“你们进去干掉那只怪物……呃，别这样看着我，那只怪物现在才是个士兵旗子，就算进化一下也只不过是骑士旗子，两个人对付它绰绰有余了。”

    杀破狼直接回个中指给他。

    单子魏感觉不能再拖下去了，也加入劝说的行列。

    “我们早一步解决那只怪物，就可以早一步完成棋盘离开这里。”单子魏对果果青说：“你看后面，我们已经不能后退了。”

    不仅果果青，小帅和杀破狼也回头去看，他们才发现此时外面已经被布成了阵地，一排重武器隔着绿光屏障对准医院门口。在果果青后退的时候，一些机枪转移了枪口指着果果青三人。见他们看过来，光头黑人拍了拍格林机枪的枪管，配着节拍喊着“gogogo”。

    任谁被一众机枪对着都不好受，果果青的脸色雪白雪白的，她最终咬着唇，被哄着进入了医院。

    进入医院后，果果青的脸色好了很多。因为医院内部看起来再正常不过，洁白干净的大厅零零碎碎地分布着一些病人，护士们在正常坐班，他们似乎完全没有感觉到异状，见到全副武装的四人还露出惊讶的表情。

    “请问，你们这是……？”

    一名护士谨慎地靠过来，她看清最前面的单子魏后松了一口气。

    “原来是你呀！刚从任务地赶回来吧，难怪穿成这样。遗憾的是你还是错过了。”护士露出微笑：“恭喜！你夫人1小时50分钟前产下一名健康的男孩，快去看看你的宝贝们吧~”

    “唷~”杀破狼调侃道：“当‘爸爸’啦。”

    相交杀破狼他们的放松，单子魏的神经却绷紧了，在不正常中的正常才是最不正常的——医院里的人就算没有在医院内部发现异状，也应该注意到外头那样的隔离了吧？

    他胡乱地对护士点了点头，然后对杀破狼三人说：“还有6分钟，怪物现在9点钟方向，我们……”

    单子魏的声音顿了顿，他看见“系统设定”中刷出了一条新设定。

    【设定4：你担心在医院里的妻子，亲身确认了她的安危。（00:05:00）】

    ……系统你果然来坑玩家了。

    单子魏没有终止话语，而是继续说下去：“……我们快去解决那只怪物吧。”

    “咦，你没有看到新设定吗？”杀破狼说：“系统要我现在去确定爷爷的安危，你应该也有类似的吧？”

    “消灭怪物后就直接通关了，根本不用去找亲人。”

    “万一没消灭呢？系统只给了5分钟的时间，你能保证我们5分钟能追上杀死怪物吗？怪物肯定会逃跑的。”果果青小小声地反驳：“设定4是让我们去确认亲人的安危，从之前的照片和信可以知道杀杀的爷爷在中医科，阿帅的婶婶在内科，我的……在外科，而你的女朋友在妇科。系统不会给出无法扮演的设定，所以我们在5分钟之内绝对能找到亲人。我们完全可以找到亲人后再去狩猎怪物。”

    “没错没错，果果真聪明！”

    小帅完全是无原则站在果果青一方，单子魏闭嘴了，他终于认命不再浪费时间去解释，转身独自一人向仪盘显示的蓝点方向跑去。

    “呼……呼……”

    上楼，左转，右转，再上楼……快点，再快点。

    “呼……呼……”

    还有4分钟……3分钟……2钟……shit！！！

    单子魏喘得像只狗一样，一半是跑的，一半是气的，他简直想将突然没电的多功能仪盘狠狠摔在地上——我去年买了个表！

    一枚电池只能用十分钟你好意思不！明明是个高科技为什么还要用电池这种低能源驱动——咦为啥感觉有点口熟？_(:з」∠)_

    多功能仪盘最后一次显示蓝点只距离单子魏5米不到，单子魏看着一览无遗的走廊和走廊上唯一的病房也不打算再使用多功能仪盘了。

    怪物……就在房间里。

    单子魏不由得紧张起来，他快速取出光头黑人给予的药剂涂了5枚子弹，装入追踪标记枪内。

    不用怕，对方就是一个士兵等级的小怪，想想玩具城那群卖萌的兔子兵，想想监狱里那群被用来拼图的囚犯，士兵级别的棋子就是一群萌物啊！

    单子魏没有更多的紧张和整备时间，他双手托着追踪标记枪，一脚踢开门冲进房间。

    呼——

    白发青年冲进房间的风带起了半透明的窗帘，这是一个非常整洁的病房，单子魏左看右看上看下看都没看到能被称之为怪物的东西，他的视线落在大开的窗户上——难道他还是迟了一步，怪物从窗户逃出去了？

    单子魏小心翼翼地凑在窗口向下瞄了一眼，发现窗户下面就是那爬满了肉筋的白墙。他觉得有些恶心，便收回视线扭头看向窗户边的病床。阳光从敞开的窗户直射进来，照在洁白的床上异样的白，唯一不白的地方是床头那行“laughterhospital”的红字……等等，好像有些眼熟？

    这间洁白的病房……这张印有“laughterhospital”的病床……

    等单子魏意识到这就是他在照片上看到的玛利亚房间时，他听到身后传来门开的声响。

    “啊，我亲爱的。”

    一个温柔的女声从后方传来，此时此地不用想都知道来者是谁。单子魏的心一颤，不知是不是受了记忆的误导，他觉得对方就连声音也很像过去的那个女孩儿。

    不可否认的，单子魏不想去履行设定4的原因之一是不愿面对那个貌如他初恋的“妻子”。

    “你终于回来了，快转过身来看看我们的宝贝。”

    身后的玛利亚依然深情地呼唤着单子魏，见单子魏一直没有回应，她顿了顿，似乎开始向这边前进。

    哒、哒、哒。

    听着那越来越近的脚步声，单子魏心一横，猛地转身。

    然后他就看到至今为止最可怕的画面。

