    危贵荣感到害怕，疯狂地摁着呼叫器，那边却没人回应。

    身上的引流管，尿管都还没拔掉，无法下床，于是拼命呼救，已没了之前的生无可恋，求生欲极强。

    直到昏迷过去，王明辰才带人赶来，七手八脚地抢救一番，因为危贵荣是林寒的仇人，所以，有意让她遭点罪。

    此刻，林寒正在扁东山那边喝茶，谈到林寒给的祛疤药方，扁东山难掩激动之色，与芙蓉祛疤膏相比，药效相差无几。

    正当扁东山准备让林寒陪着去查房时，苏紫衣找来，她神色不好看，说是再也不管危贵荣的死活，总之，气得不行，见林寒没有受伤，心中稍感踏实些。

    苏紫衣前脚刚到，一个护士匆匆跑来，她是来请扁东山的，当看到苏紫衣也在，急声告诉她，患者病情突然恶化，正在抢救。

    怎会加重？苏紫衣神色微变，如果不治身亡，她小叔不是判几年的事，而是杀人，要不要去看看？

    “应该是肺部出血，搞不好会要命，最好二次手术。”林寒看着苏紫衣，淡淡道：“你去看下吧。”

    “救人要紧，别犹豫了。”扁东山拿起针灸袋，匆匆前往。

    苏紫衣在林寒催促下跟了过去。

    嗯？今天怎么没见董文洋？没来实习吗？三天打鱼两天晒网，医术怎会提高？

    林寒摇了摇头，开车回医馆，至于危贵荣，死不死的跟他没关系，反正不会给她治疗。

    把车停好，忍不住一声长叹，一个人坐诊好辛苦，根本就分不开身，整天把他困在这儿，想出去办点事都不成，怎么办？培养苗四朗？

    这家伙不太靠谱，难不成先招个坐诊医生？

    他脸上带着淡淡的愁云，踏入医馆，眼前突然一亮，因为跟他挨边的空桌，此刻，多出一个人，而且正在给病人把脉，方浩轩和苗四朗二人跟保镖似的站在两旁。

    司徒萱？她怎么回来了？

    司徒空呢？这次绝对不会再留他。

    “我亲爱的师父，你好啊！”路过煎药室时，托马斯杰笑容灿烂地给他打招呼。

    其实林寒还没点头收他，随他怎么叫吧。

    “那个小美女医生……”

    不容托马斯杰说完，林寒已走过去，后半句只好咽了回去。

    “寒哥。”

    司徒萱急忙起身，看着林寒，轻咬着嘴唇。

    林寒却板着脸，“不是给你说过，把鬼门针法研究透彻再回来！把我的话当耳旁风了。”

    司徒萱神色一滞，原以为林寒看见她会很高兴，哪成想竟一副凶巴巴的样子，弱弱道：“我已经研究透彻。”

    林寒眼皮忽闪了几下，这丫头从没撒过谎，以她天资聪慧，学会鬼门针法不是难事，语气这才缓和道：“真的？”

    “嗯嗯。”司徒萱郑重点头。

    随后，林寒把她叫进办公室，问她父亲在哪？怎么放心让她回来。

    司徒萱眼神坚定，说道：“放心，他不敢劝我走了，也不会回来，他现在是我大姨医馆里首席坐堂医师。”

    林寒暗中松口气，同时，也要保障她的安全，可是，世界顶尖杀手残狼来了宋州，目标是谁？他的仇人多，不得不考虑冲自己来的。

    如果不幸猜中，万一来医馆行刺，岂不是又让她置于危险之中。

    他让司徒萱继续去坐诊，把方浩轩叫了过来，叮嘱他死守门口，只要是老外面孔，必须提高警惕，查明身份再放进去，只有这样，才有安全保障。

    与此同时，对月影也做出相应交代。

    抬眼不经意看见医馆门口站着一老者，北方林家人黄药七，怎么还在宋州？林寒知道来找他的，迈步迎了过去。

    “何事？”他脸上带着几分不爽。

    黄药七态度一如既往地恭敬，“暗中调查没？是不是你父母亲生的？”

    “滚——”林寒目光一凛，“你到底想干嘛？”

    何素芳要不是他生母，会让亲生女儿辍学，把机会给他吗？世上有这么好的养母吗？

    他认为黄药七在千方百计地破坏他与家人的关系，居心不良，实在是可恶！歹毒！

    黄药七摇了摇头，“我没有任何敌意，头发借我两根。”

    林寒瞪他一眼，转身回医馆，老年痴呆吧，不再理会。

    “师祖，小心。”

    方浩轩大声提醒。

    林寒豁然回头，却感到头皮一疼，黄药七已退出两米开外，手里赫然多出几根头发。

    老怪物的身法那么快？林寒暗自吃惊，看来之前他的实力有所保留。

    黄药七呵呵一乐，“后会有期！”

    随即好像想起什么，眉头微凝，“小心韩小姐，她为父亲报仇的决心没变，而且林少有意参与，自求多福吧。”

    话毕，健步离去。

    区区林家？林寒嘴角微扬，他现在是宋州武部负责人，能把他怎么着？

    只是老怪物要他头发想干啥？拿去鉴定吗？

    叮铃铃，正在这时，手机突然响起，竟是秦归海的电话。

    “小林，快来家里一趟，如歌昏迷了！”

    林寒心里咯噔一下，怎么会昏迷呢，一边询问情况，一边朝屋里跑去，抄起针灸袋，一溜烟钻进车里。

    刚到路口，被一辆豪车给挡住，车窗落下，探出一个脑袋，正是苏紫衣，告诉林寒她小婶快不行了，扁东山及一群专家正在全力救治，但是效果不太明显。

    此刻，林寒心急如焚，哪还有时间管危贵荣的死活，死就死了，怎能跟秦如歌比吗，以有急事为由拒绝，疾驰而去。

    苏紫衣怔了半天，本来是不好意思再让林寒出手的，是她父亲和老太太施压，看来林寒的怒火还没消除，是啊，换作任何人，好心好意去救治，却遭到袭击，没有追究危贵荣的责任已经够仁慈了。

    她非但没有生气，反而如释重负，即使回去也能解释。

    从秦归海口中，林寒大致了解情况，秦归海因为有事早上出门了，刚到家发现孙女趴在餐桌上，起初以为昨夜没休息好，是保姆第一时间发现异常。

    还说嘴角和鼻孔往外溢血，而且是黑色的，林寒的初步判断是中毒。

    如果不幸言中，而且是剧毒，那么，秦如歌就危险了。

    车技不怎么好的他，不断地加速，甚至还闯了两个红灯，险些酿成车祸。

    就算这样，也用了将近二十分钟才赶到地方。

    直接闯入别墅院内，来不及熄火，拿着针灸袋飞速朝楼里跑。

