    陈鹤在擂台上被锤子追杀，一开始还真的被吓了一跳，可是很快陈鹤就反应过来，自己仍然有优势。

    陆尘虽然操控自己的武器很厉害，但他本身却成为了致命的弱点。

    他甚至，都无法移动。

    陈鹤体内的元力，瞬间爆发，将速度提升到极限，甩开了陆尘的锤子，然后突然变向，朝着陆尘冲了过来。

    他手中的刀，绽放出耀眼的光芒，威力提升到所能达到的极限，当头朝着陆尘砍了下去。

    这一刀，是陈鹤最强的攻击。

    运用的天阶武技刀法，有一种斩破一切的意境。

    他的刀法已经达到意境级别。

    就在这个时候，陆尘的脸上，却是突然露出了一丝笑容。

    这个笑容，极为诡异。

    陈鹤吓了一跳，可是，他想不出来，事到如今，陆尘还有别的什么手段。

    所有人都静静地看着这一幕。

    就在这时，突然，远处正在陈鹤背后追击而来的锤子，突然直接消失了。

    再出现时，竟然已经到了陆尘的手上。

    就仿佛瞬间移动。

    只见陆尘坐在地上，双手握锤，狠狠地砸向了陈鹤。

    陈鹤的刀，碰到陆尘手中的锤子，瞬间溃散，被打成了碎片。

    而陈鹤本人，更是倒飞出去，疯狂吐血，全身元力溃散。

    这一锤子的力量，实在是太可怕了。

    陈鹤被砸得直接撞在擂台边缘的光幕之上，软倒在地，许久都没了动静。

    整个论武道场所有人，都倒抽一口冷气。

    胜负已分。

    原本还处在劣势的陆尘，瞬间翻盘，一击致胜。

    陈鹤艰难的爬起来，可此时此刻，陆尘的锤子，变得无比巨大，就停留在他的头顶上方。

    只需一个念头，这巨大的铁锤便可轰然砸下。

    陈鹤神色沮丧，仰头看着这巨大的铁锤，终于，道：“我败了。”

    头顶上方的铁锤瞬间缩小，回到了陆尘的手中。

    陆尘之前的战斗，对手没一个活得下来。

    而这一次，陈鹤主动认输，保住了一条性命。

    其实，陆尘本来也没想杀他。

    这人还是不错的。

    “承让了。”

    陆尘抱了抱拳，突然，周身亮起一道光芒，整个人已消失不见。

    陈鹤同样如此。

    现场的观战者们，已经不知道说什么好了。

    “想不到，真的想不到，这陆尘，即便重伤残废，根本无法动弹了，居然还能拥有这么强的实力。”

    “是啊！居然连坐在擂台上都能打赢，这也太离谱了。”

    “其实，还是那陈鹤的速度不够快，否则的话，陆尘根本毫无还手之力，他的锤子一旦无法挡住，必死无疑！

    “是啊！这陈鹤也太没用了。”

    “要是换了我，这陆尘必死无疑。”

    陆尘再一次战胜对手，进入下一轮，然而，他表现出来的实力，众人依然不看好。

    毕竟，陆尘连站起来都困难，接下来要面临的对手，可是一个比一个强大。

    他又能走多远呢？

    若是遇到真正的高手，恐怕毫无还手之力。

    陆尘被传送到密室之后，就没有再出来了，至于严东鹤和洛岩二人的战斗，他似乎根本不关心。

    其实，陆尘对自己这两个弟子，是充满了信心，这虎榜的所谓高手，实力并不怎么样。

    果不其然，严东鹤二人，表现出了超强的实力，他们遇到的对手，往往一个回合就败下阵来，毫无还手之力。

    春秋赌坊，严东鹤和洛岩二人的赔率，直线上升，渐渐已经冲到了前十的排名。

    反观陆尘，依然在最低层，第五十名。

    而且，陆尘的赔率，依然在增加。

    现如今，已经达到了一千五百倍。

    没有一个人看好陆尘。

    在此之前，或许还有疑问，毕竟，陆尘拥有一颗极品灵丹，但是，这一次的战斗，陆尘将那颗极品灵丹已经服下了。

    却只是吊住了最后一口气，对他的伤势，并没有太多的帮助。

    这伤，实在是太严重了。

    陆尘能够支撑到现在，已经是个奇迹了。

    战斗继续。

    很快进入了第五轮。

    陆尘再一次被传送到擂台之上，这一次，他的对手，居然也是使用锤子的高手。

    只可惜，这人的速度实在是太慢了，陆尘直接控制上品灵器铁锤，很快就将对手砸翻在地，硬碰硬之下，那人根本不是对手。

    战斗的结果，再一次出乎了所有人的预料。

    陆尘，居然进入了第六轮。

    而整个虎榜之上，已经只有一百人了。

    陆尘在所有人都不看好的情况下，居然杀进了前一百名。

    这使得陆尘的赔率有所下降，降到了一千二百倍，不过仍然垫底。

    接下来是第七轮。

    这一轮结束之后，虎榜本来只剩下五十人。

    当然，这是在所有的人都不退出的情况下。

    事实上，战斗到了这个层面，许多人已经是拼尽了全力，奈何双方实力相当，最后的结果，只能是惨胜。

    而战胜的一方，却无法再进行下一次的战斗了。

    如此一来，却是不得不退出。

    等到第六轮过后，居然不到五十人了。

    此次的龙虎榜排名之争，终于到了最为关键的时候。

    只剩下了四十二人，继续争夺。

    到这个时候，龙争虎斗的规则，也有了改变。

    从一对一多对厮杀，变成了混战。

    总共四十二人，分成三个阵营，每个阵营十四人，以另外两个阵营为目标，混乱厮杀，直至总共剩下十六人为止。

    这个规则，是为了考验团队合作战斗，以及面临妖兽围攻的时候，群战的能力。

    尽管对很多人来说，或许不太公平，但是，这是大夏王朝皇帝陛下亲自制定的规则。

    这也没有办法改变。

    从数千人中，脱颖而出的这四十二人，个个实力高强，天赋绝佳，也有着各自的底牌和手段。

    能够支撑到现在，谁也不是软柿子。

    论武道场的擂台，突然一变，从三十六个小擂台，渐渐融为一体，分为了三个巨大的擂台，这三个巨大的擂台同样被光幕笼罩。

    然后，陆尘等人便被自动分成了三组，各自处在其中一个擂台之上。

    战斗开始之前，光幕仍然存在，三方阵营都攻击不到彼此。

    而同样阵营的人，是不能互相攻击的。

    陆尘这个阵营的人，在看到陆尘之后，脸色微微一变。

    “糟糕，和这个家伙分到了同一个阵营，这等于是需要弱了我们这个阵营的实力啊。”

    “是啊！另外两方阵营，一定觉得我们这边比较弱，说不定会联合起来。”

    “倒霉，到时候只能不管这家伙的死活了。”

    “幸好，这一次群战，没有性命之忧，只要自己不自爆，就不会死。”

    “确实，只要重伤失去战斗力，就会被论武道场的阵法保护起来。”

    “既然如此，那也没什么好怕的了。”

    陆尘扫了一眼这些人，这十三个同阵营的人，此刻已经站在了一起，似乎已经无视了自己的存在。

    这让陆尘觉得匪夷所思。

    “我说各位有话不妨直接说出来，何必暗自传音呢？就算是商量对策，也不差我一个吧？”

    陆尘说这话，只是觉得好笑，他其实并没有想过与这些人合作。

    况且，这些人背后不算计自己，就不错了。

    果不其然，其中一人道：“你还是管好自己就行了吧！等一会儿的战斗，可是没有人能够保护你，况且，我们是要主动出击，你觉得，你行吗？”

    陆尘此刻仍然盘膝坐在擂台之上，行动不便，在这场混战之中，极为不利。

    倘若对方要寻找目标攻击，这陆尘，首当其冲。

    一旦擂台光幕撤去，这陆尘简直就是活靶子。

    陆尘却是不以为然，道：“你们选择主动出击？不错！那我就不奉陪了，祝你们好运。”

    陆尘说完之后，也懒得再理会这些人了。

    就在这个时候，擂台上的光幕一阵波动，突然消失了。

    这意味着，战斗开始了。

    三方阵营的人，已经能够清晰地看到彼此的存在。

    除了陆尘之外，这三方阵营的人，各自都聚在一起。

    暂时谁也没有冲出属于自己的擂台。

    单枪匹马冲过去的人，肯定是找死，会被其他擂台上的十四人联合攻击，说不定，一下子就被秒杀了。

    而陆尘，则是坐在自己擂台的边缘位置，一动不动，似乎，这场战斗跟他无关。

    然而，另外两方阵营的人，却把视线看向了陆尘。

    不管怎么说，陆尘无法和其他人联合行动，落单之下，自然成为其他人的攻击目标。

    果不其然，这两方的人，开始移动，朝着陆尘的方向包抄过来，似乎打算来个前后夹击，先把他灭掉再说。

    陆尘看了一眼自己这方的十三人，这些人似乎根本没有救自己的打算，而是将自己当成了诱饵。

    “还真是够狠的啊！不过无所谓，都到这个时候了，稍微展现一下实力，也无妨。”

    陆尘干脆闭上了眼睛，对外界的情况，似乎根本不关心。

    那两方阵营的人，果然悄悄的围了上来。

    而陆尘这一方的十三人，却是朝着相反的方向退去，选择了其中一个方向，似乎想抄这些人的后路。

    三方阵营各自戒备着，一时间，平衡被打破了。

    论武道场的人，全部都关注着这一幕。

    陆尘看了一眼左侧这方十四人，严东鹤和洛岩二人，正好分在了同一个阵营，倒是不必自相残杀。

    严东鹤和洛岩二人，也同时看上了陆尘。

    他们二人，自然不会对陆尘出手，但是现在属于不同的阵营，陆尘这一方是他们的对手，但他们自己却是无法朝着自己阵营的人出手。

    这其中的关系，很是微妙，又极为复杂。

    要知道，现场这四十二位战斗到最后的人，彼此之间，有些人还是很熟悉的。

    就像陆尘和严东鹤洛岩三人一样，有些人彼此就是自己人，但是却被分到了不同的阵营。

    这样一来的话，既要想方设法击杀敌人，又要防备自己身边，有没有内奸。

    但是，又无法直接向内奸出手。

    这场混战，注定十分的混乱。

    陆尘却是旁若无人，盘膝坐在那里，仿佛在闭关修炼一般。

    终于，另外两方阵营的人，已经渐渐接近了陆尘。

    就在这个时候，陆尘睁开了眼睛，他的手中，出现了一把上品灵器战刀。

    这把上品灵器战刀，是之前陆尘战胜对手之后缴获的。

    如今，成为了陆尘的武器。

    陆尘同样将这把刀祭炼了一番，刻上了独特的铭纹，如此一来，对这把刀的掌控，更加得心应手。

    陆尘握住刀柄，周身弥漫着一股刀意，笼罩了全身范围三丈之内。

    可怕的杀气，瞬间让另外两方阵营的人停下了脚步。

    “此人的刀法，居然已经达到刀意的境界，可怕。”

    “这陆尘，到底还有多少手段没有使出来？”

    “他在强，也只有一人而已，没看到，他们阵营的人，都不管他了吗？”

    “大家一起上，怕什么？不就是刀意的境界吗？呵呵，有什么了不起的？”

    就在这时，其中三人从左侧的阵营之中，冲了出来，三人极有默契，瞬间分散开来，把陆尘包围了起来，几乎在同时，一起出手。

    一人用剑，另外两人使长枪，三大高手元力爆发，瞬间冲入了陆尘的刀意笼罩范围，战斗开始了。

    陆尘这一方阵营的十三人，却停了下来，仔细地观战，同时防备着另外阵营的人偷袭。

    但很显然，此时所有人都想看看，陆尘到底有何手段，能够挡住这三人的同时攻击。

    若是能够一举灭掉陆尘，那是再好不过了。

    然而，令所有人没有想到的是，当这三人一冲入陆尘刀意笼罩范围之内，突然，不知道从哪里凝聚出一道刀芒，如血月般的刀芒，瞬间绽放，恐怖之极。

    那使剑的高手，前冲之势未减，然而，他的脖子上，渐渐露出一道血痕。

    这血月刀芒，瞬间从他的脖子划过，无声无息，速度，达到了肉眼都无法看见的极限。

    然后，一颗大好的人头，就地滚落，直到滚到陆尘的面前。

    这一幕，让所有人都呆住了。

    所有人都看向陆尘。

    谁也不知道，刚才他是如何出手的，只是在一瞬间，就已经杀掉了其中一人。

    那可怕的血色刀芒，从出现到消失，只在一瞬间，谁也不知道，陆尘是如何出手的。

    甚至有些人怀疑，是不是别的人暗中出手。

    但是没有这个可能。

    同一阵营的人，是无法出手互相攻击的。

    而是他所有人，都离着这三人和陆尘距离甚远，除了陆尘，绝不会有别人。

    问题是，陆尘坐在那里，根本一动不动。

    太诡异了。

    最可怕的是，那人死了。

