    “不想干了？”

    王大胆又惊又怒，“怎么好好地就不想干了？”

    周瑜很无聊的说道：“他去你那里都一个月了吧，一个月都没有办成事情，这肯定不是我们的责任了。”

    王大胆听到这里，就迅速认真的说道：“这个我可以加钱！再雇佣李靖一个月！”

    周瑜松了口气，这下省掉了违约费了。

    五十万也是钱啊，真要是全额还回去，周瑜也会心疼的。

    “李靖他不想做这个了，太麻烦了，当初以为一天就能结束，谁想到待了一个月，他的朋友回老家的时候他都没能赶上，所以不想帮你们了。”

    王大胆着急的说道：“这不行啊！影片就要拍摄了，他这一跑，接下来怎么办？！”

    周瑜说道：“这不关我的事情，你们什么事情都没和我说，加活的时候不和我说，现在有问题就找我？我又不是傻子。”

    王大胆怒道：“这不行！现在我和游戏公司都准备好了投资，他这一走，我们的投资都打水漂了！”

    最重要的是梦想！王大胆可是想要成为新晋年轻导演，想要弄出名声。

    富二代对女人和钱财已经有了一定的抵抗力，更多的还是渴求名声和地位。

    当一个游戏UP主，那是没有别的选择时的无可奈何，自娱自乐。

    但现在看到一个发光的路子了，自然就要不务正业了起来。

    周瑜可不管这个，他胆小，但是人怂胆小的他已经都决定解散公司了，哪里还会怕这个电话线另外一边的人。

    “这我没办法。”周瑜很是平静的说道。

    王大胆迅速说道：“你在哪？我去找你！咱们当面说！”

    周瑜怕了……

    电话里说，周瑜可以稍微平静一些，但对方要是跑来公司当面对着他大喊大叫，周瑜就害怕了。

    周瑜迅速说道：“我在酒店做足疗，你来做什么？有什么事情电话里说清楚就可以，反正不行就是不行！”

    李蒙不知道跑哪里去了，几个爷爷还在小区那里继续当保安，周瑜对米拉这个姑娘也没有什么期待，心想着自己要不要去足疗店躲一躲。

    最好是远点的足疗店。

    王大胆恼怒的说道：“我加钱！一百万！”

    周瑜无奈的说道：“这不是钱的事情，我这里也不是买卖人口的地方，话说我这公司明明是网络科技有限公司，现在怎么就成中介公司了呢？”

    周瑜想不明白，又突然明白只有自己是一个废物的时候，这个公司当然会成为中介公司了。

    王大胆看周瑜这么不合作，就郑重的说道：“你收了钱的！”

    周瑜迅速说道：“我可以退给你。”

    看到对方还是要钱，周瑜虽然心疼，但也不是拿不出来。

    王大胆不在乎那五十万，他在乎的是自己努力要做的事情，就要被人毁了！

    “你这是违约！我要报警了！”

    周瑜松了口气，“那你报吧，我经常去警察局，多去几次也没什么。”

    报警好啊，报警比找律师好多了，最多双方各打五十大板，说不定调解之后，赔的钱更少了呢。

    所以说报警有用，报警真的有用，已经做好退全款准备的周瑜，这下子可以省了不少钱了。

    他没想过走关系，而是觉得自己不会吃亏。

    对周瑜来说，这种双方各打五十大板的调解方式，很符合他的期待。

    尽管说起来他是吃亏的一方，也是守规矩的一方，但最少退二十五步比退五十步要强多了。

    王大胆并没有意识到优势在他，也没有意识到周瑜是做好了吃亏的心理准备，甚至是吃亏之后又有了吃一半亏的侥幸心理。

    在王大胆看来，周瑜这是有恃无恐。

    仔细想想，想到周瑜经常去警察局拍视频，还有周瑜随随便便就能叫来很多猛人。

    忍一时就能忍二时，想一想就会越想越怂。

    王哲很快就平静了下来，“报警就太伤和气了，我就是说句气话，咱们有什么事情不能好好谈的？”

    “你是觉得钱给少了？是我脑子一热，突然就有了很多的想法和计划，这阵子光顾着拍摄的事情忘记和你沟通了，这样吧，咱们见一面，好好地聊一聊。”

    这当然不行了，周瑜那么怂的一个人，刚刚得罪了这个富二代，他怎么敢和这个城里富二代见面？

    周瑜客气的说道：“我还有很多事情要做，这件事情我也没办法，李靖确实是烦了，人家本身就比较自由的一个人，看在我的面子上忍了一个多月，这我也不能让人家为了那点钱继续忍着吧，”

    “这世界上喜欢钱的人很多，但也不缺那种不在意钱的人。”

    “遇到喜欢钱的，有钱人自然是各种顺利了，但有钱人遇到那种不喜欢钱的人，李靖又不是因为钱才去帮忙的。”

    周瑜其实也挺不爽这个王大胆的，这家伙一声不吭的就用了李靖一个多月，而且周瑜本身就对这些富二代很抵触，现在更不爽了。

    王哲迅速说道：“要不这样吧，我让我爸的公司注资你的公司，给你的公司投资入股，咱们进行一个正式的合作。”

    周瑜真的是很怕了，“不行，我以后绝对是不和大公司合作的，我怕被人坑进去。”

    王哲无奈的说道：“你这是什么话？我爸的公司可是全国五百强企业，坑你做什么？”

    这种事情，还少吗？

    周瑜更加怕了，“我不和你说了，反正就是不行，你找别人吧。”

    在挂断电话之后，周瑜还是心有余悸。

    “唉，总感觉越来越危险了，可我现在存款刚过两百万，距离买房还有很大的一笔差距啊。”

    周瑜叹了口气，感觉越来越不开心了。

    正在发愁的时候，周瑜就打开电脑看看有没有开心事情。

    刚打开电脑，邮箱里就又弹出来了几个消息。

    阿里、抖音字节、快手企鹅、网红机构MCN……很多公司都想投资入股，或者是直接收购他的公司。

    周瑜感觉这世界越来越危险了，他的公司里连一个正式员工都没有，甚至是一张复印纸都没有！

    就这个电脑桌只有一台，到处都是被褥白菜的破公司，竟然被那么多人看上了？

    “唉……”周瑜感觉更加苦恼了，“要不要申请破产啊……”

