    西常宫内。

    夜色之中，上官玄曦一边说一边朝两人走了过来。

    上官翰池很快注意到，在他手里，拿着一个银色的酒壶和两个空酒杯。

    “六弟，你这是要干什么？”上官翰池疑惑的问道。

    上官玄曦淡笑了笑，“本王晚上睡不着，所以才出来找二哥你喝酒的。”

    “喝酒？”上官翰池怔了一怔，看着眼前这个一脸笑意的少年，上官翰池总觉得有些不太对劲儿，停顿片刻，他才淡笑着说道：“六弟，本王现在没有心情陪你喝酒……”

    “为什么？咱哥俩有多长时间没一起喝酒了，二哥你不会连这点面子也不肯给本王吧？”

    说话间，上官玄曦已经来到了上官翰池和宗政善面前，他穿着一身和玄色长袍，头发半披半束，双眸一眨也不眨的盯着上官翰池，似乎在期待着他的回答。

    “六弟，我……”看到这一幕，上官翰池心中更是疑惑万分，在他记忆里，上官玄曦甚少在他面前穿玄色的衣服。

    就在他怔愣之时，上官玄曦已经把酒壶和酒杯放在了一旁的石桌上，继续微笑着说道：“怎么，二哥是担心时间不够吗，放心吧，到时侯让夜子默在一旁等着便是，有本王在，他不敢催你。”

    听到上官玄曦的话，上官翰池又是一怔，“六弟，你怎么会知道子默仙上要来找我？难不成你俩之前认识？”

    上官玄曦看着上官翰池，似笑非笑的说道：“说起夜子默，他的来头可不小啊，除了是夜元恺的亲传弟子外，他还是火蚕殿修为排位第三的仙上。”

    听到这个消息，上官翰池心中猛然一跳，他知道夜子默不简单，但却从没想到他的修为竟能排入火蚕殿前三。

    “话说回来，师尊的弟子不是只有你一人吗，什么时候又多了一个夜子默？”上官翰池又问道。

    “这个嘛……”听到这里，上官玄曦的嘴角勾勒出一抹玩味的弧度，“本王和夜元恺只不过是这珈蓝手环上的师徒，当初是他非要本王做他的弟子，本王为了不让他失望，才勉为其难答应的。”

    听到这话，上官翰池与宗政善对望了一眼，他们两人都能从对方眼神中看到一丝疑虑。

    “六殿下，您这话是什么意思，您和师尊这些年不是一直关系很好吗……”一旁的宗政善忍不住问道。

    上官玄曦没有直接回答他的问题，而是笑了笑，道：“宗师兄，这个问题本王下次再与你细说，今天本王想和二哥单独聊聊，宗师兄要是没别的事的话就先回去吧。”

    听到上官玄曦的话，宗政善不好再说什么了，对方已经向他下了逐客令，他也不好再留下来。

    冲两位皇子行了礼后，宗政善转身离开了西常宫，临走前，他还不忘回头深深的看了上官翰池一眼，他知道，下次再见面，或许就是三五年之后了。

    宗政善走后，上官玄曦顺势来到石桌前坐了下来，“二哥，本王连酒都亲自送来了，你真就不陪本王喝一杯？”

    看着上官玄曦那看不透的眼神，上官翰池心中隐隐泛起了一丝不安，但还是在他对面坐了下来，“六弟，你到底想和本王说什么？”

    上官玄曦拿起酒壶，替自己和对方都倒满了酒，随后慢慢说道：“二哥，你可知道火蚕殿里有多少外来弟子吗？”

    上官翰池闻言，轻摇了摇头，道：“本王只知道师尊每年都会送几十个优秀的珈蓝弟子到上阳雪山去修炼，至于那里有多少人，本王就不知道了，那些被送进去修炼的弟子们之后似乎都没有消息了。”

    上官玄曦抿了一口杯中的酒，轻笑着说道：“你说的没错，夜元恺每年都会把珈蓝学院最优秀的弟子送进上阳雪山，除此之外，还有一些凡界其他地方来的修士，本王粗略算过了，这些人加起来差不多已有二千了吧，可二哥你又是否知道，那些人为何最后都没了消息吗？”

    上官翰池又摇了摇头，“本王不知道。”

    上官玄曦放下酒杯看向他，一字一顿的慢慢说道：“因为所有外弟子从进入上阳雪山的第一天起，就全都更名改姓了，上阳雪山有规矩，谁要是暴露了身份，谁就会被立刻诛杀！！！”

    “你说什么？被……被诛杀？”上官翰池闻言，眉头一皱，脸上浮现出了震惊之色。

    “怎么？夜子默光顾着告诉你上阳雪山的好，却没有告诉你那里的规矩吗？”上官玄曦淡笑着反问道。

    “这个……”上官翰池张了张嘴，却不知道该如何接话了。

    就在这时，远处宫外传来了子时的梆鼓声。

    上官玄曦抬头看了一眼天际，此时，天色已经渐暗，月亮缓缓升到了中央。

    几乎同一时刻，夜子默的身影也出现在了不远处，他的身后还跟着另一个火蚕殿弟子，他们的气息很低沉，但眼神却凌厉异常。

    夜子默本想直接上前与上官翰池说话，但当他看到坐在上官翰池对方的上官玄曦时，他的表情微惊了一下，随后站在原地没有再迈步。

    上官翰池很快注意到了夜子默的到来，他连忙起身对上官玄曦说道：“六弟，子默仙上来了，我该走了……”

    上官玄曦一把抓住对方的衣袖，将他拉回到桌旁，道：“二哥，不急，先陪本王把酒壶里的酒喝完了再说。”

    “可是子默仙上他……”

    “本王一开始就说了，让他在一旁等着便是，本王在这，他们不敢催你。”上官玄曦一边说，一边端起酒壶继续往两人的酒杯里倒酒。

    听到这里，上官翰池也不好再拒绝，只好坐下来，再一次的端起酒杯。

    上官玄曦微眯了眯眼眸，继续说道：“上阳雪山一共有七座神殿，而二哥准备要去的火蚕殿向来以冷血而闻名，里面诸多规矩连本王都觉得夸张，更何况是你。”

    上官翰池看着对方，没有立刻接话，半晌，他才喃喃问道：“这些事情你为何如此清楚？还有，你为何要跟本王说这些？”

    “因为本王只想最后再劝一劝你。”上官玄曦淡淡的说道。

    上官翰池沉默了，良久，他才缓缓放下酒杯，说道：“本王不得不承认，火蚕殿给的灵力石的确很诱人，那是本王再花上个七八年都不可能得到的修为……六弟，这件事你就别管了，本王已经决定的事情是不会反悔的。”

    上官玄曦点了点头，用他那深沉到难以琢磨的眼眸看了一眼对方，“好吧，既然二哥已经下定决心，那本王就不再废话了。”

    说罢，他端起自己面前的酒杯，朝对方举了举，用极为深沉的声音说道：“上官翰池，欢迎加入上阳雪山。”

    听到上官玄曦的话，上官翰池的双眸忽然一阵紧锁，“六弟，你这是……”

    上官玄曦一仰脖将酒饮尽，随后淡淡说道：“我们应该会很快再见面的，下次见面，本王再找你一起喝酒。”

    说罢，他放下酒杯转身离开了石桌。

    望着他的身影，上官翰池的心里突然涌起了浓浓的不安，却又想不出这种不安源于哪里，他猜不透上官玄曦的身份，他唯一能知道的，就是眼前这个与他一同长大的弟弟，绝非他看到的那样简单。

    离开西常宫前，上官玄曦有意来到了夜子默身旁，随后用只有他俩才能听得见的声音对他说道：“回去告诉你师父，上官翰池的灵魂我要了。”

    “啊，这……”夜子默先是一愣，随后连忙颔首应道：“是，子默明白了。”

    上官玄曦没再说话，最后看了上官翰池一眼后，转身消失在了夜幕之中。

    ……

    清晨，冰璇天都又迎来了新的一天。

    沐傲雪刚刚醒来，就看到等在屋外的钟离波，他的神色有些焦急，不停的在屋外走来走去。

    “钟大哥，出什么事了？”沐傲雪披上外袍，走出房门，疑惑的问道。

    听到她的声音，钟离波猛然间停下脚步，回身看向沐傲雪，道：“傲雪夫人，是殿下，殿下他走了……”

    “你说什么？什么叫殿下走了？殿下去哪了？”沐傲雪一时间还没有回过神来。

    “我早上准备去伺候殿下晨起，却发现他不在寝殿里，我以为殿下一早就出去了，后来我才发现，他床上的被褥都是完好无整的，根本就没有动过的痕迹，之后我又问宫里的侍卫和侍女，他们都说没有看见殿下……”

    听着钟离波的话，沐傲雪一脸的迷茫，“然后呢，你有没有去别的地方再找找？”

    钟离波点了点头，随即又摇了摇头，“我本来准备再去其他地方找的，结果刚一出门，殿下寝殿的婢女就喊住了我，她在打扫殿下书房的时候，发现了殿下留给西常宫所有人的信，他说他要外出历练五年，五年之后再回冰璇天都……”

    “你说什么，五年……”沐傲雪怔了一下，“这么大的事，他怎么一句也没跟我提起过？”

    “我也是刚刚才知道的，这几天我总觉得殿下有心事，我起初还以为是他心情不好，却没想到，他心里竟然藏着一个这么大的秘密。”钟离波说道。

    沐傲雪的身体微微一颤。

    五年。

    五年之后，他们的孩子都四岁了，就算他心中没有自己，难道连他的亲生骨肉也不管了吗？

    那一刻，一股莫名的伤痛瞬间席卷全身，沐傲雪越想越激动，越想越生气，“上官翰池，你简直就是这世上最冷酷无情的人！！我视你如珍宝，你却视我如草芥！！”

    钟离波被她这突如其来的愤怒吓了一跳，正想安慰她几句，却听到沐傲雪身后的侍女忽然发出一阵尖叫声：

    “夫人……你……你的衣服上怎么有血……”

    “血？”沐傲雪一愣。

    就在这时，另一个侍女也惊叫了起来：“夫人，夫人是不是见红了？”

    沐傲雪的心里“咯噔”一下，她下意识的摸了一下自己的小腹，然后又低头看了一下自己身上的裙摆，果然，衣服上有一块殷红色的血渍……

    看到这里，沐傲雪的脑袋“嗡”了一声，仿佛瞬间失去了所有的思考能力，眼前的景物开始变得模糊，双腿不停使唤的往后退了好几步……。

    “来人！快！快叫医官！！”钟离波的声音瞬间响彻在宁廊阁的上空。

    -------------------------------------

