    “我只是不想回到那个家去。”

    苏沐晴说着，眼泪控制不住的涌出。

    墨遇州想安慰几句，但又不知道该怎么开口。

    “苏小姐，现在这个社会是法治的社会，你如果真的有什么困难，所有人都可以帮助你。”

    “真的吗？”苏沐晴抬起眼。

    用那双泛红的大眼睛看着墨遇州，感激地开口说道：“墨医生，你真是个好人，你的妻子真幸福。”

    提到妻子这两个字。

    墨遇州不好意思的挠了挠后脑勺，脸上也不自觉地露出笑容。

    可是这甜蜜的笑容却如尖刀一样，狠狠的刺在苏沐晴的心里。

    “不过你现在的主要任务，是保护好肚子里的孩子，毕竟他是无辜的。”

    苏沐晴点点头。

    “我知道了，我一定不会让我的孩子受到任何伤害，那手链的事情也麻烦墨医生了……”

    ……

    “晴晴呢，今天怎么没来上班。”

    另一边，温夏在公司没有看见苏沐晴，便随口问了蔡依纯。

    听见问的是苏沐晴，蔡依林的脸马上就垮了下去。

    有些阴阳怪气地开口说道：“我也不知道她去哪儿了，自从掌握了项目之后，每天都不见踪影，我们也不敢问呀。”

    苏沐晴那个贱人！之前什么都不是的时候，只有自己在讨好她。

    如今飞黄腾达，挤走了高雯。

    竟然对她说出了那种话，简直就是个彻头彻尾的绿茶。

    温夏看着空荡荡的工位，默默的点了点头。

    “战太太，沐晴今天请假了，好像说是生病住院……”身旁的小助理开口说道。

    “生病住院了，这么严重？”

    温夏皱起眉头，突然想到昨天在卫生间撞到苏沐晴，她的状态确实不太好。

    “这正好是公司最忙的时候，她却提前住院了，真是耽误事情。”

    蔡依纯没有好气的翻了个白眼儿，话里话外的都是对苏沐晴的不满，而且还故意让温夏听见。

    “好好工作吧，别说那些没有用的。”

    温夏冷冷的开口，说完便匆匆离开了调香部。

    刚走到电梯，就碰见战司宴带着成帆从电梯上下来。

    两个人正好撞了个满怀。

    “小心点。”

    战司宴毫不避讳的一把搂住了温夏的腰，让她站稳身子。

    顺势非常亲昵的用手指，在她鼻尖轻轻上刮了一下：“走路不看路，不怕撞到别人吗？”

    温柔的语气，然后旁边的成帆起了一身鸡皮疙瘩。

    也只有和温夏在一起的时候，战司宴才会露出这样的面目吧……

    就算过了这么长时间，他都有些难以适应。

    当然这举动，别惹得旁边路过的小姑娘惊呼。

    “哇，我们的战总和战太太也太甜了吧，真的是大庭广众下秀恩爱！真的是太甜了！”

    “果然长得好看的人在一起就是养眼，怎么会有这么般配的两个人呀，简直是神仙夫妇！”

    “我怎么没有向战总那么优秀的老公啊！又有钱又多金！战太太上辈子一定是拯救了世界吧！”

    “少在那里胡说八道了，你要是能有战太太的本事，也会有那么好的老公的！”

    听到旁边人兴奋的议论，温夏的小脸儿忍不住红了起来。

    轻轻的推了把战司宴的胸口，拉开了两个人的距离。

    “我刚才在想事情，谁知道你会突然出现啊。”

    原本是非常正常的一句话，但是现在从温夏的口中说出来，就带这些撒娇的意味。

    可爱的模样，不禁让战司宴扬起唇角。

    “我正好有事情去找你，想让你陪我一起去接风。”

    战司宴抬手揉了揉温夏的头发，不由分说地开口。

    还没等温夏答应，自己就已经被连哄带骗的带出公司。

    “给谁接风呀，还要你亲自跑一趟啊？”

    温夏不满的皱起眉心，自己那还有一大堆事情没有做，怎么就跟战司宴出来了？

    而且还是接风这种场面活动，明明是她最不喜欢的。

    果然啊，还是感情淡了！

    战司宴这个狗男人，现在都不会顾及自己的感受了！

    想到这，她不满的抿起唇，转过脸去不想再理战司宴。

    “是个非常重要的长辈，所以要亲自去一趟，这样才比较礼貌。”

    战司宴的声音没有什么情绪，低沉的非常好听。

    “长辈？”

    温夏似乎来了兴趣，刚才胡思乱想的情绪也全然不在。

    战司宴抬眼看向她，用手指在她小脸儿上撩了下：“问这么多，到时候你就知道了。”

    “干什么！还在工作时间呢，别不正经……”

    温夏缩了缩脖子，刻意避开了他的手。

    战司宴也不生气，唇末笑容更甚。

    “你的意思是说，不再工作时间就可以？”

    “战司宴！”

    温夏瞟了眼正在开车的成帆，果然发现他一脸尴尬？

    急忙开口阻止了战司宴的话。

    脸上却不自觉的热了起来，自从上次战瑾钰的误会解开后，两个人的关系好像更进一步了。

    而战司宴也越来越不正经起来！

    战司宴看着温夏可爱的模样，垂下眼摇摇头，没有再多说什么。

    这才让前面的成帆长舒口气。

    每天都要忍受这样的恩爱暴击，他真的要提前退休了，毕竟小心脏受不了。

    很快，车子在酒店门口停下。

    战司宴带着温夏走下车，被门口的经理迎着来到酒店最顶楼的包间。

    能在这里吃饭的人都必须是有身份的人，只是有钱都不可以。

    战司宴把地点定在这里，也说明对这位长辈的重视。

    走进包间，温夏就看见一位身穿西装的男人站在窗边。

    看起来四十多岁的样子，穿着气质非常的稳重。

    “小宴啊，真是好久不见啊！快让李叔看看！”

    李志鹏看见战司宴进来，马上热情地迎了上去，熟络的拍拍他的肩膀。

    战司宴虽然没有什么表情，但也没有表现出明显的抗拒，语气也非常客气：“李叔，欢迎回来。”

    “这位是？”

    李志鹏笑着，抬眼看到跟着战司宴身后的温夏，扬起眉毛开口问道：“在你身边看到女人，真是件不容易的事情啊。”

    “这位是我的妻子夏娜，是位非常著名的调香师。”

