    陶真人问道：“张真人，不知贵派下来有何安排？”

    通灵玉璧之中，张衍看着三人，道：“南海阵盘当要设法重建。”

    李岫弥肃容道：“我三人这些年中在尽力恢复法力，只等贵派上谕下来，就可再次去往南海。”

    陶真人沉声道：“那必得先破阵盘，不然无法做到此事。”

    李岫弥叹道：“那吴汝扬筑阵四十余载，风陵海上阵盘已是异常坚稳，其又不惜耗费法力镇守，想要拿下，很不容易。”

    张衍也知此事不易，转头问道：“陶真人，我闻当日你曾使出一门刀气，将周如英、吴云壁二人镇守大阵一举破开？”

    陶真人点头道：“要是能凝聚出太乙圆通刀气，陶某倒是可以一试，不过此等刀气凝化出来极是不易，不但需大量宝材，还要自阵法之中借气，放出之后，尚需一日才有望凝成，这其中还不得中止，不然必是前功尽弃。而要破风陵海上阵盘，至少也需三道以上刀气，但吴汝扬绝不会给我等这个机会。恐需另想办法了。”

    李岫弥思索道：“李某有一策，为何不绕过风陵海，在南崖洲东面再立一个阵盘？”

    陶真人摇头道：“那样一来，我等就处在风陵海与东华包夹之中，且那处能威胁到东华洲6，已非关玉霄一家之事，很可能太昊、南华等派也会找到借口，南下抄我后路。”

    李岫弥笑道：“李某之意，并非真正在那里起得阵盘，而是佯作布置。”

    陶真人不觉沉吟道：“这计策或许可行。”

    李岫弥道：“我们三人本就敌不过玉霄合力，那此回就不妨分开，一在东南方向。做出一副在此地界布置阵势的模样，让玉霄误以为我等真要从此处动攻袭，吸引其目光，同时另外之人去在南海深处，设法在那里再立阵盘，便是不成事，也能耗去其不少宝材。”

    南崖三面环海，洲6又大，难以处处设防。他确信这么一副姿态做出，玉霄哪怕明知是假，也不得不有所防备。

    至于为何不去西南海域，那是因为越往西去灵机越是不兴，不利于他们立足。

    他抬头看往玉璧，道：“不知张真人如何看？

    张衍道：“攻敌之道，当有虚有实，此策甚好，只吴汝扬所立阵盘若不毁去，也难对玉霄造成真正威胁。只是袭扰，尚还难成气候，不过此事我已有数。自有办法处置，三位在此安心恢复法力即可，外药但有所缺，只需去书一封，我溟沧派自会送来。”

    溟沧派如今库藏非但未曾变空，反还充实了不少，原因是这四十多年中，少清派将宝材灵药源源不断送了过来。

    少清派上下门众不多。除了炼造剑丸之后，甚少用到他物，再加中柱洲富庶无比，是以每回送来灵物都是难以计数，

    张衍道：“早则十余日，迟则一月，我自会再与三位商议。”说完，他打个稽。身影便慢慢在玉璧之中消散。

    三人打个道揖，皆道：“恭送张真人。”

    渡真殿中，张衍自定坐之中出来，他言道：“我有事需往海外一行，景游。若有外客来，就说我尚在闭关。”

    景游道：“小的记下了。”

    张衍离席而起。袍袖一抖，纵起一道清光出了浮游天宫，就往方飞遁而去。

    此刻北冥洲中，南洲之地已是在两河上下游建立起了十个妖国，而每一国中，此刻皆是有一名溟沧派十大弟子坐守，边是搜罗宝材，边是镇压不逊。

    而早已归顺溟沧派的余渊部同样也是如此，其以部族之名立国，号为余渊国，镇守在两界山下，津河之南，而十大弟子排名最末的韩氏弟子韩仙颖，便在在此镇守。

    此时阁楼之中，韩仙颖一袭湖水绿长裙，丝长长垂下，倚在美人靠上翻着手中书册。

    脚步声起，一名年轻修士快步而来，他一脸兴奋，言道：“阿姐，未想到这北冥洲中也遍地是宝，许多罡砂品次虽在东华洲之下，但胜在数量众多，拿了回去，必可大打提高我族门弟子修为。”

    韩仙颖嗯了一声，道：“在此坐镇，族中好处却有不少，宗老已是好几次来书夸奖了，但阿姐我这里，与几位师兄收获相比，怕还相差甚远。”

    年轻修士不在意道：“那又如何，那处虽灵宝多，妖修也多，哪有我等在这里安逸，弟子也不用出外冒险厮杀，阿姐却是选对了地方。”

    按照规定，这里收来的灵药宝材，除了必须上缴宗门的，余下镇守弟子皆可拿去四成，不过余渊部久与溟沧派往来，供奉自然收得极为顺利，只要派人下去转一圈便成了。

    而其余九个妖国却是不同，甚至最后一个高白国已经过了沧河，那处还有很多不肯驯服得野妖部族，故是由颜伯潇带着门下亲自坐镇，传闻每日都是拼杀不断。

    韩仙颖叹道：“可是驻守别处，能斩杀妖魔，门中功德也多。”

    年轻修士咧嘴笑道：“阿姐还担心功德么？以你此前所立之功，退位之后，总能入得昼空殿中为长老，便是拿得再多些，也无什么用处啊。”

    韩仙颖幽幽道：“无有功德，却是成不了洞天的，那样我入三上殿又有何用？”

    年轻修士不觉一怔，摸了摸脑袋，不知道该说什么，

    韩仙颖问道：“小弟是否以为阿姐想的太远了？”

    年轻修士了点了点头，。

    韩仙颖轻声道：“可我那九位师兄，哪一个不是在如此想呢？如今山门行事与以往大是不同，许多秘录典籍可以观看，只要少数功德便可换得往昔日难寻的天灵地宝，那是开派万载以来也少见得机缘，要是错过了，往后可再也寻不到了……”

    她现在不过化丹境。寿数只得六百，身为十大弟子，入得元婴境当是不难，但那也不过千岁而已，可若到洞天修为，至少三千寿数，只这一点就值得她去追求了。

    然而话至此处，看着自家小弟一脸漫不经心，好似这些与自家无关的样子。她不觉一抚额，叹气道：“算了，小弟你是不会明白的。”

    正说话间，她忽然感应身下微微颤动，似整座阁楼也在摇摆，先是诧异，随即玉容一变，抛下书册，起身往阁楼之外看去，就见天中一道盛大清光由南而来。直奔北方。那一痕光华由于过快，好似一下连接地平两段，看去有若一气划开天穹。声势惊人无比。

    年轻修士骇然道：“阿姐，那是……”

    韩仙颖转了转念，美眸微微生光，道：“我若未看错，那当是我溟沧派中洞天真人出行，也不知是否又要与妖修开战了。”

    年轻修士睁大双目，随后看了看，道：“来得可是上回那位吕真人么？”

    韩仙颖蹙眉一想。摇了摇头，道：“阿姐哪里看得出来是哪位真人到此，不过吕真人遁行之时有金水伴行，这位气清正明，有如剑芒，应当不是。”

    张衍一路往北飞遁，途中惊动了不少溟沧派弟子和妖修，不过他已能很好收束身上法力气机。是以法力只是在经过之处激荡，并未惊动洲外同辈。

    很快，他便越过沧河，到得北冥北洲，不久之后。就遥遥见得矗立在高峰雪原之上的元君宫。

    此时对面似也感应得他到来，下方禁阵齐开。光华冲天，那四道清气收敛得犹如一束，似是如临大敌。

    他目光只撇去一眼，并未多做停留，就继续王极北飞遁了。

    此刻宫中，四部妖候皆在，几双目光看着他逐渐远去，这才稍稍放下戒备。

    渠岳神情凝重道：“是溟沧派渡真殿主张衍，他眼下法力比我在海上初见之时，已不知强去多少。”

    燕回光舒了一口气，心有余悸道：“此人来这处做什么？”

    罗梦泽沉吟道：“还不知晓，不过应当不是对我而来，溟沧派方与我定约，也无必要与我等在这时开战，来此许是为了他事。”

    李福神情看去却是有些萎靡，他站了起来，道：“既然无事，那本候回去修持了，三位恕罪了。”

    方才尚他在洞府恢复法力，只是被张衍过来时气机惊扰，不得不出中止修行，出来与三人一同应对，此刻现不过是虚惊一场，自然不愿多待，告辞之后，就急急回去修持了。

    燕回光道：“罗候以为，这位张真人来此是为了何事？”

    罗梦泽摇头道：“不必去妄加猜测了，便是知晓了又能如何？不过是徒惹烦恼罢了。”

    此时此刻，张衍已是跃过北冥洲，到了极北汪洋之上。

    这里到处是浮动漂游的冰山，四下里白茫茫一片，除了海水涌动及冰6剥落碰撞之声，并无任何生灵迹象，显得极是清凄冷寂。

    既然吴汝扬用南崖洲虫豸对付阵盘，那他也不妨利用另一种异种破阵。

    这北海之上，曾生有无数世间异种，如载托九城的玄龟，就是太冥祖师从此处捉来。

    他看过许多密册记载，知道此片海域之中，有一种三头渊蟾，此物一旦与人起争，身躯可变得庞大无匹，传闻中可吞吃洲6，但若在平时，却只与拳头一般大小。若是能将之寻到，再挪去南海，只要利用好了，不难破去那处阵盘。

    神意在周围一扫，能感应到有两头至少万载以上的异种在海渊之下，只是这方天地毕竟灵机不足，此刻俱都陷入深深沉眠之中，此举是为减少自身本元耗损，不过照此情形看，恐怕其一直到寿尽都无法醒来。

    这两头异种不过是水族，非是此行所要找寻的目标，是故又纵光向北海深处行去。

    他在这片海域之中转有十余日，又66续续寻得十几头异种，皆是在长眠之中，其中并未有渊蟾在内。

    又过三四日后，他来至一片水色晦暗的海域之中，神情一动，忖道：“典籍之中所载那渊蟾栖身之处，与此地倒是极为相似。”

    他默立在空，感应许久之后，忽然，眼中有一道光芒闪过，这回却是有所现，伸手一抓，一道清气探入海下，只过得十余个呼吸，就拿得一只浑身雪白，有如美玉雕成的蟾蜍上来。

    他认得此是渊蟾蜕下坚壳，不觉神情一振，知是自家没找错地方，一捏拳，将之抓了个粉碎。

    再往下看几眼后，轻轻一挥袖，下方海水却是往两侧分开，而后身往下行，去得不久，就见得底下有一座高大石堆，竟全是由渊蟾蜕下的外壳堆砌而成，而最上方却是摆有一枚灰色圆石，表面坑坑洼洼，极是丑陋。

    他目光凝定在其上，意念一动，此物就便自石堆上飞起，落入手中，细作感应，能察觉到其中有一缕微弱生气，但距真正消亡也是不远了，至多还能支撑一二百载，便是唤醒了过来，也未必能起得多少用处。

    思忖片刻，还是将之先收了起来，转目四顾，最后把身一纵，又往别处而去寻。

    他在此地转了月余功夫，那余下两只渊蟾所在也是找了出来，不过其中一只壳裂半边，里间空空如也，也不知去了何处，而另一只则比先前找到那只稍好一些，甚至感得落入他手后，还主动传来一缕臣服讨好之念。

    张衍笑了一笑，传闻这渊蟾虽然有一具强横身躯，但偏偏畏强凌弱，又惯会见风使舵。见得强过自家之人，立刻服服帖帖，不敢违抗，而对待弱小之辈，却是肆意欺凌，在上古之时，常被修士驱使来去，现下看来，果然如此。

    他将这头也同样收入囊中，就不再多留，转身往溟沧派折返，回来路上，索性又顺手收了梳头异种在袖中。

    数日后，他便回得浮游天宫，正要往渡真殿去，却有一名童子上来，将他唤住道：“渡真殿主请留步，掌门真人有请。”

    张衍道一声知晓了，就往正殿而来，入至殿中，与掌门见礼之后，便落座一旁，问道：“掌门真人相召，可是有事吩咐？”

    秦掌门言道：“渡真殿主当知当年门中内乱一事。”

    张衍微讶，不知为何秦掌门突然提起此事，点了点头，道：“略知一二。”

    秦掌门缓声道：“当年一场内乱，我师兄弟几人，不是外走，就是被囚，我欲让渡真殿主去看一看那禁在小寒界之人，问他一句，当年之思，是否已是放下了。”

    ……

    ……(未完待续。)