    张大宝想了想回道：“据我所知，规模跟这里一样且正在营业的有三家。

    　　一千平方米到三千平米不等的心生活超市有七家。

    　　正在建造的旗舰店有一家，剩下集团还有什么规划，我就不清楚了。”

    　　“嗯，过完年，你就卸任这里的店长一职。

    　　然后回总部报道，我准备成立一家权御商学院，你去深造一下。

    　　学成归来，就在深城当个心生活超市地区经理吧！

    　　但管理整个深城心生活超市，不是你的终点。

    　　这是一个新起点，好好加油继续努力，我会一直关注你的！”秦小鹏打鸡血鼓励道。

    　　至于会不会关注？

    　　那肯定不会关注，他哪有那个时间去关注这个层级的员工。

    　　只不过说的都是场面话。

    　　张大宝这头，听到董事长前半句话，让自己卸任店长，瞬间心里咯噔一声，差点被吓尿了。

    　　听了后半句之后，整个人仿佛置身于九天之外，飘了！

    　　激动的身体都微微有些颤抖。

    　　连忙说道：“谢谢董事长，谢谢董事长，我一定努力工作，报答董事长的栽培之恩。”

    　　“嗯，我希望你以后无论在什么位置上工作，都能像今天一样，对顾客亲和友善。

    　　并且要求下属也是一样，我走了，你就在这吧，不用送了。”

    　　“是是是，董事长您慢走！”

    　　待秦小鹏走远后，张大宝才把房间门关上，在自己办公室里又蹦又跳，发泄心中的喜悦。

    　　人生三大喜事：他乡遇故知、洞房花烛夜、金榜题名时。

    　　对于即将升职的张大宝，现在就等同于金榜题名。

    　　好半天才冷静下来，眉头渐渐变得凝重。

    　　自家人知道自家事，他张大宝不过初中毕业，就去了港城混了几年。

    　　机缘巧合下进了小鹏便利店，因为公司大力扩展规模，基层领导严重缺少人手。

    　　他为人还算机灵，所以很快就混到了九龙城区当区域店长。

    　　又因为他是内地人，后来才去的港城，对华国内地比较他人更为熟悉。

    　　最后又被委以重任，派来跟百家超市打擂台。

    　　打擂台也不能说自己的管理水平高，之所以能把对方打成如今这个鬼样子。

    　　根本原因还是公司太特么有钱了，就是不计成本投入，也要干死对方。

    　　低价倾销，占领市场。

    　　这个位置就算换头猪，按照公司标准化的要求执行，他也能成功打败对手。

    　　这一路走来，张大宝认为自己还是运气占有很大成分。

    　　所以这次学习后晋升，是自己人生最大的一次机遇，更是挑战。

    　　但不管怎么说，他张大宝的春天来了，雄起了。

    　　明天一定要更加努力、加油！

    　　张大宝在心中默默为自己打起气来。

    　　话分两头。

    　　秦小鹏这边走出心生活超市，就又去了衙门拜会一下父母官，还是木巡抚接待的他。

    　　“一别又是一年多，小鹏同志，我们又见面了，怎么样，公司发展一切还顺利吗？”木灏笑呵呵地道。

    　　“是啊，时间过得真快！公司经过一年整顿，相信未来会走的更加稳健，内地怎么样？”秦小鹏点点头道。

    　　“内地也一切都好，你来的正好，其实还真有点事想问问你。

    　　前两个月听说卫衣信找你了？是有关新机场的事？”

    　　“没错，想我开口，让我旗下的扎打银行贷款给他们建设新机场，还想还款期限定到九七年之后。

    　　他想得美，我直接一口回绝，然后我第二天就去了大和国避避风头，省的烦我。”

    　　“嗯，小鹏同志你做的非常好，上面让我问问你，不知道你有没有投资建设新机场的意愿？”

    　　“嗯？您说的是港城新机场的投建？能让我公司参与进来？”

    　　“现在卫衣信到处去贷款，却没有一家银行愿意给他们贷。

    　　相信不久就会找上我们，跟我们谈判。

    　　如果你愿意的话，可以加入进来，毕竟工程所用资金太过庞大，对于港城的财政压力会不小。

    　　我们会从中帮助你的，肯定不会让你吃亏，这点你放心。”

    　　“我倒是很有意愿投资，不知道能让我在其中占有多少股份？”

    　　“哈哈，那不得看你能拿出多少钱了？自然是多投多占！”木巡抚哈哈一笑道。

    　　“倒也是，这样吧，计划投资不是1250亿港币吗？我全部投了。

    　　另外如果钱不够，我还可以继续追加，您看怎么样？”

    　　“噗！”木巡抚刚喝了口茶水，就被秦小鹏的话雷的不轻，茶水喷了出来。

    　　“抱歉，抱歉，一时激动失态了。”

    　　“无妨！您老注意身体啊，要是出了问题，我可担待不起。”

    　　木巡抚白了他一眼。

    　　“我没事，我身体好的很，不用你负责任。

    　　等等，你刚才说什么？

    　　1250亿港币你一个人全投了？那可是1250亿啊！你确定拿得出来吗？”

    　　“不就是一百五十六亿多美金吗？多大点事。

    　　您要是不相信，等签约之前，我可以单独在银行开个账户。

    　　直接存入一千五百亿港币在里面，专门用来建设支配，如何啊？”

    　　这秦小鹏真是装的一手好笔。

    　　说是来拜会，倒不如说是来打击人的！

    　　“你牛！不过新机场不可能让你一个人全投了的，最多占有百分之四十九的股份。

    　　我说的是最多啊，具体能占多少股份，还要具体看谈判结果。”

    　　“都行，无所谓！控不了股，卖我多少股份都一样。”

    　　“你这臭小子，还想控股？

    　　想得美，多少人愿意拿着钱投资还没门呢！你居然还不知足？”

    　　“大人莫生气，莫生气哈，我这给您赔个不是，行了吧？”

    　　“这还差不多，算你小子有良心，也不枉我们有什么好事，还想着你。”

    　　“好吧，您说的都对！”

    　　“你这小子，不过小鹏啊，接下来跟你说一些事。

    　　但绝没有强迫你做什么的意思！就是帮我一个老同学问问。”

    　　“您说吧，什么事？”

    　　“江浙一带最近持续受到台风影响，很多学校被毁，可不可以让你的教育基金会拨一些资金，帮助尽快重建。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

