    二十分钟以后，我，麻脸，占魁，还有楼下开车的大康，一起回到了凯撒。

    “你们聊着，我开个包房唱会歌！”占魁站在门口，沉默了一下，缓缓说道。

    “行，康，给魁哥安排个窝子！”我点头答应了一声，回头跟大康说了一句，直接推开了包房的门，麻脸紧随其后走了进来。

    屋内，范民庆自己一个人，眼神飘忽，不停的喝着冰水，桌上摆着满满一桌子东西，一口没动。我一进来，他抬头一看，愣了一下，放下水杯，笑着站起，两步窜过来，伸手打着招呼：“过来了哈，飞！”

    “嗯！”我面无表情的点了点头，一手背着，一手指着沙发说道：“坐吧！”

    “...哦，好！”范民庆再次愣了一下，点头说了一句，坐在了沙发上，掏出烟和火说道：“飞，抽烟！”

    “不抽了，嗓子疼！”我摆了摆手，靠在沙发上，扭头看了看范民庆，沉默一下，淡淡的问道：“砖厂最近咋样？”

    “...挺好，挺好，上月的利钱，我都打给物流那边了！”范民庆放下烟盒，笑着回了一句。

    “嗯，你提起钱的事儿，我想起点事儿来！！”我迟疑了一下，扭头看着麻脸说道：“麻哥，把东西给他！”

    麻脸听到我的话，略微愣了一下，跟我对视了一秒，伸手奔着怀里掏着，拿出钱包，翻找了一下，从里面拿出一张银行卡，推到桌子上，一言没发，随后把钱包揣进了兜里。

    “...飞，这是...！”范民庆有点迷糊的，指着银行卡问道。

    “我给你介绍一下，这是我一个哥哥，现在也是凯撒股东，麻脸！！”我冲范民庆说了一句。

    “你好，你好！”范民庆伸出皮糙肉厚的大手，笑着说道。

    麻脸笑着点了点头，跟他握了一下，随后范民庆，再次看着银行卡问道：“飞，这是干啥？”

    “...卡里有一百多万，是凯撒这一年多，拿你砖厂的福利。钱给你，股份回头转给你，咱这关系，就到这儿了！”我沉默一下，面无表情的说道。

    “飞，你这是干啥？？？”范民庆腾的一下站了起来。

    “这钱我不能拿！”我抬头看着他说道。

    “当初咱通过老陈说好的这事儿！！我知道凯撒不差这点，但一码归一码！！”范民庆仿若一点不心疼的说道。

    “......哎，辽阳的老单，你认识么？？”我笑呵呵的抬头看着他问道。

    范民庆听到这话，愣了半天，支支吾吾的说道：“就见过一面...不太熟！”

    “他找我了！”我开门见山的说道。

    范民庆抿着嘴，没吱声。

    “钱我给你了，话我明说，砖厂别在沈阳干了！！搬走吧，搬辽阳去！！？”我抬头再次追问道。

    “飞，你听我说，这里面有误会！！我就是喝点酒，随口一说，真没想到......！！”范民庆极力的解释着。

    我看都没看范民庆，站起来，转身就走。范民庆一把拽住我的胳膊，焦急的说道：“飞！！飞，别走，这事儿真是误会！！你听我解释两句行不？？”

    “唰！”

    我猛然回头，伸手推开范民庆，皱眉问道：“砖厂，我没搀和之前，一年挣多钱？？”

    “......赔钱！！”范民庆脸色通红，低头说道。

    “你再想想，你现在挣多少钱？？？”我使劲儿指着范民庆的肩膀问道。范民庆没吱声，我淡淡的说道：“范哥，你也五十多岁了，做这么长时间生意，怎么分不清远近了？？”

    “没...没有！！”

    “因为你，我跟毕子文掐起来了，知不知道？？”我再次问道。

    “知道，知道！”范民庆连连点头。

    “心里有点数，现在好了，得想想不好的时候，更得想想刘老九咋从榆林镇走的！！沈阳，我捧你，你能干下去；我不捧你，你还是以前穿着三块钱胶鞋的老范！！不是现在的范老板！！oK？？？”我瞪着眼珠子说完，转身推门走了出去。范民庆站在原地不知所措，看着麻脸，拘谨的问道：“麻总，这....咋整？”

    “......回去，反思！”麻脸淡淡的说了一句，推门也走了出来。

    范民庆迷糊糊的在包房里，呆了能有五分钟，起开一瓶嘉士伯，仰脖一口气干了，随后猛然举起啤酒瓶子，蓬的一声砸在脑袋上，捂着哗哗淌血的脑袋走了，放在桌上面的银行卡一动没动。

    ......

    另一头，我坐在占魁的包房里，气的浑身直哆嗦，领口略微敞开，点了根烟，非常激动的骂道：“妈了个B的！！现在这帮人，咋就不知道感恩呢！！为了他，我他妈折了一个轩轩！！！没有凯撒，他是个Jb，早他妈回家种地去了！”

    “呵呵！”占魁撇了我一眼，嘲讽的笑了一声。

    “...你笑个锤子，你不吹牛b么？？跟人家嘎嘎铁？去了差点没Jb拍那儿！！”我抽着烟，扭头烦躁的说了一句。

    “呃...老单不在家，我跟他们说不上话！”占魁弱弱的解释了一句。

    麻脸开了两瓶啤酒，随手递给我一瓶，坐在我旁边，缓缓说道：“要我说，真就给他那点B分红钱给他！！啰嗦事儿太多！”

    “凭啥啊？？？”我瞪着眼珠子说道。

    “你给人家太子爷，崩了一枪，你不意思意思啊？”麻脸扭头冲我问道。

    “舟舟和彬彬没事儿啊？？”我气性挺大的反问道。

    “不是个事儿，说的再难听一点，也不是一种人！！”麻脸沉默了一下，缓缓说道。

    “这话对！”占魁一边唱着歌，一边用麦克风插了一句。

    我喝了口啤酒，沉默了一会，喘着粗气说道：“没Jb那么多规矩！事儿要过去，就过去了，他非得要弄出个一二三，我就陪陪他！”

    “你怎么像个虎B似的呢？？”麻脸皱着眉头，不解的问道。

    “操，你不明白啊？这不是一个范民庆的事儿！！”我沉默一下，叹了口气，疲惫的说道。

