    星空世界消防总部？

    救火部门？

    找我干什么？

    秦霸心中疑惑万分，但总得应承对方：“后天上午我有时间，不过我能问一下，你们找我有什么事情吗？”

    “这是我们总部部长的命令，具体事宜我也不清楚，我只是负责通知您一下。”电话那头的声音很温柔。

    “那请您后天上午十点前，到初心之城卡牌大厦119层后联系我！”

    “祝您生活愉快, 再见！”

    女人挂电话很果断，秦霸本想问问所谓的总部长是谁，都没来开口。

    “谁的电话？”秋晴晴好奇的问道。

    “说是什么星空世界消防总部，让我后天上午去一趟。”秦霸解释了一句：“你知道是干什么的吗？”

    “原来是他们，星空世界的消防总部，算是一个救援组织，主要是负责星空世界中各种灾害的扑救工作, 最常见的就是救火喽。”秋晴晴露出一个恍然的神情, 消防总部是隶属于召唤师协会的。

    秦霸微微点头，并没有对此深究，不管对方找自己有什么事情，等后天去了便知。

    昨日一夜风流，今日也算是秦霸、秋晴晴二人的洞房的第一天，尽管是在虚拟世界进行的，但二人的感受一点也不比现实差。

    秦霸看着春光满面，笑容醉人的秋晴晴，突然想到了一个问题。

    虚拟世界的第一次，到底算不算现实中的第一次？

    还是说可以拥有两次初体验？

    等回归现实世界一定要在试验一次！

    秦霸压下心中的骚动，对于空地如何建设，已经有了一个大概的眉目，不过需要他制作大量的器物卡。

    仔细核算了一下工程量，秦霸有些蛋疼：“如果全都我自己，通过制卡来建设，怕是最少得一个月的时间。”

    “怎么？后悔了？”秋晴晴美目一瞥：“花钱找人来做吧，省下的时间你可以做很多事情。”

    秦霸紧皱眉头，忽然眼睛一亮：“不用！还是我自己来就行！”

    “只需转变一下思路就行了！”秦霸嘿嘿一笑，满脸的神秘之色……

    鉴于瓜蒂初开, 秋晴晴今日并没有外出，而是跟秦霸渡过了温馨且放纵的一天，直到深夜，秋晴晴满足的睡去，秦霸踮起脚来到了客厅，取出一张空白卡牌铺在桌上，他打算深夜制卡！

    “既然建造这个事情，制卡工作量较大，那么我干脆制作出一张能制作卡牌的卡灵不就好了？”秦霸轻声自语中，开始构建思路。

    “反正只是制作一些器物卡，难度不大，应该可行。”

    “首先卡灵人形，女性，要有精神力种子。”

    “再一个，精神力的种子要有一定的韧性，否则无法支撑书写符文。”

    “最难得应该是，关于制卡方面的知识, 如何通过符文来赋予给卡灵。”

    “总不能把四万多个符文全书写一遍吧？看来需要进行取舍, 如果光是制作基建器物卡之类, 符文涵盖的范围应该会大大缩小。”

    “亦或者，能不能赋予卡灵一种自主学习符文的技能？”

    ……

    随着秦霸的轻声自语，他的思路逐渐拓展，很快就开始了一些局部的试验，至于制作生灵卡牌的的三大材料，制作【全智贤】之后还剩余一份。

    一般来说找制卡师定制卡牌，材料都需要客户提供，并且根据制卡的难易程度，提供双份或者多份，毕竟制卡是一个有风险的过程。

    至于制卡材料的剩余，归制卡师所有，算是制卡界不成文的规定。

    一灯如豆，亮到了天明，直到外面的天色大亮，秦霸所在的客厅中才绽放出成卡的光芒，只不过这一次既不是稀有的蓝光，也不是史诗的金光，而是普通品质的白光。

    看着卡牌正面，身着古装的少女，秦霸有些无语：“折腾了一宿，就出了一张普通品质。”

    “看来想要制作能制卡的卡灵，难度还是不小的。”

    “不过总算是鼓捣出来了，普通就普通吧！”

    秦霸点开了卡牌信息。

    卡牌名称：工具人1.0

    卡牌等阶：三阶

    卡牌品质：普通

    能力：可以制作基建方面的器物和资源卡。

    制卡成功率：百分之五十。

    描述：给我一片天地，还你一个狗窝！

    看完描述信息，秦霸有些哭笑不得：“这是制作出来东西有多差，只能建造个狗窝吗？”

    “嗡！”

    白光闪烁，古装少女缓缓现身，长相平庸，身材平庸。

    “先表演一下，你都会啥绝活。”秦霸将一摞空白卡牌和【符文钢笔】扔到了少女的眼前。

    少女没有开口，而是直接了当的坐下，拿起【符文钢笔】后，身体就开始散发淡淡的白光，秦霸当下就感觉到，自己的精神力正不断涌入少女体内。

    很快，少女手中的【符文钢笔】开始发光，伴随着她的书写，一枚枚符文跃然纸上。

    也许是第一次制卡的缘故，少女只书写到了一半，就发生了轻微的炸卡，好在爆炸规模很小，她并没有受到伤害。

    工具人少女，很有一个工具人的觉悟，将失败的卡牌扔在一边，再次拿起一张空白卡牌，开始重新书写。

    一分钟后，少女眼前绽放白光，一张【水泥】资源卡被制作完成！

    秦霸捏起那张卡牌，查看了一眼便释放精神力召唤，白光一闪之后，一袋五十千克的水泥，就出现在了地面之上……

    十多分钟后，秦霸眼前的地面上已经摆满了各式各样的物品，有水泥、粗沙、木材、钢筋、红砖等等，可以说有关基建方面的材料应有尽有。

    “行了，可以了！”秦霸制止了少女再次制卡的动作，大手一挥，七道耀眼的光芒同时亮起，【爱丽丝】【美人鱼】【血泣者】【黑桃?珊】等七名卡灵现身而出，伴随着各种出场台词，屋中顿时莺莺燕燕一片。

    “主人，你都多长时间不召唤奴家了！”

    “呜呜呜，艾可好想主人！”

    “主人，人家想要抱抱！”

    “要是抱也是先抱我！”

    “哼，谁敢跟我抢第一，老娘的大锤给你连粑粑都砸出来！”

    “都给我闭嘴。”秦霸急忙喝止，他怕惊醒屋中还在睡熟的秋晴晴。

    听到秦霸的呵斥，七个女人可怜巴巴的望着秦霸，【美人鱼?艾可】最为委屈，蓝色晶莹的眼泪已经开始在眼眶中打转。

    “行了，不就是几天没放你们出来嘛？这次放你们出来，不是特殊情况就不会让你们变回卡牌了。”秦霸嘿嘿坏笑着，想到接下来的画面，心中就升起一股期待感。

    “真的吗？太好了！”美人鱼?艾可一听这话，眼泪瞬间消失，双手托着一对丰满，脸上绽放出一个甜美的小脸。

    “主人，果然还是爱我的！”【红桃?祀】边说便朝秦霸抛了一个飞吻。

    “珊珊誓死追随主人！”

    “爱丽丝永远是主人的战斗先锋！”

    “柳儿始终站在主人身边！”

    “小舞愿永堕黑暗来保护主人。”

    ……

    “打住！”秦霸制止了几名卡灵的表忠心，心道：你们还不知道我要你们做什么呢，就这么兴奋，是不是高兴的太早了？

    “行了，动起来吧！”秦霸看着一地的材料，开始发号施令。

    “爱丽丝，你扛着这两带水泥。”

    “艾可，你扛这二百斤沙子。”

    “血泣者，你扛这根木头。”

    “柳儿啊，将加特林收起来吧，咱们今天不打架，你去将那二十块砖头搬上！”

    “小舞啊，别在黑暗中藏着了，赶紧过来提上这两桶水！”

    “小护士，把针管收起来，来将这一包地板背上！”

    “珊珊呐，七人中就属你最有力气了，那么这半吨钢筋就交给你了……”

    ……

    两个小时后，秋晴晴洗漱完毕后，准备外出继续磨练，可是找了半天也没在家中看到秦霸的影子，直到屋后的空地传来动静，她才找到了秦霸。

    当秋晴晴，来到秦霸身边，发现他正坐太阳伞下，一边翘着二郎腿，一边喝着冰镇果汁。

    “这是在做什么？”秋晴晴指着不远处热火朝天的一幕，飘了一脑袋的问号。

    “晴晴姐你醒啦！”秦霸露出笑容，示意秋晴晴坐下后的，伸出手指向远处的一幕：“这是朕再给你建造江山！”

    只见远处七八个女性卡灵正忙碌的热火朝天。

    一名古装的少女坐在一张木桌前，攥着一根钢笔不停在书写着什么，伴随着一阵白光闪过，地面之上就出现了十块红砖。

    于此同时，古装少女身前堆砌着各式各样的建筑材料，钢筋、水泥、木材、玻璃应有尽有。

    距离古装少女不远，【美人鱼?艾可】手持铁锹，正在费力的和着砂灰，口中还不停的念念有词：“刚才主人说砂灰的比例是多少来？1:1:6？还1:6:1？”

    一旁手扶推车的【血泣者】，有些头疼的看着艾可：“你能不能快点？那边【爱丽丝】又在催呢！”

    一截崭新的墙体之前，身材火辣的【爱丽丝】，一手瓦刀挖起一团砂灰，另一只手熟练的抓起一块红砖，三八两下就将红砖与墙体完美契合，同时抬起一张沾染不少泥浆的漂亮脸蛋，朝【血泣者】的方向催促：“快点！砂灰快不够了！”

    【爱丽丝】话音一落，一旁就响起“哗啦啦”的声音，正是抱着一摞红砖搬运而来的【黑桃?珊】，口中委屈的唱着：

    “搬砖苦，搬砖累，我不是主人的小宝贝~”

    再远处，【梅花?舞】和【红桃?祀】，正顶着满头的锯末，切割着各种木材，两张粉嫩的小脸都快垮到地上去了！

    最后一处角落里，身穿校服的【方片?柳】，用双手掰扯着钢筋，编织成浇筑所用的钢筋笼，嘴巴撅的老高：“臭主人！坏主人！不知道雇佣童工是违法的吗？”

    秋晴晴愣愣的看了许久，才回过神，终于明白秦霸昨日所说的转变思路是什么了。

    “让如花似玉的几名卡灵，去干这种事情，你不心疼吗？”秋晴晴似笑非笑的问道。

    “还有，朕？你什么时候当皇帝了？”

    “嘿嘿，我当皇帝，肯定封你当贵妃！”秦霸拉住秋晴晴的手掌，本能的忽略了第一个问题：“来，爱妃，尝一尝这冰镇果汁，清甜凉爽又解暑。”

    “这是【爱丽丝】的果汁？”秋晴晴微微撇眉：“不就是精神力所化吗，有什么好喝的。”

    “我是爱妃？那谁是皇后？”女人的眉毛倒竖了起来。

    “不一样，虽说都是精神力所化，但也得看是谁的精神力啊！”秦霸不甘心，再次将果汁杯递到秋晴晴的嘴边，再一次的忽略了那道送命题。

    “怎么？你的精神力就很甘甜吗？”秋晴晴见秦霸极力献殷勤，表情从阴转晴，这次没有拒绝，接过秦霸喝剩下的半杯，送到嘴边轻轻的抿了一口。

    “那不是必须的吗！”秦霸有仰起一张得意的脸，看着再次站起的秋晴晴：“今天准备出去？”

    “嗯，我要尽快突破到六阶。”秋晴晴眼神中微微浮现一丝歉意，刚刚与男人确定了亲密关系，就要每日分开，其实从她的内心来说也是不想的。

    跟秦霸在一起的这些时间，是她有生以来最快乐的日子，眼前这个男人总是吧变着法子让她开心，许多时候她都忘记了失去亲人的悲伤。

    但是，【蚀日四翼蛟】仍存活于世，它不死，秋晴晴紧绷的心弦就不会松懈。

    “不用太过逼自己。”秦霸柔声说道，他知道秋晴晴一根筋，如果说出帮助她杀死【蚀日四翼蛟】的话，肯定会被她拒绝。

    所以，秦霸只能暗暗下决心，等自己有把握之后，就偷偷去将那头【蚀日四翼蛟】杀死，那样就不用秋晴晴去冒险了。

    “不会，我很享受现在的生活状态。”秋晴晴微微一笑。

    “嗯……是挺享受的。”秦霸挤挤眼，想起昨夜的柔柔春意，当下就升起了旗帜。

    意会过来的秋晴晴，脸色羞红：“哼！我走了！”

    女人转身要离去，秦霸起身抱住女人，不顾那双轻锤胸口的粉拳，在女人的唇瓣上狠狠一吻！

    “嗯，味道不错，你可以走了！”

    ……

    次日，秦霸给‘建筑小队’安排好今日的工作后，便传送至了初心之城！

    他要去看一看，所谓星空世界消防总部找自己，到底有什么事情！

