    数万原著名军队气势汹汹而来，他们手里提着的武器五花八门。

    有的使用斧子，有的使用要比短矛长一些的矛枪，还有的甚至拿着用石头制成的武器。

    洪承畴这一看可乐坏了，俗话说人挪活、树挪死，这换了个地方果真不一样啊，终于碰到一些弱鸡了！

    想想当年，自己在大明时，在辽东抗击的是强大的八旗军；

    后来投降大清了，大明的实力又变得强大无比，总而言之，到哪都挨打！

    现在不同了，对方基本是石器时代的家伙，自己的运气终于大爆了！

    洪承畴在銮驾上大声呼道：“出战吧，我大东的勇士们！向这些拒绝为奴的敌人冲杀过去，让他们感受到帝国的强大！”

    与此同时，中军发出了进攻的信号。

    一时间，喇叭与炮声齐鸣，全副武装的东国军队叫喊着从阵中杀出。

    他们在阵前摆成了经典的排枪阵型，如明军那样，阵中还有一些充当火力补充的虎蹲炮。

    “全军准备！”

    一支支火铳举了起来，数千东军火铳兵对准了对面的土著大军。

    在原住民酋长眼中，基本没什么兵法可言，他们觉得只有强大的力量才是杀敌制胜的法宝，而这种强大的力量，便是从军队的人数上体现！

    对于这群不知道从哪来的什么大东国，酋长们对他们的火器了解不多，更不知接下来将会面临的状况。

    他义无反顾的举起了手中的斧头，用印第安语狂喝道：“杀过去！”

    数万联军在风河部落大酋长的带领之下一窝蜂的拥了上去，气势十分高涨。

    尤其是科曼切人最为兴奋，眼中露着嗜血的光芒，他们似乎爱上了对面的那些神奇的四蹄动物，已经敌人身上的那些铁衣！

    原住民的军队人数非常多，大多四五万，可使用的武器却十分的落后，比冷兵器时代跟落后。

    他们士兵的主要武器是木棒、石斧、标枪、长矛、弓箭和弹弓（弹射小石块），最注重武器发展的科曼切人拿的武器稍好一些，有长矛和弓箭。

    当东方殖民者踏足这片土地之前，科曼切是一个雄霸南北美西部地域的强大部落，他们经常东征西战，消灭了周围不少部落，不断的扩大部落的领地。

    科曼切人的武器对付其他小部落可能绰绰有余，可是面对先进的东方世界、打了十几年老仗的汉军旗时，他们的军事优势一去不复返。

    无论是在武器装备，还是战术，以及军队纪律方面，都相差了不止一个版本。

    大东国的士兵，几乎人人配备着燧发枪，这些枪械的性能，比当年西班牙人攻打印加帝国时用的火绳枪更优秀，火力更为强劲。

    “开火！”

    “啪！啪！啪！啪！”

    东军的火枪阵发出了层层光火，无数的弹珠尖啸着射入扎堆而来的土著阵中。

    第一轮整齐的枪声汇聚一声，仿佛一颗巨型火炮在炮击，产生的巨大咆哮声将对面的原住民联军吓了一跳。

    他们没有多想，因为时间不允许，无数的铅弹毫无阻碍的射穿了毫无防御的原住民军队。

    火枪轰鸣中，前排的印第安大军如切菜般的被打翻在地，滚在地上大声惨叫着，就算一些手上持着木质盾牌的印第安人也同样如此。

    “开火！”

    数千支火铳进行了第二轮排枪，噼噼啪啪的声音延绵不绝，联军的惨叫声又是一片传来。

    “开火！”

    “开火！”

    东军的火枪阵，连珠似的枪声一排接一排，从明军那学来的定装纸筒弹药的优势，让东军火枪兵的装填发射速度极快。

    原住民联军哪里见过这种阵仗，几个大酋长被惊的怔了半天，待他们反应过来后，只见刚刚冲出去的前阵，已经乱成了一片。

    地上到处躺着滚翻惨叫的战士，一些人当场被打死，一些人则还未死，只是血肉模糊地在地上大声惨叫着。

    大酋长们个个嘴巴张得极大，目测能塞下一个香瓜。

    他们怎么也想不到，对面这些家伙的武器是如此厉害，特别大规模的动用，自己的人马还未摸到对方，扎眼间便被干翻了一地！

    大酋长们毕竟都是大人物，他们的心里状态都是一等一的好，那些普通的原住民士兵就没这么坚强了。

    看着眼前可怕的场景，原住民们的脸色从发呆到惊恐，猛然他们声嘶力竭地大叫起来，转身就往回跑去。

    他们称不上丢盔弃甲，因为他们压根就没有盔甲！

    他们手上的武器基本抛个精光，只求自己跑得快些。

    看着土著们前阵崩盘溃逃，洪承畴笑了，未来的大东国，在这片神秘的土地上，必然所向无敌！

    几轮齐射后，洪承畴下令骑兵出动，冲垮敌人的中军，彻底击溃土著联军！

    东军骑兵大军分成两部分，左翼由平西王吴三桂率领，右翼由定北王李率泰统领。

    没有过多的战术安排，在令鼓声中，东军的骑兵直接从两翼杀出，合围原住民大军。

    原住民士兵虽然人多势众，可是当他们看见有种不知名的动物向他们冲过来的时候，立即丢下武器四散而逃。

    北美的印第安人根本不知道驯化马，在他们眼中，胸披铠甲、骑着战马奔腾而来的东军骑兵简直就是天神！

    东军的骑兵驰骋在战场上，将可怜的印第安人踩死，用长长的马刀把印第安人切成两半。

    原住民的棍棒等武器，虽然也能打伤东军的人或马，却不能将他们直接杀死。

    在骑兵的冲击下，原住民联军陷入混乱，不少人被战马撞击骨断筋折，哀嚎着栽倒在地，随后被身后的骑兵大军踩成了肉酱。

    还有的土著在混乱中彼此踩压，许多人窒息而死。

    面对这些弱小的敌人，东军的骑兵只需要一次冲锋就足够了！

    看着眼前无力反击的土著们，洪承畴竟然有一种惺惺相惜的感觉。

    曾几何时，汉军旗在大明军队面前也是如此不堪。

    曾几何时，他们也被人如此压制过，这种感觉真让人感同身受啊！

    但洪承畴没有丝毫的心慈手软，他下令继续冲杀！

    平西王吴三桂手持战刀，在上百名亲卫铁骑的护卫，直接冲进了原住民联军的中军，那些大酋长们所在的位置。

    他想亲自抓住这些大酋长，在这片土地上留下他平西王吴三桂的传说！

    吴三桂冲到风河部落大酋长的肩舆旁边，挥着战刀斩杀了几个抬着肩舆的部落领主，但马上又有几个人跑过来扛起肩舆，准备跑路。

    眼见敌人杀来，这些大酋长们一边招呼手下阻拦，一边匆忙命人抬着自己跑路。

    原住民士兵向吴三桂的骑兵发出猛烈的攻击，大部分却被对方身上的甲胄和铁盔挡下了。

    反而只穿布衣的原住民士兵无法抵抗东军士兵手中的长枪和刀剑，被杀的不要不要的。

    在骑兵的马刀面前，他们隐藏的“盔甲”和黑曜石刀根本不值一提！

    在几名骑兵的冲锋下，风河部落大酋长的肩舆被撞翻，在地上滚了几圈的大酋长就这样被活捉了。

    没有了大酋长的指挥，数万原著名联军嚎叫跑走，生怕晚一步就会被身后可怕的四蹄怪物追上。

    不同文明之间的碰撞，必然是落后的一方被碾压。

    只有五千的东军人马，轻松的击溃了人数十倍的敌人，交战的山谷中全是联军的哀嚎声。

    东军人马继续追杀逃跑中的原住民联军，一支骑兵专门追击溃逃的酋长们。

    这一战，有近万名原住民联军被东军骑兵击杀，若不是洪承畴因夜幕降临下令收兵，恐怕这四五万联军就会全军覆没了！

    根据后来大明官方公布的资料显示，此次的东胜神洲一战，东军以五千人马击溃五万五千人的原住民联军，斩杀原住民高达一万三千人，俘虏了七位大酋长，以及几十名领主，东军的损失仅有数十人.......

    此战是大东国踏足海外的第一次大规模出兵，辉煌的战果奠定了大东国在东胜神洲的无上地位。

    在未来的一段时间，哪怕东国只出动了数十名骑兵作战，也能把一些原住民士兵吓得胆战心惊，弃械逃亡。

    不少部落选择了投靠大东国，成为他们开疆拓土的急先锋。

    此后，大东国以极快的速度，将势力拓展了数千里，一直到了欧洲殖民者的殖民地周围，并与列强爆发了多次争端与交战，直到大明的军队踏上这片土地......

