    

    “三公子，吕副会长，你们倒是说句话啊！”

    “你们再不说话，我们就强闯进去了！”

    “砰！”

    大门被强行撞开，几名护卫冲了进来。

    “三公子，您没事吧？”

    “你是什么人？”

    “居然敢偷袭三公子？”

    看到叶辰的刹那，几名护卫顿时如临大敌，其中一人冲过去扶起蜷缩在墙角的萧齐，另外几人则向叶辰杀了过来。

    但还没接近，就看到那个戴着骷髅面具的神秘人随手一挥。

    “呜啦！”

    一股澎湃的气浪奔涌而出。

    “嘭嘭嘭！”

    几名护卫都来不及发出惨叫，就同时被轰飞了出去。将后方的厚实墙壁撞出一个个窟窿，直接飞离了这家客栈。

    “楼上发生了什么？”

    “哪来这么大的动静？”

    “地震了吗？”

    “啊，杀人了！”

    楼下传来各种惊恐的尖叫声。

    刚才叶辰挥出的气浪，看似随手施为，但以他现在的修为，也不是普通武者能够抗衡的。

    几名护卫被扫飞出去的同时，整座客栈也剧烈震动了一下，看起来摇摇欲坠。

    以至于还待在里面的人，全都吓得惊慌失措，仓皇奔走。

    “吕副会长，一日不见，如隔三秋啊！”

    不理会众人的尖叫，叶辰一步步向吕景焕走去。

    “你、你想怎样？”

    吕景焕吓得直哆嗦，“你已经抢走了琉璃塔和鬼幽绿火，难道还是不肯放过我吗？”

    “我有个问题想请教一下！”

    叶辰倒也直接，走到吕景焕面前，开门见山道：“告诉我成帝丹的炼制之法！”

    “成帝丹的炼制之法？”

    吕景焕一怔，眼中充满了无尽的疑惑。

    还以为这个恶魔突然出现，是为了杀自己。

    没想到……

    居然只是询问成帝丹的炼制之法？

    “在我失去耐心之前，希望你已经说清楚，否则……”

    叶辰的语气很平静，但平静之中，却携带着一股浓浓的威胁之意。

    他之前确实抢强了吕景焕的空间手镯，但里面却没有关于成帝丹的炼制之法。

    “为什么？”

    吕景焕满脸不解，“你能一次就成功融合鬼幽绿火的火种，说明炼药天赋很高才对，怎么连成帝丹的炼制方法都不懂？”

    “回答错误！”

    叶辰摇了摇头，随即一耳光扇出。

    “啪！”

    清脆的耳光响彻整个房间。

    吕景焕被扇得原地转了几圈，好不容易稳住身形时，整个人已经辩不清东南西北。

    “我耐心有限！”

    叶辰继续漫不经心道：“我再问你一次，成帝丹要如何炼制？”

    “扑通！”

    吕景焕彻底被吓傻了，双膝一软，直接跪倒在地，诚惶诚恐道：“我说，我说还不行吗？求你放过我吧！”

    “那说吧！”

    叶辰满意地点了点头。

    同时，他也有些忍俊不禁。

    这种人，就是贱皮子！

    自己虚心拜访求教时，对方还摆臭架子，觉得自己这种小人物，连得到对方指点的资格都没有。

    现在倒好，一顿暴力伺候之后，居然又像个孙子一样，跪在自己面前瑟瑟发抖，苦苦求饶。

    何苦呢？

    何必呢？

    看来有句话说得好，世间所有真理，都只在剑锋之上！

    “成帝丹的炼制方法是这样的，需要一百三十九种药材，分别是……”

    吕景焕哪里还敢耽搁，立刻把他记忆中的成帝丹炼制方法，仔细叙述了一遍。

    听完后，叶辰满意地点了点头，“很好，希望你没有说谎，如果我没有炼制成功，会回来找你的！”

    “而如果等我回来找你的时候，可能……”

    听到这话，吕景焕脸色一变，又急忙改口道：“啊，我想起来了，刚才少说了几味药材，其中几种的分量好像也弄错了，我这就补充完整！”

    接下来，他又将刚才“不小心”说错的地方给纠正了过来。

    笑话，对方都说要去验证了。

    就算他想暗中留一手，也害怕对方验证失败，然后回来找自己。

    “你这老东西，还真是不见棺材不掉泪啊！”

    叶辰也有些怒了，冷冷地呵斥道：“如果还敢隐瞒，下次你可能连向我跪地求饶的机会都没有，就会直接变成死人！”

    “您放心，这次绝对不会有错！”

    吕景焕急忙发誓保证。

    “我知道你肯定在想，只要逃离这里，就能逃离我的掌心，甚至还能找来帮手报复于我，不过我给你个忠告，最好别试图玩什么把戏，否则就是在自掘坟墓！”

    留下这么一句充满威胁的话，叶辰不再理会吕景焕，转而向角落里的萧齐走去。

    “别、别杀我……”

    萧齐恢复了一些力气，但却再也没有了刚才的嚣张气焰，取而代之的，是无尽的恐惧。

    他现在算是看出来了！

    这个戴着面具的神秘强者，绝对就是当初在鬼焰山出现的那位。

    不但强抢了流光阁镇阁圣器琉璃塔，还一举融合了连吕景焕都无法融合的鬼幽绿火。

    最重要的一点，就连流光阁之主万空明，以及南域联盟使者，都不是眼前这位神秘强者的对手。

    他区区一个云腾拍卖行的三公子，刚才居然还妄想搬出身份来压人？

    简直可笑！

    “你很有钱是吗？”

    叶辰倒也没有立刻动手杀人，走到对方面前后，反而似笑非笑道：“如果我现在要杀你，你猜，你引以为傲的钱，能不能救你一命？”

    “这、这……”

    萧齐吓得魂不附体。

    同时，他也郁闷到了极点。

    他刚刚才认定，世上没有金钱解决不了的事情。

    转眼间，就发生了这种充满讽刺性的事情。

    面对这种恶魔一般的人物，金钱管什么用？

    要是对方有心杀自己，压根就不在乎他有金钱。

    然而……

    “别对自己失去信心！”

    就在他不知道该怎么办才好时，那个戴着面具的神秘强者又说道：“我想告诉你的是，金钱确实能解决一切，包括救你的命！”

    “此话当真？”

    萧齐就像看到了希望一般，抬头目光灼灼地望向叶辰，“您开个价，只要能饶我一命，无论要多少我都愿意！”

