    第51章 国主小黑

    “不去肯定会怀疑的。”我说道。

    “报名那天，是不错的出手机会，我们可以在半路拦截。”风修说道。

    “他既然敢来，就一定有依仗或者是陷阱。”我说道。

    有这么大的资本，也许土国和行国是因为某个原因投降的。他们死拼的话，也可以与科技国抗衡了。

    科技国，激光堡。

    “现在我们在这里会不会被识破！”科技门门主说道。

    “在坚持两天，很快我在土国和行国的精英卫队到了。共有七位，都是无涯境初期。到时候这一点就不足为惧了。”科墨说道。

    另一边。我对风修和六个无涯初期说道：“这个城市不能呆了，我们去激光堡把科技附属宗门给干掉。”

    第二天，我们来到了激光堡。只见激光堡封城了。一个个搜查没有科技附属宗门的令牌不能进去。强行闯入，格杀勿论。

    “副大队长海云，你带领两三个闹事，我们趁乱逃进去。”我严肃的说道。

    “可以。”海云说道。

    随即海云将守卫全部杀掉，仅凭一把短刀，无声无息的将他们都杀掉。我们顺利进去了。

    科技国，激光堡。

    这个时候科墨的精英卫队，来了三位。

    “这么才来了三位啊。”科墨怒道。

    “我们在土国和行国不同的地方来到这里的，另外4位我们等了很久都没来。”为首的说道。

    “报！有强者在外围闹事！”一个管事的说道。

    “你们长途跋涉这么久了，我换人去阻止。”科墨说道。所有人都知道那是因为科墨惜命所以没有派他们出去。

    天行帝国，天行京城。

    “我们和武国派出去的6位无涯初期，去拦截从土国和行国前去支援的几人了。现在活捉了一人。”天行间高兴的说道。

    随即天行间用秘法与两位精卫联系，直接将那位被活捉的人直接带到激光堡找灵去。现在可能在灭科技门的附属宗门了。灵跟他说过，心急吃不了热豆腐，先去灭附属宗门。

    因为科墨只派了苦海境的强者去城外看看，所以副大队长很快就撤退了。进了城跟我们汇合了。

    很快两位精卫将他拖到了灵面前。灵说道：“你要多少灵石，我去科墨那里买过来，怕他们拿你的亲人威胁你。我们天行帝国可以接纳你和你的亲人。”他动摇了。

    “我叫海默，钱多少无所谓，主要是亲人的原因。”海默说道。

    “告诉我们来了多少敌人。”我用温和的语气跟他说道。

    “加上我一共7位无涯初期，现在还有除我之外的3个无涯初期没到。现在可能已经到了。”海默说道。

    “我们加上你，一共有9位无涯初期。”我说道。

    海默打断我说：“能不能先让我的亲人先去天行帝国。”

    “不行，将在外君命有所不受。更别说是你了，算了算时间还没到。你必须带领这8位无涯初期，活捉科墨。这样才能体现你的可信度与价值。”我坚定的说道。

    “不过嘛，我可以派人把你父母接到天行帝国。”我说道。

    海默点了一下自己的手环，操作了一会后。亮出来他父母的照片和修为。

    皎月猎兽团，xx出列。看着照片去，土国把他们接回来。

    “收到！” xx回道。

    另一边。“君上，可以撤退了吗？”一个无涯初期的精卫说道。

    “不行，能拖一秒是一秒，战至灵力枯竭的最后一刻。反正都是无涯初期，差距不大的话，他也杀不了你。执行命令吧！”

    “海默，我把8个无涯初期交给你保管了。不过你有什么异常行为，他们可以特殊处理。”我信任的说道。

    很快科墨那边的人与我们的海默一队的人打起来了。附属科技门的人都去支援了。我们皎月猎兽团直接灭了附属科技门，把宝库里的机器装甲。全部穿上。

    那都是一个个机甲啊！来到海默旁边，一个团十几分钟将科墨旁边的苦海境全部灭了。

    荒国宣布与科技国联盟。

    很快科墨的颈被我向提小鸡一样提起来了。

    “你以为你抓了我就可以号令半边天下了吗？他们才不管我的死活，都想夺位。”科墨大笑道。

    他这句话，是在我号令半边天下后说的。在这之前...

    我们守备团和无涯初期强者们一起把科墨带去旁边的海岛上。

    很快荒国的无涯初期支援过来了。因为刚刚打架的尘灰太大了，等到尘灰消失了。终于让老百姓看见了，原来是荒国的人干的。

    “什么！我们荒国明明和科技国联合了。”一个暴躁的且是无涯初期境界的人说道。

    “科技国国主好像没说，我们跟你们合作吧。不然也不会不告诉我们啊！”一个有点实力的居民说道。

    “那是你们的国主被抓了，我们来支援的。”一个人说道。

    “可是刚刚打架的地方，就是你们脚下啊！”

    科技国的规矩就是，国主不死，不能换人上位。所以很多大官啊，纷纷活要见人，死要见尸。

    第二天，科技国国主来到科技城。昭告天下。

    一、不得与除荒国以外的国家开启战争。

    二、土地归还众国。

    三、与荒国作战。

    四、让我旁边的5岁朋友当国主。

    很快，全场震惊。科墨说完后，就死了。身上的伤口都是被蛮力撕开的。

    新官上任三把火。小黑直接把自己的两大将军给连降两级。

    然后自己交那些制作机器的人，全部叫他们把机器全部寄往天行帝国。

    “这是亡我科技国啊，这该如何是好啊。”一位看起来德高望重的人说道。

    “你们看看外面那个在天空上的人就知道为什么了。这么大的动静，中州的人怎么可能不知道。只不过因为他们那里也有魔气，所以先放下我们这里的事。小黑装作苦，笑道。

    他们看向空中，原来是羽晴。伪圣一重。因为灵捏碎了羽晴的符文，所以羽晴过来找灵了。

    “他们没事，你先回去中州吧。看你没带二哈来，就先回中州吧。我会通知主人，等到我们收拾这里的事。我们再回去。”小黑说道。

    我和守备团刚好路过这里，羽晴看了我全身上下两遍，确定我没事了。就又返回中州了。

    (本章完)

