    手机里很快传出冯心仪半梦半醒的声音：“有事？”

    话到嘴边，程大伟突然说不出口。

    他要怎么告诉冯心仪刚刚发生在自己身上的丑事？说他被一个女人下药干了一个女人，现在被女人威胁了，想请她求她丈夫帮忙？

    他真的说不出口，毕竟这也是自己的一个女人啊。

    “程大伟，你踏吗的神经病吧？一大早打电话又不说话？”性急的冯心仪半天没听到有人说话在电话那头骂出来，：

    “你他么是不是喝多了？整天正事不干，就知道喝酒！”

    “我没喝酒。”程大伟回答。

    “没喝多你怎么不说话？”

    “.…..”

    冯心仪气冲冲挂断电话。

    程大伟把手机贴在耳边，想了很久，犹豫了片刻再次拨打。

    这一回电话刚一接通不等冯心仪张嘴骂人他主动开口：“不要挂，我有事求你！”

    “有屁就放！”

    “是这样的......”

    程大伟尽量用简洁的语言把刘燕给自己下药导致和她发生了关系，现在她利用发生关系的事情威胁自己的过程说了一遍，刚说完被冯心仪劈头盖脸臭骂一通：

    “你是不是弱智啊？”

    “程大伟，你踏马是不是没有脑袋，防人之心不可无这句话我以前跟你说过多少回了？你在公司就是这么防备外人的？”

    “刘燕是刘志坚的妹妹你不知道啊？这种女人你居然还一直留她在身边？你是不是脑子进水了？”

    “商场如战场！哪怕今天是朋友明天也可能因为利益之争翻脸，你把跟仇人的妹妹留在身边，你是不是看人家漂亮就想入非非，当你对人家有想法的似乎，就该想到会有今天的后果！”

    “你说我怎么会有你这样的废物下属？被一个女人耍成这样你也有脸打电话求我帮忙？”

    骂归骂，骂完了冯心仪却没有真的不管不顾，骂了一通之后，很是不在乎地说：

    “张个女人也他妈的太阴险了，竟然有这样的方法来要挟你，不过你也不用担心，这种事老娘在商场见多了。

    反正你和刘燕都是单身，大不了你想办法让刘燕跟你在一起多做几次，哪天她真到捕快局告你强干的时候，你也能把这事往两个单身男女谈恋爱上扯，先把水搅混了再说。”

    “这样能行吗？”程大伟犹豫。

    “要不然你想怎么样？你有本事自己去解决？自己没脑子别人替你想办法你还不乐意？我看你真是蠢到家了连这点小事都能把你套进去。”

    冯心仪这句话令程大伟无地自容。

    “我已经在工作中对那女人小心防备了，哪想到她会有那么大胆子给我下药？”程大伟委屈辩解。

    “行了行了，现在说这些还有屁用！你听我的，不要和她走面对面的强制道路，按照我说的办法去做，现在这段时间没有事情就纠缠她，有时间就拉着她做一次，做得越多越好，奶奶的，到时候她手里那些视频立马成废品，举报也是白弄。”

    程大伟觉的冯心仪的话有道理，让他有种拨开云雾见青天的感觉。

    他怎么就没想到这一招？果然这电话是打对了。

    颓丧了一整夜的心情瞬间明朗起来。

    程大伟带着几分担心问，“万一刘燕不肯跟我多做几次怎么办？”

    冯燕骂：“你踏马是不是没脑子啊，这种事连一个女人都搞不定你以后还能成什么大事？我跟你说这种事重点就是证据，只要你手里有了对自己有利的证据随便她刘燕告到天边也没用。”

    程大伟觉的冯燕骂的对。

    “你放心，我明白该怎么做了。”

    “你明白个屁！记住了，一定要在最短的时间内让你周围的同事下属一个个都知道你和刘燕是恋爱关系。”

    “为什么？”

    程大伟刚问出这句话就后悔了。

    “我说你脑子有病能不能去医院看看？你说为什么？你跟女人恋爱连周边的同事都不知道警察能相信你跟她是恋爱关系吗？你把警察的脑袋都当成你的猪脑袋？”

    程大伟：“.…..”我错了，我就不该说话。

    跟冯心仪通完电话，虽然被冯心仪骂的狗血喷头，但是程大伟心里敞亮多了。

    昨晚发生的事实在太突然，他整个人思维一下子钻进了牛角尖出不来，一大早被冯心仪骂几句，他脑子里反而豁然开朗。

    人不犯我我不犯人。

    既然刘燕挖空心思想要给自己安一个强干犯的罪名，那自己就想办法亲手把这个罪名摘掉，倒要看看到底谁玩死谁？

    有了冯心仪的指点，程大伟很快付诸行动。

    整整一个白天，程大伟表现的跟往日无异。

    到了晚上，他看见刘燕进来送文件，低声说了句，“下班后留一下。”

    刘燕仗着自己手里握住了程大伟的把柄，对他的态度透着前所未有的嚣张，即便是汇报工作的时候语气里也带着前所未有的轻慢。

    她越是这样，程大伟越对自己接下来的计划有信心。

    要是自己连一个心机浅薄到所有心思都写在脸上的女人都搞不定，自己岂不真成了冯心仪口中脑子进水的废物？

    下班后，刘燕抬着高高的头，很是不高兴滴来到程大伟办公室，高高在上语气问，“程大伟，这都下班了，找我究竟有什么事？”

    程大伟听出女人语气中不满，但他并未在意，反而冲刘燕招招手，“你过来，我跟你说件事。”

    刘燕皱眉，但还是抬脚靠近。

    “有事快点说，我今晚约了朋友吃饭。”

    “放心吧，花不了你多少时间。”

    程大伟从办公桌抽屉里拿出一个首饰盒递给刘燕，“打开看看。”

    刘燕一愣。

    显然没想到程大伟居然会给自己准备礼物？

    打开一看，精美的首饰盒里是一个自己心仪已久的蓝海精灵项链顿时喜出望外，这项链好几万呢。

    “送我的？”刘燕脸上又惊又喜。

    程大伟从老板椅上站起来，走到她身边笑容可掬：

    “这礼物算我给你赔罪，自从你到普安上任以来你一直精心照顾我的一日三餐，我不仅半点不领情还逼的你不得不用昨天的办法求我帮你把你大哥救出来，是我对不起你，作为男人要多为你考虑。”

    如果说受到礼物的意外让刘燕喜不自禁，男人突如其来掏心掏肺的一番话更让刘燕满脸讶异。

