    “另外，需要尽快筹备调拔粮食以援华州百姓，避免百姓流离失所。”

    “至去岁末至今，关中多灾，而长安诸仓的粮食，也不知道还能支应多久。”

    说到了这，李世民摸了摸鼻子，颇为苦恼地再一次长叹息出声。

    “怕是今年，咱们一家还得东巡，往洛阳就食。”

    “……”长孙皇后听得黛眉轻皱，小可爱李明达则听得两眼一亮。

    程三哥哥等房二郎成亲之后，就要前往洛阳了，也不知道他会什么时候去。

    不过想来，即便爹爹要率文武百官还有诸位兵马往东都就食，肯定不乐意让程三哥哥跟着。

    但是没关系呀，反正到了洛阳，那岂不是又可以经常跟程三哥哥见面了，而且又能经常吃到他做的好吃的。

    一思及此，李明达的嘴角都险些愉快地扬了起来，不过考虑到娘亲还有亲爹的感受。

    李明达乖巧地坐到了亲爹身边给他奉茶，劝他莫要太过担忧。

    李世民总算是心中舒爽了不少，还是咱们的小兕子最知心最可人。

    而此刻，太子李承乾，跟着程三郎一起，在那如同笊篱一样的东宫里边瞎溜达。

    听着处弼兄眉飞色舞地讲述起房二郎引吭高歌，一帮糙老爷们集体配乐的场面

    李承乾听得大乐，恨不得当时自己也在现场，也好欣赏一下那帮子武家子弟搞音乐的场面。

    听得身后远处的宁忠白眼连翻。不就是踏春，真不知道有什么可乐的。

    就在这个时候，突然一阵急促的锣响声，隐隐地从南边传来。

    程处弼不禁一愣，下意识地扭头朝着南边望过去，就看到了那个方向，似乎有淡淡的烟雾，正在向着天际飘散。

    “怎么回事？你速去看看。”李承乾也同样看到了这一幕，忍不住朝着宁忠问了一句。

    宁忠领命之后快步而去，程处弼看着那仍旧在飘荡的烟雾，越发地觉得不对劲。

    “殿下，不会是南边哪个地方走水了吧？不然哪来那么大的烟。”

    听得此言，李承乾也无心继续瞎溜达，二人连袂朝着南方疾步行去。

    这才行出了不过百余步，就看到了宁忠气喘吁吁地冲了过来，脸色煞白地道。

    “殿下，是编撰《大唐药典》的崇仁殿那里着火了。”

    “什么？！”程处弼与李承乾齐刷刷的脸色大变，程处弼直接就朝着蹿了出去。

    “殿下，臣先过去看看什么情况。”话音未落，人已然蹿出去了好几步。

    “处弼兄，哎呀，等等小弟。宁忠你愣着做甚，赶紧命人都赶去崇仁殿救火，要快！”

    宁忠答应了一声，看着那很没形象撩起前襟，已经跟随着程三郎跑远了的太子殿下，无可奈何地赶紧大声地吆喝起来。

    程处弼冲到了崇仁殿时，就看到了已经有不少的宫中侍卫还有宦官们正在抄着水桶水盆。

    正朝着一间正在冒着火光的小殿泼洒着水，此刻，程处弼能够听到那木头被烧得炸裂开来的声音，更看到那小殿的门口以及窗棂处，都在向外冒着火焰。

    不远处，于志宁脸正气极败坏地让人把紧挨着这间小殿的另外一个屋子中的东西赶紧搬出来。

    一口口的箱子，正在被搬出，而在远处，十来位医者，都有些目瞪口呆地看着跟前那燃烧着熊熊大火的小殿。

    好在因为是白天，发现得及时，这才没有导致什么大灾，更没有人受伤。

    #####

    李承乾站在崇仁殿主殿之内，打量着那些被搬运到此的箱子，看着有几个箱子，明显被烧坏了一角落。

    甚至还有些木箱子，已然完全被救火的水给浇得通透。

    李承乾的脸色不禁越来越黑，一直在指挥灭火的尉迟宝庆，脸色也份外的难看。

    不有那些匆匆赶过来的东宫属官们，都打量着这些一箱箱的资料，低声地窃窃私语不已。

    程三郎虽然不是东宫属官，不过他仍旧堂而皇之的站在殿内，那些东宫属官，对于这位人憎狗嫌的程家人，都只能采取视而不见的态度。

    毕竟过往的惨痛经历和教训，已经让他们深刻的铭记住，千万不要跟这家伙起冲突，不然最后吃亏的是自己。

    “查到了没有？是怎么起的火。”

    李承乾脸色铁青，目光无比愤怒地扫过一干东宫属官，最后落在了垂头丧气的尉迟宝庆身上。

    “殿下，臣无能，已经盘查了值守崇仁殿一带的部下，他们因为是值守在外围，并不清楚……”

    尉迟宝庆禀报之后，宁忠也战战兢兢地禀报了他查问的消息。

    最早发现火情的是叫邓国忠的小宦官，他正好奉了医官的吩咐，去那里拿资料，结果才注意到，存放资料的屋子旁边晚上供守夜宦官休息的屋子已然燃起了大火……

    正因为是白天，守夜的宦官自然不可能呆在屋子里这，而且存放资料的屋子位置又较为偏僻。

    以致于发现的时候，火势已经十分的猛烈，不过也幸好发现得及时，若是再晚点，指不定存在那里的《大唐药典》资料以及书样，指不定会被付之一炬。

    可即便这样，还是有一部份的资料受到了波及，具体损失还得查验之后才清楚。

    “查，给孤查，彻查到底，到底是怎么起的火，若是你们查不出来，那孤就会上奏父皇……”

    看到向来斯文儒雅的太子殿下，变得如此暴跳如雷，一干东宫属官，也只能唯唯诺诺，不敢废话。

    #####

    程处弼作为非东宫属官，自然不会站在东宫属官的列班里，只是站在一旁。

    一双鹰目，在那些东宫属官的脸上扫过来荡过去，只可惜，这帮子东宫属官，表情都很一致，很麻木的样子。

    最终，李承乾在发了一通火之后，也只能悻悻地拂袖而去。

    看到了这位太子殿下无能狂怒的模样，甚至有些东宫属官眼中还流露出了兴灾乐祸之色。

    作为少詹事的张玄素用力地咳嗽了一声招呼道。

    “殿下已经离去，诸位也散了吧，都还有各自的公务，莫要在此耽搁了。”

    不大会的功夫这些臣工们离开之际，张玄素唤住了那正要离开的于志宁。

    “于詹事留步，下官觉得，这场火起得过于怪异与突然，怕是这里边有蹊跷。”

    “……”

    于志宁倒真没有想到，张玄素会跟自己说这番话，微微一愕之后，这才叹了口气。

    “于某也觉得甚是奇怪，大白天的，又不是燃火烛的时候，怎么就会起火……”

    张玄素沉声言道。“这十有八九，必是有人故意纵火。”

    这话听得于志宁眼皮一跳，朝着张玄素看过去，满脸错愕的表情，让张玄素有些不乐意。

    “于詹事，下官虽然对太子殿下的某些行径与作为有意见，但下官终究是东宫属臣。”

    “更何况这《大唐药典》，乃是东宫这些年来的成绩所在，若是能够大成，殿下的声势，必然能够更加牢固……”

    听着张玄素这番话，于志宁点了点头，朝着张玄素一礼。

    “多谢提醒，于某也觉得事有蹊跷，只是……想必你也知道，这东宫……”

    几乎在同一时刻，已然离开了崇仁殿有一段距离之后，原本怒意冲天的李承乾脸上的怒色渐渐地隐去。

    回头打量了一些崇仁殿方向，李承乾这才吐了一口浊气，朝着程三郎看过去。

    “处弼兄，小弟我没有露出什么破绽吧？”

    程处弼点了点头，满脸佩服地朝着李承乾翘起了大拇指小声地道。

    “当然没有，当时殿下你生气上火的时候，臣都想要上前劝殿下息怒来着。”

    李承乾嘴角微扬，旋及笑容又飞快地敛去，抬腿继续前行。

    “走吧，到孤的藏酒殿去坐坐，这里实在不是说话的地方。”

    程处弼点了点头，大步随着李承乾前行，怎么也没有想到，这样的事情，居然真的会在自己的眼皮子底下发生。

    #####

    程处弼随李承乾到了那李承乾专门藏酒的屋子，宁忠已然吩咐人去准备下酒的小凉菜，又照着李承乾的吩咐去取来了一瓶美酒。

    这还没开搞，就听到了熟悉的脚步声传来，一扭头，就看到了于志宁已然来到了屋外。

    “于卿快快进来，宁忠，让他们赶紧上菜。”

    于志宁步入了屋内之后，有些歉疚地朝着李承乾恭敬地一礼道。

    “殿下，臣无能，着实没有想到，会在光天化日之下，发生此等事情，事起得实在太过突然……”

    “好了好了，这可怪你不得，就像处弼兄说过的那句话，叫只有千日做贼，那有千日防贼，天长日久，总有疏懈的时候。”

    听到这位记忆力过人的太子李承乾将自己的原话完整地复述出来，程处弼忍不住翘起了大拇指给这位点赞。

    “殿下好记性，正是这个道理。”

    “幸好，咱们早早的就有了防备，提前做好了预案。

    不然，今日这一场火下来，怕是咱们的《大唐药曲》想要完成的时间，不知道会被拖延多久。”

    听到了这话，在场另外两人人，外加一位宦官，都整齐划一地点起了脑袋，算是附合与认同程三郎的说法。

    李承乾脸色显得有些阴沉地接过了宁忠给自己满上了美酒的杯子，浅抿了一口道。

    “唉……没想到，原本咱们只是为了以防万一作的打算，没想到居然真的会发生。”

    “二位卿家，你们觉得，谁的嫌疑最大？”

    于志宁与程三郎交流了一个眼神，最终由他这位东宫詹事开口陈述观点。

    “殿下，这可就不好说了，这部《大唐药典》成功之后，能够给殿下你带来极大的声势。”

    “而但凡是不乐意见到这个场面的人，都有嫌疑。”

    听到了这话，李承乾也不禁沉默了下去，半天这才恍然地点了点头。

    “于卿言之有理，是啊，见不得孤好的人，朝堂之上，可是有不少……”

    “不过殿下也不必太过担忧，陛下一直对殿下信任有加，此番，这东宫无故起火，毁坏了不少《大唐药典》资料之事。”

    “想必很快就会传遍长安，那些与东宫有隙者，应该能够安稳一段时间。”

    “毕竟，这等事情，他们也不敢一而再，再而三。”

    李承乾点了点头，朝着于志宁询问起了《大唐药典》的进展情况。

    现如今，药典已然也到得收尾的阶段。

    最迟明年春末，最快今年年底，就能够完成这部集上古至现如今的诸家医典，去芜存菁的综合性医药学百科全书。

    想必到了那个时候，等到它推行天下，当可极大的解决大唐医家们缺乏综合性医药学百科全收的痛点。

    李承乾深以为然地点了点头，打量着这两年，自打处弼兄远赴泸州之后，就担负起了重任的于志宁。

    虽然于志宁在医药学方面，缺乏专业性知识，但好在，他的长处在于人员统筹和处理各种事务。

    “辛苦于卿你了，此书亦是于卿的心血所在。”

    听到了这话，于志宁心中顿时一暖，忍不住看了一眼身边老神在在的程三郎，说起来，他也算是苦逼的。

    当初，这《大唐药典》的负责人是程三郎那家伙，可问题是，搞着搞着，他却被陛下给踹到了泸州去。

    而这项造福万民的功绩，无数双眼珠子都在瞪着，在程三郎被陛下弄到了泸州之后。

    可是有不少的人纷纷蹦出来，表达想要前来帮忙的想法与愿境。

    好在程处弼的推荐，以及李承乾的维护之下，于志宁终于接住了这沉重的接力棒。

    正是因为有无数双眼珠子在盯着，这几年来，于志宁的全部心思，几乎都花在了这《大唐药典》上。

    也幸好这里是东宫，没有太多的具体事务，而且太子殿下又对自己十分的信任。

    于志宁这才一步一步地艰难挺进，数年的光阴，无数医家的默默付出，大唐著名医家们的呕心泣血，终于要结出大瓜了。

    结果没有料想，在这样的紧要关头，出了一个这样的变故。

    李承乾又一口闷酒滑入喉咙，砸了砸嘴这才满脸苦极地笑道。

    “东宫，人人都说东宫如同笊篱一般，处处皆是漏洞。”

    “今日此事，就足以证明，连个放火的贼子都抓不着，唉……”

