    严肃和几名狱吏冲上前，将身中数剑，受伤不轻的区胜戴上枷锁，押了下去。

    蔡升、马周二人手持长剑，并肩而立，目光或凶恶、或戏谑的盯着区雄，视其为待宰羔羊。

    刘景也觉得这场闹剧该是结束的时候了，下令市吏在前，援者在后，呈扇形步步近逼向区雄等人，配合马周、蔡升行动。

    眼见对方合围上来，不仅区雄门客骚动连连，妻弟宋麟亦心乱如麻，颤声道：“姐夫……”

    区雄一脸阴沉，无动于衷。就算是长沙太守张羡，也不敢说让他下跪屈服，更何况一竖子。

    蔡升、马周逼至近前，两人相视一笑，同时向区雄扑去。

    由于周围敌人近在咫尺，区雄身边包括宋麟在内，仅五人可用。蔡升、马周无畏无惧，展开正面强冲，一阵剑影乱舞，鲜血乱飙，五人中宋麟等三人中剑倒地，将后方的区雄暴露于剑下。

    “子谨，这两人交给你了。”蔡升冲马周大喝一声，纵步突至区雄身前，扬手一剑刺向区雄面门，剑光疾若闪电。

    区雄虽然身形短小，却体躯粗壮，甚有臂力，他抡起环首长刀荡开蔡升之剑，反斩向其颈。

    蔡升后退一步避开刀锋，区雄自认为得势，长刀连续劈斩。蔡升连挡数刀，骤然持剑反突，剑光一闪而逝，一剑就刺入了区雄的右肩窝，并在其体内狠狠一剜。

    “啊！”区雄痛得大声惨叫，刀也握不住了，掉落在地上。

    蔡升快速抽出剑，闪身至区雄背后，一手揪住他的发髻，又给了他膝盖后窝一剑，迫得区雄跪在地上。

    蔡升将剑置于其颈侧，朗声大笑道：“区雄已俯首！”

    马周刺倒最后一人，又补了一剑，蔡升都说了“区雄已俯首”，这厮居然还敢负隅顽抗。

    其余门客身处包围之中，本就已被夺志，一见区雄被擒，纷纷扔掉兵器，跪地投降。

    刘景将剑缓缓收入剑鞘，击掌赞道：“壮哉！子谨！壮哉！宏超！”

    如果没有蔡升、马周二人，即便以三倍兵力攻击区雄等人，也必会有损伤，而且绝不会小，哪像现在，己方几乎毫发无损。

    特别是蔡升，连擒区胜、区雄，武艺之高，令人叹为观止。

    杜袭亦收起剑，笑着对刘景道：“区雄如此跋扈，本以为必将有一场恶战，没想到仲达一语不发，仅凭威名，就聚拢上百负剑之士为己用，令我一身剑术，没有施展的机会。”

    刘景笑道：“仗义每多屠狗辈，古往今来莫不如此，我所做之事无一不是市吏本该做的事，并没有超过职责，却得到了这样的回报，这怎能不让人感慨？”

    杜袭若有所思道：“‘仗义每多屠狗辈’？仲达这话说得很有道理，屠户朱亥、聂政、专诸……皆为一诺千金，不惜此身的大丈夫。”

    诸葛亮好奇问道：“‘仗义每多屠狗辈’，不知有无下言？”

    刘景笑着摇了摇头，“负心多是读书人”，这话说不出口，说了不是连自己都带进去了。

    杜袭又道：“据说桓、灵之间，京师有虎贲王越者，剑术卓越，称于京师。我从未见过此人，不知他的剑术有多高超，但我今日见识到了蔡宏超的剑术，真是令人望而生畏，难道世间还有人比他剑术更强吗？”

    诸葛亮道：“以我看来，蔡宏超和一般剑客不同，他不仅擅长单斗，亦擅长群斗，观其突击区雄等人，所向无敌，这样的人继续混迹于市井未免太可惜。”

    刘景颔首道：“孔明与我所见略同。”

    蔡升和马周押着一瘸一拐的区雄来到刘景面前。

    刘景看都没看区雄，一把拉住马周，一脸关心地问道：“子谨，你手臂之伤要不要紧？”马周满不在意道：“小伤而已。”

    刘景叹道：“本来你手臂有伤，此次不该让你前来，无奈身边实在缺少人手……”

    马周直言道：“刘君这是何言？刘君对我有大恩，有用得上我的地方，别说区区小伤，就算手臂断了，我也要来。”

    刘景重重拍拍了他的肩，又转向蔡升道：“区氏强横不顺，聚众生事，凌威市井，原本我还担心必有死伤，宏超，这次多亏了有你相助，才能如此顺利。”

    蔡升洒然而笑道：“以你我情谊，何须说这样的话。”

    刘景这时才低头看向区雄，摇头道：“足下乖乖俯首不就好了，何必要反抗？到头来只是添加了一些死伤。”

    此时人为刀俎我为鱼肉，区雄哪敢再叫嚣谩骂，说道：“落到你手里，我无话可说。”

    刘景不屑地笑笑，刚才骂他黄口孺子的劲头呢？正准备奚落区雄几句，忽见远处赶来上百吏卒，领头者正是左贼曹掾成绩。

    他看着跪地投降的区雄等人，简直不敢相信自己的眼睛。

    当他得知区雄带领近三十名剽悍门客在市中聚众闹事，鞭笞市吏，便知大事不妙。他身为贼曹主官，常常会来市井，对于市井有几斤几两再清楚不过，那里根本就对付不了区雄等人。

    然而事实证明，他错了。

    为何会出现这样反常的事情呢？恐怕原因只有一个……

    成绩将视线投向了刘景，暗暗心惊，开口道：“刘君……”他称呼的是刘君，而非其职位。

    刘景淡然颔首道：“成掾君，你来的稍稍有些迟，区雄等贼子皆已伏法。”

    成绩看着区雄跪在地上的狼狈模样，不由暗吞口水，区雄乃是长沙首屈一指的豪杰人物，即便是太守张羡，也对他礼遇有加，谁能想到，今日竟折戟于市井，沦为阶下之囚。

    成绩定了定神，道：“请刘君将区元伯等人交由在下……”

    刘景双眸平淡如水的看着成绩，一言不发。

    成绩额上见汗，急忙解释道：“在下是奉了府君之命……”

    刘景开口说道：“区雄聚集朋党，鞭笞市吏，总要给我、还有市井一个交代吧？”

    成绩点头道：“此事府君亦大为震怒，到时必会给刘君一个交代。”

    