    这更像是一次突击行动，而不像是一次夺取黄金的行动。

    车队关闭了大灯，如果敌人有在外面警戒的人，那么三叉戟的行动将暴露无遗，不过三叉戟缺乏进行一次秘密行动的必要基础，除非他们能花上几个小时对当地地形进行一次探索，否则这次行动就必然得是强攻。

    超市卖场很大，而仓库就在卖场的后面，有一个挺大的平台，周围是铁丝网建造而成的围墙。

    看见那道铁丝网围墙，杨逸就知道这次行动估计要糟糕，秘密侦查基本上没戏了，要侦查也是火力侦查。

    车都停了下来，而萧苒则是在后面一个路口留下，她哪里能够控制仓库大门，还有四周的道路。

    安东第一个下车，然后他和布莱恩还有保罗立刻就朝着铁丝网大门跑了过去。

    有摄像头，有铁丝网围墙，而铁丝网大门旁边还有一个门岗。

    安东第一个冲到了铁丝网的大门前，他的AK74U步枪背在了身后，而他手里拿着的是一把大液压剪。

    杨逸忍不住在心里嘀咕了一声，这安东哪儿来的液压剪呢。

    安东一下剪开了铁丝网上的大链锁，然后他推开了门，直接冲向了大门旁的门岗里面，紧接着，杨逸就见安东猛然挥动了液压剪砸了下去。

    屋里一个站起的人无力的倒在了地上。

    太粗暴了，而且毫无技术含量，杨逸觉得安东更像个溜门撬锁的小贼，而不是一个克格勃出身的特工。

    布莱恩和保罗持枪在外面稍等了安东片刻，而等安东从门岗里出来，两个人正要继续前行的时候，安东却是在对讲机里沉声道：“撤！”

    安东一声撤，让杨逸顿时错愕不已。

    张勇带着阿尔法三人组，杨逸带着三叉戟的突击组，就要沿着安东剪出来的大门跟着往里冲的时候，安东却是直接喊了声撤。

    杨逸还没来得及开口询问除了什么事，却见布莱恩和保罗毫不犹豫的跟安东一起开始后退了，他们三个人呈品字形站位，每个人负责一个方向往后疾退，至于他们的身后，那当然是交给大部队掩护了。

    珍妮就在车旁边，她极其愕然的道：“为什么要后撤！”

    “黄金不在这里！”

    安东低声说了一句后，紧接着就补充道：“我不知道这是不是一个陷阱，但黄金显然不在这里。”

    安东刚刚说完，枪声就为他的判断做了注脚。

    砰，啪啪啪，保罗抢先开火，三发点射。

    “开火！”

    热成像搜索仪始终在扫描四周，只要有热量就能发现敌人的踪迹，微光夜视仪让黑夜如同白昼，但这两种夜视器材都无法很好的发现躲藏在屋里的人。

    热成像是根据物体散发的红外线信号成像的，玻璃是透明的，但玻璃可是有效的阻挡热信号，所以如果人是躲在障碍物后面的，那就无法用热成像发现这个人。

    刚才开火的人就是躲在了屋子里面，砰的一声是有人击破玻璃的声音，枪声是保罗眼疾手快抢在敌人开火之前的先开的枪声。

    以保罗的枪声为开端，枪声顿时大作，但敌人的子弹不是来自仓库，而是来自仓库左侧的一栋楼房。

    有经验于没有经验的区别就在于对环境的准确判断和掌控，三叉戟要进入一间仓库寻找黄金，可是在进入仓库之前，张勇的注意力却始终在仓库旁边的楼上，因为哪里是最有威胁的射击点，是能够封锁整个仓库四周的绝佳阵地。

    所以张勇的注意力始终在仓库旁边的大楼上，而在那座大楼上确实有人开火后，张勇立刻做出了直接有力的反击，而不是还得先寻找敌人的位置。

    张勇立刻朝着大楼开火，与此同时他低声喝道：“机枪！”

    罗曼把枪口一转，将机枪往车头上一架，朝着张勇所指的位置就开了火。

    先是一个长点射，然后罗曼就开始了短点射，但是在打了两个短点射之后，罗曼却是开始连续的长点射。

    大楼里敌人不少，至少二十个以上，而与此同时仓库的大门被打开了。

    准确的说，仓库的大门是被撞开的，被一辆轮式装甲车给撞开的。

    仗，杨逸也算是打过了，但有装甲车参加的战斗杨逸真是第一次见，是第一次见。

    在那么一瞬间，杨逸感觉自己的身体是僵硬的。

    “狼獾！”

    杨逸真不知道那装甲车的型号，但是安东知道。

    而杨逸能认出来的，是装甲车上那门机关炮，型号他是看不出来，但他能看出来那机关炮的口径是三十毫米的。

    等着机关炮一扫，在场的人连个全尸都留不下了。

    杨逸觉得自己的身体是僵硬的，他的声音是因为紧张而尖锐的。

    “铁拳！铁拳！”

    装甲车的火炮是朝后的，因为在仓库的大门是一扇高大的卷闸门，为了避免机关炮被大门损坏，所以装甲车的机关炮就朝后了。

    但是装甲车的炮塔在高速旋转，把炮塔转过来用不了两秒钟的时间就能对准杨逸他们。

    就像被捏住了嗓子，杨逸用尖利而高亢的声音喊了两句后，轰的一声，紧接着是亮光一闪，紧接着就是冲天的火光。

    炮塔转了一半的时候就被火箭弹击中了。

    老天保佑，杨逸让凯特留下掩护只是因为他不想让凯特参与最危险的攻坚和室内战，可是谁能想到超市的仓库里能开出来装甲车呢。

    机关炮的炮弹能毫无阻碍的穿透铁丝网，但火箭弹却是会被铁丝网阻拦的，凯特能用第一发火箭弹就击中装甲车。

    凯特发射了火箭筒，而她发射的是一枚燃烧弹，一枚RPO-A式燃烧弹，不是云爆弹，就是燃烧弹。

    燃烧弹击中了装甲车的炮塔，并迅速开始燃烧起来，当炮塔完成了转向时，却已经无法发射了。

    耀眼的白光在炮塔上亮起，高达两三千度的火焰让机关炮失去作用，并且给装甲车里的人造成了致命威胁。

    三叉戟是装备了火箭筒的，还是杰特罗给提供的，而且他们装备的不是常见的RPG，却是在室内战中的大杀器RPO系列，而且除了云爆弹之外还有两个燃烧弹。

    得救了，被凯特发射的燃烧弹救了。