一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十四章  路遇歹徒

    第二天一大早，朝夕很早之前就已经安排好的开采队伍就已经在山洞的的另一边入口处集结完毕，一切准备就绪了！开采的机器很大，想要进来就需要开山，还好旁边就是蒋氏开采重金属的现场，既然他们已经投资，那么就没道理不帮忙的啊！

    至于合约的事情方程已经蒋俪遥说好，等他回到秦安就签约，三方同时签约，互相保持透明！开采队伍里有朝家的人，所以朝夕也不用留在这里，但由于跟蒋氏是一次合作，互相也比较陌生，所以方程决定留下李大全和张啸天在这里先支援一段日子，等他们衔接得差不多之后再撤回，

    “队长，你和狗子先留在这里帮帮忙，朝夕那边都有他们自己的监工，你只需要帮助确定玉矿位置，而狗子就协助开采队伍跟蒋氏进行初期协调，等这里一切都妥当下来之后你们就可以回去了！这段日子......你们两个就辛苦些了！”

    方程根据他们俩的特长仔细地做着安排，李大全专业过硬可以倚靠，而张啸天沟通社交能力突出，让他留下帮忙沟通，一定没有问题！

    “什么辛苦不辛苦的，这样的工作我才踏实，才能感觉到自己的价值！”

    李大全开心的说着，在工厂里做一个流水线工人那绝不是自己的志向，

    “程子，我知道你是向着我的，我明白！”

    张啸天冲着方程眨了眨眼，方程明白，他的心思全在那些玉原石上，

    “是啊，我巴不得你天天去采原石，这样剩下来的我们都不用筛选了，保证个顶个好料子！”

    方程损人不带脏字儿的，张啸天见人多没跟他计较，只是白了他一眼！嘱咐完李大全和张啸天，方程又看向旁边的大吉，大吉早上就过来跟他说他已经向公司提出离职申请了，只不过按照规定一个月之后才可以离岗，他还要在这里坚持一个月，不过他的眼神明亮明亮的，满是对未来的憧憬和期盼，

    “努力，大吉！”

    方程没多说什么，只是鼓励的冲他说了一句加油，

    “恩！”

    大吉重重的点了点头，

    “行了，我们走了，祝一切顺利吧！”

    方程抱了抱张啸天，又冲着李大全点头示意，然后就拉着朝夕、带着周言和大憨向山下走去，方程的车已经在那里静静的等待着他们了！

    经过重重险阻，他们终于踏上了归途！

    车子安静地行驶在高速公路上，几个小时的路程让大家都有些昏昏欲睡，司机方程也不例外，他是一个小时前把周言替换下来的，原本并不困的他在一车子人都晕晕沉沉的情况下竟也变得有些困乏了，他正襟危坐、丹田运气，让一股股灵气直冲大脑，好让自己更加的精神些，还好就快要到秦安了！

    此时前方出现了一个高速出口，方程完全没在意，因为还没有到他们下高速的时候，他很正常的行驶着，可是就在车子即将经过那个高速出口的时候，一辆巨大的油罐车突然从自己的左后方冲了出来，然后硬生生的将方程的车从中间车道别到了右车道，而此刻这油罐车就好像是失控了一般继续向右侧猛冲过来，马上就要跟油罐车亲密接触上的方程急忙向右侧大打方向盘，车子便直直的开向刚刚的那个高速出口了，

    “怎么了？”

    感受到剧烈的晃动，大家都瞬间清醒了过来，急忙问道，

    “后面的油罐车好像失控了，幸亏这里有条高速出口，否则我们非得滚下高速不可！”

    方程的心里有些后怕，

    “好险啊，不过还好，从这里下高速走国道也可以到秦安的！”

    朝夕惊魂未定的拍了拍自己的胸口，大憨不太懂，所以没敢多说什么，只有周言谨慎的回过头，向停在路口的那辆油罐车望去，油罐车就静静地停在那里，发生这么大的事情，司机居然没有下来查看，驾驶室的玻璃因为反光而看不清楚里面，周言只觉得，那里有一双黑漆漆的眼睛在盯着他们，那双眼睛......不怀好意！

    周言转过头来，对方程低沉的开口，

    “方程，你有得罪过什么人吗？会要你命的那种！”

    他的话音一落，方程的眉头便不由得蹙了一下，

    “怎么了？你发现什么了？”

    因为周言之前的身份，方程很相信他的感觉，

    “没有，就只是觉得那辆油罐车很奇怪，发生失控好不容易才停下来，司机居然都没有下车查看，这很不正常！”

    “知道了，我们多加注意！”

    方程警觉的看了看四周，车子的速度不由得加快了一些，大憨和周言在车后座上也警惕起来，朝夕看上去虽然有些紧张，却也端得住，

    “会不会是曹大元......或者沈玉洲？”

    她首先想到的就是昨天被逼离开的那两个人，

    “应该不会，看曹大元那么怕蒋俪遥的样子，他现在最紧急的事情应该是回去述职，不会搞这些动作！而沈玉洲......虽然他的家庭很不一般，可他的势力毕竟大都在京城，估计在晋西他还没有能力这么快安排一出这样的好戏！”

    方程一边开车、一边观察、一边认真的分析着，

    “恩......那会是谁呢？你之前得罪的人？”

    朝夕想不出来了，

    “我得罪的人？”

    听到这句话，方程不由得无奈的笑了笑，自己得罪的人......还真的不少，秦浩、文君、秦明朗、赵火东还有张浩龙，一时间还真的不容易查起来，

    说话间车子便出了高速路收费口，出去便是稍显破旧的国道，国道两旁种着几排还算粗壮的杨树，把外面的景色阻挡的严严实实，国道就好像是一条穿梭于一个独立空间的康庄大道，笔直的延伸下去，前方是晋西省一个比较落后贫穷的县城，所以这条通向那里的路上车辆甚少，只偶尔才能通过中间密集的围栏空隙中看见相反车道上疾驰而过的几辆车！

    这样的环境条件让方程的心有一丝丝的不安，他从后视镜看向后座的周言，只见他也是一副皱眉思索的表情，四处查看的眼神终于撞上了方程的眼睛，

    “很有问题，看来......刚刚那辆油罐车的目的并不是撞翻我们，而是故意把咱们的车逼到这条路上来！”

    他看着方程的眼睛说到，方程点头“嗯”了一声，很显然，他也发现了，

    “我倒是想知道，他们是谁，究竟想干什么！”

    方程不喜欢这种被摆布的感觉，他现在的心情非常不好，正想着，就听到周岩在后座轻声的开口，

    “来了！”

    话音刚落，只见一辆原本跟在方程车后方的黑色越野车突然加速，猛然打轮将方程的车死死别向路边的护栏，方程立刻猛踩刹车，然后往左打轮试图从左侧通过，可刚一打轮，就看到左后方一辆车又堵了上来，原来第一辆车的后面居然还跟着辆同样的越野车，刚刚因为第一辆车挡住了方程他们的视线，让他们以为只有这一辆，所以才没有特别在意！

    没有办法，方程只好迅速挂倒挡，车子向后飞快倒退着，

    “咣！”

    剧烈的撞击让全车人剧烈的颤抖了一下，若不是系着安全带，恐怕都要飞出去了，

    “后面还有一辆......”

    周言回头看去，刚刚好，方程的车被三辆黑色的越野车死死的堵在了国道上，动弹不得，

    “既来之则安之，朝夕你别动，周言、大憨跟我下车！”

    方程解开自己的安全带，揉了揉被震得发麻的手掌心，从丹田而起的一团灵气迅速充盈了他整个身体，他轻轻的打开车门，伸腿迈了下去！