    得益于上次友好交流过后，这一次回到家里的苏言和苏父之间明显也少了一些隔阂，多了一些温情和交流。

    在聊的话题上，苏父也少见的询问起了苏言游戏上的一些内容，其中还有不少是他比赛里的操作，这让苏言受到了不小的惊吓。

    “你看我比赛了？”

    “没有。”苏父死鸭子嘴硬，一下子就红来了脸，辩解道：“怎么可能，就是随便问问。”

    当然，苏言是不信的苏父的辩解的，随便问问能知道他具体在那一把比赛的操作和英雄？不过看着苏父死不承认，他也没有继续追问。

    时间继续在走，离过年越来越近，回到家里没几天，苏言就已经感觉到略显无聊，成天吃吃喝喝也没什么事情可做，好在这个时候，张斌打电话过来叫他出去上网。

    这让早已经在家里呆的烦闷的苏言直接点头答应，约好了地方以后，直接出了门，随着新年即将到来，县城的人行道的大树和路灯上也挂起了红灯笼，各种颜色灯光组在一起，一股喜庆的气息就已经扑面而来。

    作为一个小县城，麻浦县可以说是比上不足比下有余，基础设施配套都有，但是娱乐的地方那就太少了。

    县城总人口也才65万，城区人口也最多不过二十万，这样的小地方娱乐的东西自然很少，因为开了也不会赚钱，只有两个相反，这些年越开越多也越来越赚钱，一个是茶楼，一个网吧。

    今天和张斌约好的网吧位置在人流量最大的县人民广场，因为地处整个县城最中心位置，老板也不差钱，开了好几年了，整个网吧的装修风格也算是整个麻浦县最豪华的一个网吧了。

    因此来这个网吧上网的人很多，苏言简单的看了看，四个区域三百台机器差不多全部坐满，再加上学生已经放假，上网的主力全是学生，百分之九十的人都是玩着LOL，可以说在这15，16这两年，英雄联盟在国内彻底大火，热度持续增高，也让这款游戏在网吧几乎做到了霸屏！

    一眼望去，除了少数几个CF和毒奶粉玩家，几乎都被撸狗占据！

    不过走了一圈，也没有发现张斌的身影，苏言只好走了出去，到门口拿出手机给张斌打了个电话：“到了没？”

    “到了，到了，我都看到你了，那个带黑丝口罩的是不是你？”

    “什么黑丝口罩，劳资这是纯棉黑口罩！”

    “行行行，我到了。”

    说话间，苏言也看到了张斌的身影，身旁还跟着几个同是学生模样的学生，不过苏言没有印象，那就不是他们班的同学呐，而是张斌的游戏网友了。

    “呐，还带个口罩，整的更个大明星一样。”看着曾经的好基友，如今已经成为了LPL赛场的新生代野王，张斌显得很兴奋，跑了过来一把攀住苏言脖子，一边吐槽，一边又带着自豪的口气向着他的好友们介绍道：“这就我给你们说的，我一手培养出来的LPL野王，苏言！”

    “以后要拿世界冠军的！”

    听到张斌的介绍，苏言也是取下口罩，面带笑意的打了招呼。

    “卧槽，终于见到真人了，只听说LGD打野是我们学校出来的，没想到张斌还真没吹牛！听说你是张斌一手发掘出来游戏天赋，然后鼓励你去打职业的？”

    “你好，你好，老哥稳，终于见到偶像了！可以拍个照吗，合个影！”

    “兄弟，牛批啊，当职业选手感觉怎么样，韦神是不是真的很膨胀，然后今年韦神有希望再选一次皎月皮肤吗？”

    “听说职业选手女粉丝很多，兄弟有没有........”

    很显然，众人也是从张斌的口中早就了解过苏言，只不过以前只当是张斌吹牛，现在一看，两人关系还真是非同一般。

    难道张斌说的中野代练组合是真的？他一手负重训练培养出了一个野王？

    那为什么，一个已经都去LPL当野王了，一个还在白银分段厮混！

    众人好奇不已。

    当事人苏言听着众人的话，也是尴尬的挠了挠头，一时也不知道该怎么回答，好在张斌这时站了出来说道：“滚滚滚，我今天喊我兄弟出来是让你们看看职业选手实力的，不是来回答你们这些沙比问题的，赶紧上网上网。”

    说罢，推搡着众人就进了网吧。

    开好机子，几个人也是好不容易找到了稍微能够连在一起坐的机子，只不过在开机的时候，有着几个热心朋友的宣传，苏言的身份也暴露了，引来一众网瘾少年围观，在这个小县城里一年出一两个清华北大的高材生都是喜庆事的年代，更别说更加少见的电竞职业选手了，苏言也算是麻浦县这么多年来电竞从业者第一人了，到最后甚至网吧老板也闻声而来。

    “你好，你好。”不多时，一个长相十分和气和喜庆的胖子从人群堆里挤了出来，笑的像个弥勒佛，对着苏言，老远就伸出了双手，“免贵姓朱，这个网吧老板，没想到我们这个小县城也能出一个苏同学这样的职业选手，还来我这个小网吧上网，也是蓬荜生辉，荣幸之至啊！”

    “你好，你好。”俗话说伸手不打笑脸人，见到网吧老板如此热情，苏言也被搞得怪不不好意思，他这也算是影响人家做生意了吧，没想到对方还这么客气，因此忍不住带着歉意说道：“不好意思，影响你做生意了。”

    “不不不，怎么说影响做生意，你来我这上网，反而我占你便宜了。”朱老板还是一脸笑容，并且大手一挥说道：“以后苏同学来我们这上网不要钱，免费上，只要你来，就不要钱。”

    说完，似乎看出张斌等人是跟着苏言一起的，又对着身旁服务员说道：“顺便给这几位同学一人送五百的网费。”

    说罢，也不给苏言拒绝的机会，朱老板直接让网管把网费冲到账了，一套操作下来也是让苏言感受到了什么叫做热情，在一番交流以后，朱老板也是提出了合影请求，苏言见此也不好拒绝，笑着答应了。

    合完影，看着苏言等人也是出来上网玩游戏的，朱老板面对网吧越来越多的人流量也是满脸笑容的离开了。

    “卧槽，老苏！”等到老板离开以后，这个时候终于反应过来的张斌一把拉住苏言，带着艳羡的目光说道：“没想到当了职业选手到网吧上网都不要钱了，你看我还有机会不！”

    “啊.......”看着张斌不似作假的眼神和语气，苏言扶了扶额头，忍不住说道：“你是认真的吗？”

    “什么意思？”张斌反问道：“难道我不够真诚？”

    看着完全没反应过来的阿斌，苏言摇了摇头，叹气道：“我的意思是你还是好好珍惜你读书的天赋吧，别到时候两头空！”

    .........

