    现在这国与国的事情，可以说是霸据了整个互联网的热度。

    还有清湖市现在事情的热度。

    甚至连这几天一直杀人的封家豪，都被无视了。

    或许是这几天，他确实安静了一点，没有杀几个人吧。

    以至于，现在的人，或多或少都遗忘了他。

    毕竟人都是健忘的，很快热度过去，他们就忘记了。

    在杜文来到练功房继续修炼的时候。

    市政厅。

    这边领导层已经是商讨了好几天了。

    现在这事情的愈演愈烈，都已经好几天了，如果不处理好，那他们这边有一个算一个，全部都得下台。

    原本只要掩盖住，其实算不上是什么大事情。

    不过现在嘛。。。

    整个城市，整个国家甚至外国都知道了。

    那还掩盖个鸡儿。

    “你们说吧，现在怎么办？”

    原本应该是神采飞扬，精神奕奕的领导们，此时就像是好几天没有睡觉一样，一个个都有点有气无力的。

    十几个人，哪怕其中有几个是实力不错的武者。

    现在也没有什么精神，毕竟面对现在这事情，可以说，是真的非常困难。

    “(o…。。。。”

    “呃。。”

    市第一领导发言，但却没有人能跟得上话。

    现在这情况，其他人或许不是很了解，但是这，他们还是能从这中间知道一些事情的。

    “大家都是熟人了，有什么话就说吧，不要当哑巴了，如果处理不了，那我们有一个算一个，自己谢罪吧。”

    这第一领导其实压力也是最大的。

    现在首都那边已经这边了，而且已经有人跟他联系了。

    现在要怎么处理，必须给个章法了。

    都已经这么多天了，而且，闹得越来越大。

    想到这里，这第一领导就恨不得直接将那猪头少年徐秋生的猪头给剁下来，看看里面是不是真的猪脑袋。

    说真的，是完全没有见过这么找死的人。

    都已经将事情压下去了，还发你妈的去挑衅别人，还威胁逼迫。

    这真的是把自己当成天老大了。

    想到这里，杀人的心都有了。

    不过想到对方的身份，这第一领导又放弃了这不切实际的想法。

    “要不，跟徐总商量一下，假装关一段时间？”

    听着第一领导的话，其他人也不能一句话都没有说，最终，在第一领导旁边的副领导，还是憋了一股劲说话了。

    “可以尝试一下吧，过一段时间没有人了在把人放了？”

    虽然不是想这样，但是现在，确实只有这个办法了。

    起码还是得给民众们一个交代吧。

    现在可以说所有人都是愤怒得不行。

    如果继续拖下去，一个解释都没有，他们都怀疑这市政厅会不会被人拆了。

    要知道，现在不仅仅是普通民众，治安大队和武阁的人，其实也有不少人已经不爽了。…

    只是对于觉悟比较高，所以到现在还什么事情都没有发生。

    但是这样下去，还真的不一定啊。

    “恩，这他能答应嘛。”

    说这话的时候，哪怕身为清湖市的第一领导，其实也没有什么底气的。

    如果真的有的话，那他们早就抓人了，还需要等到现在。

    “还是有机会的，虽然说就徐总西山国那边的关系，如果真的想要搞出什么事情，那我们国家肯定会有不少麻烦的。”

    “但是，他在这边也还有不少生意，总不能真的，他钱都不赚了呗，而且，这事情，就算是他也没有办法完全说了算啊，他后面有多少武者家族还有势力，哪里能让他就自己的想法乱来。”

    “再说了，我们也不是要对他儿子做什么事情。”

    听着第一领导的话，这副领导还是将自己的想法说出来了，在场的人，知道的事情还是多了一点。

    其实他之所以敢说这事情，其实还有一个原因，这徐秋生，其实只是一个私生子而已。

    没有什么名气和名分，算不上是什么人。

    只是暂时养在这边而已。

    但仅仅是这样，哪怕是私生子，知道这情况的领导层，其实也不敢乱来。

    现在这情况，虽然明知道错的是对方。

    但是根据现在的情况，如果不好好收拾好，出事情是肯定的。

    那徐秋生的父亲，徐翔。

    虽然还是东城国出生，但现在，他的能量与能耐，可不仅仅是东城国。

    就这附近的几个国家，不说西山国，就北冥国和南河国，其实都有他人脉和能量。

    这样的人，已经不是他们一个市政厅，可以随随便便做什么的了。

    有的时候，就首都那边的领导，都是睁一只眼闭一只眼去看待这位徐总。

    现在唯一算是好消息的就是，这猪头少年徐秋生的父亲没有报出来。

    如果真正被出来，或许还有其他的事情，搞得到最后，他们就真的，只能在民众民心与这巨大利益之间做出选择了。

    这可不仅仅是钱那么简单。

    这徐翔现在可不是商业大鳄那么简单，本身武道修行也是天众奇才，四十几岁就已经是源气境武者了。

    除此之外，在国外还部署养着不少军队部队，武者的数量更是繁多。

    加上他本身的面子和其他。

    这样的一个人，说是真正的富可敌国。

    穿插在这几个国家之间，其实都毫不夸张。

    甚至于，徐翔，连更远的其他国家，其实都有着不俗的关系和能耐。

    也是他会做人会做生意，搞出了许多利益共同链这才人让捆绑在一起。

    不然就他这么大的财富，肯定不是他一个源气境武者，可以吃下的。

    虽然失去了一些东西，但这一点都不影响到他的地位，相反的，在有了许多人的支持之后。

    徐翔的生意和能耐，才能够更上一层楼。

    “你觉得这事情的可能性有多大。”

    第一领导听完这事情，也有点脑瓜子疼，现在这情况，他们甚至于都没有能联系到徐翔。

    之前徐翔也只是在出事的时候，联系过这边一次而已。

    除此之外，就没有了。

    完全可以看得出来这双方的不对等。

    一个是国际大鳄，一个是一个城市的领导层。

    这，双方差距其实真正算起来，是很大的。

    像是徐翔这样的人，不管是去到哪个国家的首都，都会有王室人员招待的。				

