
　　经过半个多小时的测试之后，萧家大部分的弟子都已经测试完毕，就只剩下三名弟子还没有测试，而这三名弟子都是萧战特意留到最后的。

　　“下一个，萧炎！”

　　当测试员面无表情的念出下一个测试者的名字后，整个测试场不由的为之一静，所有人的目光全都落在了萧炎的身上。

　　加列毕和奥巴帕闻言，两人下意识的对视了一眼，露出了有些幸灾乐祸的表情。

　　当初萧炎展现出强大的修炼天赋时，最头疼的就是这两大家族的族长了。

　　后来萧炎的斗气突然无故消失，从顶级天才变成了一个废物，两大家族的族长更是特意开了一个宴会庆祝。

　　加列毕和奥巴帕已经猜到萧战此次邀请他们来观礼的用意了，所以自然是巴不得萧家的人出丑。

　　在众人复杂的目光中，萧炎却满脸淡然的走到了测试台上，然后伸手按在了测试魔石碑上。

　　“斗之气，六段！”

　　随着萧炎将斗气注入到测试魔石碑上，魔石碑上缓缓浮现了五个大字。

　　“这怎么可能？！”

　　“斗之气六段，难道他的天赋恢复了？”

　　“没想到他竟然还有翻身的一天，可恶！”

　　……

　　看着魔石碑上浮现的五个大字，在场的众人脸色顿时变的复杂了起来，许多曾经对萧炎落井下石的人，脸色更是变的难看不已。

　　萧炎经过这些年的打压和嘲讽后，心性也比以前稳重了许多，他倒是没有露出太得意的表情，而是转头对有些目瞪口呆的测试员淡淡道：“可以宣布我的成绩了。”

　　“萧……萧炎，斗之气，六段！级别：中级！”

　　测试员听到萧炎的话，也从震惊中惊醒了过来，急忙朗声宣布道。

　　项雨见到萧炎的修为竟然提升到斗之气六段后，有些玩味的对身旁的萧战说道：“原来我在特米尔拍卖场寄售的那瓶筑基灵液，竟然是被萧族长给买去了。”

　　萧战听到项雨的话，有些尴尬地笑了笑：“项先生炼制的筑基灵液果然非同寻常，要是没有筑基灵液的帮助，就算炎儿的天赋恢复了，也不可能这么快就突破到斗之气六段。”

　　其实当萧战后来得知筑基灵液是项雨炼制的以后，他心里也是非常的后悔。23sK.com

　　如果萧战早知道筑基灵液是项雨炼制的，他肯定不会花费四万金币一瓶的高价买下这瓶筑基灵液，而是会想办法请项雨帮忙炼制，那样肯定会便宜很多。

　　“下一个，萧薰儿！”

　　当测试员叫出下一个测试者的名字后，那些还震惊萧炎天赋恢复的萧家弟子，也瞬间回过了神来，将目光都落在了萧薰儿的身上。

　　萧薰儿不仅是萧家年轻一辈中最美的女子，而且天赋又仅次于当初的萧炎，所以萧家年轻一辈的男弟子，几乎全部都是她的爱慕者。

　　而萧家年轻一辈的女弟子，表面上虽然不敢多说什么？可是内心深处却多多少少对萧薰儿有些嫉妒，曾经的萧媚也属于其中一员。

　　“斗之气，九段！”

　　随着萧薰儿伸手按在测试魔石碑上，整个魔石碑顿时绽放出了耀眼的光芒，上面显露出了五个大字，场中顿时一阵寂静。

　　而萧薰儿测试完了之后，也没有在意四周满脸震惊的同龄人，迈着莲步缓缓走到了萧炎的身旁，乖巧的坐了下来，给萧炎又引来了一波嫉妒的目光。

　　感受着那些毫不掩饰的嫉妒目光，萧炎有些哭笑不得的摸了摸自己的下巴，心中暗道：“还真是红颜祸水啊~”

　　由于这些年来萧薰儿一直不离不弃的跟在萧炎身旁，所以自然也引来了不少萧家男弟子的嫉妒，萧炎也因此吃了不少苦头。

　　“下一个，萧媚！”

　　测试员话音刚落，在场的众人顿时齐刷刷的将目光转移到了萧媚的身上。

　　“媚儿，去吧！”

　　正在给项雨揉捏肩膀的萧媚闻言，微微颔首，脚下轻轻发力，身形好似一股劲风激射而出，带起数道残影穿过人群，轻飘飘的落在了测试台上。

　　因为项雨之前利用《明魂术》，将有关《三分归元气》的修炼记忆复制了一份给萧媚，所以经过这段时间的勤加修炼，她也已经将《三分归元气》修炼入门，《风神腿》自然修炼到了入门境界。

　　“(°Д°)”

　　加列毕和奥巴帕见状，两人的脸上则是不禁露出了有些凝重的身法。

　　从萧媚刚才展现出来的身法速度来看，加列毕他们就可以肯定这么身法的等级肯定不会太低，至少达到了玄阶斗技的水准。

　　以加列毕和奥巴帕对萧家的了解，萧家应该没有这么厉害的身法斗技，所以萧媚所掌握的身法斗技肯定是跟项雨学的。

　　而根据加列毕他们收到的消息来看，萧媚拜项雨为义父才不到两个月的时间，她竟然能够在这么短的时间里，就掌握了这么高级别的身法斗技，其修炼天赋也是不容小觑。

　　“唰！！！”

　　在众人瞩目的目光注视下，萧媚抬起小手按在了魔石碑上，将体内的斗气注入到了其中，顿时让魔石碑金光大作。

　　“斗者：一星！”

　　“嘶……”

　　望着测试魔石碑上显现出来的四个大字，整个测试场先是为之一静，随即响起了一片倒吸凉气的声音。

　　虽然在场的人早就知道萧媚认了项雨这个义父之后，实力肯定会得到极大的提升，但是却没有想到会提升的这么快，竟然直接成为一星斗者了。

　　—————

　　萧炎抬头看着站在测试台上的萧媚，双眼中也忍不住露出了羡慕的神色，叹了口气道：“要是我也能拜项先生为义父就好了。”

　　萧炎自认自己的天赋要远超萧媚，如果他能够拜项雨为义父的话，他肯定也能在短时间之内突破斗者境界。

　　萧薰儿听到萧炎的话，柳眉不禁微微一蹙，抬头看向站在测试台上的萧媚，美眸中也闪过了一丝不满之色。

　　以前萧薰儿一直被称为萧族年轻一辈中的第一人，虽然她并没有把这个称号太当回事，可是现在却被萧媚压了一头，心中难免感觉有些不爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百六十二章 不爽的萧薰儿免费阅读。https://xs.23sk.com 