    秦桑身影一晃，也消失不见。

    他隐匿气息，悄然向北，接近寒焰岛。

    巧合的是，和第一次来寒焰岛的那天一样，现在也是傍晚时分，残阳如血。

    默算着距离，秦桑估计寒焰岛就在前面不远，便停了下来，向高处飞去。

    当隐约看到寒焰岛之处的场景，秦桑突然面色一呆，抹了抹眼睛，还以为自己眼花了，下意识地又向前飞出一段距离。

    终于看清楚后，秦桑不禁倒吸一口凉气。

    他还记得，当年他被群妖惊走之时，寒焰虽然刚出世，但已经趋于稳定，占据岛屿中间的一个深坑，岛屿其他部分虽然也受到波及，但没有被毁的这么彻底。

    现如今，寒焰岛竟然整个消失了！

    在寒焰岛原本所在位置，蓝色的火焰依然绚烂，在原地燃烧，而在寒焰岛周围，竟然还有一朵朵由寒焰组成的蓝色小花，有的漂浮在空中，有的悬浮在海面，像是一个个以前在凡间见过的河灯。

    西方残阳如血、红霞似火，东方寒焰如故，周围仿若被蓝色的星带环绕。

    秦桑脸上露出浓浓的惊吓之色，寒焰还在，而且已经四分五裂。

    这大大出乎他的意料。

    他还以为寒焰已经被化形大妖收服，竟然还留在原地，连化形大妖也无功而返。

    寒焰为何分裂？寒焰岛缘何消失？

    秦桑远远眺望，心中百思不得其解，他极目看去，仔细查看寒焰岛附近的水域，并无丝毫异常，而且混元同心环也没有示警。

    化形大妖不在，就算附近有其他妖兽，逃跑应该不难。

    犹疑了一下，秦桑大着胆子继续向前靠近。

    不多时，秦桑接近寒焰不远处，肉眼看得更清楚了，寒焰分裂后，每一朵火焰竟都能保持稳定，悬浮在空中或者水面上，不曾熄灭，也不会到处飘动。

    “不可思议！”

    秦桑暗自感叹，原地等了一会儿，继续靠近，这次他更加小心和缓慢。

    不料，刚飞出不多远，秦桑突然停了下来，眼中浮现出一抹讶异之色，接着竟飞快从千钧戒取出一个面具，戴在头上。

    与此同时，寒焰旁边一处水面上荡起一圈细小的波纹，波纹中浮现出点点金光，竟是某种禁制。

    透过这些禁制便可看到，寒焰岛的根基仍在，并非整座岛屿崩塌，而是水面上的部分不知什么原因，被抹去了。

    即便如此，毁掉这么一座大岛，也是令人心惊的力量了。

    接着，一个穿着黑色铠甲的男子从水中现身，黑甲男子视线一扫，竟准确锁定住秦桑藏身之处，怒喝一声：“滚出来！”

    刹那间，黑甲男子原地消失。

    秦桑心中蓦然一寒，毫不犹豫使出全力，雷霆之音炸响，一道红白两色的遁光如闪电般，瞬间平移数十丈。

    “轰！”

    下一刻，秦桑原本所立之处，海面突然水花四溅，炸开一个深坑，一个矛影一闪而逝，黑甲男子的身影在边缘处缓缓现身。

    一击落空。

    黑甲男子一脸凝住的看向秦桑所在之处，待看清秦桑之后，奇怪的是脸上的凝重之色竟消减了几分。

    “原来是同道……”

    黑甲男子上下打量秦桑，看出秦桑修为不高，但因为秦桑方才展现出的超凡遁速，并未看轻于他，收矛而立，拱手道：“此处非常危险，道友如果不知内情，速速离去吧，鲁某可以既往不咎。”

    秦桑自然不愿就这么离开，令他震惊的是黑甲男子的修为，方才瞬间展现出的气息，竟是金丹后期高手！

    更让秦桑惊讶的是黑甲男子的身份，他虽然未曾见过这个人，但认出来这副黑甲的来历，浑天岛守卫独有的战甲！

    若非自己展现出惊人的遁速，此人绝对不会这么客气。

    没想到守卫寒焰的不是妖兽，竟是浑天岛守卫。

    那头化形大妖，难道是被浑天岛主赶走的？

    秦桑没有立刻离开，暗暗扣住十方阎罗幡，也拱手回礼，侧目看了看寒焰，道：“道友勿怪，在下只是穿过千妖海域，路过附近之时，发现此处有蓝光闪烁，还以为有异宝出世，没想到是这种古怪寒焰。此火竟要道友亲自看守，难道是某种了不得的珍宝？”

    可能是困守在这里太枯燥，黑甲男子没有严令驱逐秦桑，闻言一笑道：“说是异宝也不差，此火名为冬冥寒焰，乃是前任岛主冬冥上人修炼出的绝世神通。冬冥上人坐化此处，留下冬冥寒焰，威力非同小可，连化形大妖都在觊觎。岛主把化形大妖赶走，命令鲁某镇守此处。不过，此火有冬冥上人的印记，据说冬冥上人生前距离元婴后期只有一线之隔，其他人想要抹去冬冥上人的印记，收服此火，基本是不可能的。”

    “冬冥寒焰？”

    秦桑真的意外了，他还以为是某种天生地养的奇火，吸引冬冥上人来此，没想到竟是冬冥上人自己修炼出来的。

    那座洞府原来是冬冥上人坐化之地，难怪有这么多至宝！

    “化形大妖？”

    秦桑佯作震惊，“难怪前些年妖海里乱象频发，原来竟是化形大妖出世。”

    黑甲男子上下打量了一番秦桑，讶然道：“道友刚从妖海深处回来？”

    秦桑点点头，“在下此前横穿千妖海域，一直在妖海深处猎妖，后来听说两族大乱，航路被邪修堵死，虽然心急如焚，却没有丝毫办法，被困死在里面。前段时间侥幸得到一张海图，发现这条航路，才敢冒险一试。”

    “这么说，道友是在两族大乱之前进去的，在妖海深处呆了近二十年？”

    黑甲男子惊讶道，深深看了秦桑一眼，“道友隐藏得太好了，鲁某险些看走眼！道友有所不知，两族之乱在五年前就结束了，堵路的邪修一直不成气候，以道友的实力其实不用怕。不过，道友谨慎些也没错，那条航路早就被妖群攻陷，此路已经断绝。盘踞在那里的邪修逃跑不及，也遭到妖兽血洗，倒是省了我们出手清理。”

