    但是观众不是眼瞎的啊，他们要是真的把宋怀玉当做最后的c位，X这么久以来营造的形象，才会彻底的崩塌好吗。

    　　节目组知道网上闹得事情，但是他们也不会得罪任何一个选手，而公开说话。

    　　这是行里大家都知道的规则。

    　　但是节目组这次是真的觉得烦了，宋怀玉的粉丝一直咄咄逼人，想要让他们公开给个公平公正。

    　　节目组再也忍受不了，直接发了一个公告。

    　　X一直公平公正，评委老师也不容得选手有半点的含糊。观众也不是那么好打发糊弄的，他们的比赛结果到底有没有水分，相信观众心里是最清楚的。

    　　这个公告一出来，着实是打了宋怀玉以及粉丝的脸。

    　　路人都觉得有些好笑。

    　　这就跟那些泼妇没有什么区别，以为自己闹了，就会得到妥协。

    　　但没过多久后，苏瓷就出现了一批的黑粉。

    　　买水军，买营销。

    　　败坏路人的好感，

    　　再提起苏瓷当初一开始丑小鸭的形象，再惊艳众人。就是一个剧本，你们以为的完美人设，都只是剧本而已

    　　网络上有些人是会跟风的，今天跟风黑别人，明天就可能跟风黑你。

    　　宋怀玉被制造成了受害者的样子，再加上她这段时间精神确实不太好。就有些自以为这才是真相的人，讨伐，当起正义使者来了。

    　　苏瓷的微博下，都是骂声。

    　　粉丝们都要哭了。

    　　他们崽崽什么时候顺风顺水过，还不是靠着一步步证明，得到肯定跟鼓掌。

    　　就因为看不到崽崽的努力，所以就否定她的优秀吗？

    　　承认别人优秀，有那么难吗？

    　　凌晨，一个视频被爆了出来。

    　　@娱乐圈大号专用：这是X后台的一段小视频，你们品品？

    　　视频里，几个选手都在等候化妆。

    　　少女坐在位置上，原本的化妆师被另一个支走。

    　　等到结束后。

    　　少女看着镜子里边的自己，看向了化妆师。周围的选手围观着，表情都有点冷漠。

    　　化妆师躲避了少女的目光，有点不耐烦地说了什么话。

    　　而少女抿了下嘴唇，漂亮的眼睛有点茫然。

    　　【卧槽！还是人吗！我看到这个神情我都哭了！我崽崽该有多无助啊！凭什么这么对她！】

    　　【.....如果看不到这个视频，我都不知道这个娱乐圈有多黑暗。】

    　　【我服了，十分的颜值给我化到两分，这个化妆师也是个人才。】

    　　【求求你们再看看苏瓷前两期的镜头到底有多少吧，我真不知道有些人的心里到底有多阴暗。】

    　　【那时候我就觉得苏瓷的妆容有些奇怪，但是没想到她正常化妆那么漂亮。】

    　　【脸确实很漂亮，而且自带仙气，这种颜值如果第一期出来的话，估计大部分观众都会注意到她。再加上服装问题，宋怀玉第一期跟其他人的对比，你们仔细品品吧...我就不多说了。】

    　　【听说第二期，本来也是这个化妆师，因为谢殊借用了后台....被看到了，谢殊插手了，让丽莎化的妆。丽莎的妆容恨有特色，已经被网友们给扒出来了....】

