    

    黑甲猊狻自带的重踏，是一种战象坐骑招牌般的能力，战象的行动迟缓，体型庞大更容易受到攻击。

    也正是因为重踏的能力，才让它长期霸占交州一带珍贵物产的宝座。

    战象大多附加体魄，它们受到攻击后会积攒气力，自主释放或者由骑手指挥释放重踏，对直径十米之内的敌人造成粉碎性的力量震荡伤害。

    而黑甲猊狻除了具备重踏技能外，自身拥有的武力锋锐虽不能增益骑士，但确能自主攻击，撕咬爪击之时，能更快的积攒气力。

    快速的移动，不弱与一件橙色铠甲对骑手的属性附加，力量、体魄结合它自身的攻击能力。

    虽然比之同级别的真正战马差些，但无法获得高级战马的情况下，它已经是难得的选择。

    若说黑甲猊狻能够充当高级的坐骑，那木人甲则是一个长期处于争议中的事物。

    木人甲并不是自动化的机械兽，它有些类似一种搭载型的外部铠甲。

    自身附带一些属性，玩家或者士兵可以进入它的内部，使自身属性跟它带的属性进行叠加。

    木人甲：生命5000，坚固100，力量+30，移动-1，反应-50%。本体被破坏前，使用者不会受到伤害，无疲劳消耗。

    类似于外骨骼一般的事物，体型高大，士兵进入其中，通过正常思维，如同操控自己四肢一般，行动自如。

    他能够能够跟着装士兵结合，甚至叠加士兵配备的装备属性，破坏前其内士兵不会受到任何伤害。

    曾经很多人认为，装备上木人甲的高等级士兵，将不弱东汉地区顶级的兵种。

    但结果有人制造出来之后，因为其周身木制，坚固只有100。

    移动缓慢，反应能力更消减一半。战斗只能用木制的手臂敲砸，根本没有锋锐效果，体型硕大，往往成为战场上的活靶子。

    而且它制作所需要的女娲玉十分珍贵，久而久之，人们也就将它认定为一种攻城战中，提供给破城精兵的附加防护了。

    又因性价比极低，木人甲之后更多被人当作游戏中的一种恶搞设定。

    直到铁人甲的出现，人们才知道，这种七彩级的造物，只是铁人甲前期的试制产品。

    铁人甲（彩）：生命10000，坚固500，锋锐60，力量+50，移动-1。本体被破坏前，使用者不会受到伤害，无疲劳消耗。

    它的造型简直就是一种人形铁甲的傀儡机甲，身高超过四米。

    除了移动能力依旧较差。两只灵活的双手一手巨盾，一手流星链锤，防御面积大，攻击范围也广，让它拥有极强的近战能力。

    战场之上如同绞肉机一般的存在。哪怕远程方面，也能投掷出右手锁链伸缩的流星锤，最远能打出两百米范围，给对方造成极大的伤害。

    不低的生命，不破的坚固，颇高的力量加成，不弱的近战能力。

    它被毁坏之前，其内装配者不会受到伤害，复杂战场上的实战能力暂且不论，单纯用它搭载新兵，就足以成为越级练兵的神器。

    铁人是必须造的，500的坚固让前期几乎没有能直接破坏它的存在。

    力量的加成以及自身锋锐，甚至可以让民兵钻进去，直接去扫荡等级较高的险地。

    当然，霸道的铁人甲也有不小的劣势，造价极高，移动速度跟属性防御都需要依靠士兵进行弥补。

    特人甲是一种相对严谨的墨者造物，其内细节种种，法阵环环相扣，连外形以及搭配的武器防具都无法更换替代。

    若是不依靠其内士兵、装备增加法防，只要绕开它的盾牌，术法攻击基本一打一个准，小火慢烧也能磨光它的生命。

    最让人蛋疼的大概就是铁人修复的问题了，应该说，这东西根本就是无法修复的。生命耗空，只能报废。

    毕竟不是单纯的武器，铁人甲有10000的生命值，并非体力。它的这些生命值是不跟内部的士兵挂钩的。

    坚固500几乎能够让它抵抗大多数的攻击不被严重破坏。

    但除了盾牌武器，其他部位受到力量打击会逐步破坏其内法阵平衡，造成的生命损失在所难免。

    若是没用盾牌、武器抵挡，打在它身上的物理攻击，每1点力量冲击都能消耗它1点生命。

    在生命无法补充的情况下，哪怕是刚招募的民兵，拿块板砖也能每次敲掉它5点的生命。

    它的制造成本极其昂贵，被围攻时能让人心疼的吐血。。。

    这种被玩家们自定义的强悍兵种挂件，但凡拥有它们的人，从不谈论它们是否强大，只有一个字：‘贵！’。

    非常贵，贵到哪怕是李陵此时一直安慰自己：‘材料是白捡的！’

    要用它刷怪，依旧担心损失生命，心头滴血。。。。。

    铁人甲制作需要：女娲玉3、神木铁线4、神铁2、乌钢丝3、陨铁3、乌钢3、完整兽皮2。

    游戏中金钱的兑换率都是以千为单位。

    铁人甲所需材料中，最稀有的女娲玉，需要在顶级生物身上爆出，爆率极低，前世最高被炒到过5晶钻。

    中间跨过紫晶币，大概相当于500万金币。欺负人般的交易，也能卖到1晶钻。

    而万金就是一万金币，赏万金，是战场上将领们通常激励斩将夺旗者的奖励。其价值可想而知。

    游戏中钱币可以通过银行系统换取现实货币，但现实中的钱，却没有官方兑换的途径。

    玩家私下交易自然没人能管，以至于黑市交易，1金币兑换一千蓝星币。

    简单来说，一枚女娲玉换算的话，最便宜也要10亿蓝星币才能买到。其他贵重材料加起来，铁人甲昂贵根本难以计数。

    当然，游戏中获取金钱的方式很多，材料也各有出处。

    而当玩家们实体进入之后，蓝星币的价格更是不断贬值。甚至世界融合后，一文不值。

    这种换算毕竟只是一种概念化的对比罢了。

    但唯一不得不承认的是，铁人甲的昂贵。或者说墨者技能中的机关兽，都不便宜。

    大汉一些了解机关兽的人们，遇到制作携带高级机关兽的人，都会默契将其归为--墨家子弟。

    这称呼，在李陵看来，简直就是对财富的敬畏。。。不是子弟。。。真玩不起这玩意的。。。

    李陵此时已经满脑袋浆糊，不断对比自己的材料，在天工戒指内一堆堆的分开，然后计算着自己要怎么使用这批天降横财。

    铁人甲，造500个，没办法，长期制造，强迫症患者，对整数实在执着。这东西数量太少只能当后手，成了建制就是纯粹的碾压。

    神木铁线太少，而且还要留下陨铁线制作黑甲猊狻。

    黑甲猊狻制作需要女娲玉1、陨铁2、陨铁线2、稀有兽皮1、合金秘石1、精钢3。

    铁人甲太显眼，缺少机动，而且每掉一点生命都让人吐血。

    李陵担心自己很长时间无法搞到制作橙彩级别武器铠甲的材料。

    只能依靠黑甲猊狻在战场上获利，度过初期成长。准备制作一千，组建骑兵队伍。

    将铁人甲的材料归到一堆，黑甲猊狻的材料归到另一堆，顶级材料少了一半，陨铁线一根不剩。

    之后还要计划士兵们的装备，只有橙彩级别的铠甲才是包含头盔、下摆护腿的整体装备，现在么。。。

    头盔、铠甲、战袍、护腿、武器、内甲、鞋子。李陵曾经都是照着人家的清单做，自己算来一阵头大。        

