    第7485章不被祝福的孩子（8）

    冷风如刀子一样刮在晏伽的脸上，冰冷中带着刺痛。

    目光平视前方，晏伽在这条长街上慢步走着，夜色越来越深。

    拐了一个弯，他的眼前出现一座兰城的地标建筑——沐兰寺，寺庙在老城区，香火鼎盛，但到了夜晚会随着夜色沉寂在这一大片的黑色中，只有檐角的铃铛随着风发出空灵清脆的声音，等待着下一个黎明。

    晏伽停下脚步，平视前方，看向沐兰寺低调的牌匾和暗红色的围墙。

    他想起小时候，大概在七八岁时，晏锋带他上街玩，那时候晏锋已经上初中，早已是个个子很高的男孩子。

    晏锋牵着他的手偷偷带他去老街吃小吃，看风景，钓鱼爬山，最后在傍晚时分走到这座寺庙。

    寺庙里有一棵很高的桃子树，分叉的枝叶散落在墙外，上面挂着诱人的桃子，都已经成熟。

    他当时还小，疯玩了一天，很调皮，非要爬墙摘桃子，还让高个子的晏锋托着他。

    晏锋虽然从小被当做继承人培养，举止投足都很斯文，满是贵公子气，但那个年纪哪个男孩子不贪玩呢，晏锋同意了。

    他踩着晏锋的肩膀爬上墙头，摘下一个又一个红桃子，开心得不行。

    他记得那一天是他记事以来最开心的一天，以至于多年之后都不曾忘记。

    就像今天晚上，他路过沐兰寺，又勾起了那一段记忆。

    沐兰寺的墙体已经加高，那棵桃子树早已不见，当然，如今的他再也不会去爬上墙头摘桃子，也不会再有人愿意让他垫着肩膀往上爬。

    时过境迁，物是人非。

    晏伽站在墙边，闭上眼睛，耳边是寺庙铃铛随风摆动发出的声响。

    男人纤长的睫羽在眼底投下一圈浅浅的影子，五官上褪去凌厉和狰狞，只剩下死水般的平静。

    风吹过他手上的伤口，纱布下的伤在隐隐刺痛，心口那地方也像被刀子狠狠刮过，那种异样感滑过他的四肢百骸，他脊背绷直，脸上的线条也绷得紧紧的。

    这里空无一人，他一个人站在暗角，像是天地之间匆匆走过的孤鸿。

    泥上偶然留指爪，鸿飞那复计东西。

    他更像是一个过客，在这人世间徒留身影，孑然一身。

    站了很久，久到他被北风吹得发冷，他这才发现，出来的匆忙，手机丢在了病房。

    他知道晏锋凶多吉少，也罢，既然他们都骂他冷血、无情、凶残，那这最后一程，他也无意再去送晏锋。

    晏伽走进了沐兰寺。

    晏氏集团定期会给寺庙做捐赠，其中就有沐兰寺。

    主持认得他，但晏伽别无要求，只要了一间清净的房间，想一个人在里面呆一晚上。

    他关上了雕花的木门，没开灯，寺庙零星的灯光和天上的月光从门口透进，还有那久久不散的烟火气。

    他哪里也没去，在沐兰寺呆着。

    没有困意，也不觉得饥饿，整个人都像是麻木了一般，只有前尘往事在脑海里一点点浮现，清晰如昨日。

    (本章完)

