    陆离送他去死了。

    顺便把给他的神魔精血也要了回来，下个月做成神酒赐给军队。

    薛迟这个大魔头，陆离与他不共戴天！

    身为一个好人，他怎么可能助纣为虐，帮他修补丹田嘛！

    要是真救了这么一个人，他良心绝对会过意不去的！

    毕竟薛迟这魔头罪恶滔天，手上沾染了六千多万人的鲜血，陆离绝对不原谅！

    既然不原谅，那就只好杀了他。

    当然，杀了他的唯一弊端，就是不知道这家伙有没有在功法秘籍上做手脚。

    但就算这样，陆离还是要杀他！

    毕竟陆离向来与邪恶不共戴天！

    而且功法神通有问题也没关系，江湖门派那么多高手，把他们抓过来逼迫他们修炼一遍，要是走火入魔了，那就说明有问题。

    以陆离的眼力，试验几遍就能发现问题所在，然后修改至完美。

    一旁的吕布心头震撼。

    他当然知道陆离是个杀伐果断之人。

    但这也太果断了吧？

    他怎么知道薛迟给的功法神通有没有问题？

    换位思考一下，如果是自己的话，就会先修炼下这些功法，确定没有问题后，再把薛迟杀了也不迟。

    但在系统的伟力下，吕布是不会质疑陆离的。

    在他看来，陆离聪明绝顶，目光长远，充满智慧，他既然这么做，那就肯定有他的道理！

    所以他没有多说，也没有多问。

    对于薛迟的尸体，陆离也没有扔在这里污染环境。

    依旧遵循可循环发展的理念，将他的尸体丢到山上喂野猪。

    这样就不怕这个魔头给自己惹来什么麻烦了。

    就算小玉京日后发现陆离带走他们关押的囚犯，跑过来无理取闹，陆离也不怂了。

    ……

    将薛迟的事情处理完后，接下来就轮到处理西川城的事情了。

    昨天攻城时，那些什么江湖义士前来阻挠自己的事情，可不能就这么简单就结束了。

    陆离在处理薛迟这件事的同时，让郭敬山和影流宗弟子联合执法，把昨日在城楼上非法聚集的江湖侠客抓了起来，关到城主府里，等候他的审讯。

    陆离来到城主府时。

    被抓住的两百多名武者，全被五花大绑，整整齐齐的跪在他面前。

    “只抓到这么些人？”陆离皱了皱眉，显得很是不满。

    “是……是的，因为昨天城破之时，不少武者趁乱逃跑了。”郭敬山战战兢兢地说道。

    “本将军给你一个月时间，查出那些人的门派，将他们连根拔起，云州不需要作乱之徒！”陆离眼神冰冷道。

    郭敬山心头一紧，小心翼翼的问道：“将军，云州门派众多，以我西川城的兵力，还不足以担任这么重的任务……”

    陆离摆了摆手：“放心，本将军自然会派兵帮你。”

    郭敬山了然，明白陆离这是要借自己的手，一扫云州各大门派啊！

    如此一来，他就会与云州各门各派彻底划清界限，而且还会成为他们怒火的直接承受者！

    草！

    杀人诛心啊！

    但郭敬山偏偏没得选择，只能一条路走到黑！

    郭敬山看向跪在地上的众人，眼神闪过一丝痛苦。

    他和云州各门各派都有交情，在场的这些人，很多都是看在他的面子上，特地前来助他守城的。

    即使郭敬山根本没打算守城……

    “将军，这些人怎么处理？”郭敬山有些拘束说道。

    “问问他们，是否愿意加入我军，愿意的话，本将军可以允许他们加入我的正义之师！”

    “如果不愿意呢？”郭敬山问道。

    “不愿意的话，就送他们一程。”

    “送去哪里？”郭敬山有不好预感。

    “送他们去重生。”

    “啊？”

    “转世投胎，不就是重生吗？”

    听着陆离和郭敬山的对话，绝大多数武者都主动参军。

    还有一些人宁死不屈，甚至开口辱骂陆离！

    陆离还没说话，郭敬山便下令将这些人杀了个干净。

    卧槽！

    陆离震惊了！

    “你竟然真的杀了他们？本将军只是开个玩笑而已！简直胡闹！本将军岂是如此滥杀无辜之人！”

    郭敬山脸色一变，连忙跪倒在地，颤声道：“属下知错了，还请将军责罚！”

    “滥杀无辜，有违我军军纪，本将军便罚你为他们收尸，送回他们所属门派！”陆离道。

    郭敬山闻言，目瞪口呆。

    跪在地上那些武者，更是不敢抬头看陆离。

    早闻这家伙喜怒无常，性格变态，今日一见，果然如传言一般。

    郭敬山不敢怠慢，赶紧去把尸体收拾好，命人送回他们所属的门派。

    这波算是宣战了。

    三日后。

    陆离下达军令，由郭敬山挂帅，浩浩荡荡杀向云州各大门派。

    而陆离答应给郭敬山支援的兵力，只有李广及其麾下的神箭营。

    看到只有六百人，郭敬山都绝望了，但是他不敢有丝毫不满，更不敢有异心！

    因为他出兵的时候，陆离正在他家中做客……

    威胁意思明显！

    然而，郭敬山并不知道，这六百名神箭手的可怕。

    与此同时，云州各派，风声鹤唳，草木皆兵。

    面对来势汹汹的大军，他们只能四处拉帮结派，不管魔道还是正道，全都联合在一起，形成了历史上从未有过的伟大联盟。

    并且由云州佛门高僧“楞严大师”担任武林盟主。

    当然，谁也知道，这个武林盟主其实就是赶鸭子上架，推出来当陆离集火对象的。

    果不其然。

    在楞严大师当上武林盟主的第二天，他就在床上圆寂了，死得不能再死。

    床头还有人留了封书信，书信上写着朝廷对云州武林联盟成立的祝贺和鼓励词。

    落款人：大将军，陆离。

    至此，虽然这武林联盟没有瓦解，却也没有人敢再当这武林盟主了。

    十日后，郭敬山退兵。

    这云州联盟并没有瓦解，大多数弟子活得好好的，各门各派也没有死多少人，只是有几个掌门和老祖，在战场上被暗箭射杀罢了。

    最后，有人主动冒出来担任新的盟主。

    也是名僧人，法号“梦遗”。

    嗯，就是当初在殇州差点被狐妖吸干的小和尚。

    如今他已经将陆离给他的魔佛神功练到大成，也看透了红尘，魔佛同体。

    陆离很欣慰。

    自此，云州正邪门派，已在他的掌控之中！

