    【乔慕之好感度加5，当前好感度84。】

    她那么小心翼翼地一个人。

    却选择了主动向他迈出了那一步。

    在他表示会认真思考时，她再次主动表达出对他的那份炙热情感。

    她甚至鼓足勇气吻了他……

    想到刚才那个烫人，让他不受控制心悸的吻，乔慕之只觉得胸膛里的心跳逐渐失控……

    【乔慕之好感度加2，当前好感度86。】

    唇上似乎还残留着属于她的温热柔软触感……

    鼻尖似乎还萦绕着属于她身上的淡淡馨香……

    她的身影也似乎在他心底驻足，不肯离去……

    “你……”

    乔慕之张了张嘴，似是想说什么，可话到了嘴边又不知该说什么。

    将他的迟疑犹豫看在眼中，秦菀试探性地牵住他的手。

    “我知道，你是没办法确定自己的心对吗？”

    乔慕之薄唇轻抿，没有否认。

    秦菀拉过他的手，让他打开手心，她五指顺势插入，和他十指紧扣……

    “你会反感吗？”

    乔慕之看了眼二人十指紧扣的手轻轻摇头。

    不反感，甚至心中欢喜。

    得到他满意的答复后，秦菀勾唇笑了。

    “方才我亲你时，你心里可曾反感或者不喜？”秦菀又问。

    乔慕之皱眉认真想了想，继续摇头。

    没有反感不喜。

    甚至是激动欣喜。

    于他而言，她是不一样的……

    这个念头刚出现便被乔慕之敏感捕捉。

    原来……

    这就是喜欢吗？

    原来……

    他也是喜欢秦菀的吗？

    想到这，乔慕之下意识地屏住呼吸，视线直勾勾盯着秦菀满是期待和紧张的双眸。

    轻声问道：“我可以……抱你一下吗？”

    闻言，秦菀勾唇笑了。

    不等乔慕之主动，她便张开双臂顺势扑进他怀里，小脸深深埋首在他胸膛，在他的衣襟上蹭了蹭。

    怀里充实的触感让乔慕之心头一颤，一股莫名的甜蜜感袭来。

    原来……

    他真的喜欢她。

    确认自己的心意后，乔慕之薄唇上扬，清冷的眸中浮现一抹餍足之色。

    嗯。

    他喜欢她。

    她也喜欢他。

    真好！

    想到这，乔慕之紧了紧抱着秦菀的双臂。

    【乔慕之好感度加2，当前好感度88。】

    他喜欢这种感觉。

    喜欢她。

    喜欢和她独处相拥。

    想要保护她，呵护她，疼爱她，怜惜她，照顾她。

    想要一直一直守着她……直到永远。

    想到这，一个念头窜上乔慕之脑海。

    “以后不许看直播！”乔慕之霸道地说。

    闻言，秦菀没有丝毫犹豫，当即应下。

    “好，不看了，一会就把那个软件卸载掉。”

    闻言，乔慕之这才勾了勾唇，面露满意之色。

    然而，下一秒，秦菀突然补充道，“不，卸载还不够，我直接把那个账号注销掉！”

    “这还差不多。”

    乔慕之嘴硬道，但有眼睛的人都能发现，他嘴角的弧度深了深，黑眸中是难以掩饰的甜蜜幸福之色。

    【乔慕之好感度加2，当前好感度90。】

    相互表明心意后，乔慕之突然有点不舍分离。

    于是，在征得秦菀同意后，二人彻夜未眠，坐在沙发上依偎着彼此。

    乔慕之拉着秦菀，细细听她讲述着自己从小到大的经历。

    讲述着他所好奇的，她和明辰的相识相熟相知。

    以及她的近况……

    说着说着，秦菀靠在乔慕之肩上悄无声息地睡着。

    看着肩上她恬静的睡颜，乔慕之薄唇微勾，眼底一片温柔。

    原来……这就是喜欢的感觉。

    不排斥，不反感，不厌倦，甚至有点沉迷其中，乐不思蜀。

    想看着她，即便什么也不做，就这么看着她。

    见她安好，没有噩梦，没有蹙眉，他便心安，心下欢喜。

    秦菀一夜好梦……

    她醒来时才发现自己正趴在乔慕之怀里，乔慕之则是仰靠在沙发上，下巴轻抵在她头顶上闭眸休憩着。

    看着他棱角分明的轮廓，精致深邃的五官，秦菀红唇微勾，眼中浮现一抹坏笑。

    秦菀小心翼翼地脱离乔慕之的怀抱，温热纤细的指腹轻轻划过他白皙的额头，高挺的鼻梁，性感薄唇……

    真好看……

    想……

    眼角余光发现乔慕之轻颤的睫毛后，秦菀并没有因此退缩，而是顺着心意飞快在乔慕之薄唇上轻嘬了一口。

    她本想一触即离……

    不料，男人突然睁眸，大手紧紧桎梏在她腰间，用力将她整个人按进怀里。

    四目相对……

    看着秦菀眼中的羞涩诧异以及慌乱无措，乔慕之薄唇微勾，很是愉悦。

    她偷亲他被抓包了。

    修长指腹轻轻抬起她白皙圆润的下巴，紧紧桎梏着不让她逃离。

    他幽深黑眸直勾勾盯着她眼睛，好似要深深看进她心底一般……

    “就这么着急？”

    因为刚睡醒的缘故，乔慕之声线低沉，嗓音性感，尾音上扬很是撩人。

    再加上他故意挑眉，眼里那一抹明晃晃的坏笑让秦菀“轰”的一下，小脸飞速涨红。

    “我，我没有。”秦菀慌乱无措，语无伦次地解释着。

    闻言，乔慕之嘴角的弧度又深了深。

    “那……”乔慕之故意拉长尾音，眉头轻蹙，佯装出一副苦思冥想的模样。

    “不是着急的话……那是什么？”

    “是……”

    在乔慕之灼热打趣的目光中，秦菀小脸通红，眼里的羞涩紧张之意浓烈到了极致。

    她紧揪着乔慕之胸前的衣襟，鼓足勇气抬眸和他对视。

    “反正不是着急。”

    将她的慌乱无措看在眼中，乔慕之眉眼弯弯，黑眸中布满温柔宠溺之色。

    他赞同地点了点头，“嗯，我相信你，不是着急。”

    明明他已经没再打趣她，捉弄她。

    可不知为何，对上他含笑的双眸，秦菀只觉得脸上燥得慌，心底更是羞怯得不行。

    最后的最后……

    眼看着乔慕之眼里的坏笑越发浓烈，嘴角的弧度也不再掩饰，一脸明晃晃的坏笑，打趣揶揄。

    秦菀小脸“轰”的一下彻底爆红……

    她连忙伸手遮住乔慕之的眼睛和嘴，故作恼羞成怒道：“不准笑！”

    “你再笑信不信我对你不客气！”

    原本……

    乔慕之见她是真的急了，正打算放她一马来着。

    不料，听到秦菀娇气的威胁后，他心头一颤，立马改变了主意……

    “哦？”

    “不客气？”

    “你打算怎么对我不客气？”乔慕之眉头轻挑，好奇追问。

