    随着一阵怪异的叫声，只见有一朵云就如波浪般翻腾起来，这朵云好像在空中挣扎，又好像在游动的飘进了别的云层之中。

    那是什么？伪装成云层的生物么？难道上次是这种生物偷袭了印加虫群？

    琳让轰炸者把脑袋虫从水里拉起来，同时让十个轰炸者急速冲上空中去寻找目标。

    轰炸者冲上刚才那个生物消失的云层，它们同时往不同的方向看去，但是高空之中，到处都是白茫茫的东西，琳目前什么都没有看见。

    ‘嗒’。

    轰炸者改成用声音搜索，回声扩散开来，它们会遭遇任何东西之后进行反射，但即使如此，琳还是没有发现什么。

    轰炸者的声波探测范围是一百米左右，它逃出了这个距离么？从刚才的动作来看不像是那么快的生物呢。

    一些别的专门用于探测的兵种可以发出更远的声音探测，但那个生物现在也不知道跑多远了……

    不过这显然是从未见过的生物，琳第一次有发现生物会伪装成云的，虽然不奇怪就是了。

    “呜……”这时，那个生物的声音又响了起来，几乎在同一瞬间，琳就立刻让轰炸者再次发出了声音探测。

    这时，琳的思绪中显出了一个图像，它的形状和云极为相像，在距离轰炸者70多米远的方位。

    好奇怪的形状，琳还以为它是散发出类似云的雾气来伪装。结果它本身就像个云么？准确的说是个不稳定的形态，似乎就像是史莱姆……或者说变形虫。

    想着。琳让轰炸者高速往目标冲去，同时不断地发出声音，确认它的位置。

    那个生物见状立刻转身往云层深处逃去，它移动的方式就像鱼在水中游动一般，并不像通常的飞行生物，速度还相当之快。

    轰炸者的速度追不上这个生物，在云层间的追逐过程之中被它远远地甩在了后面，并且它还不停地往云层里面钻。这样下去它很容易就逃掉了。

    ‘嘭！’

    琳立刻让轰炸者对其发射了一枚高速的爆弹，这种爆弹身躯流线，能自行急速飞行一段距离，它瞬间穿过大量的云层，撞上了那个生物的尾部……

    ‘轰！’

    在强烈的爆炸之下，这个生物的尾部有一大块被爆弹炸烂，炸出的碎屑在空中四处飘散。但它依旧速度不减，反而以更快的速度冲进了前方一大片的雨云之中。

    冲出距离了……还是没能抓到么？

    琳让轰炸者飞往爆炸的区域，一个轰炸中找到了一块炸下来的碎块。

    轰炸者将碎块吞噬，分解其中的成份组合。

    这个……相当的奇怪呢，在分解之后，琳发现里面的构造几乎都是一种软胶质一样的东西。虽然有细胞在里面流动，不过比一般生物的要少很多，这让这个东西相当的轻，所以它能在天空中像鱼一样游动，而不必扇动翅膀。也好像没有浮空的气囊构造。

    琳还不知道它如何弄出这种结构的，如果找到整一只的话。也许弄的清楚吧，这种生物不太可能是毁灭印加虫群的爆甲空艇的元凶，似乎没什么攻击力，但琳认为它是猎食性的，毕竟在这种高空里只能猎食了。

    目前就暂时叫做‘大气史莱姆’吧，也许是来自未知区域的生物。

    虽然发生了一些小问题，但还是到了出发的时候了。

    琳将大军列好队伍，以贝希摩斯在最前方，从尖柱林的上空开始起飞，在空军飞动的同时，悬崖的峭壁也猛然爆裂，开拓者不停回旋的头部从峭壁之中钻出，冲入了大海之中，飘散的水花随它而起，海浪也随之涌动！

    往未知的大陆进发吧！

    开拓者的冲出就如一个信号一般，琳瞬间让所有部队加到全速，往浩瀚的海洋冲去！脑袋虫在此时也发出了它又一个除了愤怒以外的激动之音：“咕咕嘎！”

    虽然琳不懂那是什么意思，脑袋虫的歌唱和惊呼偶尔会夹杂着无意义的词汇。

    琳的部队在海空上急冲没到十秒就恢复了正常速度，每个兵种速度都不一样，看来不能冲着去了，维持一定速度的话，显然会相当缓慢，不过也没办法了呢。

    队伍最后的一个轰炸者转身，琳看了北之大陆一眼……虽然不是出生在这里，但却在这里发生了很多有趣的事情，经历过了一亿年以来最激烈的几次战争呢。

    新的世界会有这些么？想着，琳将轰炸者转回头，开始往大海中进发……

    海洋，就如以往一般，浩瀚，但是有些无聊，在前进了三千六百秒之后，琳已经看不太清楚大陆了，而在前方，却是一片看不到尽头的海洋。

    果然旅途中会比较无聊，如果会什么瞬间移动就好了呢。

    ‘瞬间移动’么？琳发现自己好像第一次想到这个词，这个目标可能有些难以想象，但是思绪的词汇中有这个词，就代表着……总会有可能的么？

    不知道呢，思绪中是偶尔会有些奇怪的词，不过既然出现了，就应该去尝试，虽然怎么开始都不知道。

    脑袋虫似乎没那么无聊，它在贝希摩斯的头上滚来滚去，而且还不停欢快的唱着，它对这次的旅行感到非常的兴奋，琳有兴趣知道，要是没有姆克图，只有脑袋虫自己的话，它会扔下自己的族群然后跟过来么？

    别的生物族群领袖总是会考虑族群的安危，而脑袋虫则总是自己滚出去，脑袋虫显然总是把族群陷于危险之中，它这种性格还真是很少见……

    但这个兴奋能持续多久呢？

    似乎是一个昼夜左右。

    在海面上旅行了一个昼夜，琳在这个位置连月都看不到了，应该还没完全离开才对，而脑袋虫则变得无聊起来，它软软地趴在贝希摩斯背上，静静地看着远处的海平面，时不时发出几个词汇：“海水翻滚，阳光炎热，空气干燥，世界之末。”

    这是它无聊到极端的表现，琳发现有些生物在无事可做的情况下会越来越焦虑，导致血液不流畅，心脏也出现问题，最后死亡，不过脑袋虫不是那种类型的生物。

    但是琳却没那么无聊了。

    开拓者在海面之下游动，这里的水相当的美丽，里面混合了巨量浮游生物，多的甚至能让一百头开拓者补充满能量，海洋已经彻底恢复了，在极短的时间内，它们的数量暴增的很快。

    开拓者旋转着冲入海底之中，海下再也不是那种布满尸骸的荒原，布龙度蝎子和三叶虫之类的活下来的生物在海底的平原爬行，珊瑚等生物也开始在海底冒出了嫩苗。

    开拓者的面前是一片发光的水域，当它游过去之时，无数荧光的水母随着开拓者身边的水流旋转散开，形成了一片如繁星般绚丽的光点。

    这些生物总会恢复的呢，但也许有一些生物永远灭绝了，像是邓氏鱼之类，越大的生物对食物需求量就越多，而且繁殖速度也很慢，这使得它们不容易度过灾难等事件。

    在巨大的开拓者游过海底之时，大多数生物都吓的藏了起来，而琳发现有些大胆的生物却靠近了一些，似乎比较好奇地看着开拓者……

    这些生物……和古鱿很像，不过却大了很多，每只有两到三米的长度，它们在开拓者身边旋转的水流中游动，以自身的技巧来保证不被水流冲走。

    真是有趣，琳估计它们的祖先都来自于菊石类或者箭石类，但它们和祖先的唯一不同之处就是脱去了身上的壳，这使得它们更加迅速，也更为脆弱。

    但它们通常智力较高，懂得解决很多难题，而且比较富有冒险精神……

    现在的世界已经出现了许多很有前途的生物，它们的未来会如何呢？

    开拓者结束了在海底的观察，伴随着旋转的涡流，它游回了海面上，继续跟着队伍一同往目标前进……

    在这之后，又过了数个昼夜，此时正是黑夜之时，天空没有湛蓝的月光，但星空的光芒依旧能把海面点亮。

    大量的水母在水下游过，它们配合着星光，让这个黑夜远离黯淡。

    海中的生物已经几乎恢复如初了，在灾难时琳都不知道它们躲在哪里，但它们在这时就这么突然的冒了出来，感觉真是奇妙。

    琳在夜晚行动会更慢一些，因为琳基本通过太阳来修正方向，夜晚得放慢行动，不能偏离太多。

    不过实际上虽然说去西边，但琳更有一种随便跑，能到哪算是哪的想法，这样感觉更有趣一些。

    不过不管怎么样都是太慢了，虽然说有海中的能量补充，不至于耗尽食物，但琳希望在到达目的地之前，会遇到一些有意思的东西，比如说……一座岛屿！

    在琳的部队远方十公里左右处出现了一片巨大的黑影，那应该是一座岛屿，而且似乎被一层浓雾所覆盖，琳看不太清楚，但那里，应该是个有生命的地方。

    因为，有一种奇怪的‘嘎达’声从岛屿上传出，随着海风传进了贝希摩斯的听觉器官之中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~阿气~西卡~的月票~T

