    随着现场一阵骚乱，胡姑娘在千呼万唤中迈着娉婷的步伐，款款而来。

    在场的所有男人，都几乎在同一时间，爆发出了整齐划一的惊呼声，他们都在为能够一睹美女芳容而感到激动不已。

    卢二熊也是其中一员，而且他显得格外亢奋。

    秦少封提醒他说：“喂，注意点你的哈喇子，也不怕丢人。”

    “这就是爱情，你不懂。”

    卢二熊瞬间变成了情圣，看他这一脸痴情的模样，不知道的还以为是跟胡姑娘私定终生了呢！

    但事实上，这货连人家长什么模样都不知道，这算哪门子的爱情。

    秦少封一脸无奈，大好时光怎么就陪这货来这里看戏了，简直就是在浪费生命。反正，秦少封觉得这位胡姑娘也不会漂亮到哪去，因为在他身边云梦菲、白小枝都是个顶个的大美人儿。

    云梦菲的大气婉约，白小枝的清纯俏丽，无论如何都不可能输给这个什么胡姑娘，就算是小莲儿也有她的魅力所在，只不过平日里那张嘴得理不饶人，让秦少封有些头疼。

    因此，他是不稀罕见什么美女的，要看美女回云家府上不就完事了？

    看来是外来的和尚好念经，卢二熊好像对这位胡姑娘情有独钟，但这没来由的情愫到底是怎么产生的，真叫人摸不清头脑。

    “诸位客官，久等了。接下来，我们胡姑娘便会在此弹奏一曲，若是有谁能够听出其中曲意，便能有机会同我们胡姑娘共度良宵。”

    有人便问道：“听你这意思，合着今天不是所有人都能一睹胡姑娘芳容了？”

    “确是如此。”

    于是有人顿生不满，也有人则是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    对于一些文人骚客来说，这样的安排似乎正合他们心意，有什么能比得上同胡姑娘共度良宵更美妙的事情呢？

    “这样最好，我也不屑于跟在场这些粗人为伍，免得亵渎了胡姑娘。”有一个自诩为文采出众的家伙率先表态。

    听他的意思是，这最后的幸运儿非他莫属了。

    而那些没怎么读过书，只喜欢舞枪弄棒的粗人来说，这就实在有些为难他们了。别说是什么曲意了，能让他们猜出来人家用的是什么乐器，都已经是烧高香了。

    这一部分愁眉不展的人当中，也包括了卢二熊。

    “完了，完了，老秦，你知道兄弟我对音乐一窍不通啊，这可怎么办？”

    秦少封却幸灾乐祸地笑道：“那你没戏了，你的胡姑娘晚上可要跟别人龙凤和鸣了。”

    卢二熊一听这话更急了，他不能接受发生这样的事情，这无疑是对他的沉重打击。

    刚要萌芽的爱情，难道就这么戛然而止了吗？

    “老秦，你得帮我出出主意啊，我可不能让胡姑娘落到这帮老色胚的魔掌！”

    秦少封却反问说：“难道你不是老色胚吗？”

    “怎么说的好像你是人家的救世主一样，说白了今天晚上能到这里来的，心里想什么不都昭然若揭吗？”

    “当然，我是唯一的例外。”秦少封顿了顿，随即补充了一句。

    这边卢二熊还没有想出什么好办法，胡姑娘便端坐在一席帘幕后面开始了弹奏，古筝的丝弦在她的纤纤玉手中，跳跃出了动人的音律。

    秦少封眼前一亮，“好特别的曲子。”

    再一看周围其他人，都在认认真真地陶醉在这曲子中，但其中又有多少人是真正理解其中曲意，又有多少人不过是在故作姿态呢？

    只有他们自己心里清楚了。

    卢二熊平时对音律没有丝毫兴趣，可是这一会儿，却也破天荒地静心聆听着。

    他可能以为自己跟这位胡姑娘心意相通，说不准真能被他猜中什么呢，当然秦少封很快就推翻了这种假设，这胖子哪有这么好的运气。

    实际上，这曲调根本不是西州所有，而是来自于异域，因此在场所有人都是第一次听闻，根本就不可能说出其中曲意究竟是什么。

    原本这些人还在闭着眼睛，假装自己沉浸在这悦耳婉转的曲调中，但没过多久便露出了一副便秘十来天的煎熬表情。

    别说，这些家伙们倒真是挺锲而不舍的，谁也没有轻易放弃。

    很快这一曲便缓缓而止，满脸堆笑的老妈子上前询问：“怎么样，在场这么多的风流才子，应该很容易就能猜出答案了吧？”

    这么一问，着实把在场这些人都给难住了，气氛变得相当尴尬。

    刚才还夸口说自己如何如何文采斐然的人，这会儿脸上都变颜变色，目光也是左右闪躲，深怕被老妈子当众点名，要是那样的话可就太丢人现眼了。

    不过，这里面也是有不少猛人的，居然还自告奋勇的抢着回答这个问题，这是秦少封没想到的。

    其他人齐刷刷看向这个膀大腰圆，一看就是习武之人的壮汉，无论如何都无法将他跟琴弦、音律联系在一起。

    可是他却一副胸有成竹的模样，让大家心里感到十分诧异。

    这家伙，难道真的猜出来了？

    “老秦，要是所有人都答不上来的话，咱也不亏啊。”卢二熊早已经缴械投降，他哪里能猜得出来这种问题，所以根本连蒙一把的心思都没有。

    他当然也不相信，这个四肢发达头脑简单的家伙，怎么可能答得上来呢，这不是开天大的玩笑吗？

    只见这糙汉子上前几步，嘴角夸张地上扬着，也不知道他究竟哪来的底气。

    “还是让我来回答吧，这曲调之中的含义，是说出了胡姑娘对本人的倾慕之情。婉转中带着羞涩，悠扬中又带着渴望，方才我还与胡姑娘四目对视，其中的款款情愫自然是你知我知。”

    听到这家伙一阵肉麻的表白，在场所有人都是嘘声一片。

    有人便高喊道：“从来没有见过这么臭不要脸的，你以为你是什么风流倜傥的贵公子啊？”

    “就是，还胡姑娘对你芳心暗许，你这一坨臭狗屎，也不知道自己几斤几两了！”

