    不得不说在，这绝对是一场十分精彩的战斗。

    “云霄，你可一定要加油啊。”

    看着陷入僵局的李云霄，阿战十分担忧的说道。

    眼前虽然和那封枭战得旗鼓相当，但是李云霄修为低，若是不能取得突破性的战斗，那么这场战斗恐怕云霄已经输了。

    看着李云霄和封枭的战局，樊虎则是看不出喜怒，但是他知道，封枭就算到如今为之止也没有施展出禁忌之术。

    李云霄想要赢，难啊。

    “你可是你答应要给我提供助力助我战胜莫凡宇的，可不能输啊。”

    莫青玄知道，要是输，李云霄可能失去的就是生命，又或者是极大的打击。

    原本因为经历幻境变得十分消沉的李云霄要是在经过这次打击，恐怕真的会一蹶不振。

    “你这徒儿，虽然修为不咋地，但是这心却很大，居然妄想跨越这么大的等级差距挑战我这小徒弟，这下可要吃亏了。”

    在天宇，天魁峰峰主宋江看向剑问天邪邪的笑道。

    虽然上一次计划没有成功，但是也有意外收获。

    只要封枭成功战胜李云霄，然后彻底拿下剑问天等人，那么整个剑宗都将会是他宋江的掌中之物。

    “现在言胜为时尚早。”

    剑问天淡淡的看了一眼天魁峰峰主宋江。

    “是的，不过云霄公子还真是天赋异禀了。”

    天闲峰的峰主笑道。

    ······

    再说，李云霄和封枭的战斗还在继续。

    现在两人身上都各自受伤，李云霄身上更为严重，他明白，若是用正常手段是赢不了这封枭的了。

    他还是真的小看了阴阳境强者的实力了。

    “看来你的手段已经用尽了，接下来就面对绝望吧。”

    见李云霄来回使用的都是风雷剑诀和剑指，封枭慢慢放下警惕然后准备施展绝招强势将李云霄击败。

    这场战斗，持续时间已经够长的了。

    “是吗？”

    就在封枭近身的一瞬间，李云霄慢慢还剑入鞘。

    然后雷光闪耀，惊雷阵阵。

    剑出、斩天、惊鸿。

    “这是阴执事的天隙流光，他老人家居然会将这一剑送给这孩子。”

    天宇之上观战的丹皇院的院长墨玄长老说道。

    今天这李云霄带给他的惊喜实在是太多了。

    不仅将难以修炼的风雷剑法修炼成功，而且还精通剑指，甚至修习了阴执事的天隙流光。

    这难道就是被剑问天和夜孤寒看上共同收为徒弟的资质吗，果然不俗。

    要知道，李云喜可还是三阶玄阵大师。

    此时宋江的脸色十分的难看，要知道就在前一秒，他还在嘲讽剑问天呢，没想到下一秒就被打脸了，这该死的混蛋。

    还亏他费尽心思为他提升实力，没想到依旧是一个扶不起的主。

    当然就算这样他也不一定会输，毕竟他可是将那功法交给了封枭。

    宋江早就将他一家控制住，在这场战斗中封枭早已没有了退路，他要么胜，要么同归于尽。

    “封枭居然被打败了。”人群中开始惊呼道。

    李云霄和封枭毕竟修为差距那么大，没有想到云霄公子居然真的做到了。

    真不愧是剑问天和夜孤寒的弟子。

    阿战则是浑身激动，没有想到云霄他真的做到了。

    在他看来，封枭正面承受云霄这一招，就算是他阴阳境强者也不可能还有余力。

    至于樊虎，则是依旧直直的看着已经被风雷包裹住的封枭。

    他不相信掌握禁忌之术的封枭就这么败了。

    这场战斗恐怕现在才真正的开始。

    李云霄同样没有掉以轻心。

    果然风雷过后，封枭十分狼狈的出现。

    显然这一招意想不到的攻击让他负伤严重，但是想要击败他，这还远远不够。

    封枭眼中开始密布红光，然后，他身上出现裂痕，露出鲜红如地狱焰火一般的伤痕，身上散发出黑色的气息，他已经化身成魔。

    “这是饲魔引！”

    剑尘大惊然后对天魁峰的峰主宋江质问道。

    饲魔引乃是宗门禁忌之术，修炼者门功法不仅需要大量的鲜血和灵魂，甚至还会损耗修炼者半数以上的寿命。

    可谓是有上天和，剑宗明令禁止，没想到那封枭居然修炼了这功法，这定然是宋江授意的。

    “少宗在开什么玩笑，我门下的弟子又怎么可能会修炼那等邪术，这是我门下弟子的家族传承，乃是巨灵战诀。”

    宋江赔笑道。

    “叔叔，这场战斗？”

    剑尘没有理会笑里藏刀的宋江，而是看向剑问天。

    现在李云霄遇到的这种情况，他们已经快要失去了控制。

    若是不及时阻止，那么后果恐怕会难以估计。

    剑问天摇了摇头示意剑尘看下去。

    就算事到如今，他已经相信云霄，而且若是不给云霄一些压力，他得到的锻炼不足，对他的成长反而不利。

    不仅剑问天无动于衷，甚至是李云霄的亲姑姑李卓书也没有异动。

    化身成魔的封枭，不仅是速度还是自身掌握的力量都大幅度增加。

    李云霄连续施展天隙流光苦苦阻挡。

    两者再一次碰撞，惊鸿剑和封枭干裂的手爪碰撞在一起，惊鸿剑竟然发出悲鸣。

    连续的战斗，竟然让这把极品法宝发生损伤。

    而这一次竟直接崩毁。

    剑尘此时也是一惊，这惊鸿剑是他送给李云霄的，一时之间竟然有些悲戚。

    “你已经失去长剑，你已经败了。”

    封枭没有手下留情而是飞跃而来抓向李云霄的脑门。

    “这是剑断人亡吗？”

    樊虎有些担忧的看向李云霄。

    化魔之后的封枭战斗力恐怕比之前提升两倍不止。

    一时之间无数的人屏住呼吸，他们都想知道李云霄要如何度过这僵局。

    又或者是剑宗高层出手救下他。

    说实话，李云霄战斗到这个份上，他已经虽败犹荣了。

    要知道，李云霄和封枭的差距巨大，而且现在封枭明显是施展了什么提升实力的法术，此乃非战之罪。

    可是，人们预想的事情并没有发生。

    只不过出乎意料的事情还是发生了。

    李云霄手中出现一杆长枪。霸气内敛，周身黑色雷霆闪耀。

    紫电游龙出现在李云霄的手中。

    经过风雷台，李云霄体内的噬灵吸收了足够的力量，不仅让李云霄能使用恐怖的雷霆之力，而且噬灵本身也拥有了一种十分恐怖的雷霆之力，让他和字典游龙十分的契合。

    可不止他封枭有底牌，李云霄的底牌可不少。

    噬灵和紫电游龙枪的融合已经不是一加一等于二，而是，而是拥有无限的可能。

    在紫电游龙前和封枭的开裂的手爪碰撞在一起。

    噬灵不仅能吸收封枭的一切能量，甚至还会释放出强大的雷霆攻击能力。

    当然，李云霄并没有高手到这些，他只感到一股排山倒海的力量扑面而来，甚至让他有一种窒息的感觉。

    下一刻，他就被封枭强大的力量震飞出去。

    当然封枭也似乎并不好受，那紫电游龙枪似乎能攻破他所有的防御，甚至伤口上还有一种十分奇特的力量阻止他用灵力修复。

    感受到右手掌心传来的巨大疼痛感，封枭似乎闻到了血腥，开始变得嗜血，变得暴躁。

    如先前他还有一丝的理智，那么现在的他恐怕已经完全将自己的意识出卖给了恶魔。

    “啊，我要你死。”

    封枭大喝一声然后一跃而起向李云霄踩去。

    李云霄快速爬起来，然后十分倔强的将嘴角的血迹擦拭干净，然后施展踏天九步险而又险的躲避封枭的攻击。

    只可惜，若是没有化魔之前，这一套对封枭确实有用，但是面对同样速度大涨的封枭，现在李云霄就显得十分的被动了。

    在李云霄和封枭生死大战之时，远在北境的解语岚攸忽然感受到了李云霄的危机。

    “怎么了，丫头。”解语岚攸的意动自然瞒不过风婆婆。

    “婆婆，我感受到他有危险，我们有什么办法可以快速到剑宗吗？”

    解语岚攸问道。

    她不知道到剑宗发生了什么，但是现在她必须赶回去。

    “方法倒是有，只不过这个方法有些危险，你要尝试吗？”

    继承了圣女传承，解语岚攸拥有一些预言的能力，也不是不可能。

    “我不怕危险，我们该怎么去？”

    解语岚攸闻言十分高兴的问道。

    “这附近有一个被废弃的虫洞，是当年我们魂族于南域联系的通道，若是你真的赶时间，我可以强行开启传送通道，传送到南域不成问题。”

    风婆婆看向解语岚攸继续说道。

    “因为上千年没有用过了，我也不知道会遇见什么，毕竟穿越虫洞，若是遇到空间乱流，我或许还能应付，但是你就必死无疑了。”

    “我不怕······”

    解语岚攸此时所有的心思都在李云霄身上。

    他只希望快点赶到南域。

    上一次，她出现这种预兆，是他十分彻底的离开了她，而这一次，她希望她能阻止。

    “好，既然如此，那我们这就过去吧。”

    风婆婆带着解语岚攸化作一道红芒消失在原地。

