    一声哼，傲娇突破天际。

    云渡捂脸。

    他可在这里盯半天了。

    小丫头吃冰淇淋吃得可认真了，舔舔手指又舔舔勺子，压根没发现他的存在。

    而且……大师姐才不会吃冰淇淋吃成这个鬼样子！！

    时令衍：“……”

    无视小可爱这么一本正经的装模作样，时令衍朝着她走过去，看着她手里的冰淇淋，眉头紧皱。

    施媚看到他过来，显然有点慌，手忙脚乱地想要把冰淇淋藏起来。

    可吧台凳太高，小身子在上面晃了好几下，才从上面跳了下来。

    这么一跳，手里的冰淇淋华丽丽就栽了下去。

    ‘啪’

    冰淇淋趴在了地上。

    施媚一下就瘪了嘴。

    面具底下，糊了满嘴冰淇淋的小嘴巴一瘪起来，有点……辣眼睛。

    蹲下身，施媚把冰淇淋捡起来，可杯子里已经空空如也。

    而地面上，一滩半融化掉的巧克力冰淇淋，液体毫不留情四处流淌。

    施媚‘哇’一声就哭了出来，直接一屁股坐在了地上。

    时令衍站在她面前，一眼就看见了她嘴巴里全是黑乎乎的痕迹。

    哭着忽然瞄到手里的勺子上还有巧克力残留，把勺子又放回嘴巴里舔了舔，最后发现一点也没有了，哭得更加伤心了。

    云渡看着她还恋恋不舍地看着地上的那一滩，生怕她会一个舍不得，又把地上那一滩东西捡起来吃。

    所幸，时令衍直接把她拎了起来。

    施媚被拎着衣服站起来，就像小兔子似得。

    抬头看到时令衍黑着一张脸，哭声一下更大了。

    时令衍直接把她脸上已经被冰淇淋荼毒得脏兮兮的面具给扯了，露出了白白嫩嫩的一张脸。

    只是，这张脸上糊着辣眼睛的巧克力。

    除了黑乎乎的巧克力之外，小鼻子小脸也都被冻得红彤彤的。

    时令衍沉着脸，嗓音含着不悦，“这么冷的天，谁给你吃的？”

    施媚哭得一抽一抽的，张牙舞爪挣扎起来，喊道：“我没有没有偷吃冰淇淋，呜呜呜！”

    云渡捂脸。

    这特么，是不打自招啊！

    时令衍看着她这一身的狼藉，伸手打了两下她的胳膊，“居然还敢说谎，谁教你的？”

    叶窕从外面跑进来，一眼就看到了施媚被拎着打，吓了一大跳。

    心脏砰砰跳，叶窕正想着要说点什么把她揽下来，谁知，紧接着就听到了施媚更加凄惨的哭声。

    施媚抱着手往后缩，嗷嗷喊道：“老公打我，嗷嗷呜，不是好男人，呜呜！”

    施媚嗷嗷哭，张着黑乎乎的手掌就要去抓他的衣服，时令衍蹙眉，直接把她丢给了叶窕，“洗干净。”

    叶窕下意识接住，下一瞬才回过神，气呼呼道：“你把我当你家保姆了？自己家的小孩自己洗啊！”

    “谁把她带来的？”时令衍阴恻恻一眼扫去。

    叶窕立即别开头。

    可在看见施媚那一身的狼藉时，脸上抽了抽。

    施媚直接扑在她怀里，鼻涕眼泪都抹到了她的身上，喊道：“叶宝贝，脑公打我，我不要老公了，他坏坏！”

    叶窕：“……”

    -

    -

    叶窕：确认过眼神，是成精的人！