    炎龙三叠修炼的第一步，感受空间中的火属灵气，孙豪轻松达到，而且这还不是一般的感受，而是一种久违的亲情般的感受到了。

    视孙豪为亲人的火属灵气自然不会抗拒孙豪的吸纳，顺着《炎龙三叠法》的行气路线，迅进入孙豪的丹田，这度不仅不慢，反而是有种迫不及待的感觉。

    天品火灵根的存在，让孙豪修炼火属功法的度，甚至是过了有木丹存在的木属功法。

    火属灵气进入木属修士丹田，此时，孙豪需要按照《炎龙三叠法》的法门要求，在丹田凝结火属真气，也就是《炎龙三叠法》里边所描述的没有实体的气态火种。

    气态火种，也是炎龙一叠的标准。

    孙豪不用凝结，丹田就有了一朵小火苗存在，这火苗还是在燃烧的实实在在的火苗，其等级高过了气态火种不知多少倍。

    内视小火苗，孙豪心中只觉得一阵怪异。

    按照《炎龙三叠法》描述，凝结出气态火种是完成“炎龙一叠”的标志，也就是说，孙豪刚刚开始修炼，就已经达到了炎龙一叠的水准！

    会不会哪里出错了？孙豪不由产生怀疑。

    不过，显然孙豪是多疑了。

    空间中的火属灵气进入孙豪丹田之后，不用孙豪控制，就已经纷纷被小火苗吸收了过去，而小火苗也仿佛是饥饿的孩子看见了母乳，贪婪而急切地吸收着这些涌入的火属灵气。

    异种真气进入丹田，正准备对战的木属万轮蚍蜉真气还没有完全反应过来，就现一尊奇怪的大蚍蜉已经把那些异种灵气一口吞了下去……

    于是，万轮蚍蜉真气安静下来。

    《炎龙三叠法》修炼成功，成功的让孙豪都觉得诧异，感觉这功法太容易了点，一点也没有描述的那般，修炼困难，压根儿没有出现经脉受损的情况，一切都好像水到渠成一般，喝白开水一样。

    这真正是小马过河，松鼠说水深，老牛说水浅，水到底是深是浅，还真的自己试试才能知道。

    《炎龙三叠法》对别人或许真难，但对已经炼化炎龙精血，并在心脏部位生成小火苗的孙豪来说，此功法根本就是量体裁衣，合适十分，简简单单一练，一个时辰不到，已经一叠完成。

    《炎龙三叠法》一叠完成的瞬间，异变再生。孙豪脑海内，《五行轮灵诀》传承气团传出了一段信息，一段让孙豪自然掌握，并十分有利于火系功法修炼的神奇辅助法诀《五行轮灵之燚神诀》

    燚神诀？

    原本，孙豪以为五行轮灵诀的下一篇应该是轮土决什么的，但是，没想到轮土决还没出现，倒是出现了个《燚神诀》。

    孙豪如有所悟，看来，五行轮灵诀传承应该有相应的不同触条件，如果自己不修炼火系功法，那么这《燚神诀》就不会出现了，现在自己丹田产生了火属真气，这《燚神诀》就达到了传承的触条件，显形而出。

    《燚神诀》，又有什么妙用呢？

    幸好孙豪修炼千头万念斩断炼神御物大法有成，神念二分，不然此时还真没能力分心去钻研这《燚神诀》。

    燚，传说中是火种的起源之神。

    大6古典籍记载，古有燧人允婼为远古三圣皇之一，观石块与山石相撞时产生火花，受到启，钻木而取火，诞生了人族第一枚火种。

    后人感怀火的恩德，在长久的演化之后，燚，多用于人名之中，象征着平安繁荣之意。

    这法诀能以火种起源之神命名，怕是也简单不了。

    《燚神诀》并不深奥，取义火种起源而得名，主要有两种辅助修炼效果，不负火种起源之神之名。

    目前来说，燚神诀最大的作用乃是“钻木而取火”，《燚神诀》利用木生火的原理，钻取木属真气生成火属真气，从而达到了不断壮大火属真气的目的。

    孙豪的感觉，这钻木取火，说白了，其实就是偷，不错，就是偷偷地把体内木属真气转化为火属真气。

    孙豪在修炼《炎龙三叠法》的同时，按照《燚神诀》的法门催动小火苗，开始偷取木属真气

    千防万防，家贼难防，伪装成大蚍蜉的小火苗，在丹田内偷取木属真气，真是让木丹无语的紧。木丹现体内万轮蚍蜉真气总量在不断下降，这感觉就像是一条龙，现自己身边大海里的水在疯狂减少一般。

    现不对，木丹马上采取了行动，《万轮蚍蜉功》自行运转起来，空间中的木属灵气也不停地被木丹吸纳了进来，补充被小火苗偷走的木属真气。

    于是，就是这样，孙豪开始了真正的双系同修，两种属性功法同时修炼，两种灵气同时入体。

    当然，因为《燚神诀》的存在，木丹完全在打义务工，虽然木丹吸纳木属灵气的度也不慢，但小火苗偷取的度更快。

    而孙豪体内的火属性真气，这积累的度就远想象了。有孙豪不同寻常的感知，有天品火灵根强大的优异性，有小火苗的强力吸纳，此时还加上木丹吸纳转化而来的火属灵气，原本就没有境界瓶颈的孙豪，修炼《炎龙三叠法》具有乎寻常的进境。

    闭关修炼一个多月，几个强力因素结合，孙豪的《炎龙三叠法》第二叠豁然而成，象征着孙豪的火属真气修为达到了炼气后期，开始了第三叠的修炼。

    此时，孙豪现，自己丹田之中的小火苗，形状产生了变化，在孙豪的心脏里边，以前的小火苗落在了龙形灵根的龙角之处，不过这龙角当时给孙豪的感官是怎么看怎么别扭，因为这龙角居然是独角无分叉。此时，孙豪修炼炎龙三叠到两叠而成时，小火苗上出现了分叉，形如鹿角，这回要是回去心脏，往龙头一呆，倒是真正的龙角了。

    既然炎龙三叠修炼起来并不困难，孙豪就更是用心，一鼓作气，并不放松，想一想，如果能完成三叠，自己不就成了炼气大圆满修士？

    不过，孙豪美好的愿望并没有达成。

    孙豪现，《炎龙三叠》第二叠修炼到一定程度之后，再也偷不到木属真气了，修炼度虽然也不慢，但是，好像这度也归于正常了，不能再度急推进了。

    而此时，正是《炎龙三叠》真气和万轮蚍蜉真气相差不大的时候，

    当小火苗统帅的火属真气迎头追上木属真气总量之后，五行轮灵诀保护的对象变成了木属真气，木属真气也伪装起来，小火苗也就失去了钻取目标，修炼度自然就正常起来。

    这样，在孙豪火属真气修为也达到炼气八层中期以后，修炼度恢复了正常，以后的时间，孙豪就得两种功法同时修炼，同时推进了。

    孙豪体内的木属真气在火属真气修炼之后，看似吃了不少的亏，但是孙豪现，木属真气经过小火苗的煅烧偷取，其精纯度居然再次得到锻炼和提升。