    盛安宁有些惊讶：“你还认识我外公呢？”

    周南光摇头：“不认识，倒是听说过，你们有自己的想法，愿意去努力奋斗很好，如果需要我们帮忙的地方，也一定要吭声。”

    盛安宁点头：“您放心，要是遇到我们解决不了的问题，我肯定会找您帮忙的。”

    比如考大学的名额，恢复高考第一年，多少人为了这个名额明争暗斗，还有一些女知青为了这个名额，奉献身体。

    没有什么公平而言，所以盛安宁觉得有这个便利条件，她就要用。

    至于能不能考上，那就是看她自己的本事。

    周南光还挺欣赏盛安宁这种不矫揉造作的性格：“我还要回去上班，不能在龙北留太多时间。”

    钟文清一听马上不乐意：“要回去？不是住在这里吗？我不回去，时勋在哪儿我就在哪儿。”

    周南光握着钟文清的手：“你留下，我回去处理了学校的事情，然后就过来，好不好？”

    这么一说，钟文清就放心了：“那你回去，我留下。”

    周南光还哄着她：“你留在这里，要是不舒服就找安宁或者去看医生，我最快也要一两个月回来，慢了可能就要暑假。”

    钟文清不在意：“有时勋在啊，你就放心。”

    盛安宁默默听着两人的对话，不得不说，这两人的感情是真的好。

    吃了饭，周南光带钟文清去招待所休息，让盛安宁回去陪着周时勋，还顺便去旁边的商店买了两袋奶粉和一些糖果花生，还有一种盛安宁也不知道叫什么的小饼干。

    递给盛安宁：“奶粉给时勋补身体，这些小零食你拿去吃，朝阳就很喜欢吃这些。”

    意思就是盛安宁和周朝阳一样，都是小姑娘，喜欢吃一些小零食。

    这温暖的小细节，让盛安宁鼻子发酸，有些想家想爸爸妈妈了，在原来的世界里，他们也宠她如小公主一样。

    “谢谢，我很喜欢。”

    盛安宁接过东西，眉眼弯弯地道谢，看着周南光和钟文清离开，才拎着东西去病房。

    半路上没忍住，掏出一块水果糖剥开放进嘴里，甜甜的蜜桔味让她忍不住眯眼，这个世界还是让她感觉很温暖的。

    走到病房时，放轻脚步推门进去，见周时勋躺在病床上，闭眼休息，也不知道有没有睡着。

    突然就起了坏心思，轻手轻脚走过去，快速扑过去俯身在周时勋唇上重重亲了一口，见他还不醒，又使劲咬住他的下唇。

    周时勋从她进门就知道，只是有些好奇她做什么，果然和自己想的一样，盛安宁怎么可能按牌理出牌，伸手搂着她的腰，怕她把自己折腾掉地上。

    盛安宁乐呵呵地抬头看着他：“是装睡呀？那你是不是很期待我来亲你？”

    周时勋有些无奈：“这里是病房……”

    盛安宁赶紧点头：“那要不是病房，是不是我就可以为所欲为了？”

    边说着边爬起来，也怕一会儿有人进来看见，她不怕丢人，主要怕周时勋不好意思，以后不让她随便亲了。

    周时勋不吱声，唇上还沾染着水光，让唇瓣变得艳红，带着点靡丽之气。

    盛安宁啧啧两声，又快速俯身亲了一下：“让你尝尝我刚吃的水果糖，橘子味的，是不是很好吃？”

    然后自己忍不住咯咯笑起来，起身去门口看了一圈又关门回来：“你放心，没有人会看见，再说小两口亲热，别人也不能说啥，你不用不好意思。”

    周时勋有些头疼，撑着床边慢慢坐起来：“他们去休息了？”

    盛安宁点头：“是呢，你爸马上就要回去了，你妈会留下来，这样的话我们就要租两间房，我明天中午去看看。”

    说着突然想到安秀玉中午的表情，这件事还忘了跟周时勋说呢，就把安秀玉讲的鬼故事，还有今天中午看见他非说像三年前那个鬼说了一遍：“你说奇怪不奇怪，她说那个尸体脸都肿得不像人样，看不出模样。现在又一口断定你和他长得像，是不是很矛盾。”

    周时勋皱眉：“三年前？”

    盛安宁点头：“对啊，三年前，啊！”

    突然想到一个问题：“三年前，那不是周峦城牺牲的那一年吗？和你长得很像，会不会是周峦城？我刚也想过这个问题，可是感觉地点又不对。”

    周时勋也是这么想，他却比盛安宁多了一层考虑，最近他了解到，周峦城是被炸死。

    有没有一种可能，当时死的不是周峦城而是其他人，而周峦城受了重伤。

    但他怎么到了孙家村？

    盛安宁想半天也想不明白，叹了口气：“如果是周峦城就好了，我还是希望他能活着，这样你母亲就不会那么难过。”

    就感觉钟文清挺不容易，精神不好，脑子里还有肿瘤，每一天都活在思念和愧疚中。

    下午时，钟志国匆匆赶来，要跟周时勋聊关于公路爆炸的事。

    盛安宁知道她在不方便，给钟志国倒了一杯水，然后回宿舍，李桂玲已经回来，正在跟安秀玉聊天。

    两人见盛安宁回来，打了个招呼，继续她们的话题。

    李桂玲好奇：“真说你家虎子是撞见啥了？”

    安秀玉点头：“是呢，说是被水鬼缠上了，让我们晚上拿着虎子的衣服到河边叫魂，这样连着叫几个晚上，孩子魂回来就好。”

    李桂玲在乡下住了七年，也听了很多稀奇古怪的事情，也特别的相信这些：“你是要喊喊，我听说最好能知道死者的名字，这样喊起来才有效果。”

    安秀玉叹口气：“我们村这几年也没淹死的啊，要说有就三年前漂过来的那个尸体，谁知道叫啥。”

    盛安宁听了一句，又是在讨论这个事情，赶紧凑了过去：“秀玉姐，你确定那个人和我男人长得很像？”

    安秀玉有些无奈：“虽然这样说不好，可是真的很像，当时我看见你男人的时候都吓傻了，那个眉眼一模一样。”

    盛安宁挑眉：“不对啊，你看见人的时候，不是死了吗？应该是闭着眼睛，又被水泡得没了模样，你怎么看出眉眼一样的？”

