    林凡和彩月走上岸边，脚下大地开始猛烈晃动，两侧山壁上开始有巨石滚落而下，砸在地面发出轰鸣巨响。

    面前的寒潭涌起数米高的巨浪，林凡拉起彩月公主向山谷外冲去：“快走！”

    彩月公主身上只披着一件长衫，还完全被潭水打湿，贴在身上后起伏尽显，但此刻也顾不上这些了，跟在林凡身后全力向外冲去。

    两人冲出雾海，面前看到那座巨大的石碑正在缓缓倒下，发出轰鸣巨响。

    脚下的大地宛如大海般泛起一道道浪涌，四周巨石纷纷坠落，溅起满天沙尘，简直如同末日景象！

    彩月公主被吓得心惊胆颤，只有拼命跟着林凡的背影向前狂奔，身后雷鸣巨响不断，仿佛整个世界都在崩溃。

    冲过石碑后，二人来到种满奇花异草的谷地草原上，之前一片青翠的草原此刻也已经变得支离破碎，地面上布满了巨大的沟壑。

    林凡有些懊悔，早知道就提前让左参事带人进来收割这些灵草了，现在时间紧迫，只有挑最有价值的带走一些了！

    “你去那边，把那些青红双色的花连根拔起，尽量多拔一些！”

    林凡给彩月公主安排了工作后，自己转头跑向另外一侧，开始挑选最珍贵的仙草。

    彩月公主一脸茫然，这整座山谷都要塌了，林凡怎么还有心思拔这些花草？

    不过既然林凡吩咐了她自然不敢怠慢，连忙跑到那片青红双色的花圃前，双手并用开始拔。

    四周地动山摇，彩月公主心惊胆颤的拔起六七颗后，一颗巨石从侧方滚落，轰然砸在她身侧，吓得她发出一声尖叫。

    “先生，我害怕，我们出去吧——！”

    林凡转头望向四周，两侧山壁上的巨石已经如雨点般滚落，如果再拖一会，恐怕谷口的通道也会被堵死。

    看来缘分已尽，不可再强求。

    “走了！去谷口！”

    彩月公主总算得到林凡的许可，抓着拔出来的那六株奇花拼命向谷口方向跑去。

    此刻整个山谷中雷鸣涌动，烟尘四起，大地开始分崩离析，碎裂陷落！

    就在整个山谷彻底陷入地下的前一瞬，林凡和彩月二人终于冲出山谷口，回到外面的世界！

    一股巨大的气流带着大量烟尘从谷内涌出，吹得林凡和彩月踉跄前行，差点跌倒在地。

    彩月公主此刻已经是灰头土脸，转头望向身后被落石封死的山谷入口，心有余悸：“山谷里天塌地陷，山谷外怎么不受影响？”

    林凡走到一边的一块巨石近前坐下，喘了几口气：“这山谷内的仙府是独立空间，和外界并无关联。”

    彩月公主似懂非懂的点了点头，随后双腿一软直接坐倒在地：“总之我们活下来了！”

    此时身后大片脚步声响起，左参事带着大批士兵还有黑瘴金臂二人赶了过来。

    这些人看到面前坍塌封死的山谷，都是无比震惊。

    “这……这到底是怎么回事？”

    左参事望向满脸灰尘的林凡：“林先生，山谷里发生了什么？”

    林凡伸手从怀中掏出那颗血淋漓的心脏：“画皮妖已经被镇压，这是李将军的心脏，收好。”

    左参事大喜过望：“快去拿玉匣来，把将军的心脏收好！”

    “东南数万名将士对先生感激不尽！”

    一边的黑瘴看到缓缓跳动的心脏，脸上表情有些复杂，似乎想动手偷袭，但最终咬了咬牙还是忍了下来。

    坐在原地的彩月公主看出了黑瘴的心思：“黑瘴，算了吧，我很累了。”

    金臂走到彩月公主身边蹲下，宛如一座小山：“殿下，您——的——衣——物——？”

    四周人听到金臂的话，这才注意到彩月公主穿的是林凡的长衫，从衣襟缝隙能看到里面洁白如玉的肌肤，令人不由得浮想联翩。

    彩月公主脸色通红，伸手拉紧衣襟：“我很好，你们不要问！”

    彩月公主回答的莫名其妙，四周那些士兵更加感到奇怪。

    之前两个人一同进山谷，现在这公主穿着林凡的长袍回来，要说两个人没发生点什么，那谁信啊！

    左参事察觉到四周士兵异样的神情，连忙咳嗽一声：“无关人等退下！”

    等四周士兵全部退去，左参事对着彩月公主深施一礼：“公主殿下今日相助之恩，左某铭记在心，如若将军能逃过此劫，我也会向他说明此事。”

    彩月公主点了点头：“希望李穆能记得今日之事，不要挑起两国间的战事，那便是万民之福。”

    随后她转头望向林凡，犹豫片刻后开口：“先生，我想单独和你说几句话。”

    林凡点了点头，随后陪彩月公主走到一侧的山石后方。

    彩月将手中的六株青红双色异花递给林凡：“这是先生让我摘的花，只摘了这几朵，不知道够不够。”

    林凡接过几只花：“这霓裳花可以炼制离尘丹，对突破瓶颈有极大帮助，这几株已足够炼制一炉，待成丹后我会给你留一颗。”

    彩月公主望向林凡：“这两日跟在先生身边聆听教诲，我自觉受益良多，先生随我回南诏国去吧，南诏一定奉您为国士！”

    林凡摇了摇头：“你不必再说了，我不会离开方家。”

    彩月公主抿了抿嘴：“是因为方姑娘的原因么，方姑娘的确是一位好姑娘，她为了救我还受了伤，我心中对她颇有愧疚，你们二人情投意合，我……”

    彩月公主说到最后，神色竟然有些落寞，忽而失语。

    林凡望向彩月公主：“你还有什么事？”

    彩月猛地一惊，脸色泛起一阵红晕：“没……没有了！”

    林凡点了点：“那我有一件事要和你说，你体内的血心蛊遭受重创会蛰伏一段时间，但此物凶险，早晚会卷土重来，你要早作打算。”

    彩月脸上显出笑意：“多谢先生，彩月自会小心。血心蛊虽然凶戾，但我想要保护南诏的子民，便需要它的力量。”

    林凡微微摇了摇头：“天道巍然，所行当求诸本心，急功近利，终受反噬。”

    南华东黎这两名俗世真仙，一个为了飞升不惜尸解，另一个则在自己徒弟体内种下血心蛊……

    叹息一声，林凡望向彩月公主：“离别之际，我再送你四个字——当心东黎。”

    彩月公主听到林凡的话，顿时如遭雷击，愣在当场。

