    “咳咳咳！”一时间一旁的哈利也不由得被刚刚那个记者的骚操作给震惊的不要不要的，不过回过头去的时候却只是见到一个留着金色长发的背影匆匆的朝着人群外跑去，最后消失在了转角。

    “额，父亲，这个……”看了看消失的始作俑者，又看了看陷入被动中的老爸，哈利不由得有点举足无措的向着诺曼奥斯本问道。

    “没事，现在这些媒体就是喜欢捕风捉影，我都已经习惯了。”本来作为一个大企业家的诺曼奥斯本已经觉得自己的城府和脸皮，已经可以从容不迫的面对任何场面的他，在这一刻却他的脸色却还是微微抽搐着对着自己儿子说道。

    到了现在他基本上已经可以想象明天自己看到报纸时，上面会是什么样的内容了。

    不过到底还是诺曼奥斯本，一个商界上的大佬，虽然内心中无比的生气和压抑，但随后还是一幅云淡风轻的表情从容的朝着晚宴里面走去，随后在看到门口迎接的人之后更是挂上了一抹笑容，笑呵呵的快步迎了上去。

    而在身旁看到这一切的哈利也不由得心中对自己的父亲一阵佩服，将心比心，如果是他自己遇到这种情况的话，他多半可能会当场暴走，然后给记者大肆渲染的机会，第二天公司股价巨亏，然后受伤的还是自己，想明白这一层的哈利，内心中不由得感叹道‘果然老爸不愧是老爸。’

    “奥斯本先生，欢迎你从忙碌的时间中，抽空来参加我们的慈善晚会，真的是万分感激了。”等诺曼奥斯本刚一走到门前不远处的时候，等候已久的老院长瑞秋，就上前真诚的致谢道。

    “哈哈哈，过誉了，过誉了，院长能够邀请我诺曼奥斯本又何尝不能说是对我的一种肯定呢。”听到老院长真诚的话语，诺曼奥斯本不由得脸上露出更多的笑意，连带着刚才因为‘绯闻’事件的阴霾都给冲走了。

    “这就是哈利吧，不愧是奥斯本家的公子啊，小小年纪看上去就是一表人才，面对这么多的生人都能够如此的从容不迫，奥斯本先生的偌大集团看来是后继有人了啊。”在看了看跟随在诺曼奥斯本身旁眉宇间和他长的很像的小孩子后，仅一眼老院长就能确定这就是诺曼奥斯本的儿子，哈利奥斯本了，不由得开口的赞叹道。

    “谢谢，瑞秋院长的夸奖。”听到眼前这个慈祥的老奶奶给予了自己这么大的肯定后，哈利虽然内心中无比的激动，但是表面上还是不慌不忙的致谢道，只不过微微扬起的嘴角却是让一旁的两人都能够清楚的感觉到哈利的开心。

    不过两人都没有太过在意，毕竟是小孩子嘛，面对陌生人的赞赏，喜悦都是正常的。

    “哈哈，院长还是一如既往的能说会道啊。”一旁的诺曼奥斯本看着眼前的这个院长这么会说，也是不由得开心的打趣道。

    “哪里，哪里，不过都是有感而发罢了，时间不早了，那奥斯本先生我们就先进去吧，晚会也要开始了。”听到诺曼奥斯本的话，院长也是不由得感慨道，曾几何时自己也不过是一个清心寡欲，一心只想静下心来将一生侍奉于主的修女罢了，而如今却变得这么能说会道，这要是放在几十年前，那是她想都不敢想的事。

    “好的，院长你先请吧。”虽然自己的身份和影响力都很大，但是诺曼奥斯本在外界还是始终贯彻着与人为善的理念，时时刻刻都将这一点阐述的淋漓尽致，虽然已经在院长的侧身邀请进入下，但是诺曼奥斯本还是对着院长执着的说道。

    “那就却之不恭了，就由我来带路吧。”看到诺曼奥斯本的推诿后，老院长就开口说道，然后便走在前面走进了院里。

    “哇，姐姐，姐姐，你快看，那就是诺曼奥斯本耶，奥斯本集团的掌托人，纽约城鼎鼎大名的企业家。”在看见诺曼奥斯本进来后，一旁的小彼得不由得激动起来对着身旁的斯凯不停的说道。

    “哎呀，知道了，知道了，不过看上去好像也没有什么嘛，普普通通的，就是穿着好看一点，不过还是没有本爸帅。”听到彼得不停的惊呼声，斯凯勉勉强强的应付着，然后看向那个全场目光的焦点---诺曼奥斯本，却发现相比于电视新闻上那个焦点夺目的大企业家，本人真到了现场看到的话，其实也就是那样，不由得斯凯一边打量着一边开口嘟囔道。

    “本，你听到没有，你女儿都夸你帅呢。”听到斯凯话的梅妈，不由得对着一旁正沉浸于自家女儿夸奖而暗自窃喜的本开口打趣着说道。

    “那是当然，这就是咱们女儿的眼光好，就和你一样，不然你又怎么会嫁给我呢。”听到梅的话后，本爸不由得骄傲的说道，不过说道一半却搂着梅的腰，深情的说道。

    “讨厌！孩子们还在呢，不要！”突然被爱人紧搂着的梅，不由得感觉到全身瘫软，全身迷离，身体无力一般瘫软在本的怀里，不过还好梅还是有着基础的意识，知道现在是在外面而且最主要的是孩子们都在旁边，所以便娇弱的说道。

    “咳咳咳！看什么看，有什么好看的，你们都不是小孩了，总有一天也会有这种经历的，我这是和你们梅妈给你们示范一下，嘶！！！”听到梅的话，反应过来的本，也不由得一阵尴尬，一时兴起都忘了这是在外面了，而且一旁三个孩子都睁着铃铛般的大眼看着这边，不由得咳嗽了下调整状态的本，一脸‘严肃’的态度对着三个孩子说道，不过话还没说一半就被一脸羞红不好意思的梅给掐住了腰间的嫩肉用力一扭，发出了惨痛的声音。

    “噗！哈哈哈。”看着本爸的样子，一时间本想忍住不笑的艾伦、斯凯、彼得三人，同时笑出了声来，毕竟能够看到本爸吃瘪的样子却是非常的少见的。

    萌娃超人在美漫   

