    天下影视公司，会议室。

    公司所有的高层此时全部都聚集在一起，手中拿着一份表格，正是昨日《如果？爱》映后取得的成绩。

    七百五十万！！！

    这份数据说不上差，但要说好，却也勉强。

    毕竟在媒体如此大力的鼓吹之下，映数据依旧只有七百五十万，这对于天下影视公司内上上下下所有怀抱着《如果？爱》映破千万的人们，无疑都是一个巨大的打击。

    而且最关键的是，这份数据它确确实实低于《集结号》，这才是一切焦点的存在。

    要知道现在可是贺岁档大战，冯晓刚与叶苏芒的较量则是这场大战中最令众人瞩目的，双方拍摄投入的资金较之以往都要花费巨大，冯晓刚的《集结号》资金一亿元，叶苏芒也不差，《如果？爱》同样高达八千万，双方的演员阵容也都是大牌尽出。

    要是按照武侠小说中的描述，这简直就是堪比‘紫禁之巅，皇城决战’的神话般对决啊。

    所以这份万众瞩目的票房大战中，每一分的数据都是牵动人心的。

    这也是为什么会议室内出了叶苏芒外，在座所有人都一脸忧愁的原因。

    虽然仅仅相差了一百五十万，但就是一点点的数据，也足够媒体们热炒的了。

    事情确实也在众人的意料之中，媒体们对于叶苏芒日的失利，也是大肆的报道，虽然唱衰的标题还未出现，但怀疑的话语已经渐渐显露。

    如果这叶苏芒的这部电影票房继续失败下去的话，可以预见的是，媒体们绝对不会因为影片优秀便轻易放过叶苏芒。

    或许最终施舍一个‘叫好不叫座’便是最佳的评价了。

    “我觉得……可能是票价上的问题，《集结号》毕竟定价45元，我们才35元，比观影人数的话，我们是胜利的。”气氛低沉的会议室内，黄波忽然开口说道。

    不过这话他自己说出口都没有自信，在叶苏芒平静的目光撇过来后，他心虚的低下了脑袋。

    “输就是输了，媒体不会炒作什么观影人数，最终看的还是票房。”叶苏芒一句话算是彻底打碎了在场人心底的饶幸。

    确实，观影人数真的代表不了什么，除非你是最终的胜利者，媒体才会用观影人数这份数据为你的胜利添光加彩，但如果你票房斗争中失败了，这份数据只能成为一份垃圾，被丢进纸篓内还嫌占据空间。

    就在所有人意志都有些低沉的时候，叶苏芒从座位上站了起来。

    望着众人集中过来的目光，叶苏芒依旧冷静的下达了一系列的命令。

    “市场部，这一周接下来的时间内，我要你们做出一份详细的观影报告。”

    “宣传部，提前放出第二版的宣传片，同时做好准备，我会联系导演协会，请一些知名导演为我们的影片声援。”

    “还有艺人部，准备好宣传活动，最近热门的综艺节目以最合理的时间尽量安排……”

    短短十分钟，叶苏芒就为在场所有的人都安排了具体的任务，众人似乎也被叶苏芒的冷静所感染，因为日票房失败的带来的失落也渐渐的消除，纷纷陷入了忙碌之中。

    当众人都离开会议室后，叶苏芒本来平静的脸上才露出一丝明显的疲惫。

    说到底，票房失利，承受最大压力的还是叶苏芒自己。

    毕竟这一次票房大战的焦点就是他与冯晓刚之间的对决，这份炒作甚至已经持续过了半年以上的时间，这无形之中就已经给叶苏芒带来了很大的压力。

    而这一次日票房的失败，更是造成了这次压力爆的一个导火索。

    揉了揉太阳穴，叶苏芒又强自打起精神。

    自信且骄傲的他自然不会轻易承认失败，而且这还仅仅只是日票房罢了，昨日影院内观众的掌声依旧还在他的脑海中回响，他怎么可能会这么轻易被击倒。

    不过接来一周的票房数据，却令叶苏芒眉宇间的疲惫越隐藏不住了。

    就在所有人期待《如果？爱》回暖的时候，第二日的票房又给了天下影视众人一个沉重的打击。

    六百八十万！！！

    这份数据如果放在其他的电影上，那绝对值得所有人疯狂，可是放在叶苏芒身上，又是他的野心制作《如果？爱》，那么这份数据无疑又是一份沉重的打击。

    要知道，这还是叶苏芒拍摄电影以来，第一次出现周票房便有回落的迹象！！！

    虽然仅仅只是七十万票房的回落，但这确实无疑是在走下坡路，这种票房的走势可以说从来都没有在叶苏芒的电影史上出现过，所有人在看到这份数据后第一个感觉就是焦急，同时也深深为叶苏芒担心。

    但是叶苏芒每日依旧正常的上下班，依旧一身整洁的衣物，打理柔顺的头，甚至胡须都刮得仔仔细细，丝毫看不出一点因为票房失利而颓废的样子。

    而且叶苏芒在工作中依旧保持着细心，脸色也满是平静，这令担心的众人竟然一时间连安慰的话语都说不出口，不过内心的焦急似乎也无形中被叶苏芒的平静所影响，暂时安稳了下来。

    而这一切，其实都是叶苏芒故意为之罢了。

    他很清楚，自己电影的票房数据时时刻刻都在牵动着全公司上下所有人的心，如果自己因为票房的下滑而慌乱，那么势必也会直接影响到全公司所有人的士气。

    而自乱阵脚所带来的影响，好一点的或许只是会引媒体的猜测，差一些的话甚至会影响院线对于影片的场次安排。

    这是叶苏芒绝对不允许出现的情况！

    这几天，票房的数据每日都在变化，叶苏芒心中同样也很焦急，但是一颗沉稳的心让他同时也做出了最正确的判断。

    面对公司的众人，他自信且淡然，这同样也是对外界释放一个对票房依旧自信的讯号！

    回到办公室后，他认真的浏览着网上的评论和调查报告，努力从中寻找着票房低迷的原因。

    在叶苏芒阅览了无数评论，再结合手中调查报告的对比后，他也终于从中找到了关键所在，真相也渐渐浮现在他的眼前！！！

    望着自己辛苦得出的结论，叶苏芒紧蹙的眉间终于松弛了下来，摩挲下巴，他的脑筋同时也在不断转动，希望从这份结论中找到属于自己的出路。(未完待续。!)