    听到冯科的话，觉宇一甩僧袍，直接中止了无畏印。

    第二头獠牙黑猪以相同的轨线，朝着水晶冲了过来。

    已经得知怪物的底细，冯科并不担心水晶的安危，转而期待起爆竹箭柳的进阶。

    击杀灾变生物获得的白拉尔和经验值，并非实时结算，而是在一波攻城彻底结束时，才会进行统一的结算。

    这时，獠牙黑猪进入到了爆竹箭柳的射程。

    咻咻咻……

    柳叶漫天飞舞，留下长长的绿色光轨。

    至于两座木制箭塔……1点攻击属性打在50点护甲的獠牙黑猪上，只飘出成片的“-0”伤害。

    “嗷嗷！”

    獠牙黑猪那诡异的惨叫声响彻在冯科耳畔，这让他回想起农村杀猪的场景，实在是一种强烈的噪声污染。

    “哎？”

    冯科不自觉地摸了摸肚子，微微睁大双眼，朝着觉宇的方向望去：

    “靠，这群星回廊要啥没啥，咱们吃什么啊？总不能宰了野兽吃……这也太臭了吧？”

    维持着精神风暴的觉宇不由一怔，低声道：“总觉得差了点什么，经小施主提醒小僧才警觉过来，我们确实没有食物。”

    二人交谈间，獠牙黑猪逼近到了水晶的11米处。

    冯科连忙往旁边躲了两步，就见獠牙黑猪微微下蹲，猛地弹跳起身，射向水晶，以完全一致的方式扑死在了水晶旁。

    一个相同的“-3”伤害，飘在水晶上方。

    鲜血喷射开来，像花洒淋在雪地上，险些溅射到冯科身上。

    “好险，多亏躲开了，这要是被浇个落汤鸡，不被大雪冻死，也得被恶臭味熏死。”

    冯科呕了两声，挥了挥身前难以忍受的气味，暗暗吐槽了一句。

    “所以……我们吃什么？”

    那只瘦弱的手一把抓住了野兽的脖子，支撑着慢慢地站了起来，另一只手摸了摸肚子，呆呆地问道：“被你这么一说，小僧现在突然好饿。”

    正说着，觉宇凝神望向野兽，沉吟片刻，自言自语道：“这肉烤一烤，味道会不错吧？”

    ？！！

    冯科一脸懵逼。

    你这邪和尚的脑回路果然清奇，不担心出家人破戒吃肉，也不考虑哪里去取火源，竟然在琢磨着香不香？

    一个白眼甩过去，冯科意念呼唤智脑，询问道：

    “我们的衣食住行怎么搞定？”

    【嗡！第五波灾变生物进攻后，群星回廊将为全体历练者提供免费口粮、基础生活用品等。第二十波灾变生物进攻后，智脑商城将刷新住宅建筑图纸，但不建议在野外建造，可寻找领地并在附近搭建住宅。第五十波灾变生物进攻后，智脑商城将刷新传送阵建造图纸、随机传送卷轴与定向传送卷轴。】

    “这样啊。”

    冯科心中大定。

    智脑的声音同样被觉宇听到，他深深吐出一口气，高呼道：“阿弥陀佛，善哉善哉！”

    “觉宇，你不觉得智脑的话意味深长吗？”

    觉宇微眯双眼，双手合十，缓缓朝着水晶的方向走来，三十八只野兽如同提线木偶，麻木地跟在觉宇身后，停在了爆竹箭柳的射程外。

    “小僧不才，只猜到三层内容。”

    “哦？咱俩还挺心有灵犀的，我也想到三层内容。”冯科咧嘴一笑。

    “提供免费口粮与基础生活用品，可以确保我们存活下去。但其中疑点重重，这些物资从何而来？是否为智慧物种制造？”

    觉宇微微停顿片刻，咽了咽口水，继续道：“倘若为人制造，他们身处何地，隐藏在暗处的目的是什么？我们穿越到这方世界，是否为他们谋划的？无论答案如何，可以肯定的是，我们已然被无形的大手操控着，成为棋盘中的一棋子。”

    “你这家伙，心思还挺缜密的，若我不问，你是不打算与我讲的吧？”冯科双手交叠抱肩，低声询问道。

    “夏虫不可语冰，小施主若连这些悟性都没有，迟早要死在这末世之中，讲了也是白费唇舌。”

    “好，够直接。”

    “还有两层内容，不如由小施主为小僧解惑？”

    冯科微微点头，知晓觉宇有考验自己的意图，环视向四周，朗声道：

    “剩下两层内容都与领地相关，由我来讲倒也恰当。其一，住宅建筑图纸建在野外，在这处处危机的末世里，谁也没法睡个安稳觉。只有建造在领地附近，实现聚众效应，获得领地建筑防守能力的同时，历练者们也能互帮互助，通过换岗巡逻来开辟一片净土。而强大的领地，是净土开辟的基础。不难想象，这个世界未来必然以领地为核心，形成独立的生存领域。”

    “其二，当生存领域成长到一定程度，历练者的实力得到空前凝聚，便会反扑灾变生物。届时灾变生物数量不断下降，白拉尔与经验便成了有限的资源，领地之间将演化为竞争关系，弱肉强食之下，极有可能引发历练者的内战。”

    觉宇缓缓抬头，瞳孔中流淌着妖冶的光芒，双手合十，宝相庄严道：“所以小施主打算如何做？”

    “杀。”

    冯科对上了觉宇的目光。

    只是一瞬间的眼神交会，他却读懂了这邪僧眼底流淌的弑杀与邪恶，那庄严的表象渐渐变得模糊了起来，一个手握屠刀，浑身浴血的邪僧慢慢在眼前扑散开来……

    觉宇脸上挂着一丝浅笑，视线落在了身后的野兽上，轻声道：“小施主，小僧已经准备妥当，且看你表现。”

    冯科微眯双眼，这邪和尚还玩上了一语双关，有意思……

    “放进来吧。”

    话罢，意念操控汲血魔灯，血狂瞬间开启。

    明亮的光辉戛然而熄。

    几乎就在光线消散的同一时刻，血红的光芒突如其来，像来自宇宙洪荒的一只大手，刹那间撕开了领地上空的黑暗。

    白茫茫的雪地染成一片鲜红，漫天雪花飘洒下来，像是速度延缓了数倍的血从高空滴落下来。

    同一时间，觉宇体内扩散出一圈诡谲的精神波动。

    三十八只野兽咆哮一声，呆愣了几秒，眼神渐渐恢复清明。

    汲血魔灯的光线照射下来，但见野兽像是刺猬炸毛，浑身汗毛耸立，双眼血红一片，体型也有小幅度的增涨。

    智脑弹出一条提示。

    【受血狂效果影响，300米内的灾变生物集体进入狂暴状态，攻击+5%、攻速+5%。】

    【受血狂效果影响，两只Lv.1野兽发生变异，进化为Lv.2多节黑猪。】

    多节黑猪的体型只比野兽大了一圈，但两侧骨节凸起，竟然生出四个畸形的触手，扑闪扑闪，样子极其滑稽。

    嗡嗡嗡！

    触手不断煽动着，在周围聚起一小团的旋风，在风力推动之下，多节黑猪的行进速度肉眼可见地提升了。

    冯科微微一惊，连忙唤出多节黑猪的面板信息。

    ==========

    【多节黑猪】2级，普通级灾变生物

    受汲血魔灯的光线影响，由野兽进化而来，皮糙肉厚，并可操控微弱的风力。

    生命值：20/20

    物理攻击：2

    护甲：40；魔抗：20；精神抵抗：20

    技能：疾风前冲、多节攻势

    ==========

    “还好还好，血量只有20点……”

    看到面板信息，冯科顿时松了一口气。

    多节黑猪的威胁力远没有獠牙黑猪可怕，首先它没有位移技能，疾风前冲只是增加了移动速度，其次血量比獠牙黑猪少了80点，三轮柳叶便能解决一只。

    唯一有看点的就是多节攻势，可以操控四个畸形触手与獠牙同时发动攻击。若是被两只多节黑猪同时靠近，水晶甚至扛不住它们的一轮攻击。

    在冯科的眼神示意下，觉宇并未维持精神风暴，而是将多节黑猪与野兽一同放入领地。

    踏踏踏！

    在疾风前冲的加持下，多节黑猪很快便从大部队中脱离出来，最先受到爆竹箭柳猛烈的攻击。

    -1！

    -1！

    -1！

    ……

    密密麻麻的伤害飘荡出来。

    轰！

    第一只多节黑猪倒在了12米处。两秒之后，第二只多节黑猪倒在了8米处。

    而此时，后方的野兽大部队，才移动到13米处，甚至没有追赶到第一只多节黑猪的尸体。

    咻咻咻……

    -2！

    -2！

    -1！

    ……

    柳叶的攻击仿佛无穷无尽，粗壮的藤蔓不断挥打着，每一次奇异的律动之下，便有八枚柳叶脱落下来，化为明晃晃的绿芒射向距离最近的敌人。

    一级野兽护甲为0，木制箭塔的1点攻击属性也发挥了一定的作用，不时便有“-1”的伤害数字飘荡出来。

    野兽一只只倒在地上，鲜血与白雪渗透交融在一起，染红了一大片领地的土壤。

    片刻过后，风声渐消，红芒散尽，尘埃落定。

    满地的尸体被分解，化为涓涓血流涌入汲血魔灯下方的六芒星阵内。

    觉宇双手合十，微微一笑道：“阿弥陀佛，最艰难的时刻已然度过。”

    “嗯。”

    冯科轻轻点头。

    第三波灾变生物进攻完美落幕，水晶、爆竹箭柳与觉宇同时升至二级，而且结算获得的白拉尔足够爆竹箭柳晋升至二阶，多番加持之下，后面的七波攻城就算黑猪王现身，也难以对领地造成实质的威胁。

    意念呼唤智脑，第三波灾变生物攻城的收获浮现在光幕上——

    【击杀三十六只Lv.1野兽，领地、爆竹箭柳、汲血魔灯经验+36、白拉尔+36。存在招募关系，经验额外+3、白拉尔额外+3。】

    【击杀两只Lv.2多节黑猪，领地、爆竹箭柳、汲血魔灯经验+10、白拉尔+10。存在招募关系，经验额外+1、白拉尔额外+1。】

    【击杀两只Lv.1獠牙黑猪，领地、爆竹箭柳、汲血魔灯经验+40、白拉尔+40。存在招募关系，经验额外+4，白拉尔额外+4。】

    【你得到自然的馈赠，获得生命精华×86。】

    【爆竹箭柳满足升级要求，已晋升至Lv.2，攻击+2、攻速+0.2、射程+2米。】

    【领地水晶满足升级要求，已晋升至Lv.2，耐久值+40、领地范围提升至30米×30米。】

    【汲血魔灯分解尸体×40，已转化并吞噬血元素×6，[血狂]技能升华。】

    “嗯，二级普通灾变生物奖励的经验与白拉尔提升了五倍，果然不是一个层次的，这波血狂立了大功。”

    冯科暗暗点头，对于第三波防守的收获颇为满意，走到了爆竹箭柳面前，意念呼唤智脑。

    “晋升二阶。”

    【嗡！爆竹箭柳晋升中——】

    唰！

    一片璀璨光辉笼罩之下，爆竹箭柳欢快地挥舞着八根粗壮的藤蔓，渐渐从主干中抽出新枝，错综复杂的生命纹路仿佛一条条蛟龙，不断游走在每一根藤蔓、柳叶之间。

    柳叶愈发锐利，凛凛寒光折射而出。

    片刻之后。

    【晋升完毕，生命层次发生未知的变化，爆竹箭柳升阶至疾风箭柳。】

    【疾风箭柳汲取了空气中流动的风元素，风属性专长[疾风落叶]形成。】

    【疾风箭柳获得了新的力量，攻击+3、攻速+0.3、射程+10米，获得新技能[多重鞭挞]。】

    粗壮的主干再次分枝出两根藤蔓，狂风毫无征兆地在柳枝周围卷起，吹散了满地的雪花。

    但进阶远未结束！

    【疾风箭柳触发了蜕变路线的一部分权能，请在以下进阶路线中选取两种。】

    “哎？不止进阶，还有蜕变？这一波对战力的增幅恐怕远超我想想，不错不错。”

    打开进阶路径，冯科微微一怔，“……咦，这是啥。”

    【活化金属Lv.1：完善生命体内部构造，更换活化金属表层，可提升10%攻击力、10%攻击速度、10%攻击距离。】

    【低级修理Lv.1：装备自动修理工具，每秒可额外恢复2点耐久值。】

    【钢铁之甲Lv.1：溶解建筑表层，添入炼钢，可提升20%耐久值，获得10%伤害豁免。】

    【多速效率Lv.1：装填能效转化器，提升持续作战效率。每持续作战10秒，额外提升2攻击、0.01攻速。】

    【离体装置Lv.1：强化柳叶的杀伤力。柳叶对敌人造成伤害，会暂时留在敌人体内，对敌人施加[重伤]效果，每秒造成1点真实伤害，不可叠加。】

