
　　布莱克本以为莫克纳萨氏族的事发展到最后想要解决，必须和传说中的德拉诺老兽王狠狠干—架。

　　他基至都做好了这种准备但事情的发展多少有些超出预料，强大的莱欧洛克斯居然早就死了。

　　算算时间，他和雷克萨还在希利苏斯对付其拉虫人时，这老兽人就已经为自己深爱的大地付出了生命。

　　不过戈尔隆德这片大地还算有点良心，在老兽人带着族人对抗恶魔英勇就义后，又把这群诞生于戈尔隆德的超级猎手们又“拉”了起来。

　　事实证明，布莱克记忆中神奇的永茂林地不愧是德拉诺最神秘的地方之一。

　　哪怕在守护此地的林精们被屠杀近十六年之后，那片永不消亡的丛林依然维持着相当强盛又诡异的生命力，

　　“那地方就像是个种子’。藏得真深，我上次过来德拉诺居然没有发现这么個神奇的地方。”

　　在戈尔隆德的夜色之下，海盗骑在自己的凤凰背后，于高空中向恶魔们占据的大地高速飞行。

　　他刚刚在莱欧洛克斯的带领下“游览”完永茂林地，而同样开了眼界的萨拉塔斯则在布莱克耳边喋喋不休的讨论着刚才发生的事。

　　黑暗精粹也算是开了眼界，她亲眼见到了那些还被老兽王统帅的猎人们。

　　他们有一个算一个都有旺盛到不正常的生命力，并且和戈尔隆德的大地深度绑定，在这里活动时近乎“永生”，越靠近永茂林地便越强大。

　　而获得这种强大的代价便是只要离开戈尔隆德一步就会当场暴毙。

　　德拉诺版地缚灵了属于是

　　“那不是种子，你这个比喻很不恰当。”

　　布莱克一边拍着苍穹燃烧的脖颈为它修正飞行的道路，一边对萨拉塔斯解释到：

　　“那是‘遗骸，是德拉诺世界诞生之初就拥有的‘生命力量的遗骸！

　　群星中所有世界都诞生于元素之力的碰撞，但世界被塑造后那些神奇之地总会得到六大原力的祝福。

　　如果说艾泽拉斯是被万神殿塑造的话，那么德拉诺就是被生命原力祝福的世界。

　　它本该在世界诞生之初就因为生命力的极端生长和狂暴被彻底活化’，整个世界都会因为生命原力的祝福而变成一个星球大小的‘植物生命，又在被极端狂暴的生命力榨干每一寸大地的营养之后，在漫长的时间中枯萎死去。

　　其尸体也会成为群星中的‘奇观’。

　　不过守卫者阿格拉玛的无聊路过，以及随手丢了块石头的举动彻底改变了这个世界的命运。”

　　说到这里，臭海盗摸了摸下巴，语气古怪的说：

　　“考虑到阿格拉玛大人对于这个世界做的事以及后续的影响，绿皮兽人们理论上说应该也是‘泰坦造物’序列的一员。

　　和人类一样。

　　而且从力量退化而言，绿皮们要比人类退化的更厉害。

　　他们虽然没有经历过血肉诅咒，但他们可是泰坦之力和生命原力碰撞融合之后的‘降级品’，这样也能解释为什么兽人会诞生那么多优秀的战士和猎手他们的生命力本源的奥秘就是极端强大的，

　　而永茂林地，只是这种世界诞生之初就拥有的蓬勃生命原力在这个世界的最后残骸，它已经失去了一切神奇，其威能残留到现在甚至不到全盛的万分之一，能影响的范围也从整个世界缩小到戈尔隆德荒野，再从整片荒野缩小到一小块林地。

　　就像是一具巨人时候的尸体腐朽掉血肉，风化掉骨头，最后只剩下了一丁点残迹，代表着它曾经存在过。

　　但如你所见，即便是这么点残迹，却依然能长久的庇护一群已死者以生者的姿态继续战斗。

　　德拉诺啊，也是个很神奇的世界呢。"

　　萨拉塔斯沉默了片刻，接受了这个解释，她又反问到：

　　“唔，按照你的说法，小主人，那么这个兽人的世界其实在诞生之初就和万神殿有了联系，而艾泽拉斯也是群星中少数被万神殿关注的世界。

　　德莱尼人的世界阿古斯现在就被堕落泰坦阿格拉玛守卫着。

　　这四舍五入一下，艾泽拉斯、德拉诺和阿古斯三个世界其实早就在冥冥中有了联系，虽然它们天各一方，但它们就像是未曾蒙面的兄弟一样。

　　各自在命运的推动下与彼此产生联系，就如命中注定一样，对吧？”

　　“嗯，你这个概括相当准确。”

　　布莱克看着眼前越来越近的恶魔堡垒，点着头说：

　　“三个世界的命运最终会纠缠在一起，这是必然的，也是我希望看到的发展…

　　不过，眼下的问题是解决掉戈尔隆德的邪能污染。

　　这个非常重要，一旦让恶魔们完成了对脚下荒野的彻底腐蚀，永茂林地最后的生命力也会瓦解消散。

　　而它连接着德拉诺的世界之心呢。

　　一旦它完了，这个濒死世界努力保留的最后一口气也就完蛋了，它距离最后的分崩离析也就不远了。

　　更何况，人家莱欧洛克斯多大方啊？

　　出手就用玛戈隆之心这样的神器做任务奖励，那玩意怎么也算是个传奇物品了，到时候我们把永茂林地的十几头小戈隆作为‘礼物’带回去给蓝月院长看看。

　　她一定会非常高兴的。

　　唔，这个距离足够了，我们下去吧。"

　　随着海盗随口一句，他拍了拍苍弯那拥有漂亮翎羽的脑袋，张开双臂以一个信仰之跃的姿态从高空坠落，在半空便隐匿于阴影之中。

　　而和布莱克配合很久的苍弯也调转方向，缩小身躯，嗖的飞入天际朝着永茂林地的方向返回。

　　臭海盗今晚是跑出来“侦查”的。

　　不过他并不需要亲自跑遍这座恶魔山丘和城堡的每一处，他有独属于自己的

　　“侦查方式”呢，那就是.叫出本地恶魔们的老大，直接开口询问它们的布防。

　　海盗相信，本地的恶魔头子肯定是个识大体的混球，他的一切合理和不合理的要求都能得到绝对的满足。

　　而事实证明，海盗的自信是绝对正确的。

　　他在半空坠落中展开背后的玛维的月夜斗篷，就如张开龙翼在空中减速滑翔，

　　最终盘旋着落在一处偏僻之地，又抬起手指往手上那精致的红血石印玺上弹动几次，便悠闲的取出烟斗和酒，坐在山崖边看起了这污染之地的夜色“风景”。

　　十分钟之后，一道扭曲的身影从恶魔堡垒阴暗的天际飞出，就像是循着某种特殊的味道和痕迹一路飞驰，最终精准的落在了恶魔领地的边缘小山坡上。

　　它如一个幽暗的大蝙蝠一样落地，在展开蔽体的邪能与阴影之后，露出了一个恐惧魔王应有的阴沉姿态。

　　弯弯的恶魔角，光滑的秀顶，腐败又具备诡异美感的胸甲，点缀着暗影宝石的爪子，还有一队墨绿色的大蝠翼。

　　这家伙的翅膀要比其他恐惧魔王更大更狰狞，也没有破洞之类的点缀，似乎代表了它在纳斯雷兹姆群体中的独特地位。

　　“来了呀？"

　　坐在山崖边背对着统帅本地恶魔的恐惧魔王的布莱克头也不回的吐了口烟圈，

　　他摆出一个慵懒的毫无防备的姿态，以很自来熟到好像自己也是个恐惧魔王一样的友善语气问到：23sK.com

　　“我的心魔孟菲斯托斯回去扭曲虚空之后过得还好吗？虽然只是分开没多久，

　　但我已经开始想念它的翅膀了，

　　能替我问一问，它这离家的游子’有空还能回来我这里看看吗？我会为它准备好美味的饭菜的，而且我不会再虐待它了，我保证！“

　　“曾经的第三领主已经被恐惧议会除名了。那个丢人又不知廉耻的家伙回到扭曲虚空还想继续作威作福，但它被一个凡人捕获的丢人经历已经被每一个纳斯雷兹姆知晓并潮笑。

　　它现在不知道躲在那个特角旮旯里等着这丢人事情过去呢。

　　但以我对我那些恶劣的同胞们的了解，这种好玩的事它们不讨论个一千年是不会罢休的。

　　瓦里玛萨斯冷笑了几声，以阴戾又警惕的语气回答了海盗的询问。

　　布莱克点了点头，又扭头看着它，抚摸着手指上精心擦拭过的印玺，说：

　　"为什么离我那么远？靠近点说话嘛，你看，我们可都是为大帝服务的忠仆，

　　彼此之间为什么要这么生分呢？”

　　"我觉得可怜的卡萨纳提尔和丢人的孟菲斯托斯的教训，已经足够所有智慧超群的纳斯雷兹姆恶魔们学会离你这个危险的家伙远点了。

　　恐惧议会里有传闻说，你这个变态的海盗术士在所有恶魔里很钟爱’我们恐惧魔王，你用邪恶的办法驱使我们为你‘服务’，还想把我们变成为你驱使的忠犬。“

　　瓦里玛萨斯摇了摇头，实力强大却非常谨慎的恐惧魔王以双爪交错的姿态，拒绝靠近沾满剧毒的布莱克，又很嘴硬的强调道：

　　“事先声明，我不是怕啊！我只是觉得，大家虽然都是为大帝的事业服务，但我们毕竟不是一个派系，还是不要太亲近的好。

　　有事说事吧，布莱克阁下距离你和我们定下的协议还未到转交的时候呢，我觉得你这个时候出现在德拉诺，似乎并不符合我们之间的竞争协议”。"

　　“我给了你们这么久的时间，我不插手你们的行动，我任由你们发散你们的邪恶智慧，来给大帝青睐的魔刃寻找一位主人，以此在这个世界掀起死亡与战争的狂潮。

　　这么长的时间交给我，已经足够完成两三个绝妙的恶意计划。

　　而在燃烧军团里以邪恶计谋闻名群星的纳斯雷兹居然连一个早就定好的计划都没完成，这效率实在是让同为阴谋家的我感觉到绝望。”

　　布莱克对恐惧魔王的敌意嗤之以鼻，他拉长声音，冷笑着说：

　　“纳斯雷兹姆也不过如此嘛，你们之前还伪装成我向先知维伦发动了刺杀，这是想干什么？知道自己完不成大帝的叮嘱，所以也不打算让我为大帝服务吗？

　　我警告你们！恐惧魔王们。

　　大帝的耐心是有限的，我的耐心也是有限的，你们不必向我强调这个活有多困难，它要是简单也轮不到你们了。

　　海盗站起身，喝了口酒，对身后一脸阴沉的瓦里玛萨斯说：

　　“也就是大帝仁慈，才能忍受你们这样的废物下属糟糕的效率，这要是在我麾下，如此无能的废物早就被吊桅杆拖龙骨了。

　　回去告诉你们的首领，就说我说的！

　　我再给你们最多半个月的时间，如果还无法将维伦变成霜之哀伤的持剑人，那么你们就哪凉快哪待着去，退到一边看我表演。

　　懂了吗？"

　　“你别装的自己一脸无辜，布莱克·肖！你是个什么东西谁不知道？大家都不是什么好货色，就不要装的如此伪善到让人恶心！“

　　瓦里玛萨斯听到如此不客气的话，这恐惧魔王自然不可能一脸平静的接受，它吡牙咧嘴的说：

　　“你还有脸指责我们用手段扼制你的行动，我倒要问问你，迦罗娜和卡德加是怎么来到德拉诺的？

　　混蛋！

　　我们上次为维伦植入心神狐疑的行动距离成功只剩一步之遥，硬生生被那两个混蛋在最后时刻阻止，导致功败垂成。

　　别告诉我这事和你没关系！我们这可不是为了挑起你和德莱尼人的矛盾，我的海盗阁下。

　　我们不过是对等报复罢了！

　　你这个该死的狡滑东西，别以为有大帝的青睐就可以骑在我们纳斯雷兹姆头上肆意妄为，我们才是由大帝亲手塑出的忠仆，你不过是他无限伟大的计划中一颗可有可无的棋子！

　　认清你的身份！"

　　恐惧魔王冷笑了一声，抱着双爪，语气鄙夷的说：

　　“用你们海盗熟悉的下流脏话来说，就是你这个臭艾泽拉斯的，跑我们雷文德斯要饭来了？注意你的态度，布莱克，你总会死的，而你死了之后就归我们管了。

　　年轻人，我这个几万岁的老恶魔劝你别太气盛！"

　　“不气盛叫年轻人吗？还有你这话我听着槽点满满。”

　　布莱克挑着眉头站起身，这个动作让瓦里玛萨斯警惕的后退了一步。

　　其实如果可以，以狡诈著称的恐惧魔王也不愿意给自己惹上一个麻烦的敌人，

　　尤其还是布莱克这样劣迹斑斑的家伙。

　　但作为此时和布莱克交接的瓦里玛萨斯必须做出个态度，否则它在自己这方阵营就很难交代了，

　　“瞧瞧你胆怯的那样，真是给大帝和萨格拉斯大人丢人！"

　　海盗被恐惧魔王的警惕逗乐了，他抱着肚子哈哈笑了好几声，这才摆着手对眼前的恐惧魔王说：

　　“行行行，这是你们的地盘，我守你们的规矩，接下来半个月我绝对不干扰你们的任何行动，我会坐在一边看你们表演怎么腐蚀维伦成为巫妖王。

　　我甚至可以主动帮你们创造机会，近距离旁观你们的演出。

　　但时间一到，可就别怪我不给你们面子了。”

　　“就此说好！"

　　瓦里玛萨斯点了点头，语气阴冷又严肃的说：

　　“恐惧魔王的女王金泰莎已经来到德拉诺亲自督战，这次万无一失，你就等着接受失败的苦果吧。“

　　“我很期待呢。“

　　海盗哈哈一笑，又弹了弹手指，说：

　　“正事说完了，来说点闲的，我要干掉戈尔隆德的恶魔首领你懂我的意思吗？”

　　“懂，太懂了。"

　　恐惧魔王随手丢出一块邪能水晶，说：

　　“深渊之王阿苟纳的所有信息和弱点都在里面，燃烧军团在本地的布防和计划也都在其中，到时候记得找几个会演的配合我的败逃”。

　　我们很乐意看到你击溃这片大地的恶魔，从而让基尔加丹更愤怒，在这个世界挑起更大的战争，这会让永恒的大帝感觉到愉悦。

　　如你所见，除了霜之哀伤的事情之外，我们是可以良好合作的，布莱克先生。

　　恐惧魔王彬彬有礼的做了个再见的动作，它意味深长的说：

　　"大家都是大帝的忠仆，提前祝你豪取胜利。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，17.恐惧魔王的最后一搏免费阅读。https://xs.23sk.com 