    方云精神一振，扬声说道：“你多观察几棵巨木，看看是不是附近有坑的巨木，树叶的颜色都会略浅，都会泛黄，都会一副营养不良的样子。”

    暴风虎大声说好，骑乘金翅在巨木林中转了一圈，得出结论：“还真是如此！方哥，你的判断真是神了，而且，坑越深的地方，巨木受到的影响越大，树体明显比其他巨木小了一圈。”

    方云面带笑容，看向老黑：“这下，不用你施展神通了，你只需要帮我们找到那些状态不大对劲的巨木就成，这应该问题不大吧？”

    老黑趴在地上，有气无力地嚷嚷道：“我说方哥，你早有这么简单的办法为何不用，偏偏要压榨老黑，让老黑现在很是受伤。”

    方云笑了：“要不是老黑你找到了这些幼体，让我发现了这些规律，你觉得，我能得出这么准确的判断吗？所以，你的功劳大大的，你的精血也没有白费。”

    老黑精神一振，一咕噜从地上爬了起来：“这么一说，我突然觉得精神百倍，干活更有力气了，吐血也有了价值，更重要的是，不用继续吐血了，走了，小羊，干活去了。”

    老黑前面带路，杨坚紧随其后，开始穿行巨木之森，在一株株发现异常的巨木之上，做出标识。

    方云和暴风狐又根据巨木的长势特点还有地理特点，判断出幼体大约可能出现的位置。

    一刻钟之后，战队来到第一个点，按照方云判定的位置，开始行动。

    铲掉积雪，掘地两丈。

    就在跟方云计算稍稍偏出大约两米左右的位置，一个幼体从冬眠之中被惊醒，冲出地面，准备逃走，但是被小亚及时发现，一阵痛殴，击杀当场。

    位置虽然稍稍有些偏差，但是已经充分证明方云的办法是凑效的。

    战队顿时精神大振，积极性高涨，在巨木之森忙碌起来。

    不得不说，任何事情，只要找准了路子，找到了规律，就会事半功倍。

    仅仅只是半日功夫，战队再次击杀了六七头幼体。

    仅仅只是第一天，战队斩获的猎物就多达二十多头。

    按照方云的意见，在一阳落山之前，大家找了个巨大的山洞，建起了一个临时营地，住了进去，准备第二天继续。

    一阳雪冬的野外相当寒冷。

    而且夜间的时间也比较长，通常来说，新手都会赶在寒气降临之前返回营地而不会在野外过夜。

    暴风战队曾经在寒冰绝狱之中持续战斗几个月，里边的气温比之一阳雪冬要冷得多，因此，在这个冬夜，果断留在了野外。

    暴风熊在洞内燃起了篝火。

    同伴们开始就地休整，方云取出天麟蝗，开始炮制。

    天麟蝗幼体的皮质，也就是通常所说的蝗蜕是一种十分珍稀的灵药。

    天麟蝗幼体的灵肉和灵血也都是灵气极为充沛的炼材，都很适合方云入药。

    没过多久，方云就已经炼制出一罐特殊的灵肉丸。

    几个战兽闻到香气不由齐齐站了起来。

    ……

    暴风战队在巨木之森扎营，开始消化白天战斗所得。

    不过此时，巨木之森上空，却有个修士在这不停摇头，表示十分的无语。

    从上空往下看，巨木之森一大片雪地都变成了五颜六色的形状，好似被人翻耕了一般。

    夜晚来临，大雪纷纷落下，一个个不规则的雪堆，正在快速成型。

    新手任务之所以是新手任务，那是用来给新手练手的。

    而且，营地在百族战场这么多年，对于战场环境的理解，尤其是对于新手任务区的理解其实是相当到位的。

    巨木之森这个新手任务区，的确会有大量的天麟蝗幼体，这是营地上层早就知道的秘密。

    但是，营地给出的资料，就恰好只是点出来年即将破土的天麟蝗幼体让新手去灭。

    而更多更深的幼体则让其继续埋在地底，等待来年的新手队伍过来适应百族战场。

    这没毛病。

    这叫循序渐进。

    但问题是，今年来了个十分奇葩的新手团队，暴风战队！

    这战队有特殊的手段，能够找到天麟蝗幼体的存在方位，然后就来了个遍地开花，将还有好几年才会破体而出的天麟蝗幼体给一锅端了。

    细细一数，他们干掉了二十多头天麟蝗幼体。

    关键是，这还是第一天。

    那么问题来了，要是任凭暴风战队这么干，整个巨木之森的天麟蝗幼体在这一阳雪冬怕是会被这帮蛮子给刨个一干二净。

    蛮子的个性他是知道的，认死理！

    既然找到了方式，那一准会一路刨下去。

    好吧，一路刨完天麟蝗幼体之后，就必然会给营地带来两大难题。

    其一，巨木之森是营地专门开辟的培养新手的区域，如今被暴风战队一股脑给刨光的话，那么，来年，营地就得伤脑筋再度开辟新的新手任务区了。

    这可是相当麻烦并且伤脑筋的事。

    还需要不少人力去确保新手区的安全。

    还有第二个难题，那就是贡献度的计算方式会出现问题。

    新手任务，自然会有许多特殊优惠。

    巨木之森的任务，猎杀的是难度较小的冬眠的天麟蝗幼虫，但是，为了照顾新手，这个任务结算的时候，可是直接按照天麟蝗的贡献度去计算的。

    原本吧，这是照顾普通新手战队。

    这样的算法给新手团队提供了起始资本，这么多年来一直没出什么问题。

    可是到了暴风战队这儿，这一点有点问题了。

    无他，按照暴风战队的这种击杀速度，一阳雪冬结束的时候，他们的战场贡献度可真是个不小的数目！

    到时候，还能按照天麟蝗的价值去结算吗？

    要是按照老规矩，营地岂不是会血本无归？

    那么，这件事需要怎么处理呢？

    想了半天，不得要领，来人晒然一笑，决定把这件事报告给大人，让大人去决断。

    讯息很快传了回去。

    不到片刻，大人轻描淡写地传了四个字过来：“按规矩办。”

    按规矩办是什么意思？

    摸摸头，来人马上明白了，大人的意思应该是就这样子随他们去了？

    一想，也对，营地既然开出了这样的新手任务，那么，对所有新手就是平等的，别的新手团队做不到这个程度，那是能力不够。

    人暴风战队有这个能力，那么自然就能得到更多的资源和贡献度。

    不过呢，飘立半空，来人心中想到，来年开辟新的新手任务区，怕是会相当麻烦，大人又不会亲自去干，还不是下边这些人在卖力，那么，从这个角度出发，就算自己不干涉暴风战队的行动，但有些补救措施，还是必须的。

    想了一会，来人的脸上浮现出淡淡的笑容，心中有了一个决定，等暴风战队回去，交接了现在这个任务之后，马上更改巨木之森的任务说明。

    到时候，规定个任务上限，规定个任务时间，那样，暴风战队再进巨木之森，也不会那么离谱了。

    一阳雪冬这样的季节，野外十分的寒冷，尤其是大雪纷飞的夜晚，温度极低，在他看来，暴风战队顶多在这支撑个两三天，就得回去休整了。

    两三天时间，影响应该不大。

    心中有了决断，来人没有惊动暴风战队，双臂一展，如飞而去。

    山洞之中，小亚稍稍绷紧的气势突然一泄，回头扫了方云一眼，豁然发现方云还在不急不慢的炼药之中。

    摇摇头，小亚缓缓松懈身躯，开始入定。

    方云的嘴角轻轻拉开了弧度，露出了若有若无的笑容。

    巨木之森是新手任务区，这个时候出来一股并未太过掩饰的气息，来人想必就是营地的管理层。

    这么看来，百族战场看起来没有太强的制度约束，但一切规则，其实都有脉络可寻。

    有意思的是，方云很想知道，那人看到巨木之森目前的状况，心中会是何等感想！？

