
　　小汤圆和小豆包一脸坏笑地看着楚凌熙。

　　“你们两个什么时候过来的，吓了妈咪一跳。”

　　楚凌熙看见儿子灵机一动，急忙蹲下身子，“汤圆，你去和爹地说妈咪有点不舒服。”

　　“妈咪，你在撒谎，你看上去没有任何不舒服。”小汤圆一本正经地看着楚凌熙。

　　楚凌熙也知道这对于小孩子来说是个不好的典范，“妈咪是有那么一点点不舒服，妈咪没有撒谎。”

　　小汤圆没有说话，只是认真严肃地盯着楚凌熙看。

　　楚凌熙看着儿子的死亡凝视，慢慢败下阵来，“好好好，妈咪错了，妈咪不应该撒谎。”

　　“妈咪，爹地是对的，你应该好好反省反省，你怀着两个小妹妹呢，还到处乱跑不听话！你好好反省吧，我和豆包去看小迪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“反省！”小豆包补充了一句。

　　楚凌熙眼巴巴地看着自己的儿子离开，长长的叹了口气，越来越像皇甫澈的小汤圆，现在一点都可爱！

　　不过她好像也有日子没见过小迪了，便去了小迪的房间。

　　小汤圆和小豆包还有小迪，三个孩子玩的很开心，多半是小汤圆和小迪在玩，小豆包完全是去捣乱的。

　　小迪的脸上终于不再像以前那样怯怯地了，面对小汤圆的时候，她的脸上总是洋溢着笑容。

　　当发现楚凌熙站在门口的时候，小迪还是有所警惕和害怕的。

　　“没关系，那是我妈咪。”小汤圆握了握小迪的手，“我妈咪人很好的，你忘记了吗？她怀孕了，要生小妹妹了，你要小心一点哦。”

　　听见小汤圆的话，小迪的眼神不再那么警惕了，反而是朝着楚凌熙笑了笑。

　　楚凌熙其实是有些内疚的，原本想好好照顾小迪，结果家里总是出事，她这又大着肚子，实在自顾不暇，还好她的儿子一直陪着小迪。

　　她走进来，小汤圆马上给她搬了一个小板凳，要知道她这个孕妇蹲下来着实不太方便。

　　“小迪，你们在玩什么？”楚凌熙一脸慈爱地看着小迪。

　　小迪仍旧是不爱说话，只是朝着楚凌熙笑笑。

　　“妈咪，我们在玩积木，我们准备搭一个城堡，小迪是里面的公主，我是里面的王子。”小汤圆只好给小迪当了代言人。

　　“哦，那爹地和妈咪呢？”楚凌熙耐着性子看着天真烂漫的孩子们。

　　“爹地是国王，妈咪就是王后啊，肚子里的小妹妹也是公主，等两个小公主生出来，小迪就有两个妹妹了，我们家里就又热热闹闹了！”

　　小汤圆看向小迪，“小迪，到时候你要带着妹妹哦，你是女孩子带妹妹比较有经验，我负责把小豆包带好，他太调皮了，一个顶两个！”

　　小迪却摇了摇头，然后垂下头去。

　　楚凌熙好像记得，在小迪的养父母那边，他们因为生了儿子，所以对小迪很不好。

　　“小迪，我不会因为生了小妹妹就对你不好的，你知道吗？在这个家里你是最大的孩子，你比汤圆还要大。”

　　“可是我和小迪之前商量好了，我当哥哥，她当妹妹的！所以家里是我最大！”小汤圆十分不服气地说。

　　“那是你们商量好的，可是事实上小迪就是最大的呀，她是大姐姐，她要带着弟弟妹妹，给弟弟妹妹做榜样，要做爹地和妈咪的小帮手，对不对？”

　　“我要给爹地和妈咪做小帮手的。”小汤圆又抢先说。

　　“可是妈咪怀的是双胞胎，到时候会很忙很累的，所以呢，小迪，你愿意帮我吗？帮我照顾妹妹？”

　　楚凌熙充满期待地看着小迪，“你愿意做这个家里的大姐姐吗？等妹妹出生，我们家里一共有五个孩子了，你们可以一起玩，一起闹，一起吃好吃的，一起玩好玩的，你愿意吗？”

　　小迪看了看小汤圆然后点了点头。

　　“妈咪，小迪愿意了！”小汤圆急忙喊道。

　　“那你愿意做我的女儿吗？”楚凌熙接着说，“我想要做小迪的妈咪，因为小迪是一个懂事乖巧的好女孩，你愿意吗？”

　　小迪愣住了。

　　在她的印象里，妈咪从来都不是什么好的身份，她第一个妈咪，也就是她的养母，在有了弟弟之后，一直打骂她，总是看她不顺眼，她的第二个妈咪，也就是慕心慈，她甚至很少和她说过话。

　　“小迪，你不喜欢我妈咪吗？她真的是世界上最好最好的妈咪，她会给我讲故事，给我做好吃的，在我生病的时候陪着我，照顾我，你快答应啊！”

　　小汤圆都有些迫不及待了。

　　小迪的眼神却仍旧怯怯的。

　　楚凌熙耐心地抚摸着小迪的脑袋，“没关系，等你想好了再回答我，好吗？时候不早了，大家该睡觉了，我们讲个故事就去睡觉好吗？”

　　“妈咪，我今天想听《十四只老鼠》”小汤圆马上就点了书。

　　“好，那我们今天就讲十四只老鼠的故事。”

　　小汤圆立即把《十四只老鼠》的绘本故事书拿了过来。

　　这是一套十分温暖的书，十四只老鼠是一个大家庭，他们相亲相爱地生活在一起。

　　楚凌熙讲着故事，三个小孩子时不时发出笑声。

　　小迪仰着脸看着楚凌熙，那大概就是她心目中妈咪的样子吧。

　　她喜欢这个妈咪，她希望她就是自己的妈咪。

　　不知道什么时候，皇甫澈已经站在了门外，他是见外面没有动静，所以来找楚凌熙的，结果发现楚凌熙跑过来和孩子一起玩了。

　　看着她给孩子们讲故事的样子，皇甫澈站在门外愣愣的出了神儿。

　　他不敢看向小迪。

　　“好啦，故事讲完了，大家要去睡觉了！晚安！”

　　收起故事书，楚凌熙把小迪带上床去，又把小汤圆和小豆包安顿好，这才准备回房间。

　　这个时候才想起来，自己是被皇甫澈赶出来的！

　　她悄悄地把头探进了房间里，发现皇甫澈坐在床上看书。

　　“老公，亲亲的老公……”她嗲着声音喊着。

　　“进来吧。”

　　“遵旨！”楚凌熙立即屁颠屁颠上了床，依偎在皇甫澈的身侧。

　　“熙熙，你知道吗？我从来没有去过小迪的房间。”

　　皇甫澈的声音有些怪异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第608章 亲亲的老公免费阅读。https://xs.23sk.com 