    苏沐忙问道：“宗主，出了什么事情？”

    梦神机的声音从虚空中传出：“参悟《易经》，我捕捉到了度过九次雷劫的契机，因此需要全力参悟一段时间，然后一举度过九次雷劫。杨易此人深不可测，他能够写出《易经》，说明已经拥有了度过九次雷劫的底蕴，我必须先他一步。”

    苏沐缓缓点头，也确实如此。

    梦神机继续说道：“接下来会群雄并起，你的任务是平衡各方势力，不要让一方独大即可。其他事情，等我度过了九次雷劫再说。”

    “是，宗主！”

    ……

    玉京城，某个府宅中。

    “哈哈，杨易你个傻X，有《易经》这样的经书，竟然不知道深深藏起来，反而为了名声向天下推广，简直是愚蠢至极。”

    周太祖哈哈大笑，笑声中带着嘲笑还有恨意。

    《易经》是杨易写的？

    不管别人信不信，反正他是不信的。

    因为这样的绝世经书，就算是阳神都不一定写得出来，就更何况是杨易了。

    因此周太祖认为真相是，杨易得到了未知强者留下了的《易经》，然后贪图名声就把《易经》推广了出来。

    事实上，杨易确实得到了天大的名声，但却也犯下了致命的错误。

    “参悟了《易经》，我有把握很快就能够度过七次雷劫，恐怕这天下跟我相同的人有不少吧。届时群雄争霸，你杨易拿什么跟我们斗？”

    周太祖冷笑。

    他的家底全在天空之城中，可却被杨易给抢了，这让他如何不恨。

    特别是天空之城，那可是最顶级的神器，曾经能够跟造化之舟争锋，虽然是被撞毁了，但不可否认它的强大。

    ……

    青州。

    冠军侯把《易经》扔了出去，咆哮道：“不可能，这不可能，杨易怎么能够写出这样的绝世经书？”

    ……

    玄天馆，暗黑玄妙界。

    这是玄天馆的小千世界，里面漆黑一片，充斥着无尽的暗黑真气。

    这种暗黑真气并没有给人任何不适的感觉，反而让人感觉到安宁祥和，似若陷入睡眠中，灵魂可以休养生息，乃是一方修炼圣地。

    在这片小世界中，有着一颗漆黑的星辰在旋转着，其上没有花草树木，只有浓浓的黑暗。

    此星辰名为暗星，乃是太古玄天道尊的本命法宝，与天空之城一个级别的存在，仅次于永恒国度和造化舟。

    此时暗星上，传出一阵阵意识波动：“杨易，《易经》？这个纪元的大变革，就已经到了了么？正好，参悟《易经》后，我不仅可以完全恢复过来，还能够更上层楼，度过九次雷劫。”

    ……

    精元神庙。

    教皇虚飞虹看着《易经》，心中却是翻江倒海，难以置信。

    不仅仅是难以置信《易经》的内容深奥莫测，更震惊于这本经书竟然的杨易写的，并且都有个‘易’字。

    “长生大帝留下预言，说这个纪元会迎来前所未有的大变革，一切尽在一个‘易’字，因此我中央世界，我虚家才出现了领袖虚易。”

    “在他的带领下，我中央世界走向了前所未有的辉煌，本该是命中之人。”

    “为什么大千世界还会出现一个杨易，并且还写出了《易经》这样本不该存在于世的绝世经书，莫非他才是纪元之子？”

    精元神庙教皇不仅是个女子，并且还是天外天中央世界的人。

    早在数十年前，她就被中央世界暗中送到了大千世界隐藏了起来，以便将来中央世界能够里应外合的攻下大千世界。

    这些年来，精元神庙之所以不断纠集西域各国的大军入侵大乾，就是为了能够占领大千世界，到时候她作为最大的功臣，将来肯定可以位极人臣，也能够巩固虚家的地位。

    《易经》的出现，她意识到问题大了。

    不仅是因为杨易是纪元之子，更因为随着《易经》的流传，大千世界肯定会诞生一批造物主，增加中央世界进攻大千世界的难度。

    杨易虽然可能是纪元之子，但领袖虚易亲自出手，肯定能够斩杀对方。

    但大千世界的造物主批量出现，很可能会重现中古时期的辉煌，到时候仅凭中央世界现在的力量，是绝对赢不了的。

    “不行，不能够再等了，中央世界必须尽快攻略大千世界，不能够大千世界发展的时间。”

    虚飞虹想着，她付出了一些不小的代价，把《易经》连带着大千世界的各种情报，以秘法向中央世界传递了出去。

    接下来她要做的，就是静静养伤，参悟《易经》，尽快度过七次雷劫，成为造物主。

    …………

    随着《易经》的传播，整个天下都似乎沉寂了起来。

    所有人都在潜心参悟着，抓紧提升个人底蕴和实力，因为大家都明白，现在不过是暴风雨前的平静，实际上早就暗流涌动了。

    等各方都消化了《易经》所得之后，就是真正大变革到来的时候。

    时间流逝，很快就过了元宵。

    各方势力潜心钻研《易经》，竟然没有察觉到乡村之中、坊市之间，大量的丐帮弟子似乎凭空出现般，手把手的教导着普通百姓修炼。

    练气体系分为两种，一种是凝练道种，直接吸纳天地元气修炼；一种是炼精化气，走后天返先天的路子。

    前者适合有修炼天赋的人，不仅修炼进展迅速，并且还不需要任何的修炼资源，因为天地元气就是最好的修炼资源。

    后者适合没有什么修炼天赋的人，只能够通过苦练了踏入修炼之路。

    阳神世界乃是修炼世界，普通百姓不修炼，并非是因为不想修炼，而是完全没有修炼资源，更别说的修炼功法了。

    因此当初丐帮弟子手把手的教导普通百姓修炼时，所有人都爆发出来了前所未有的热情，投入到了修炼当中。

    他们心中明白，修炼就算不能够出人头地，至少耕田不需要耕牛，打猎可以进入深山，冬天能够少穿件衣服，这能够为他们节省不少的开支，也能够耕种更多的土地。

    有时候，农民的思想就是这么朴素。

    似乎一夜之间，整个大乾所有人都开始修炼了，并且这个状况直到半个月后才被各方势力发现了，然后在查明情况后，所有人都懵了。

