    乌蓬小船的舟首立着一人。

    负手而立，仰望月华的一个黑袍人。

    他的脑袋都被一顶黑巾整个蒙住，通体上下都是一片乌漆漆的黑，脸庞上却在皎洁的月光下泛着金属的光泽。

    赤铜颜色的光泽。

    正常人的肌肤又哪会呈现出这样的光泽呢？

    全因为这人脸上还覆着一层面具。

    这面具非常的奇异，盖住了他整张脸庞。

    面具上只有三个孔洞，都是形同弯月。

    两眼的孔洞下弯，嘴巴的孔洞却是上翘，形若如钩的弯月倒悬。

    结合在一起，构成了个大大的笑脸，笑得诡谲，笑得灿烂。

    隐藏在面具后的眸子却是神光若电，冰冷异常。

    这乌蓬小船还颇新，连船身上刷着的桐油都是崭新闪亮的，船身却入水有些深，似是装载着沉重的事物。

    飞云涧外，本是水雾缭绕，江水拍击两岸，重重浪涛涌起，雾珠高扬，迷迷蒙蒙，再加上有阵法守护，不清楚这里峭壁上有个豁口的，根本看不出来这也是一条水道。

    黑衣人却显是知晓，脚尖轻点船首，如片风中落叶般飘飞了出去，直投飞云涧口。

    不多时，涧内迷茫的水雾中，无尽的浪涛就已如狂龙在其中翻卷，团团滚滚，不住回荡飞绕，

    暴烈的震鸣不绝于耳。

    又过得一会。

    一道黑影如缕轻烟般飘飞了出来，又落回了船头，自语了一句，“想不到才过短短时日，这阵法竟有了如此奥妙的变化，竟能借助水元之力，阻挡本座。”

    出来的自是那名黑袍人，他仍是毫发无伤，一袭宽袍大袖的黑色长袍都未见一点凌乱之相，未沾染上一点湿痕。

    话一说完，他似寻思了下，昂首望向了壁立如削的山崖高处。

    以他展现出的武功，这等山壁纵是再陡峭些，也是拦阻不住他的。

    涧内有大阵，山峦巅峰处却应该是难以布置上去。

    绕开满布阵势机关的水道，要从顶端投身而下，进入飞云涧中应是不难。

    但，他没再硬闯，也没纵身登上险峻的山崖，而是扬声高呼，“风亦飞！有客来访，你可在？快些出来相见！”

    话音才落，这神秘的黑袍人就已猛然转头，因为他已听到轻舟破开水流的动静。

    只是一艘船只劈波分浪，还不足以让他分心。

    可这声息以及连带而来的气机，却让他的眼神凝重了几分。

    水道拐角处出现一艘乌蓬小船，比他足下这艘还略为小些，也更旧些，显是经历过些年月，两边船身上都有了滑溜溜的痕迹，斑斑驳驳。

    黑袍面具人的目光锁定在了船首那人的身上。

    那是一名身着青衫的俊逸男子，看着非常年轻，至多不过三十许人，脸上挂着淡淡的微笑，单是望上一眼，就让人觉得他有种说不出的洒脱，眼神明亮无比，却又如闪电惊雷般震人心魄。

    让这黑袍人不得不为之动容。

    青衫男子已在发话询问，“你是何人？”

    声音不高，却在激涌的浪涛拍岸声中无比的清晰。

    黑袍人目光愈发冷厉，死死的盯着青衫男子道，“你又是何人？”

    青衫男子浓眉微挑，“是我先问你，你作答便是！否则休怪我拳下无情！”

    说话间，船只仍自疾速划开水波，转瞬已快到近前。

    黑袍人傲然道，“当今世间，没几人敢这么跟本座说话！”

    听得这话，青衫男子隐然动怒，脸色沉了下去。

    小船蓬户中又钻出了一名身披大氅，长相极美的女子。

    虽是身处简陋的扁舟中，仍是无损她的风仪，自有一种优雅雍容的气质。

    还有一名婢女装扮的女子在乌蓬边探头探脑的观望。

    出来的女子已开口劝解，“沉舟，莫要如此箭弩拔张的，说不准是小飞的友人呢。”

    “李沉舟？！！”黑袍面具人双眼涌起了一片惊色，震惊无比的低呼出声。

    “这人藏头藏尾的遮掩面目，我看不是什么好货色！难保是居心叵测！”

    李沉舟话一出口，青影一闪，已至黑袍人的身前，劈手就往他脸上那张赤铜面具上抓去。

    刻不容缓之间，黑袍人急急抬掌，带起了一方太极阴阳鱼的虚相，将李沉舟的手掌往一侧卸去，另一手也是闪电般疾探，如云龙探爪般，幻出了片湛蓝急旋的光辉，轰向李沉舟的胸腹。

    李沉舟抓向他面具的手掌竟真是被他如四两拨千斤般给卸开了，可黑袍人轰出的一爪却迎上了一记铁拳。

    当空凝震。

    “轰”地一响，船首崩碎，黑袍人如断线风筝般倒飞了出去，李沉舟如影随形般紧追而上，重拳连环击出。

    黑袍人原本立足的小船上传出了一片惊惶的呼声。

    虽是因惊惧恐慌而发出，却是无比的清脆悦耳。

    眼看黑袍人的背脊要撞上山壁，却在这电光火石之间，双手下按，一个硕大的阴阳鱼虚影当空呈现，黑白双鱼后，却是蕴起了璀璨的赤芒。

    于李沉舟的铁拳临体之际，硬生生的拔升而起，数不胜数的赤色光影急洒而落。

    可惜却被李沉舟裹上了炽烈雷光的冲天一拳势如破竹的轰散。

    黑袍人的身形登时高扬激飞，口中鲜血狂喷而出，在陡直的山壁上刮出了一道深深的沟壑。

    却在这当口，他的身上涌起了一片厉烈的血光，双手立掌为刀，迅疾无比的猛斩而下。

    霎时间，凌空出现了数道血红无比，如弧月般的巨型刀劲，朝着李沉舟当头疾斩。

    强如李沉舟，都被阻了一下，虽是拳出如雨，轰散了血红的刀劲，却也不得不落了下来。

    就是这一阻，黑袍人就已急急的冲天而起，如只大鸟般直上月空，凌空一个转折，仓惶而逃。

    李沉舟本想再追，恰在这时，却听到赵师容一声轻啐，满带着惊讶。

    横空一绕，轻飘飘的落回了黑袍人的船上。

    爱妻显然是听得了女子的惊呼声，就掠了上船查看。

    望见船蓬内的景象，李沉舟也不由得一怔。

    只见船篷里边，赫然堆放着匹匹珍奇的锦缎，以及铺满舱底，黄澄澄的金锭与明珠。

    而一片耀目的珠光宝气中，还有三名只着了肚兜亵裤，披着全然无法遮掩美好身段，轻薄无比的一袭轻纱的女子。

    皆是貌美如花。

    冶艳、清纯、甜美，姿色各异，却又各具千秋。

    此际三女是惊慌失措的惊叫着，瑟缩到了船舱一角，却因衣着太过于单薄，掩不住春光外泄。

    光是瞟上一眼，都不禁让人血脉贲张。

    “你，不准看！”赵师容不禁大吃飞醋，推了丈夫一把。

    “不过是些庸脂俗粉尔。”李沉舟轻轻一笑，又飘回了船上。

