    想画出一张战争机器的设计图来并不困难，光说外观，顾卓的平板电脑里就下载了钢铁侠第二部的电影。战争机器的外观，只要照着电影里的来设计就好了。

    外观容易设计，难的是如何实现战争机器的功能。

    朝影在设计图纸的时候，连带着把钢铁侠二又看了一遍。

    其实她之前很少看这种超级英雄电影，在业余生活中，她更爱看的反而是各种番剧和游戏实况。上一次看钢铁侠这样的超英大片，还是被她的弟弟拉着吵着要去看的。

    想到自己的弟弟，朝影心情不禁低沉了一些。

    不过这几天她已经将悲伤逐渐的埋在心底，消化掉了。她提起笔，不仅是为了顾卓，也是为了自己有一个装甲梦想的弟弟，开始一笔一笔画起线稿来。

    战争机器和钢铁侠的战衣都有个最显著的特点，那就是可以飞行。

    现实中想要让机械战甲飞行起来，虽然困难，但并不是没有可能性。只要在战衣背部装上一个主喷射引擎，同时双臂各配备两个较小的喷射引擎。

    依靠这样的方法，就能够实现，穿戴者只需要改变胳膊位置，就能对战衣进行飞行方向的控制，甚至不需要调整喷射推力。

    但是喷射引擎仅仅依靠欧明仓库里的这些材料，肯定无法打造出来。而且喷射引擎的原理就和火箭发动机差不多，到时候燃料消耗也是个大问题。

    恐怕要想真的实现机甲的飞行功能，又不想如此消耗燃料的话，得等以后找到更多材料，改用小型涡扇发动机才有可行性。

    暂时不去管飞行功能，战争机器的两门掌心脉冲炮，在电影中可以向外发出超强的冲击波，如同手炮一般轰向敌人，极为酷炫。

    朝影倒是知道手炮的原理，就和末日堡垒上的两门空气炮差不多。但是问题是，电影中的装甲有胸口的电弧反应炉供能，现实中的装甲根本没有足够的能源去支撑两门手炮的启动和发射，而且散热也是个大问题。

    思来想去，朝影倒是想到了一个解决办法。

    那就是在战争机器的胸口中央，加装一个和钢铁侠电影里一样的电弧反应核心，只要给这个电弧反应核心提供一点燃料，就能让它产生极大的能源推进力。

    这要求朝影必须找出一个最大化利用燃料的方法，需要极大的计算量。

    好在这和朝影的专业对口了，只要算出答案就能解决的事情，在她的“数学家”眼里都不是问题。

    最核心的两个功能，一个放弃了，一个想到了解决办法，战争机器的其他部分都很好设计。

    只过去了一天，朝影就把战争机器的设计初稿交给了顾卓。除了飞行功能，和一些太过于bug的功能没有还原之外，其他的都还原上了，她甚至还对战争机器的功能做了改进。

    在战争机器两个手炮的基础上，她在战甲手臂腕部处，加装了第一代钢铁战衣才有的火焰喷射器和独有的各种伸缩枪械。

    而除了手炮，火焰喷射器，背后一挺迷你机枪，以及各种伸缩枪械等远程武器以外，在机械手套中，还隐藏了可伸缩的手刀。一旦胸口中央的电弧反应核心能源不足，也确保有近战武器可供使用，免得抓瞎。

    朝影设计的这套战争机器，同时还具备了水下作业的功能，虽然这功能并不知道有没有什么实际用处，但是设计水下功能对朝影来说，也不过就是个顺手的事。

    顾卓看着自己手里这份设计稿，心情很是激动。他满怀期待的将这份设计稿交给机械师加以扫描。

    机械师将战争机器的设计稿扫描了一遍，很快，就将要用的材料告知给了顾卓:

    铁0.5吨，铜0.5吨，镁合金0.3吨，各式皮革共0.2吨。

    拿到材料清单的顾卓，看着这份清单，兴奋之余，又担心欧明的材料储存量不够。如果他的材料储存量不够的话，那可能到时候顾卓真就爱莫能助了。

    拿着这份清单，去找了欧明。

    自从顾卓答应欧明帮他解决地下室那两只怪物以后，欧明既感觉心里有块大石头落了下来，又感觉到另一份新的负担。

    万一他又临时出情况，不能够帮助自己了怎么办；又万一他需要的材料，自己这里拿不出来，那岂不是又陷入了绝境？

    好在顾卓把材料清单拿过来以后，欧明看了看，虽然他要的量不可谓不大，但是仔细搜刮搜刮，还是能拿的出来的。就是那0.2吨皮革，欧明的仓库里没有足够囤货。

    为了解决这个材料问题，他咬咬牙，把自己仓库后面的车座位全拆了，把自己客厅的沙发也拆了下来，这才勉勉强强凑够了0.2吨皮革给顾卓。

    顾卓拿到这些材料，把它们搬到车上，让机械师对数量加以确定之后，机械师告知他，打造出战争机器装甲，只需要两天时间。

    两天时间，顾卓跟欧明说了，又问了一次欧明的食物储备足不足够。欧明一家人省吃俭用，顾卓给的罐头还剩一半，再撑个两天完全不是问题。

    见欧明食物还足够，顾卓便让他放宽心再等两天，两天以后就能帮他解决地下那两只怪物。

    这两天对欧明一家来说很是漫长，欧明一方面安慰着自己的老婆孩子，顾卓一定会帮助他们度过困难，另一方面，他自己又过的忧心忡忡的，每晚都会惊梦。

    顾卓这边并没有多大压力，相反的，他心情还很不错。

    知道机械师真的可以打造出一副贴身战甲以后，顾卓懊恼末日以前不设计一副出来，这样子既能轻松的用钱搞到所需材料，又有足够的时间去验证威力和不足。

    但这不是最主要的，最主要的，是顾卓在想，机械师或许可以打造出一架真正的机甲出来。就像高达和EVA里的一样。

    然而打造那样的机甲必须耗费巨大量的材料，顾卓便也不再多想，等以后走一步看一步再说。

    ...

    两天时间悄然过去，第三天的时候，等顾卓早上洗漱完走出卧室的那一刻，便看到了一副全身黑色，线条优美，比钢铁侠电影里来的还要更加酷炫的战争机器。

    而朝影此刻就站在战争机器旁边，用手抚摸着这副战甲。

    “外壳很坚硬，虽然不能做到完全的防爆，但是防弹是完全没有问题的...”

    朝影在对战争机器的成品做一个评测，显然，出自机械师之手的东西，都质量一流。

    顾卓走过去，也将手放到战争机器的外壳上。他的手放上去的一瞬间，战争机器立刻被激活。

    “已检测到主人的身份:顾卓。”

    “叮，身份确认成功！”

    “开始自动穿戴战甲！”

    就如同末日堡垒刚被创造出来一样，战争机器也有个认主的过程。再确认了顾卓的身份以后，战争机器便开始了急速的变化。

