    第4章 我背后有人

    林宇这个时候走在了楼梯转角，他正准备放下手机，迈步向前。他突然间意识到了什么，向前走了两步。

    “踏——踏——踏”

    风顺着头顶的窗户灌了进来，吹在了林宇身上，他感觉像是有人在他身边吹气一样呼在了他的脸上。

    他打了个寒颤，开始上楼，但此刻他明显有些紧张，腿也有些发抖。

    接着他在群里说：我感觉，我的背后好像有人跟着……

    彭老师：大半夜的吓唬我们是吧。

    郑老师：过分(;｀O′)o

    ……

    林宇不再回复，收起了手机，仔细听着身后的声音。

    “踏——”他踏上第一节台阶。

    寂静。

    “踏——踏”他踏了两节台阶。

    寂静。

    紧接着他连续走了三级。

    “踏——踏——踏”

    “踏——踏”

    林宇汗毛倒数，整个人飞奔起来，脚步声乱做噼里啪啦的一阵，但是他轻易的分辨出了另一种脚步声，此刻他不敢回头，只能疯子一样的向前跑去，到了二楼以后他直接向对面的楼梯冲了过去，脚步声在楼道里响成一团，这时他已经分辨不出身后的脚步声了，脚步踏在楼道上发出了回声。

    一直跑到了二楼的平台，林宇才停了下来，他缓慢的向身后转头，只有走廊尽头的安全出口的指示牌闪着绿油油的光，除此之外他什么都看不清，但是他总觉得有什么东西在黑暗中盯着自己，于是他打开闪光灯，想仔细的看看。

    随着闪光灯的亮起，前面的走廊被瞬间照亮，但整个走廊空荡荡，连灰尘都显得十分安静。

    林宇此刻很紧张，他强行屏住呼吸，向前走了两步，突然他手里的手机发出“叮”的一声，林宇大叫一声，整个人从原地跳了起来，手里的手机差点脱手而出！

    林宇 30分

    “草，吓死老子了。”林宇拍了拍胸口，有些狼狈的擦了擦额头渗出的汗。

    “估计是回声，这走廊也太tm恐怖了。”林宇心里想着，也暗骂自己没用，自己可是带着灵符出来的，怎么到了关键时候就踏马记得跑呢？

    他深吸一口气，继续向前走去，他此刻心里还是有些毛毛的，他准备去前边的卫生间看一眼就回去了。

    他并不是有些害怕，只是特别害怕罢了。

    他脑子里开始想，教学楼一共五层，要是在三层四层看见鬼了那真是没处跑了，万一碰上鬼打墙不是活活把自己累死吗。现在是二楼，哪怕楼梯走不下去，他还能从教室跳出去。

    想到这里他把符掏了出来，准备向今晚的最后一站前行！

    他这次放缓了脚步，一点声音都没有发出来，他已经想好，如果自己的身后再响起奇怪的声音，就立马一张符纸甩出去，然后飞快的从前头的楼梯冲下楼。

    不过过了很久身后都没有响起脚步声，这也更让他相信，刚刚一定是太紧张了把回声当做了身后有人。

    二楼的教室大多是学生上艺术拓展课的地方，里面还是有些作品和工具的，因此门大部分都锁了起来，林宇打开闪光灯透过窗户向里面看，有书法教室，音乐教室和美术教室。

    这时他又路过一间美术教室，他习惯性的抬起手机照在了玻璃上，玻璃反光映照出了自己的影子。

    仔细观察，自己背后没人，再仔细观察，自己的样貌还是那么俊朗，安全。

    然后他将目光投射到了教室里面，和书法教室长长的桌椅不同，美术教室是素描板和凳子，素描板一个个立在那里，再配上学生画了一半的作品显得诡异非常。

    不过这些林宇都还能够接受，他抬抬头看向了对面的窗户，一个白色的人影几乎吓得他膀胱一紧直接尿出来。

    只见那人身材高壮，正对自己，整个人仿佛赤身裸体，正用一种奇怪的姿势盯着自己，并且一动不动。但林宇却觉得下一秒这人就会冲上来掐住自己的脖子。

    林宇倒吸一口凉气，缓缓的移动灯光，当灯光移动到那人身上时，他观察了好久，随即不禁大骂道：

    “是谁TM把大卫摆这了！差点把老子吓得尿出来！”

    (本章完)

