    第907章 第九百一十八：坑人？没有心理负担！

    搞定了电影上映的事，方既明其实也松了口气。

    其实电影拖久了才上映，也不是好事。

    像《唐人街探案3》，就是因为跳票太久，足足让观众等了一年，吊足了观众老爷的胃口，结果适得其反。事实上，《唐人街探案3》并没有口碑传得那么差，如果抛开感情因素打分，7分是可以有的。可惜，人云亦云的观众老爷太多了。

    当然了，罪魁祸首就是制片方。

    如果不是宣传太猛，跳票太久，《唐人街探案3》不至于口碑滑铁卢。观众老爷们是怀着莫大的期望进入电影院的，电影票都超80块钱一张，这是“天价”！然后，一看电影之后，观众老爷们坐不住了，看完之后愤怒敲键盘：我裤子都脱了，你给我看这个？

    于是，《唐人街探案3》口碑崩盘了。再加上竞争对手明里暗里的打压，于是《唐人街探案3》惨败。《你好，李焕英》真的好看吗？反正很多人也是人云亦云。说实话，最多跟《唐人街探案3》是一个水准，评分也是在7分左右。只不过人喜欢打压一个捧另一个罢了。

    于是，天时地利人和造就了《你好，李焕英》。准确来说，是时无英雄，竟使竖子成名。靠鸡汤式的感动，造就一场荒诞的梦境，于是在营销下面，所有人都感动了，要去电影院看，不看就是不孝顺，不爱自己的爸爸妈妈。事实上吧，真的也就那样。

    所以从各种角度说，电影不能跳票太久，太久可以把观众老爷的热情都磨掉了。

    《鹿鼎记1》其实就有这样的风险，很多都准备拿钱买票进电影院的观众，突然被告知电影调档了。虽然后面知道，是因为F典的原因，可大家还是很期待的。如果这份期待低于观众老爷们的期待值，那么这部电影就很危险。

    方既明想通了这一点，其实也想快点上映。

    这时候，黄利成凑上来了。

    方既明觉得，不砍他一刀，都觉得对不起自己。送上门来的钱，不拿白不拿啊！再说了，黄利成之前坑过方既明，方既明坑起他来，一点心理负担都没有。不仅现在没有，以后更没有。

    正所谓十世之仇，尤可报也。黄利成也知道，之前的事没那么容易过去，这也是黄利成妥协的原因。

    要是黄利成有能耐拍出过两亿票房的电影，他肯定可以不理会方既明，自己另起炉灶了。

    但只要黄利成还想依靠方既明，他就只能跟方既明合作，吃亏也要合作。因为跟着方既明，才能赚到钱，才能稳固自己电影发行商国内一哥的地位。

    看着方既明离去的方向，吴云峰敲了敲门：“黄董，……”

    是的，黄利成找来了吴云峰，把保底协议给他看了。

    吴云峰有点惊怒：“方既明这小子，居然敢狮子大开口？！”

    “我们有求于他，没办法。”黄利成摸出一根雪茄，颤巍巍的手，暴露了他现在的状况。是的，黄利成处于一哥的惶恐状态之中，就跟鹰酱一样，谁第二就打谁。黄利成却没有鹰酱那么硬气，因为市场竞争行为，也打压不了人家，最多在自家院线，悄悄调整排片而已。

    吴云峰怒道：“5%的票房分成，他怎么不去抢？”

    “也就一千多万。”

    黄利成叹了口气，吐出一口烟雾。

    “我更害怕的是，电影市场没有恢复，大家都不想进电影院看电影，这样一来，我亏得更多。相比之下，超过两亿票房多给他5%的分成，已经非常划算了。”

    吴云峰有点无语：“黄董，我们不是还有几部片子可以上映吗，为什么非得看方既明的脸色？”

    “阿峰啊，你看看这几年，除了金森，还有哪一位导演能超过两亿票房？别说两亿，一亿的都没几个！”黄利成郁闷地说道，“观众的喜好，你还没摸清楚吗？”

    确实，从电影票房角度说，七八千万的票房已经非常牛掰了，可人家方既明呢，动辄一亿两亿，那是把一干老前辈的脸都抽肿了。

    “黄董，这就让方既明那小子予取予求？”

    吴云峰是拿着光明传媒股份的，当然要帮公司说话。

    “不然他说拖到春节档，更稳妥。你能怎么办？等到春节档，都还要小半年这么长。等到那时候，黄花菜都凉了！”黄利成早就有所考虑了，用一千万提升股价，他能赚到的钱何止千万？

    毕竟黄利成已经通过公司吸纳，个人购进等等方式，重新拿回了以前卖出去的股票，还多买了不少。

    这样的情况下，黄利成自然是要倾向赚大钱的。

    “……”

    吴云峰无话可说了，形势比人强之下，确实只能妥协。

    其实最着急的人，是吴云峰，因为他个人的股份在全公司的员工里最多，股价下跌之后，他的身家也不断缩水了。

    “阿峰，尽善尽美地完成这份合同。”

    黄利成认真地说道，“今年的翻身仗，就看这一次了。”

    “嗯！”

    吴云峰知道，接下来的九月份，就是大决战。

    虽然《鹿鼎记1》的宣传没断过，但要重新炒热话题，还是有一定难度的。可以说，光明传媒前期的宣传太足了，已经严重超支。现在继续宣传，还要加大宣传，非得亏出翔来不可。即便如此，还是得宣传，得大力宣传。

    无他，光明传媒的地位被动摇了。

    阳光传媒拿下国内票房第一的记录后，已经有威逼光明传媒的势头，再加上光明传媒的几部电影都不咋样，被抛离得有些远。要是这么下去，光明传媒国内电影发行一哥的地位不保。要是这个发行一哥的地位不保了，那么光明传媒的股价可想而知，必然是崩盘的状态。

    正如黄利成所言，光明传媒已经到了危险的关头，必须要付出代价才行。

    于是，吴云峰开始执行了。《鹿鼎记1》的上映宣传，铺天盖地一样，席卷全国。

    没办法，方既明现在的人气太高了，很多地方听说十一要上映，都开始了自发宣传。

    这样的场景，是黄利成和方既明自己都没想到的。

    黄利成要哭晕在厕所了：“卧槽啊，方既明那小子坑我！！！”

    (本章完)

