    “你们都被我给耍了！”

    此人，正是陈枫。

    原来，陈枫竟是根本就没有逃走。

    他只是佯装逃走，反而是躲在了一片树叶的下面。

    那腾蛇追击下去，包括月婵都没有发现他的踪迹。

    黄鸟也是被他给蒙骗了过去。

    暗老在旁边感叹说道：“你这个小家伙，胆子当真是大到了极点，也真是冷静到了极致。”

    “一般人面对腾蛇这种级别的对手，仓皇逃命还来不及呢，哪里还有胆子继续留在这里？”

    陈枫微笑说道：“这就叫虚则实之，实则虚之。”

    “我若是仓皇逃命，还真未必能逃的了，而现在反而更有把握，更何况……”

    陈枫看了一眼四周，建木之殇，到处都是巨大羽毛，巨大鳞片，他微笑说道：“这些好东西我可不能放过呀！“

    说着，陈枫峰直接闪到一根羽毛的旁边。

    这是黄鸟身上的半根残羽，就算只有小半根，也足足有五十多里，也就是将近三万米长。

    钉在这建木之上，光辉无比，璀璨之极。

    陈枫的金龙戒指根本无法将其容纳，不但是不够大，而且是力量也完全不是一个层面的。

    想要装入其中的话，会直接将金龙戒指给撑得活生生暴掉！

    但陈枫自有办法。

    下一刻，陈枫的魂者空间发出一阵波动，在他身体周围出现，直接将这根巨大的明黄色尾羽给包裹了起来。

    接着，陈枫就出现在了魂者空间之中。

    他的精神之力迸发而出，包裹住那颗巨大的尾羽，然后一点一点，缓缓地将其从建木之中拔了出来。

    终于，铿的一声脆响，羽毛被拔出来了，陈枫顿时感觉，砰的一声，自己精神力消失的无影无踪。

    原来，这根尾羽太沉重了，他的精神力根本无法将其抬起来。

    不过，已经将他笼罩在了精神空间里面，那么就意味着容纳在内了。

    下一刻，陈枫散去精神空间，回到现实之中。

    果然，这根尾羽已经消失的无影无踪。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，轻声说道：“看来，我的猜测是真的。”

    “用魂者包裹住某一件物品之后，真的可以将它纳入魂者空间之中，从此之后，我不用担心金龙戒指太过狭小，无法容纳更大的东西这一事情了！”

    “而且，魂者空间能够承受的力量上限应该也是非常的高，我现在只感觉到了一点沉甸甸的感觉。”

    “这种级别的物品，魂者空间应该还能容纳好几件。”

    陈枫又来到另外一块巨大的腾蛇鳞片的边缘。

    这块巨大的藤蛇鳞片，边长大约有二十里，也就是一万米。

    陈枫再一次费尽力气，终于也将他纳入其中。

    接下来，陈枫花了足足有一个时辰的时间，方才将三根黄鸟羽毛，两片腾蛇鳞片纳入到了魂者空间里面。

    而将这五件东西纳入其中之后，陈枫的魂者空间里面再也没有任何的空闲可以容纳其他的东西了。

    而且，力量也已经达到了上限。

    陈枫感觉，自己现在脑袋像要爆炸一样，就好像脑袋里面被塞满了无数的东西。

    魂者空间的承受能力达到了极致。

    精神力一阵阵的枯竭，不断发出强烈的波动。

    头疼欲裂！

    陈枫又是深深吸了口气，强忍着这种不适，将魂者空间的平原之上开辟出来两个大湖，然后将腾蛇鲜血和黄鸟的鲜血各自装了一个大湖。

    直到此时，陈枫的魂者空间里面，再也容纳不下任何一点东西了。

    他恋恋不舍地看了一眼建木顶端。

    建木的顶端，此时还遗落着足足有成百的鳞甲和羽毛，还有无数的鲜血。

    陈枫叹了口气说道：“这些只能扔下了。”

    他心中已然有了决断，就不会再有任何的耽搁，再没任何犹豫，直接向着建木之下掠去。

    陈枫今天可谓是满载而归，捞得盆满钵满。

    这一次，陈枫可是真走了。

    只不过，他并没有走自己来时的路，而是向着西北方向而去。

    陈枫来的时候，是从东北方向过来，他这是要绕一个大圈。

    与此同时，就在陈枫离开建木向北疯狂而去的时候，腾蛇也已经来到了那条大江的边缘。

    而此时，在腾蛇那左边翅膀上面还站着月婵。

    腾蛇来到那大江边缘之后，却是止步不前，有些犹豫，神情之间充满了抽搐，看起来很是痛苦。

    月婵有些诧异的问道：“大人，您怎么了？赶紧前进呀！要不然可能追不上那个小崽子了！”

    “不行，我不能渡过这条大江，那个该死的老东西，临死之前还要给我下禁制！”

    “我若是过了这个大江的话，就会引得他在我体内埋伏起来的禁制爆发，那时候，我的身体直接会寸寸断裂而死！”

    “这个该死的老东西啊，老东西！我恨不得宰了你，一口吞了你，将你的一切都化为我用！”

    腾蛇发出疯狂的吼叫声，在这大江的南边，疯狂地拍击着地面，砸得到处泥土纷飞，出现一个又一个巨大的深坑。

    但是，无论如何，他都不敢渡过这条大江一步！

    看到这一幕，月婵也只能是无可奈何。

    腾蛇感觉自己精神几乎要崩溃了，被那么一个卑微的人类占了那么大的便宜，取走了天帝宝库之中的异宝，而偏偏自己还拿他无可奈何。

    追到这里，就再也不能往前追，这让他几乎要疯掉。

    腾蛇疯狂的发泄了一番，便是向着建木方向回归而去，神情很是有些无精打采。

    因此，这一路之上也走得很慢。

    直到第二天傍晚时分，他才回到了建木顶端。

    而当他回到建木顶端之后，身体却是陡然之间就绷紧了。

    片刻之后，他方才发出一阵厉吼，声音里面充满了咬牙切齿之意：“小崽子，你竟然又耍了我一次？”

    “你竟然根本没有逃走！你竟然又回来了？不但回来了，而且你竟然还打劫走了我的鳞甲，打劫走了那个扁毛畜生的羽毛，甚至将我们的鲜血都给打劫走了！”

