    “昨夜玩的如何？”闻琼渡步在操练场上，问道跟他一起巡视的宁辰羽。

    宁辰羽毕恭毕敬的略跟在他身后一点点，听到这话，唉声叹息道：“简直是一言难尽。”

    闻琼扭头看他，意味不明的哦了一声，问道：“怎么了？”

    宁辰羽撸起衣袖，手臂上缠着一圈纱布，纱布之中透出一丝血迹：“那姑娘烈的很，不肯就范，这不……被她划了一刀。”

    “这伤看的挺严重的啊。”闻琼看着他这伤，顿时大惊小怪道：“来人，快去请郎中。”

    “是。”

    闻琼看着宁辰羽手臂上的伤，渗出鲜红的血迹来，这事跟昨夜跟他回报的人说的没差别。

    不过，中途他们跟丢了，人太多了。

    只是等他们找了一遍时，发现宁辰羽带着那姑娘已经回住所了，还给她买了不少东西。

    到了晚上，便闹出了这么一个事来。

    尸体还在他府上呢。

    “不要沾水，不要提重物，按时换药即可。”郎中将伤口包扎好，起身又对着闻琼道：“伤口有些深，需要修养一段时间。”

    “辛苦鲁郎中了。”

    “这是属下应该做的。”鲁郎中拱手道，说完，便退了下去。

    闻琼刚想说什么，陆锦便从门口进来了，眼尖的看到宁辰羽衣袖之下的伤：“宁副将，你这是？”

    “哎，别提了。”宁辰羽摆了摆手：“都是一些丢脸的事，不值一提。”

    闻琼勾了一下嘴角，宁辰羽他在帝都时，也见过一两面，听说他是个手无缚鸡之力的读书人。

    他本还以为他会一些战术的东西。

    来此月余，闻琼倒是前前后后试过他不少回，手无缚鸡之力倒也不全是，会的，也不过就是一些花拳绣腿的功夫。

    还是宁赫在世时，教他那两招。

    至于所谓的读书人，也不过就是会一些吟诗作乐哄女人开心的东西。

    就连王兵现在都对他心生厌恶了。

    “陆佥事，不过被一个女人伤了，无碍的。”闻琼看着宁辰羽脸上的尴尬之色，说道：“不值一提。”

    宁辰羽抽了一下嘴角，这看似是在替他解围，实则是在让他出丑。

    “女人？”陆锦疑惑的重复了一句，想起这些宁辰羽在此处的丰功伟绩，心中了然，脸上露出一抹长辈的神色关心道：

    “宁副将，皇上这送你来边关，是为了让你学本事，为国效力，可你……你这般不学无术的，可是要伤了皇上的心了。”

    宁辰羽心中冷哼了一声，他在这里的事，只怕早就传到皇上的耳朵里了，他要有学有术的，怎么死的都不知道了吧。

    “将军，东洲来的信。”就在宁辰羽准备开口时，一位将士从门外进来，单膝跪地道。

    “快，拿上来。”闻琼说。

    将士将信递给他，闻琼看到信封上的笔迹，认出是阳钧的字，难不成是东洲出事了？还是？

    他垂眸用余光嘘了一眼在大厅里的陆锦。

    陆锦看着他手中的信，心想，东洲来的信，东洲出事了？万家之人找到了？

    可他并未接到任何消息，心中隐隐不安了起来。

    宁辰羽仿若置身事外似的，捂着自己的右手，像是很疼，皱着眉头，表情有隐忍的痛苦。

    闻琼将信看了一眼，说是东洲最近去了不少人，闹出好几条人命，手中的人不够用，让他派一些人过去。

    自从东洲隶属北兴，便是由两位城主共同管制，一位城主，一位将领。

    城主掌关税收经济，但无权调动兵权，将领掌管城中治安，但无权干涉经济。

    两位城主有相互监督权。平起平坐。职位不分上下。

    容老头是左相的人，而他是站在右相这边的。

    他知道阳钧的意思，城中出人命，容老头肯定会借机生事参他们一本，东洲如今因为神阴令的事，也肯定不会安生。

    就算他借人手过去，容老头都不会放过这次机会，他可不想因为这件事自己背了这个黑锅，好处还让别人捡了。

    他余光看向大厅里的两个人，心生一计。

    “陆佥事。”闻琼带着一股难言的语气喊道。

    “闻将军，可是东洲出什么事了？”陆锦看着神情，猜到。

    “是啊，最近东洲不少乱子，你身边的人啊，都死了好几个。”闻琼愁道：“这样下去，以东洲的驻兵人数，只怕压不住啊。”

    陆锦心里登嗝了一声，锦衣卫的人既有伤亡了，难不成是找到万沐金的藏身之所了？还是……：“那麻烦闻将军多派一些人马过去吧。”

    “我也想啊，可陆佥事你也是知道，东洲……是个什么情况。”闻琼顿了一下，抬眸难为情的说道。

    陆佥事立马明白过来：“此事我会秉明圣上。”

    “那本将军只能是待陆佥事秉明圣上才行调兵令了。”闻琼说。

    “可……”

    “东洲这事，可是先皇亲手颁布的。”闻琼适时的堵住了陆锦的嘴。

    陆锦沉默下来，东洲派兵一事，先皇曾有口谕，无圣旨，无口谕，主帅不可私自调兵。

    违令者，斩！

    闻琼不派兵，也是情有可原，情理之中。

    就算是八百米加急，最快都要七日的时间，还不算上从禹州到东洲的时间。

    而且，过几日便是新年了，他这百里加急的过去，只怕正好撞上辞旧迎新的祭祖大事。

    东洲局势只怕是瞬息万变。

    陆锦不由觉得有些进退两难。

    “陆佥事，我倒是有个办法。”闻琼等了那么一会，见他神色显出一丝着急，这才开口道。

    “闻将军请说。”

    “不如这样，我这边让人带着一些亲兵过去，陆佥事带你身边的锦衣卫过去，这样人数凑起来，想必也能将东洲情势给控制到。”

    “不知闻将军打算派多少人？派何人带兵？”陆锦眸子一转，问道。

    “人，我可能给不了多少，就让宁副将带上一百亲兵，这可是我冒着风险在帮陆佥事了。”闻琼说。他就知道陆锦一定会选择他给的选择。

    谁都不想在新年之际，祭祖这种大事上给皇上心里添堵。

    陆锦立马明白了过来，还没开口。

    “闻将军，我，我从未带过兵啊。”宁辰羽慌了，连忙站起来道：“我不行，闻将军，你还是让别人去吧。”

    “辰羽！你身为大将军的儿子，怎能不会带兵打仗！”闻琼威严道，像极了一位深爱宁辰羽的长辈，为他的前程着想似的：“我这是在给你机会，你不明白吗？”

    “可我……”

    陆锦走到在身边，他耳边低语道：“东洲之事要是成了，这份功劳还能少的你的？说不定皇上一高兴，你又能回临南做你的侯爷了。”

    宁辰羽神色一动：“此事，当真？”

    “那是自然，就算闻将军不说，我也会帮你在圣上面上争取功劳的。”陆锦拍了拍他的肩膀，示意他自己掂量。

    宁辰羽站着犹豫了片刻，看到陆锦透过来一个肯定的眼神，这才拱手道：“多谢闻将军抬爱，此事，定不负将军所托。”

    “这才对嘛。”闻琼从主位上走了下来，关心道：“到了那边，要多听阳叔的话。”

    “辰羽知道了。”宁辰羽眸中透出一丝感动。

    “事态紧急，不易耽搁，你现在就去收拾东西，即可启程。”闻琼吩咐道。

    “是。”

    两人看着离去的宁辰羽，露出一抹算计的味道，不约而同的对视一眼，在各自心中达成了某种协议。

    可两人都没看到转身离去的宁辰羽。

    勾起了嘴角。

