    赵庆国勇敢的提着棍子上去了。

    可几位负责接泔水的老兵们谁也没动，还相互发了一根烟。

    真有贼吗？

    开玩笑。

    九厂范围内如果有贼，史国忠能把自己的脑袋挤下来塞茶壶里。

    这人丢不起。

    赵庆国其实也怕的很，他紧张到都没有留意身后没人跟来。但为了保护九厂的资产，他敢于一切邪恶斗争。

    眼见一个身影出现在厨房里，赵庆国一手举着手电，一手拿着棍：“举，举，举起，起手，手来。”他已经真的很紧张。

    手电的光柱之下，赵庆国看清了。

    欧阳芊芊。

    只见欧阳芊芊正在翻笼格。

    没办法，饿！

    加班到深夜，饿到眼冒金星，不出来找点食，这工作干不下去了。

    一见是赵庆国，欧阳芊芊心里那点小害怕，小紧张瞬间全没了，拿着一块馍指着赵庆国就骂上了：“吼什么吼，九厂厂规，只要不浪费，吃多少都行。我们加班多辛苦，找点吃的怎么了。”

    “这个，那个。吃凉馍不好。”赵庆国憋了半天，说了这么一句。

    结果，欧阳芊芊给说愣住了。

    赵庆国赶紧洗手，在地上的麻袋里找了一个土豆，开火架锅，厨房的柱子上长长的辣椒辫上揪几只辣椒，然后找根葱。

    柜子里找个鸡蛋，找了一点紫菜。

    倒是自己一人生活习惯了，还是有点手艺的，炒个土豆丝。弄一个蛋花汤，把馍热了。

    欧阳芊芊倒是丝毫也不客气，坐下就吃。

    那边，收拾泔水的几人已经悄悄的离开了，晚上能来厨房找吃食的人就那么几个，而且每个不同的处都有不同的厨房，这个厨房谁会来，不用猜也知道。

    看欧阳芊芊坐下开始吃，赵庆国这才问：“今年听说九厂来了许多访客，保卫处把人都挡在外面，连厂区都不让进。”

    欧阳芊芊白了赵庆国一眼，可一想毕竟人家忙活半天给自己整吃的。这才说道：“你懂什么，小白弄了纯进口的高档四轴加工中心回来，听说有好多台。给工电厂卖了两套，三千多万吧，那些人是听到风声来买机器的。”

    赵庆国就问了：“这些机器不是九厂用的？”

    “九厂要这些机器干什么，九厂有一台拆着玩就行了，其余的不需要。若是要，最多也就要一套，加工些精密零件作实验用。”

    赵庆国就不明白了：“兄弟单位来求购，帮助兄弟单位难道不是应该的？”

    欧阳芊芊给气笑了：“你脑袋里养鱼了，你知道什么是四轴加工中心吗？”

    赵庆国想了想：“一种机床。”

    “果真是傻的。”

    欧阳芊芊喝了一口蛋花汤，这才慢慢的说了起来：“四轴加工中心，一年前全夏国都没有一台，一台都没有。第一台是九厂研究出来，这种机床非常的高级。然后每年大概能生产一百六十台，全夏国多大，一百六十台能干什么，你懂不懂。”

    赵庆国似懂非懂的点了点头。

    欧阳芊芊继续说：“这次是高档的，外国的高级的，非常好的加工中心。以前是外国人不卖给夏国的机器，小白能弄进来，你认为应该怎么处理。”

    赵庆国摇了摇头。

    他不是傻，只是他学习的内容和这些完全不粘边，就算能够悟出一点什么，此时也不轻易下结论。

    欧阳芊芊用馍把土豆丝的盘子擦了，然后再把最后的碗底那一点蛋花汤倒在盘子里喝掉。

    赵庆国赶紧双手推过去一只茶缸。

    欧阳芊芊喝了口茶，打了一外饱嗝。

    “你果真的傻的。这些机器要留给最需要的，小白多聪明，肯定会躲起来。我怀疑他可能已经悄悄的回到京兆，但绝对不会露面。他在等，等领导对这事有个指示。你不信看着，指示一出来，他立即就现身。”

    赵庆国若有所思的点了点头。

    他不是笨，只是没接触过这些，他学的知识就是怎么让人进步，怎么让人思想上摆的正，自己样当好一个书记。

    欧阳芊芊擦了擦嘴：“看在你这做饭的手艺上，我给你指条明路。别在九厂耗着了，你耗一年依然是个笨蛋。去奔小康厂子，待上十天半个月。再去京兆机床上待上十天半个月，秦科电你别去，那是小白的宝贝。”

    “去，一定去。”

    欧阳芊芊站了起来：“不管怎么说，你也是九厂的书记，去领一台小蚂蚱代步，那小东西加满油能跑一百多公里，够你每天跑去奔小康厂子打个来回了。那小东西比骑自行车容易多了，傻子都能学会。”

    “谢，谢谢你。”

    欧阳芊芊没搭理，一甩头发走了。

    吃饱喝足，回去继续再工作两小时。

    欧阳芊芊发现，最近需要翻译的东西越来越多，无论怎么加班，依旧没感觉工作有作完的可能。

    还能怎么办，总要忍到第一批加强班，认真学习上半年，或许可能慢慢的大一第二学期开始挑出非常优秀的接触一些简单的工作。

    招人，完全不可能。

    当下大学生分配，都是先有坑后有萝卜的，那个地方也不可能把他们分配到大学生让给九厂。

    话说，眼看就十一点了。

    白昊安稳的睡的香。

    但有人睡不着。

    一工部会议室，如果这时代有烟雾感应器，这会已经响炸了。

    会议室内，伸手不见五指。

    几十个老爷们坐在那里不停的抽着烟，谁也不说话，偶尔瞪一眼自己看不顺眼的人。

    门开了，有领导亲自过来询问情况，门打开，窗户全部打开。

    风吹进来，房间内肉眼可见的变的清澈起来。

    姜副长迎上去，把领导让到上座。

    “说说情况吧。”

    一人站了起来：“我们五工部要三十台，我们发扬风格，只要十八台大型的。”

    这话音刚落，当下就有人起来准备骂人。

    坐在上首的领导清咳一声，镇住了这些准备上演全武行的人。

    起身那位：“我们七工部非常需要，我也替三工部说一句，这一次栎阳飞造接下与音波公司的合作，栎阳飞造肯定是需要加工中心的。”

