    那陈偏将语气诚恳，但是给人的感觉却是很敷衍，而且他的目光却一直停留在刘枫身上，眼中根本没有唐家兄弟的存在。

    看到这一幕，唐浩倒是没觉得什么，内心敏感的唐君却感到莫大屈辱。

    “唏律律~”

    突然间，一阵马嘶声突然从营地里面传出。

    原本强忍的怒火的唐君顿时按压不住讥讽道：“这马看来是死不瞑目啊，被宰了还能骂人！”

    陈偏将面不改色，“不要误会，那是我们从南夷人手中抢来的驮马。”

    话音刚落，大家只觉得眼前人影一闪，下一刻那弓着身子的陈偏将，就好像被狂奔的犀牛撞上一般，直接倒飞在七八米开外，滚了几圈趴在地上没了动静。

    刘枫拍了拍腿部灰尘，看着李军意味深长道：“一时技痒，忍不住，没想到这家伙如此不中用，殿下不会介意吧？”

    “不，不会。”

    李军脸色僵硬，言不由衷道。

    袖子里面那紧握的拳头和紧紧咬住的牙关，无不表明他此时心中的怨恨。既愤恨刘枫不给面子，也恼怒陈翀自作聪明，那刘枫何等人物，岂是随意能够糊弄得了的？这不是找死吗？

    “那就好，这下舒畅了，回去喽！”

    刘枫说话，拿起插在地上的长刀，往腰间一挂，转身就走。

    唐浩见状，连忙招呼黑鹰卫把马带上，紧随在后。

    看着一行人徐徐离开，梁煜眼珠子转了转，小心看了李军一眼，飞快地跑到陈偏将身旁蹲下，将其翻转，只见对方面如金纸，出气多，进气少。

    原本坚固的护心镜上面出现了一个凹痕，周围还有细微的裂痕。

    看到这里，梁煜不由倒吸一口凉气，这需要多大的劲力，才能把这护心镜踢成这样？

    不用查看，他都知道陈偏将护心镜下的骨头肯定断了，断骨甚至插入了肺部，在缺医少药的环境下，绝对是活不成了。

    “将军，将军！”

    一些亲兵围在旁边，脸露惊慌，呼喊着陈翀，他们与陈偏将荣辱与共，靠着这层关系才能在军中高人一等，如果陈翀真的死了他们的日子可不好过。

    “呜~”

    梁煜一把捂住脸，强行将喜色换成悲痛，让他脸部都有些扭曲了。

    “哭丧呢，都给我滚开！”

    连骂带踹，踢开周围的亲兵，梁煜飞快回到李军身边汇报，“殿下，那镇西王的脚力太重了，护心镜都挡不住，陈将军肺部受创，恐怕坚持不了多久了。”

    李军闻言，嘴角微微抽搐了一下，对于刘枫的武勇他也是亲眼见识过的，当日那一戟将人劈成两半的画面如今仍历历在目。

    他长长吐出口气，陈翀命该如此，他又有什么办法？

    “你来处理吧。”

    梁煜闻言心中一喜，连忙悲声道：“殿下放心，说起来陈将军也是平白受了无妄之灾，要不是唐家那对兄弟，也不会出现这种事。”

    说完，他偷偷瞄了一眼李军。

    果然，听到这话，李军脸色再次阴沉了下来，怒火成功转移了对象。

    他本来对唐家兄弟就没有什么好感，区区一介商贾子弟，不入流的贱籍，还真把自己当回事了？

    “殿下，这对兄弟也太不识抬举了，要不然末将找机会将他们——”

    看到这一幕，梁煜趁机说道，同时用手在脖子处划了一下！

    “不要枝外生枝！黑鹰卫可不好对付！”

    李军摇了摇头，想要对付唐家兄弟日后有的是机会。

    沉默了片刻，他对着梁煜招了招手。

    梁煜连忙靠近了过来，俯首作听。

    “马，真的宰了？”

    “没有。”

    梁煜脸上露出一丝得色，露出一口森白牙齿，“那些都是骏马，怎么能轻易宰杀，关键时刻还靠它们救命呢！”

    李军眼中闪过一丝失望，他已经好几天没有吃肉了。

    “殿下，马虽然没有宰，不过属下那里还有一些肉干，我马上让人带过来孝敬殿下！”

    “滚！”

    李军厌恶地踹了梁煜一脚，那肉干是什么他还不清楚吗？

    “殿下慢走！”

    看着李军离开，梁煜连忙爬起来，脸上露出一丝遗憾。

    “王爷，这次多亏有你，否则我们兄弟恐怕也没那么容易把马拿回来！”

    另一边，快要回到营地的时候，唐君对着刘枫拱手一拜。

    “举手之劳而已，对了，你们应该还没有吃饭吧，要不要去我那吃点？”

    刘枫客套了一句。

    “这怎么——”

    “哎，大哥，既然镇西王都这么说了，咱们就恭敬不如从命吧。”

    唐君拉了唐浩一下，满脸笑容道。

    刘枫有些诧异地看了唐君一眼，这位前世子似乎变得更不要脸了，自己只是客套一下，他竟然真的厚着脸皮答应了下来。

    好在他也不缺两人这一顿饭的粮食，于是点头道：“走吧。”

    牛皮帐篷外面，看见刘枫回来，吕旖眼睛一亮，终于可以开饭了，作为一个吃货，除了报仇之外，没有什么事情比吃更重要了。

    她连忙解开锅盖，一股热气顿时升腾而起，诱人的香味顿时飘散开来，唐家兄弟鼻翼一动，食指大动，目光死死盯在那几盘荤菜上面。

    连续吃了几天的干粮和野菜，让从小锦衣玉食的兄弟两人饱受折磨。

    “舅舅你回来啦！”

    随着帐篷帘子被掀开，一道小小的身影从里面跑了出来抱住刘枫的大腿。

    看着侄女身上的衣服沾着的草屑和灰尘，刘枫眉头一皱，“快吃饭了，洗手了没有？”

    这丫头刚刚也不知道跑哪里野去了，弄得一身泥。

    “洗了，你看，可干净了。”

    大丫举起自己嫩白的双手。

    尽管清水短缺，但是刘枫一直都很注意侄女的卫生问题，这年代缺医少药，病从口入，特别是小孩子，抵抗力差，不能马虎。

    “嗯，不错。”

    刘枫眉头一舒点了点头。

    这时候，一名锦衣卫突然靠在他耳旁嘀咕了几句，然后退到一旁。

    刘枫闻言，有些诧异地看了一眼大丫，将其抱起，“走吃饭去！”

    帐篷内，周清和宁安早已等候多时，看到刘枫连忙站起来行礼。

    “好了，都坐吧，拿多两副碗筷过来，大家都饿了，吃饭，吃饭！”

    刘枫坐在自己的位置上，拿起筷子给侄女夹了一块肉，然后才端起饭碗呼呼吃了几口米饭。

    看到刘枫动筷子，其他人也迫不及待地开吃了，尽管已经有了克制，但是饭菜依然很快就被吃得一干二净，连盘子的菜汁也没有浪费，唯独大丫碗里还剩下半碗饭和一些菜。

    “舅舅，我吃饱了。”

    大丫舔了舔嘴唇，瞧瞧瞄了刘枫一眼，然后不留痕迹把碗子塞进裙子里面，就往外面跑。

    这样的小动作那里瞒得住刘枫，只是故作看不见罢了。

    “王爷，多谢款待，我们兄弟也不打扰王爷休息了。”

    唐浩兄弟也站起来准备离开。

    “等一下，有件事要提醒你们，我的斥候在附近发现了游骑的踪迹，你们都注意点，随时准备跑路！”

    两兄弟对视了一眼，满脸慎重，“多谢王爷提醒，我们记得了。”

