
　　鹿鹿被嬷嬷带出了朝云殿。

　　阳春三月，正是季节最好的时候。

　　御花园的景也是一等一的好。

　　“娘娘已经吩咐御膳房准备甜点，待会给姑娘带回去。”

　　“您啊极少来宫中，也瞧一瞧宫中的景。这普天之下，最美的地儿便在这呢。”嬷嬷见她并未闹着要回去找皇后，心下一松。

　　都说帝后和睦，但只有伺候的人才明白。

　　两人啊，其实私交甚少。

　　只有初一十五，不得不去凤仪宫，陛下才会出现。

　　太子刚封为储君时，陛下很欢喜，对皇后也甚是亲昵。可随着殿下一日日长大，陛下看太子的眼神就少了。

　　越来越多的猜疑，和惧意。

　　御花园内宫妃不少，但众人都认识嬷嬷，知晓她是皇后跟前伺候的。ŴŴŴ.23sk.com

　　倒也不敢过来凑热闹。

　　“嬷嬷，我想放风筝，你去帮我拿。我坐在石头上等你可好？”鹿鹿看御花园内不少风筝，也来了兴致。

　　嬷嬷有些迟疑，这宫里可不是外面。

　　“嬷嬷，我哪里也不去，就几步路的距离，你快去快回呀。”鹿鹿眼巴巴的看着风筝，羡慕极了。

　　小孩子心性便是如此。

　　旁人有的，她也想有。

　　嬷嬷抵不住她这般软磨硬泡，见她可怜兮兮的模样，当即嘱咐：“您哪里也不要去，就在这等候奴婢。奴婢去去就回。”方才走得急，也忘了带宫人。

　　鹿鹿养在大石头上，小腿一翘着，一晃一晃的。

　　半空中却是有个黑乎乎的东西，一摇一晃的从天际坠落。

　　吧唧一声。。

　　鹿鹿一翻便躲开了，是个大风筝。

　　“喂，那个小贱婢将风筝给公主拿来。”

　　“你聋了吗?快将风筝拿过来。该死的东西！”远处，一个小宫女朝着鹿鹿指着，大声喊道。

　　你才聋，你全家都聋。

　　鹿鹿一脚将风筝踢了下去，直接落入水中。

　　待那主仆走进，鹿鹿才瞧见竟是陆惊鸿。过了个年，陆惊鸿长高了，身量长了不少。

　　依然不变的，是眉宇间的那抹幽兰气质。

　　“你是哪殿的宫女？连公主都使唤不动你了吗？”宫女气愤交加，连这个小宫女都敢给公主气受，当真是该死！

　　鹿鹿冷笑一声“问你家主子啊，她还能不认得？当初都有胆子学鹿鹿，怎么没胆子承认啦？”

　　也是，陆惊鸿是偷偷跟着大皇子离京。她哪里敢承认。

　　当初还试图模仿她，鹿鹿对她半点好印象也无。

　　“放肆，竟敢如此同公主说话！”宫女一张脸都青了。

　　“公主从未出过宫，如何学你，模仿你，你个贱蹄子，你竟敢污蔑公主！”

　　陆惊鸿面色淡漠，绝口不提自己是故意将风筝剪断，故意找茬的。

　　她讨厌江怀鹿，讨厌她的不可替代。

　　讨厌她总是用一双看透了自己的眼睛看着自己，她想挖下她的眼睛。

　　“笑话，本宫哪里见过你。不过是见本宫不受宠，人人都想踩一脚罢了。”陆惊鸿抬手掩面，轻咬着下唇，眼底闪着凉意。

　　“公主金枝玉叶，岂容你诋毁。当心你的嘴！”说着就要往鹿鹿身上扑。

　　小姑娘一下来了劲儿。

　　突的就是一问：“你们近来还未出过宫吧？”看来老子揍哭了一群小霸王的事还未传出去哇！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第516章 小霸王又开打了免费阅读。https://xs.23sk.com 