    第475章 选择合作   

    秦啸霖就知道对方会主动现身，来找自己的。

    秦啸霖心中已经清楚，他点了点头。

    

    “有什么事情你就说出来，既然都来了，那我们就是朋友。”

    秦啸霖很聪明，他自然清楚对方来这里的用意。

    

    如果自己把这件事情办好了，也许会有合作的机会。

    

    那个人笑了笑：“秦啸霖先生，你真的是聪明啊。

    你说的没错，这件事情真的比较困难。”

    

    他回头看了看门外的几个人，接着说道：“想来你已经看到了箱子中的古玩宝贝，现在已经有人盯上你们了。”

    

    “敌人的敌人就是朋友。

    你们要是选择和我们合作，也许会对你有一些帮助的。”

    

    闻此，秦啸霖觉得这件事情越来越奇怪了，背后究竟是谁？

    况且，他为什么知道之前发生的那些事情。

    

    秦啸霖脸色沉了下来，淡淡地说道：“既然你知道这件事情并不简单，我们也没什么可说的了。

    你说吧，你们究竟想要干什么？”

    

    “秦啸霖先生，我们只想要你手中的那个玉板指。

    当然，我知道他没在你手中，我可以帮助你抢回来，可你必须把它送给我们。”

    男子笑了笑。

    

    秦啸霖摇了摇头：“我帮助你们，那会对我有什么好处呢？”

    

    “你们在明处，敌人在暗处。

    倘若你们不趁此机会，也许会被他们牵着鼻子走的。

    秦啸霖先生，相信你也不会这么胆小的吧？”

    

    男子一针见血。

    

    闻此，秦啸霖看了看那个男子。

    

    虽然知道那人并不简单，可自己不想把事情搞得太复杂了。

    

    再三思考后，秦啸霖点点头：“要真的这样，那就按你说的。

    事情成不成功，全都看天意了。”

    

    第二天早上，秦啸霖他们前往边疆黑市之中。

    黑市里面有一个小型仓库，这里就是进行古玩交易的地方了。

    

    看着这附近嘈杂的环境，楚雨露皱了皱眉头：“这里都没有一个正经的门面，要是出现什么情况，不就没有人可以承担责任了？”

    

    “这个地方就是黑市拍卖会，换句话说，只要给了钱就银货两清了。

    还有，之后发生任何情况都不会有人负责的。”

    秦啸霖解释道。

    

    秦啸霖摇了摇头：“所以，是赔还是赚了，全都靠自己运气了。”

    

    虽然楚雨露没来过这种地方，可她知道这个地方不简单。

    这个地方表面上看起很平静，可背地里暗潮涌动。

    

    “难道你不觉得奇怪吗？

    就这种地方，真的可以找到什么值钱的古玩宝贝吗？”

    楚雨露好奇地问道。

    

    就在楚雨露问的时候，秦啸霖看见前面的摊位上有一个小茶壶。

    这个茶壶颜色是深褐色，中间有一道天然断痕。

    

    要是没猜错的话，秦啸霖觉得这个茶壶和自己的那个茶盏是一套的。

    

    此时此刻，老板问道：“不好意思，这位小兄弟，你要出多少钱啊？”

    

    “才五千块？”

    中年男子看到秦啸霖伸出五根手指头。

    

    然而，秦啸霖摇了摇头。

    

    中年男子一脸震惊：“五万块吗？”

    

    “不，五千万。”

    秦啸霖淡淡地回答。

    

    当秦啸霖说出了自己的出价后，周围的其他人感到十分意外，他们开始指着那个摊位讨论起来。

    

    有人小声说道：“就这么一个有裂痕的茶壶居然要价五千万，这真的是狮子大开口啊。

    况且，把它买回去又有什么用处啊？”

    

    “你说得太对了，这真的是中看不中用啊。”

    

    中年男子并没有搭理附近的其他人，而是接着低头做自己的买卖。

    

    秦啸霖嘴角露出了一丝笑容：“你不讲讲价吗？”

    

    “好东西卖给有缘人，如果有缘，几句话就可以成交。

    可要是没有缘分，说多少也是百搭。”

    中年男子淡淡地说道。

    

    秦啸霖接着啊：“这茶壶晶莹剔透，里面有一些纹理。

    而纹理不是人工损坏这一切都是天然而成。

    正所谓物无完物，它贵就贵在这断痕上面。”

    

    “说的太对了，五千万卖给你，真的不贵。”

    中年男子满意地点了点头。

    

    在场其他人觉得秦啸霖是疯了，居然花五千万买一个破茶壶，真的是无药可救。

    

    就在秦啸霖把玩了一下茶壶后，他开口问道：“这一行有一行的规矩，我们讲究的可是成套的。

    有茶壶，就一定有茶盏，殊不知这茶盏现在在哪里？”

    

    “没有。”

    突然，中年男子脸色沉了下来。

    

    秦啸霖笑了笑：“不可能没有的，我答应这五千万买茶壶。

    可你要是能够找出茶盏，我直接拿一个亿。”

    

    一瞬间，中年男子抬起头，他一脸激动地问道：“你没在开玩笑？”

    

    果不其然，人为财死，鸟为食亡。

    

    “对于这种事情，我是不可能开玩笑的。

    只要物价对、是真品，我当然会拿出一个亿的。”

    秦啸霖一脸认真。

    

    中年男子皱紧眉头，开始说道：“这茶盏的确在，可我现在不能给你，你在这等我两个小时。

    两个小时后，我一定会把茶盏给你拿来的。”

    

    中年男子收起了自己的摊位，带着箱子立即离开了。

    

    楚雨露在旁边倒吸了一口凉气：“秦啸霖，你是不是疯掉了？”

    

    毕竟，那不是一块钱，可是整整一个亿啊。

    买什么不好，非得买一个破茶壶。

    

    “楚雨露，你这么快就就忘记了？

    昨天我不是和你说过要敲山震虎？

    既然要敲山震虎，那就得把老虎找出来。”

    秦啸霖笑了笑。

    

    楚雨露转身走了出去，摇摇头：“真不知道你到底在想什么，可既然你选择这样做，那我就听你的吧。”

    

    秦啸霖他们来到了旁边的咖啡厅，这里的顾客比较少。

    闲了一个靠窗的位置，刚好可以看到外面，秦啸霖他们就在此等待。

    

    秦啸霖要了两杯卡布奇诺，他手指不停地敲打着桌面。

    

    楚雨露有些好奇：“我们斗不过他，我觉得他们不会主动找我们的。”

    

    之后，看见刚才离开的那个中年男子着急忙慌地跑了回来。

    他没看到秦啸霖，就有些着急了。

    

    

    

