    遮天的修行法，来自于乱古时代那位大人，以身为种的方式演化出来的。

    那位大人认为，人体本来就是一个天地，一个世界，因此无需借助外力，如果真的将自身的全部潜力发掘出来，并不会比任何情况都逊色。

    人活于天地之间，其体内的每一个细胞都可以看作是一扇门，只不过平常这样的门是关闭的。

    毕竟无论对于天地还是对于自己来说，若是门户大开，其危险程度也是不可窥测的。

    因此，才会延伸出修行之法。

    这种修行之法，便是不断挖掘自己的门户，不断释放自己的潜力。

    可是，这样修行的法门，一般人是断然做不到的，需要他人去旁敲侧击，去引导。

    除非有助力，不然真要人自己去挖掘，这恐怕是那位大人都做不到的事情。

    除此之外，修行界常常讲修行天赋，什么是天赋。

    一个人对于道法领悟的速度快慢，是一种天赋；

    一个人的根骨，决定了能够吸收和转换灵气的效率，也是天赋；

    一个人对于世界的探知欲望，使得自己进入深沉的悟道状态，这也是天赋。

    因此，在遮天界的修行里，一般追求两快一少，领悟快，修行快，使用资源少。

    仅对普通人而言，使用最少的资源获得最大的成就，那才符合道理。

    但偏偏世间就有些不讲道理的存在。

    比如各种体质。

    世间玄妙，无奇不有，无论是人，还是其他种族，都一起生活在这个宇宙里。

    异族与人族不同，天生在某的地方强大，但人族也不是吃干饭的，各种体质是层出不穷。

    就像林渊，之所以能被招入长青门，而且还那么小就获得各种长老们的青睐，就是因为林渊身负一种奇特体质。

    乾坤灵体。

    这种体质，是找林渊入门的长老讲的，具体是个什么情况，林渊也搞不明白。

    他这一次是分魂才穿越，动用了本体用不到的资源，严格来说，大部分东西都被带来了。

    毕竟本尊在提瓦特世界，用不上很多东西。

    功课殿，与其说是殿，倒不如说是一座广场，广场的一旁有一栋大楼。

    如果因为一些天气原因，在广场上不能做功课，那么长青门的门人都会进入大楼里。

    眼下，整个广场上已经有不少人了。

    长青门的功课其实没多么重要，只要每天念诵一刻钟的道经就足够了，这也被称之为行道。

    至于什么道经，开玩笑，遮天世界还有其他道经么？

    自然是由神话时代，九大天尊之一的道德天尊撰写的道经。

    道经，不仅仅是一卷修行之法，更是融合了道德天尊见解理念的天尊手卷。

    当然了，由于神话时代距离现在实在是太远了，道经的完整版也很少听说有人得到过。

    不过，听说延生长青门的道廷拥有着一份最接近于完整版的道经。

    至于原版道经，经过这么长的时间，别说原版了，连完整版都不一定见得有。

    长青门的道经来自道廷，但长青门实在是太小的，因此和普通流传在外的道经没什么区别。

    都是道经第一卷。

    很快，在功课殿的广场上，第三声钟响彻底敲响传播，广场上，所有人的神情都变得肃穆起来。

    因为他们都知道，很快的，掌门带着长老们前来参加功课。

    过不起来，没过多久，林渊都还没来得及算时间，一朵祥云便进入功课殿，旋即，长青门掌门连带着其他长老的身影就出现在场内。

    林渊看着这一幕，不禁有些好奇。

    他第二世修仙的时候，完整来说并非如同传统意义上的修仙，因为那个世界存在种种危险，人族不过是弱小种族之一罢了，流行于人族中的修仙在其他种族内并不常见。

    后来随着林渊的崛起，一拳打破天下的桎梏，引领着世界从混乱争霸走向秩序，人族也逐渐强大起来，修仙也逐步开始普及。

    严格说来，林渊第二世也是仙道大佬，是仙道的推行者，布道者之一。

    可遮天的修行与那不同，遮天人，遮天魂，能用实力横推的，绝不讲什么你来我往，搞什么谦让，最终还是自己获利的这一套。

    一切的困难都是因为实力不足，在绝对的实力面前，什么魑魅魍魉，什么妖魔鬼怪敢作祟？

    君不见，曾经自斩的古皇至尊，蛰伏起来的原因是要等待一个何时的时间去征战仙路。

    “咳咳，好了，功课要开始了，都安静。”

    来到功课殿之后，为首的掌门首先是清了清嗓子，然后环伺了一圈，最终目光在林渊的身上停留了一会儿之后才挪开。

    此刻，所有弟子都安稳的坐在摆在功课殿上的蒲团，哪怕是此前用飞剑载着林渊过来的那个师哥也是如此。

    每人都神情肃穆，紧闭双眼，摆了一个五气朝元的坐姿。

    林渊也自己给自己找了个蒲团做，但不知道是不是因为年纪太小，导致他几次想跟着摆出五气朝元，结果都没办法，无奈，他只能盘腿坐在原地，学着其他人闭目凝神。

    原版道经经过几百万年的时间。早已被改的面目全非了。

    因此，即便是长青门一个小小的门派，期内的道经第一卷也足足有三千个字。

    在掌门的领读下，所有人渐渐进入佳境。

    甚至就连林渊，也忍不住进入了一个玄之又玄的的境界内。

    这个境界没有什么东西，仅仅是林渊本身而已，他此刻仿佛处于黑暗之中，周围一切都不存在。

    不知过了多久，林渊感觉到自己的面前仿佛出现了个东西，它就静静地呆在那里，一动也不动。

    林渊心中也疑惑，但是随着时间的慢慢流逝，林渊居然开始逐渐明悟了那是什么东西。

    “道！”

    林渊轻咤，一瞬间，天地之间仿佛又重新有了色彩，林渊也睁开了双眼。

    在一片虚无之中，原本无形无质的道此刻绽放出耀眼的色彩。

    道是恒定的，道也是变幻的，在一片绚烂之中，林渊忽然感觉到了什么，下一刻，他的意识回归了自己的身体。

