    第一千零五十章 天妃的手腕

    静静的夜色下，除了那被毁坏过的战场，只有天妃和黑天使立在当场。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “该死！”天妃护法面容清冷，她终于证实了这个孤独无名果然就是那个世界的人，似乎身份还不简单，对方并没有直接击杀，而是跨时空给摄走。

    “早知如此，就应该早点和此人联合起来，所料不错的话，刚才的那道淡灰色的光柱，应该是龙族的月神盒，这是龙族的弟子去一些凶险之地探险，或者进行历练时，遇到危险拿摄弟子时所用，不过也只限入低级弟子，通神境界以下，如果孤独无名实力在通神境界，应该不会被摄走”

    天妃望着那道消失的光柱，眉头轻皱，回想着那个世界的一些事情，对于龙族的事情，她却是知道的不少。

    不过天妃也知道，要想晋级通神境界，太难了，甚至她怀疑，在这个世界，根本无法晋级到如此高的境界，受天道或者说是天运的影响，最多也就是化臻顶峰，

    至于天堂之主，则是一个另类，毕竟他不是这个世界的人。

    化臻境界一共分为四个阶段，化臻初级，中级和高级及顶峰，每一步的晋级都异常的艰难，自己以前也是通神境界的人物，多少年了，实力，才不过是化臻初期顶峰，半只脚踏入化臻中期而已，而且在这里似乎一直被天道压制，所表现出来的境界，一直比实际实力低了一个多境界。

    “这是怎么回事？那道光柱是什么？”

    此刻，黑天使鬼火般的眼神，怔怔的望着孤独无名消失之处，感觉像是在做梦，似乎才刚刚回过神来，他是黑天使，变异的人种，晋级到化臻高手，所见过的匪夷所思的事情不少，像这种事情，从来没有遇到过，看着天妃在沉思不语，不由的失声问道。

    “不知道，我也从来没有遇到过这样的事情，”天妃回过身来，看了一眼黑天使，她当然不会把实情告诉黑天使。

    “不过孤独无名就此消失，对你来说也末尝不是一件好事，你不是一直想击杀他么？现在倒也不用你动手了，黑天使，这件事你做的有些过了，动用秘法，血祭精英弟子，确实有些不妥，即使孤独无名有背叛华夏的嫌疑，不过你这样做也不合天堂的规矩，”天妃冷冷的望着黑天使说道。

    “哼，那又如何？我们是护法，化臻以下的弟子皆是蝼蚁，损失几个弟子而已，用不着大惊小怪，”黑天使轻哼道，眼神望向白虎和邪刀几个逃走的方向，眼中闪烁了几下。

    “你也不要嘴硬了，现在想杀他们灭口已经晚了，再说你说孤独无名涉嫌背叛天堂，可是现在孤独无名消失了，死无对证，你的话在天堂之主面前是站不住脚的，”天妃冷笑道。

    “你”黑天使知道天妃说的是实话，一时间无言以对。

    “不如这样吧，那几个精英弟子你也不用追杀了，保持气度，不要再追究了，下次天堂会议，有关这件事，我也会帮你周旋，这件事就这样过去吧，目前你的任务还是最好联系兽王，想想怎么对付华夏吧，”天妃想了一下说道。

    “既然如此，那好吧，就有劳天妃了，只不过东方不败和罗斯特背叛天堂，人尽皆知，且如何收场，难道你要本护法自食其言么？”到了现在，黑天使也没有办法，不满的说道。

    “那倒也不是，东方不败背叛华夏，这个可以坐实她的罪名，毕竟只不过是一个小小的副殿主而已，至于罗斯特，他毕竟是一殿之主，你应该也知道，此人是被嫁祸的，那个华夏的年轻人在岛国以他的名义做了不少的事，你现在应该清楚了，所以面见天堂之主时，你可以装作不知，把罗斯特的罪名给罗列出来，让罗斯特自己为自己开脱吧，”

    天妃给黑天使出了一个办法，其实，她也是为了自己，东方不败坐实了背叛天堂的罪名，如此逃走，必会遭到天堂的追杀，而她是那个洛天的女人，这样一来，洛天就会有求于自己，这样就能更好的控制这个“徒弟”了。

    只是，天妃没有想到的是洛天的实力，还有他的心机，并不比她差，更重要的，洛天还有一个强大的底牌在等着她呢。

    黑天使幽幽的望着天妃，突然说道：“刚才你攻击那道光柱的力量好强大，是什么功法，如果开始就用上这种功法，孤独无名早就被我们击杀了，”

    “这个黑天使果然怀疑到我的功法”天妃心里一动，面色不变，看向黑天使：“这我也是无意中，得到了一招残缺的功法，只有一招，虽然强大，不过会一下子抽取我几乎大半的真力，一旦不成功，我自己都会有危险，况且，我和你不一样，你是想杀他，而我只是想控制他，汲取真力而已，故此一直没有用，”

    解释的合情合理，滴水不露，黑天使微微点头：“既然事情展到这一步，本护法也无话可说了，就此告辞，下次天堂会议，面见天堂之主，还请天妃美言一二，”

    黑天使说着，身形一掠就消失在原地，几个起落，就消失在天妃的视线中，暗暗的用神识感应了一下，黑天使果然离去，于是也向着司天殿赶去，同时她要寻找玉罗煞，毕竟自己的这个弟子离去的有些奇怪，应该是遇到什么麻烦才对，不然的话，不可能千里迢迢从玉罗煞殿赶来，已经合练了天杀绝阵，却是临阵退缩，这不是她这个弟子的性格。

    且不说邪刀和酒鬼两人带着罗斯特去了何处，再说白虎一路抱着东方不败足狂奔，后面跟着李大鱼，两人累的上气不接下气，不知道跑了几十公里，终于停了下来。

    “白虎兄弟，你的脚力太好了，哥哥我是不行了，妈的累死了，那个死蝙蝠怪应该不会追上来了吧，他妈的，竟然想血祭我们，这次你可是救了我一命啊，”

    李大鱼累的上气不接下气，一屁股坐在地上，呼呼的大口直喘气，气的大骂，那可是亡命飞跑，一路不敢丝毫停留，即使像他这种入圣中期的强悍弟子，也受不了，就差吐血了。

    白虎的脸色苍白无比，他还抱着东方不败呢，虽然不重，也就百十斤，这一路可真是拼了老命了，到了此地，也再也坚持不住了，手一滑，东方不败从怀里掉了下来，摔的她闷哼一声。

    “白虎，你把我的穴道解开，”东方不败怒视着白虎，冷声喝道，刚才被他亵渎，这又被他抱了一路，虽然知道这个家伙想救自己，是好心，不过她不接受，必须要杀了白虎，不然的话，难还自己的清白。

    看了一眼李大鱼,白虎道：“李大哥，我听到附近有水声，还请你去弄点水来，渴死了，”

    “嘿，好，东方不败，你虽然是我们的副殿主，不过毕竟是天堂的叛徒，这次白虎兄弟救你出来，也是为你好，况且你们已经我看挺般配的，这年头就是这样，其实如果得到一个女人的心，先得到她的人也不错，而且”

    这个李大鱼也是一个嘴欠的家伙，白虎让他弄水去，他却是上前叽歪了半天，让白虎不由的一阵头痛。

    “混账，滚！”

    东方不败不由的怒喝，无奈真力穴道被黑天使所封印，一直没有解开，又被白虎封住了身体几大穴，动弹不得，其实白虎的点穴手法很粗糙，东方不败如果不是真力穴道被封，一下子就会冲开，只不过现在却是不行，只有嘴巴能说话，身体却是不能动弹。

    “咳，我弄点水去，渴了，”李大鱼被东方不败呵斥，缩了一下脑袋，然后一下子跑走了。

    “大嫂，我不是人，我是畜生，当时小弟真的不知，犯下如此错事，只要能把您救出来，交到大哥的手里，到时不用您动手，我会亲自向大哥谢罪，这个李大鱼是我的好兄弟，不过他并不明情况，所以有些话，我无法当着他的面前说，现在还请您不要生气，休息一下，先逃离这里再说，”

    李大鱼一走，白虎的神色变了，眼神极度的痛快，一下子跪在了东方不败面前，狠狠的打了自己两巴掌，痛苦的说道，直到现在他才有机会向东方不败表达自己的愧疚和歉意。

    白虎直所以把李大鱼也带走，是因为此人和自己的关系真的不错，岳千重、于洋还有邵大海三人死了，就剩下他们两个，不过如果找不到洛天，得到高人的相助，他白虎和李大鱼也必死无疑，毕竟他们服了黑天使的药，只能坚持七天，现在已经五天了，也就是说，现在还剩下两天的时间。

    “你”

    东方不败望着白虎痛苦的模样，知道此人是真心的“悔过”一时间不知道说什么才好。

    ”你走吧，我可以不杀你，不过也不想见你！“最后东方不败说道。