
手术室的门刚关闭不到十分钟，警局接到报警奉命出警的一支小队也终于赶至了医院，不是他们不给力，而是事不凑巧，在来医院的路上发生了一场小车祸，交通出现了堵塞。

因为途中遇上车祸，他们帮忙从车中救出几个伤者，也因交通堵塞，警C小队想掉头另外改道也行不通，最后他们留司机开警车，改为骑共享车赶路。

赶到现场的警哥们，按流程步骤走了一遍程序过程，然后才将因医护太忙而“忽略”了还处昏迷中的歹徒带去处理伤口。

因医院突发事故，网红主播们的直播也吸引了不少人，各个直播室的流量在短时间内出现了急增的现象，尤其在他们拍到了“小飞人”现身后，直播间的观众们鲜少有人离开。

网红主播们为了拍小飞人看诊的画面，几乎全挤到了那条被拉上了警界线的走廊所对着的方向。

为了争第一资料，主播们也不顾得有其他主播绩入境，尽可能的让手机镜头追着小飞人走。

他们拍到了小飞人蹲地给某个AB型RH阴性血的小青年做检查、以及与医生们对话的一幕，也拍到了她赶去救另一个医生的背影。

之后，特殊血的小青年被几个医护提上了手术推车送去准备手术，再后来医院领们赶来，再之后领导和医护推着另一个据说是医生的伤者去准备手术，他们也拍到了伤号身上扎着的针。

在某个被袭击的医生送去做手术时，小飞人也再次镜。

虽然没法将镜头直面小飞人，拍到了小飞人真人，也能给陪自己蹲守两天的观众一个交待，主播们都松了一口气。

他们也想去看捅伤的人，维持秩序的警C和保安们禁止无医护人员手术室和医生办公室，他们只好继续在对外开放的区域晃。

晃荡的主播们，自然也看到警C来医院，立即又跟上。

赶到医院的警哥们，依法执法，依步骤走完公事流程，给歹徒戴上黑头套，带去了另一栋门诊楼给他处理伤口。

歹徒在医生给他处理伤口时也悠悠轩醒，他醒来发现自己戴着手铐，又看到穿制服的警C，情绪又激动起来。

警C强制摁着他包扎好了伤口，拍了片子确认他没有脑震荡，也没有内伤，又等了会儿，等到警车终于来了，押着人回警局，趁热打铁，立即录口供。

燕行和队友守在手术室外，等了一阵，蓝三接到了柳队的电话，去医生办公室，在摄像头拍不到有落接收了柳队发来的一些资料。

蓝三大致上看了一下资料，择其比较重要又不属于什么机密的信息打了几份，带回手楼层，交给燕长和队友看。

在徐院找他们请小萝莉救援时，蓝三也抽空给柳队去了个电话，柳大少接到工作委任，以最快的速度远程控制了医院的监控，保存了摄像头资料。

柳大少走的是技术的路子，他能在三十岁前戴上大校的肩章，凭的是过硬的能力和技术，这边可能还没审问持刀伤人的歹徒，柳大少已经那人的身份给扒出来。

持刀伤人的家伙和老婆都是外地人，在淞海市务工多年，原本收入还可以，还有个可爱的孩子，是幸福的一家三口。

四年前，厄运降临，他们的孩子患了白血病，幸福的小家庭瞬间笼上了阴云。

因为夫妻俩与孩子的骨髓配型失败，他们也承担不起如果有骨髓了做移植手术的巨额费用，赶紧怀了二胎。

生个二胎，即能多一个孩子，还能用第二个孩子的脐带血救第一个孩子。

夫妻们也如愿以偿的生了二胎，但是，第二胎的脐带血没用！

因为二胎与一胎做配型时同样不匹配。

在二胎不到半岁时，他们的第一个孩子没了，又半年后，厄运再次降临——他们的第二个孩子再次查出白血病。

白血病是全球列入了绝症的疾病，白血病者除了移植骨髓，没有药物可以救愈，男人的第二个孩子也没被幸运光顾，捱到去年夏天不治死亡。

两个孩子都是白血病，男子的老婆也受不了压力，与他离婚。

男人失去了孩子，老婆也离开了，妻离子散之下，大约情绪不佳，工作经常出纠漏，最初，他的上司与同事们同情他经历了丧子之痛，总帮衬着他，然而，别人帮衬得一时，帮不了一世，持续了近一年左右，他的上司与同事们也忍不了他破罐子破摔的心态。

无人帮衬的男人，因繁繁出错，在两个半月前被老板辞退，失业了。

失业的男人，可能出于报复社会报复他人的心态，跑医院人员密集的地方对无辜人群举起了屠刀。

燕行看了持刀行凶者的资料，拧眉沉吟：“他于两个半月就被炒鱿鱼了，那时没有报复社会，两个半月后突然有了报复社会的心态？”

“队长，这只是从大众角度来论的猜测。”蓝三看了队长，又看看队友，手指捻了捻其中的一页资料。

庄小满和黑九也在看资料，并没有发静意见。

庄小满只是从资料中抽了两页纸出来：“其他的，我个人暂时没啥说的，这一页却是大有问题，你们瞅瞅这张清费清单，他两个孩子患绝症，不是说曾借债救子欠了一大笔钱，为什么会有钱到高档场所消费？

再看这一笔笔的，哪次不是万儿八千的，在这个娱乐场一次就消费了一五万，再看这里，他元月份还去了人妖国旅行，这可以理解他是为了能早日从丧子之痛走出来是去散心，可一个月前他在失业的情况还乘坐跨国列车去E国环游贝加尔湖……”

瞅瞅，某人的小日子分明潇洒得不得了。

至少比他们潇洒多了，他都能来一段想走就走的旅行，他们就算明知道“世界那么大”，他们想去看看也实现不了。

你瞅瞅这某人，又是旅行，又是去高档场所消费，哪像是沉浸在丧子之痛中的悲伤中不可自拔，哪里像是失业者，哪里又像是欠债的样子。

燕行偏头看了庄小满看的资料是哪页，自己也翻找了一下，将被自己归纳在次要资料页里的某人的消费清单给拣出来重点研究。

查看了柳某人搜集到的消费清单，燕行两道剑眉拧成了麻花形：“他的银行帐号内并没有大笔存储金，也没有超过十万的资金来往，都是每隔一段时间即从自动柜员机存进一笔钱。

蓝三，让柳某人查查他的钱是不是他本人存进去的，再试试能不能查到存入钱款的冠字号。”

某人的钱，来历可疑。

如果某人真的只是因为妻离子散后万念俱灰才被人利用报复社会给地方添乱，那只是普通的刑事案件，若用钱收买他的是间谍，意义自然就不同了。

还有另一种可能——他是被人收买了，报复行为也是冲着小萝莉来的。

比如，有可能是拾市黄家幸存者的手笔，黄氏家族死的死，患血友病的患血友病，但是，仍还有几支比较有钱，不排除他们收买一些对生活失去了希望的人搞自杀式的袭击行为来报复小萝莉。

如果小萝莉到所医院都发生凶案，次数一多，小萝莉可能会被人拿来与那个到哪哪必有凶杀案的祸体“柯南”做对比，认为她是女版“柯南”。

小萝莉成了女版柯南，再有人说些挑拨离间的话，那些无辜受害的人或家属必然会将过错全推给小萝莉，认为小萝莉是个灾祸，是她招来了灾祸才累及无辜的他们。

“明白。”蓝三点点头，又给柳队发了一条信息，直到确定柳队看到了信息，才放心。

柳大少人在T市，还是逃不过工具人的命运，昨天帮查某些网络主播和他们从哪得知小萝莉在医院的消息渠道，没曾想那个小任务刚完成还不到二十四个小时，燕某人又告诉他说某医院发生歹徒袭人事件。

他上工拼命拼活的给搜齐了能从网上搜到的资料扔给了蓝三，自己还在分析数据，看看能不能从网络上的某些线索顺藤摸瓜的摸出有用的信息。

他还在忙着呢，燕某人又派了他任务。

讲真，要不是因为小行行是他打少穿开裆裤一起长大的兄弟，小行行派他的活又是事关小萝莉安全，像某人这样使唤他，害他不能在小媳妇的工作地大展雄风，他早跟燕某人翻脸啦。

翻脸是不可能翻的，工具人柳少认命的像头任劳任怨的老牛似的，又忙着搜集资料。

蓝三联系了柳某人，燕大少又认真的分析资料。

医院的领导们有条不乱的做善后工作，很快九楼的诊室和走廊也打扫干净，不过，诊室暂时不营养，仍划归于禁区。

第九层设的警界线也移开，对外开放。

在小萝莉进手术室一个钟后，卫生部门的空中救援车将四个特殊血型的人拉到了医院。

四人被拉到医院，医护人员将他们领进了血液采集中心，集中采血。

因为手术室等着血用，先采集到了四百毫升血先送进了手术室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69430784"  chaptername="第八章二六章  可疑">加入书签</a>
</div>
