    哗！

    众人顿时哗然。

    刘国东问道：“那个余孽怎么了？”

    “那个余孽实力强大到了可怕的地步了。”刘国伟叹息了一口气，道：“若再不想办法根除此余孽，日后他恐怕会对我们刘家产生巨大的威胁。这便是我们刘家目前最大的外患！”

    “区区一个李家的余孽，何须让家族如此担忧？”

    “就是啊，他再强大也只是一个人罢了！”

    “家主有些杞人忧天了！”

    ……

    刘家一行人纷纷笑了起来。

    可唯有刘恒没有笑，他身为江北市的富二代，在富二代之中也算是名望在外的，而江北市的富二代里面都有一个不约而同的约定，那就是不能招惹李长烨。

    由此可见，李长烨已经成长到了让这些富二代都望尘莫及的地步，连这些平日里嚣张惯了的富二代都不敢招惹他。

    所以。

    刘恒在很早的时候就已经对李长烨有了根除的念头，但是这个念头却迟迟没有说出口，是因为李长烨和魏家之间的关系。

    而如今，

    父亲却提出了要根除李长烨，与自己的想法正好不谋而合。

    “我同意！”刘恒毫不犹豫的站了出来。

    “诸位可能有所不知！”刘国伟叹息了一口气，道：“最近刘家处处受阻，生意场上也到处被人阻击，订单被抢走，股票被打压，若持续如此，恐怕刘家很快就会走向衰弱，第一家族的位置也恐怕不保！”

    “我同意家主的说法，我们公司的订单被抢走了三分之一，如果不是以前的老客户，与我们有很深厚的交情，恐怕有大半的订单都会被抢走。”一名刘氏集团的高管站了出来。

    “何止如此。”另外一名高管也急忙站了起来，道：“宁湾集团本来与我们之间的联系非常密切，上个月却突然撤资，断了与我们之间的合作。导致我们损失巨大。”

    ……

    原本报喜不报忧的这些高官们，此刻突然都讲出了难处。

    刘家之人一听，顿时哗然。

    他们从来不知道刘家竟然面临如此困顿之境，还以为刘佳依然是那个高高在上的刘家。

    刘国东一脸诧异，道：“既然有这样的事情？”

    “这到底是怎么回事？”刘家的人纷纷问道。

    “这一切都是李家的那个余孽搞的鬼！”刘恒气恼的说道。

    “不可能！”

    “那小子家族破败，凭借他一己之力，如何有这个能力？”

    ……

    刘家一帮双耳不闻窗外事的人纷纷站了起来。他们可不相信凭借李长烨一个人的力量便能够让刘家陷入如此困顿之境。

    如果他真有这样的实力，为何不直接灭了刘家报仇呢？

    “李长烨和江北市扛把子陈洛东的关系非常要好。”刘恒无奈的看着众人，道：“而且，复兴大药房最近推出的灵茶好像与此人有巨大的关系，而陈洛东作为灵茶最大的受益者，他一定会尽心尽力为此人卖力。他断绝与刘氏集团的合作也是情有可原的。”

    “竟然有此等事情！”刘国东一脸懵状。

    灵茶一直都是刘氏集团一心想要争取的东西，刘氏集团甚至多次派代表前往复兴大药房进行谈判，可惜收效甚微。

    而且最近传言。

    灵茶的市场已经被省内的几大扛把子瓜分了，据说幕后有一位高人在指点。

    难不成这个高人便是李家的这个余孽？如果真的是这样，那就太可怕了。

    不过。

    刘国通不相信这一次李家的余孽能够办成的事情，毕竟，灵茶的利润实在太大了。

    “叔父可能有所不知，此人手段十分高明！”刘恒认真的说道。

    “若真是如此，那我们一定要想办法铲除此人！”刘国东认真的说道。

    “没错！”刘国伟看着众人，道：“这就是我今天叫你们来的目的，我们一定要斩除此人，否则，我们刘家危矣！”

    说完。

    刘国伟站了起来，原本坚挺的身影此刻竟然黯淡无光。

    曾几何时。

    刘家是多么的辉煌，多么的耀眼。

    经过这八年的发展，刘家从一个默默无闻的家族一跃成为了江北市第一家族，这其中所经历的艰辛何人能够理解？

    经历了这么多的辛酸，才走到了今天，才有了今天的不朽伟业。

    可随着李长烨的出现，竟然让庞大的刘家在一夜之间变得风雨飘摇，甚至家族地位岌岌可危。

    “此子不除，我刘家不安！”刘国伟背对着众人。

    刘恒说道：“父亲，此人实力不俗，恐怕……”

    刘家人一下子就安定了下来。

    而且气氛显得无比的可怕。

    刘恒说的没错，此人实力确实极为强大，不仅斩杀了陈不凡，而且还灭了西域混元门，更是把魏家长孙女收为徒儿。

    这一切便足以说明他的实力非一般人所能够抵挡的。

    刘家人觉得有些可怕了。

    这个默默无闻的李家遗孤，竟然在不知不觉之间成长到了如此强大的地步，令人觉得有些恐惧。

    此时，

    刘国东立刻站了起来，他开口说道：“老大，我们倒也无需担心！”

    “二弟，你可是有对付此人的方法了？”刘国伟急忙问道。

    “当然！”刘国东点头。

    “快说说看！”刘国伟急忙说道。

    刘国东笑了笑，故弄玄虚的说道：“不只老大可听说过一句话吗，他山之石，可以攻玉！”

    “对啊！”刘国伟的眼睛瞬间亮了。

    刚刚他一直陷入了一个死循环里面，因为李长烨的强大，让他想不起来周围有什么人可以对付他。

    现在想想。

    他山之石可以攻玉，若能请来外地的高手，不就可以斩杀此人吗？

    “不过……”刘国伟原本亮着的眼睛一下子暗淡了下来，他苦恼的说道：“什么样的人才能够对付此子呢？”

    “我听闻，在昆仑一脉有养妖一族，养妖一族饲养妖族，这些妖孽力大无穷，轻易可以毁山灭地，甚至可以断山填海。我们若能够请来这些养妖一族，便可以轻易的斩杀此人。”刘国东嘿嘿一笑！

