    老陈头呵呵一笑，“这还不是四儿和你娘说……”突然想到老婆子一再叮嘱的，在事情没成功之前，这些事情不能透露口风出去，否则招惹了麻烦她是绝对不管他，到时候让他一个人单独过活去。老婆子虽然叨叨，也有些强横，但是，但是，少了她在身边的话，那日子也不好过啊。这样一想，老头儿的话生生拐了个弯。

    “哦，是这样的，你娘说四儿喜欢这些个花啊草的，我就寻思着弄一些出来，反正就是抽个空出来。”

    万春儿这下可就逮住话柄子了，当下就严肃了脸一本正经地教训。“爹，不是我说你，这种事情你们怎么能惯呢？曾玉洁是你们的儿媳妇，就因为她喜欢，你们就得迁就着她。她要是喜欢这天上的星，你们是不是也得为她摘下来呢。做人得有规矩，不能这样乱套了你们可知道。”

    老陈头听着儿媳妇这教训人的话就头疼，讲真，这个儿媳妇他最不喜欢的就是动辘就跟人讲规矩啊，难怪几个小的都不喜欢她呢。

    好不容易等到对方停下嘴了，老陈头已经郁闷的想撞墙。“春儿，知道你凡事讲规矩，但我得跟你说，这事儿你怪不着四儿，是我们俩老口愿意弄的，跟她真是一毛钱关系没有。”

    “爹啊，你看看，你看看，我才说到她，你就舍不得我数落了。你们这叫包庇，这样下去以后儿媳妇在爹娘面前作威作福，我看你们怎么办。你们这样做会寒了我和老大的心的，怎么着，以后你们也是跟我们一起住。万一老大心气儿不顺，拿这件事情说事儿，你们怎么办？所以爹，还是得一碗水端平，不能太惯着曾玉洁。”

    老陈头更不舒服了，他都明说了，这事儿不关曾玉洁的事情，怎么这大儿媳妇还在扯。为了打发她走，老陈头便不耐烦地问。

    “对了，春儿啊，你来找爹有事儿么，要是没啥事情，我去给你娘弄点木头屑子啥的，她最近好这些东西。”

    “爹，你们和曾家在合作，这营生很挣钱是不是？”

    万春儿也不再说规矩了，最紧要的，还是得有钱啊。

    老陈头眯了眯眼，果然，只要牵扯到钱这方面的事情，个个都关心的很。

    这下子，他更不敢轻易透漏。

    “哦，是啊，是四儿和她哥弄了一些营生，就是收一些乡里人家的东西，再由曾家老三去售卖。这些个小玩艺儿，要说多挣钱也不能，不过是挣个手艺钱罢了。”

    万春儿听的火起，这老头现在也对他们不真诚，显然话说的不真实。

    “那爹，今天好些人家上山摘了树莓，再送到家里来是怎么回事？爹，你可不要忘记了，我们才是给你养老送终的长房。。你这会儿都各种不不坦诚，让我们以后怎么用心孝顺你。”说完，她跨前一步，狠狠瞪着老陈头。

    老陈头被她咄咄逼人的气势弄的，突然也反应过来，自已是当公公的，凭什么要被她这样盯着逼问。是以，当下就挺直了腰背。

    “老大家的，你这是什么语气来跟我这当爹的说话？”

    “还有，什么叫你才是给我们养老送终的人？合着我只有你们大房这一个儿子媳妇儿。万春儿啊万春儿，你平时口口声声的讲规矩，说这个教育那个的，可我看最应该受到教育的是你自已。有你这样对公公说话，有你这样威胁我。你给我走，赶紧给我走。”

    万春儿犟着脑袋，她一脸沉痛极为委屈的看着老头儿，“爹，我这也只是口快了一点，但事实何尝不是这样呢。村里哪家不是老大养爹娘老？你们现在就对我们大房各种隐瞒，不真诚，让我们以后心怎么能舒服。爹，要注重规矩，必须要讲究这些啊。”

    “你给老子滚，老子不想看见你，也不想听你说这些。”

    老陈头实在是受不得她这一口一个规矩，一口一个应该，妈的，当初怎么就瞎了眼，会娶这样一个儿媳妇进门。还是老婆子说的对，这儿子们都是眼瞎的。

    “爹，我话尽于此，你自已好生思量吧。”

    万春儿真没觉得自已错，错的，永远是别人。她能跟他们说一些规矩，也是看不惯，想让他们好，就是这样。

    看着人走远后，老陈头也没心情再弄这些花卉。

    他气哼哼的回去，这一进院子，还在摘树莓梗的一群人便察觉到他的怒火。

    徐春花皱了皱眉，略一思量就想明白了，左不过是那俩个不省心的呗。

    斜睨他一眼，老婆子很是不客气地问。“是哪个找你了？老大，还是老三？老三这会儿正在上蹿下跳，找你也极有可能。”

    村长媳妇儿一听，也是皱紧了眉。要说她这个老妹子吧，福气也是有的，但是命运也不是太全乎。

    这个家老妹子掌控的是极好，但是呢，儿子们不争气，娶进门的媳妇儿各有各的毛病。这种事情，再怎么精明的婆婆也只能睁只眼闭只眼。

    “咳……是老大家的来找我，也……也没说啥子，还有啥活没，我来帮着弄。”

    徐春花冷笑，斜睨他一眼，看出他的口是心非，但却并没有戳穿他。

    这老头儿就是死要面子活吃亏，以后还有的他受。不过，能把老头子气成这样，看来这一次万春儿的话不是太中听。

    没有再搭理他，徐春花给老头儿安排了一个挑梗蒂的活儿，她则进屋和曾玉洁，还有余春分一起熬酱。

    曾玉洁看着墙角排放的极整齐的一堆罐子，内心对婆婆的欢喜是真的减也减不了。

    “娘，你真的太聪明了，好些事情我还没想好，你就想到了。要不是你，我们这东西熬好了，到时候装哪里都是个问题。我还是太嫩了，没有娘有成算，嘿嘿，难怪人家说的呀，家有一老如有一宝，我现在可算是明白了了。有娘在，凡事我就不用太操心。”

    余春分看她一口气说出这么多好听话，整个人都听傻了。再瞅瞅自已那向来严肃繃着脸的婆婆，这会儿笑眯了眼，那梳的一丝不苟的头发，都散发着欢愉的气息……

