    ……

    面色白净，八字胡须，四十岁左右的年纪，一身崭新的蓝色棉甲，头上戴着高高的尖盔，坐在凳子里，表情冷酷，正仔细翻看被圈围在马市里的人员名册，翻动纸册之间，他手指纤细，手指上的玉扳指清楚可见。

    不用问，这众人簇拥之中的就是老汉奸李永芳的次子，一直被建虏器重，现在在建虏刑部任职，还担着梅勒章京的李率泰。

    ----照秦师爷所说，李率泰忽然到锦州，就是为查奸而来。

    谭川心中更加警惕。

    “小的谭川，见过大人。”

    被带到前面之后，谭川不敢怠慢，左右拍了拍不存在的马蹄袖，急忙向李率泰单膝行礼。

    也就在下跪之间，谭川眼光一扫，发现站在李率泰身边的，除了一干挎刀的戈什哈，还有一个穿马褂、戴凉帽的中年人，看起来像是师爷一类的人物。

    在他前行下跪的途中，中年人摸着下巴的山羊胡，一直在若有所思的观察他。

    听到谭川行礼，李率泰抬起头，目光犀利，上上下下的打量着谭川。

    谭川大气不敢喘。

    “我见过你。”半晌，李率泰忽然说道：“六年前，就在盛京城外的那达慕大会上。那一次，你得了第二。”

    “是是，小的侥幸，蒙大人记得。”谭川道。

    “可不是侥幸，汉人之中，摔跤能练到你这般地步的，实在是不多。”李率泰盯着谭川，话中似乎有深意。

    谭川假装惶恐低头。

    “我听说，英亲王将三贝子，四贝子都交给了你，令你传授他们跤术，这么重的担子，你也有时间来逛马市吗？”李率泰盯着他。

    “这个……小的，小的是来看马的……”谭川低头，支支吾吾的回答。

    “真的吗？”李率泰声音忽然又冷。

    谭川像是胆虚，慌忙又磕头：“回大人，其实，其实……”

    “其实你是找姑娘来的，对吗？”李率泰替他回答。

    谭川急忙叩头：“是。小的不该来，以后再也不敢了，大人责罚。”

    然后，忽然就沉默了下去。

    李率泰忽然不再问了。

    谭川微微抬头，偷眼瞧去，发现那个山羊胡师爷正在李率泰耳边低语。

    虽然听不见，但谭川却能意识到，他们两人低语的内容，一定是和自己刚才的回答有关。

    看了一眼之后，谭川迅速低下头，以免被李率泰起疑。

    “如实回话就不是罪。起来吧。”

    李率泰终于又说话。

    “谢大人。”

    谭川起身。

    抬头时，正迎上李率泰炯炯的目光，急忙又低下。

    李率泰盯着谭川，一字一句的说道：“但如果有所隐瞒，哪怕一点，那就是罪了！”

    谭川急忙再下跪，惶恐道：“绝无隐瞒，绝无隐瞒。”

    “我会查。”

    李率泰声音不大，但说的自有威慑。

    这时，脚步声响起，一个戈什哈疾步匆匆的来到，悄声在师爷身边说了两句，师爷听完大喜，立刻附耳在李率泰身边进言。

    李率泰惊喜转头：“确定？”

    “绝不会错。”师爷回答。

    李率泰立刻跳起：“走！”

    ……

    李率泰带人急匆匆的去了。

    只留谭川和几个看守军士在原地。

    谭川抬起头，看向李率泰离开的背影-------虽然只是简单的几句交锋，但他已经明白，李率泰怪不得能得多尔衮器重，看起来还是有些能力，不容易对付的。而李率泰临走前的那一脸喜色，让他心里涌起了一股不祥的感觉。

    难道是出事了？

    ……

    此时，天色已经完全黑了下来，但搜查和身份的查缉，依然没有终止，周边的肃杀之气也越来越凝重，兵马越来越多，看样子好像是在马市里面搜出了什么？

    谭川被带回马厩。

    李显文等人都围了上来，七嘴八舌的问。

    谭川苦笑的将经过简单讲述。

    众人听了都是叹。

    有人说，早知道，该早点走就好了，又有人哭，早知道今天就不来了。

    李显文却很硬，他不满的嘟囔道：“李率泰只是刑部参政，咱正蓝旗的一个梅勒，就算是查奸，也应该是佟都统查，哪轮到他？”

    又给众人鼓劲：“怕个鸟？逛窑子又不犯法。咱是佟都统的人，就不信他能怎样？”

    最后对谭川说道：“老谭，你是英亲王的人，他们也敢这么对你，真是吃了熊心豹子胆啊。”

    谭川不说话，脑子里面只是想一个问题：李率泰为什么亲到马市？这其中，是哪里出了纰漏？

    ……

    大约半个时辰后，一大队的军士出现，将谭川李显文等人都提了出来，全部

    往马市里面赶，除了李显文还假装刚硬外，其他众人皆是心惊胆战，不知道等待自己的会是什么？

    还没有到马市中央，远远就听见了一阵阵撕心裂肺的惨叫，走近了，在火把的照耀下，看见在一边的拴马石上，倒绑了几个蒙古商人，也不知道他们犯了什么事，此时正在被严刑拷打，皮鞭带起血肉，一声声地惨叫如杀猪一般。

    再往前走，火把更明亮，场景也就更是恐怖，十几个女子跪在中间，哭哭啼啼，一个血肉模糊，已经是看不出死活的蒙古商人，耷拉着头，被捆在拴马柱上，旁边炉火熊熊，两个汉军旗的戈什哈拨弄炭火，将通红的烙铁夹出来看，随即又塞回炉火中，空气中弥漫着一股强烈的皮肤被烧焦的气味，闻之令人欲呕。

    不用问，拴马柱上的人刚刚经历了一场烙铁酷刑。

    众人惊骇，李显文脸色也发白，谭川脸上“惊恐”，但内心里却是剧烈的颤抖了起来。

    是军情司索尔科！

    -----竟然真的是被李率泰搜出来了！

    怎么可能？是哪里出了纰漏？

    如此酷刑之下，索尔科大约是撑不住了，说不得会将他这个接头人说出来……

    一瞬间，谭川已经做好了最坏的准备和有了就义的觉悟。

    ……

    在戈什哈的驱赶和命令之下，谭川李显文等人在索尔科面前一字排开。

    望着血肉模糊的索尔科，众人都是惊恐。

    “浇醒他，让他指认！”

    黑暗中，有人在命令。

    不是李率泰，而是李率泰身边那个山羊胡师爷的声音。

    谭川这才发现，李率泰和山羊胡师爷一直都站在黑暗中，正在观察他们每一个人的表情。

    “啪！”

    一桶凉水泼了下来。

    那个像是死了一般的人，微微颤抖，慢慢抬起头来。

    火把光亮下，他满脸是血，右边眼珠子都快要被打出来了，整体模样看起来十分恐怖。

    一个戈什哈站在他面前，“温和”的劝道：“何苦呢？你再这么撑着，又有什么意义呢？你死了，功劳都是别人的，连名字都不会留下。人不为己天诛地灭啊，招了吧，这些人中间，谁是你的接头人？说了，你不但可以免死，而且宅子、女子，荣华富贵任你选，逍遥快活的过一辈子，何乐而不为，又何苦受这样的罪呢？”

    戈什哈所说的每一个字，都清楚送到谭川的耳朵里，他知道，酷刑之后的这种柔软，最能说动人的心肠，一念之间，最坚定的信念，也可能会化成苟且偷生的虚弱。

    谭川静静等着。

    看着那张模糊的人脸。

    如果索尔科说出他的名字，指向他，他立刻就会好不犹豫的跳起。

    无论如何，他也不能落入敌手！

    “说吧，你只要点点头，指出那个人即可，然后就有荣华富贵等着你。”戈什哈继续道。

    索尔科慢慢的抬着头，眼神虚空的看着面前的戈什哈，就在戈什哈以为有希望的时候，他忽然“呸”的一声，口中猛地吐出一口血水，正唾在了戈什哈的脸上。

    这一下猝不及防，戈什哈竟然没有能躲开，被唾了一个正着。

    “哈哈哈……”索尔科随即大笑了起来，他笑声震动空旷，充满了嘲笑，表情更是不屑。

    谭川的表情，和众人一样，同样都是惊慌和疑惑，但内心里却是风起云涌，大海咆哮……

    索尔科终究是不会屈服。

    大明军情司不会派一个软骨头来做他的接头人。

    和他一样，索尔科自从迈出长城，来到锦州，就已经是抱持了必死之心，虽然不知道为什么会暴露，但却绝不会向建虏屈服，更不会出卖军情司的情报……

    如果不是强自抑制，谭川一定会热烈盈眶。

    谭川不知道索尔科的真名，但却知道，索尔科是一个大明好男儿。

    “娘的，不识好歹！”

    那个戈什哈擦了一把脸上的血水，大怒，不过他却也不敢私自处置，只转身看向黑暗处。

    “动刑！”

    有人在黑暗处叫。

    是李率泰的声音。

    立刻，站在炉火前的另一个戈什哈立刻用铁钳夹起那块通红的烙铁，两步来到索尔科面前，脸上带着狞笑，在索尔科眼前扬了一下，用烙铁通红的温度，将索尔科提醒，然后手臂下沉，猛地就将通红的烙铁压在了索尔科的肩膀上。

    “啊~~~”

    皮肉焦糊的味道直冲耳鼻，索尔科痛叫一声，登时就晕死了过去。

    现场雅雀无声，所有人都是惊骇，那一些跪在地上的女子，更是拼命捂着自己的口鼻，只恐发出一点声音，但她们眼中惊恐的泪水，却是忍不住的滚滚而下。

    “让她们指认！”

    黑暗中又传出李率泰的声音。

    随即，跪在地上的那十几个女子被拖了起来，就谭川李显文等人，一一进行指认。

    -----她们都是索尔科的人，跟随索尔科而来，但她们都是索尔科从其他蒙古商人手中买来的，并不知道索尔科的底细。李率泰派人问了半天，也没有问出什么。

    一番指认，李显文是她们最大的恩客，光顾的次数最多。

    谭川一次也没有。

    李显文惊的脸色发白，连连解释：“我是玩的最多，但我就是玩，没有做其他事情，青天明察啊。”

    ……

    这一夜，谭川李显文等人都被关进了锦州大牢，一直审问到天明。

    主审官正是李率泰的师爷。

    其人姓钱，原本是大明永平府的一个秀才，屡试不中，家道败落，己巳之变时，被建虏掳到了辽东，分派到抚顺李家为奴，因为识得几个字，被李家高看，还赏给他一个老婆，从此就死心塌地为李家出谋划策，为建虏效力。

    李永芳死后，李率泰为李家的家主，钱秀才就更是卖力表现了。

    “你去过索尔科那里几次？你和索尔科关系怎么样？你们交谈过几次？那里的姑娘，你最喜欢哪一个？你还知道军官们谁去过索尔科那里？

    钱师爷的问题，一个接一个。

    最后更是追问谭川的身份来历。

    谭川小心回答，一个字也不敢错。

    钱师爷之后，李率泰身边的戈什哈进入，和钱师爷不同，他们上来喝问：“别装了，说，为什么做南朝的奸细，谁是你的同党？”

    没有答案之后就是辱骂责打、动用皮鞭。

    谭川能听见，隔壁的李显文正在扯着哑皮嗓子叫嚷：“兄弟，都是正蓝旗的，在同一个锅里吃饭，何必这样吓唬我呢？”

    忽然又大骂：“草拟奶奶的，老子是佟都统的人，你们敢打老子，哎呦，哎呦啊……”

    ……

    “二少爷，此人最是可疑！”

    钱师爷向李率泰汇报，然后将手指向了一个名字。

    李率泰脸色微微一变：“事关重大，你可不能搞错了。”

    “绝不会错，小的敢拿脑袋担保！”

    ……

    天亮了。

    鞭打的人终于是累了。

    谭川也终于可以歇息一会了。不过他的脑子却没有停止转动。

    他清楚的意识到，虽然索尔科没有屈服，未来也不会屈服，但李率泰却好像已经断定，索尔科的接头人，就在他们几人中间。因此，对他们审问不会停止，只会加剧。

    在审讯他们的同时，他们几人的住处，一定会被挖地三尺的搜查，所有他们认识、认识他们的人，都有可能被盘问。

    其他的，谭川都不担心。

    他只担心一个人。

    ……

    迷迷糊糊，疲惫不堪的谭川终于是眯了过去。

    但感觉刚睡着，忽然就又被提了起来。

    两个戈什哈正在捉他。

    “这是干什么？”谭川假装惊慌的问。

    “还能干什么？过堂！”

    两个戈什哈凶狠无比，他们拖着谭川离开牢房，穿过走廊，来到了一间半开放的审讯室。

    各种刑具森然排列。

    一个人正负手站在刑具前，悠然徘徊。

    正是钱师爷。

    两个戈什哈押着谭川进入，将他按在地上。

    谭川没有挣扎，平静的任他们施为，目光望向钱师爷，哭道：“冤枉啊，小的不是奸细啊。”

    钱师爷转过身，望着谭川，冷笑说道：“谭川，或者你根本不叫谭川，你瞒得过别人，但瞒不过我。我知道，你就是南朝隐藏在锦州，一直为南朝输送情报的奸细！”

    ……

    求月票啊~~~

