    一想到那只女鬼，张小卒心里就瘆得慌，只觉尾椎骨升起一股寒气，顺着背脊往上窜。他忙大声朝水里的赵全提醒道：“赵大哥，小心点，当心有女鬼！”

    “哈哈——”赵全闻言非但不怕，反而哈哈大笑，他双臂浮着水不让身子下沉或被流水冲走，向张小卒回道：“就算真有女鬼，咱们足有三十号人，还怕她不成？看我一个猛子扎进去，把女鬼给你捉出来。哈哈——”

    说完他真就一个猛子往水下扎去，双脚在水面踢了个浪花，如大鱼摆尾，整个身影消失在水面上，不知游去哪里。

    张小卒望着赵全的身影消失在水面上，心里抑不住生出一丝恐慌感，下意识地握紧双拳。双眼眨也不眨地盯着水面，希望赵全快点从水底浮出来。

    戚哟哟被赵全的话逗得莞尔一笑，眼前静静流淌着的清澈河流，让她心情无比舒畅。自雁城天井枯竭后，水源问题就一直压在她的心口上，压得她喘不过气来。此刻问题终于得以解决，她感觉就像从身上卸下来一座山似的，整个人感觉说不出的轻松。

    “放轻松点。”她缓步走到张小卒面前，发现张小卒正绷直了身子站在那里，且双拳紧握，神情紧张，眼里有恐惧之色，才知道他是真的害怕水里有女鬼，不由地抿嘴一笑，安慰张小卒一句，然后叠手朝张小卒盈盈一拜，语气真诚道：“小女子替雁城六百三十万百姓，以及从南北逃难来的千万百姓，感谢公子赐水救命之恩。”

    “姑娘此言实是折煞我也。”张小卒忙拱手回礼，道：“这水又不是我的，怎敢言赐水救命？”

    戚哟哟屈身未起，保持礼姿，盈盈笑道：“这水源是公子发现的，而除了公子外又无一人知道，若公子不说，则无人可知，所以这水就是公子的。”

    “早晚会有人发现的。”张小卒道。

    戚哟哟摇头道：“若不是事先知道洞里有水，这条山洞我能坚持走一半就不错了，换成普通人怕是连三分之一都走不到就吓得退出去了。能走完这条山洞的绝非一般人，而非一般之人又怎会无聊到跑来钻山洞玩。既然没人来这里，自然就不会有人发现这里的水源。再者，即便有人机缘巧合来到此处，发现水源，他也不一定会像公子这般无私，不求任何好处就把水源公之于众。”

    正如周剑来在得知张小卒真的知道水源后的反应，骂张小卒白痴，知道哪里有水源还拼死拼活打个屁的擂台，随便找个有钱人把消息一卖，最少百万两起步。

    戚哟哟觉得周剑来说的数字太保守了，如果把水源消息拿到雁城的中心城拍卖场去拍卖，绝对能让雁城三大势力争的头破血流，最终拍出一个让人想都不敢想的天价。

    所以对张小卒能无私贡献出水源信息这一点，戚哟哟不得不对他刮目相看。而且通过这几天的观察，戚哟哟发现张小卒不是傻的不知道水源的价值，而是他心地纯良，根本不会往这方面想。即便周剑来曾提醒过他水源的价值，他也没动一点私欲，为自己争取一点利益。

    张小卒听完戚哟哟的分析，抑不住赞同地点点头，确实如戚哟哟所说，普通人走不完这条山洞，而有能力走完这条山洞的人又不会闲得来钻山洞玩。没人来，又怎能发现此处水源。

    “这一拜公子受之无愧。”戚哟哟盈盈下拜，给予张小卒最高礼节。

    “那啥，你俩就别瞎客气了，赶紧过来喝两口解解渴。这水又清又甜，比大井里的水都好喝。”牛大娃蹲在水边吆喝声，用手捧着水喝了几口觉得不过瘾，干脆跪在地上，撅起屁股，把嘴伸进水面，咕咕咕牛饮起来。

    原本瞿凯等二十多个汉子都一溜边地蹲在水边，因为碍于戚哟哟这位美女领导在面前，所以全都装模作样，斯斯文文地拿手捧水喝，可牛大娃的牛饮声一下把他们强压住的饥渴感勾了出来，哪还顾得上斯文不斯文，一个个都撅起屁股把嘴伸进了水里。更有甚至，直接把整个脑袋扎进了水里。

    戚哟哟领着梅兰竹菊去往上游位置，她可不想喝一群糙老爷们的漱口水。

    赵全在水里游来游去，时而又扎猛子下去，折腾了好一会才爬上岸，向戚哟哟禀报道：“水面宽六丈七尺，最深处深三丈二尺，水往那边流进了地下河道，我们可以把那个洞口堵住，让水顺着这条山洞流出去。”

    张小卒这才知道，原来他在水里折腾这么久，是在测量河道数据。

    “依你推断，如若截流，水从这里流出洞口需要多长时间？”戚哟哟拿手抄水，喝了两口润润喉咙，然后问赵全。

    赵全微皱眉头，掐着手指默算了会，道：“最少需要十天时间。”

    “这么久？”戚哟哟颇感诧异。因为她们只用了四天时间就到了这里，并且每天还睡两个时辰，所以她觉得只要五六天的时间，水就能流出洞口。

    赵全知道戚哟哟心中所想，解释道：“大小姐，咱们有火把照明，行径速度极快，差不多是这水流速度的三倍。再者，这条山洞是一条斜向上的缓坡道，水流速度慢，还要爬坡，十天时间能流出洞口已经算快的了。”

    戚哟哟双手捧水，快速喝了几大口，站起身道：“给你们一刻钟的洗漱时间。一刻钟后过来领任务。”

    说完，领着梅兰竹菊往远处走去，拐过一个弯道身影消失在黑暗中。

    再三确认戚哟哟的身影确实已经消失在视线里，赵全立刻扯着嗓子狼嚎起来，一边脱衣服一边吼道：“兄弟们，抓紧时间，大小姐给了一刻钟的自由时间。娘希匹的，快他娘的一年没洗澡了，每个月只有半盆馊水擦擦身子，身子早就捂臭了，今天可得痛快洗一洗。”

    “哦——”一群老爷们顿时放飞自我，三两下脱了个精光，扑通扑通，下饺子般跳进水里。

    山洞深处，戚哟哟和四侍女虽然避开了视线，可赵全等人的狼嚎声全都听得清楚。

    “小姐，你怎么能让他们下水洗澡呢？虽然说乌漆嘛黑什么也看不见，可若传出去，总归是好说不好听。”侍女春兰一脸臊红道。

    戚哟哟白嫩的脸颊上飞起两朵红云，在火把的照耀下，就如那熟透的水蜜桃，马上要滴出蜜.汁来。显然，她内心也是羞臊的。不过她嘴上说道：“将士们为我奔波卖命，我总不能亏待了他们。自闹旱灾开始，军营里就开始限水，他们整日汗流浃背的训练，一天下来能有一把湿毛巾擦擦身子都是奢求。你们刚才是没注意到他们看到赵全下水时那羡慕嫉妒恨的眼神，一颗心早就飞进水里了。可是他们依然谨记军规军纪，没有我的命令，他们不曾下水半步。将士是好将士，作为他们的临时军官，我不能亏待了他们。水在那里源源不断地流淌，何不让他们洗个痛快？”

    “再者——”戚哟哟忽地皱起眉头，“这四天一路走来，咱们每个人心里都被沉闷压抑笼罩着，情绪正在一点点浮躁，愈演愈烈，若得不到及时疏通，人早晚会被憋坏。所以正好让他们下去洗个冷水澡，放松心情，平息浮躁的情绪。”

    “小姐，你若是男儿身，定能成为名动一方的大元帅！”侍女夏竹一脸崇拜地看着戚哟哟，“为帅者，需得人心，小姐处处为将士着想，那必是将士一心，所向无敌。”

    戚哟哟目光突然变得深邃，勾起嘴角笑道：“谁说女儿身就不能成为一方统帅？男人能纵横沙场，挥斥方遒，指点江山，女人一样可以做到。”

    “咱家小姐自是不差的。”侍女秋菊抿嘴笑道。

    “哎——”侍女春兰幽幽叹了口气，道：“打打杀杀，实是无趣的很。”

    “切！”侍女冬梅撇嘴讥诮道：“某人嘴上说不喜欢，可身体却实诚的很，打杀起来比老爷们还凶。”

    张小卒蹲在岸边，望着一群老爷们在水里畅快的扑腾，抑不住心痒难耐，好想纵身一跃扎进水里，可想到寒潭水底的那个女鬼，他心里就抑不住发毛，不敢下去。

    哗啦——

    张小卒蹲在水边，双手捧起水往脸上泼，连泼十余下，只觉神清气爽。就在他又一次想捧水时，猛然间看到一张脸孔从水底慢慢浮了出来。

    张小卒心里本就绷着一根弦，骤然间看到水底浮出一张脸孔，当即吓得浑身炸毛，嘴里啊的一声大叫，同时一拳砸了下去。<!--over-->

