    第126章 在那之前我想先回树村

    吱呀一声那破旧的房门被推开了，走进来的是一个身高不过一米的中年，在他的手中还端着一个托盘，托盘上面放着一大碗白米粥。

    叶郎在中年老者推门而入的时候就已经收回了对钢针的控制，语气平淡的问道：“老前辈，请问一下这里是矮人族吗？”

    中年老者说的话非常直接：“你这不是明知故问吗？小鬼，不过我不得不承认你还真是个有福气的人，明明体内的魔法力透支了，却能仅凭三天的时间恢复如初，你已经三天没吃东西了，把这碗粥喝掉吧。”说着将托盘上的一大碗白米粥摆在了叶郎身旁。

    “谢谢，前辈，您是这里的大夫，对吧。”

    “你怎么知道？”中年老者显得有些吃惊，自己明明没有穿矮人族特有的郎中制服呀，他怎么就认出来了？

    “因为前辈您的房间中弥漫着一股浓浓的草药味，所以不难判断你是一个做大夫的或是有过大夫前科的人。”叶郎将自己的想法解释了一遍。

    中年老者拍了拍他的肩膀道：“看你就十二多岁的样子，鼻子竟然这么灵敏，我行医已经有二十多年了，三天前你的一个朋友将你送到这里的时候，我就检查了一下你的病情好在问题并不算太大你仅仅只是魔法力透支了，听到我的这个消息你的那个朋友才松了口气然后就抱着一个两三岁的小女孩儿出去了。”

    “他们去了哪里？”叶郎一边喝着手中的白米粥一边问着。

    “距离比较远，他们在布朗酋长的府里寄宿着。”中年老者淡淡的回答着。

    “谢谢前辈，我现在已经没事了，请您将具体的位置告诉我。”叶郎心想竟然比较远的话那用瞬间移动应该可以直接赶到。

    中年老者从房间的一个箱子中翻出了一张破旧的矮人族图纸，并缓缓走向叶郎，想开图纸指了指自己所在的位置手指一滑直接指向了一个红点苍老的声音响起：“看出来了没，这就是我家离酋长的路线。”

    叶郎先是一呆，喝进嘴里的粥险些要吐出来，心里则是寻思着：“拜托，这是比较远？应该叫很远才对。”看着这么远的距离即便是使用瞬间移动，叶郎也必须要使用两次才能勉强到达。

    叶郎将手中的一大碗白米粥喝完并感谢完中年男子以后便您唱起了瞬间移动的咒语：“法力化空间，空间带我行———瞬间移动。”身形一闪，叶郎消失在了房间内。

    也许使用了两次瞬间移动以后，叶郎也消耗了一部分的魔法力，当然比起三天前那光子螺旋的消耗就是小巫见大巫，可惜的是瞬间移动并没有带他进入酋长的府内，而是府门口。

    “站住。”

    两声大喝响起，酋长府门口有两位矮人各手持一把长斧挡住了叶郎的去路。

    “二前辈，请别激动我是来找人的。”叶郎可不想伤害矮人族的人，能够用嘴解决，那就用嘴解决吧。

    两位守卫愣了愣，但是警惕心依旧没有丝毫下降：“那你说，你要找的人是谁？”

    “一个穿着鹤氅的少年，和一个看似两三岁的小女孩儿。”

    两个守卫寻思了一会儿，好像还真有这么两个人住在酋长的府里：“那你进来吧。”守卫双斧一抬其中有一位站出来愿意主动带路。

    叶郎尾随守卫来到酋长身边，此刻的恩诺·布朗正和翟雍聊的正开心呢，而嘟嘟则是坐在一旁风卷残云的吃着一桌的美食，可谓是不亦乐乎。

    “这小家伙年纪虽小没想到食量这么大。”唐粤感叹道。

    “嘟嘟这丫头，干啥啥不行，吃饭第一名。”等等，自己不是要来接她吗？再说下去的话那岂不就变成聊天了，想到这叶郎下意识的晃动着脑袋，并告诉自己现在应该办正事。

    “诶，叶郎，你醒了。”翟雍第一个注意到了，叶郎的身影与酋长的对话自然也就中断了。

    恩诺·布朗也上来凑起来热闹：“是呀，你睡就三天的时间，不过比起其他魔法力的透支者，你算是比较快的一个。”

    当他们看一向叶郎时，却发现对方的眼神十分的坚定。

    “翟雍，酋长，我有话要对你们说。”

    “你说吧。”

    叶郎的脸色显得比较难看，因为三天前的他已经清楚的见识到了海神族的强大之处，尽管自己最后透支魔法力也没能够翁希悦从他们手中救回。

    “我有一个伙伴人抓走了，我得去救她。”叶郎语气显得无比自责了，不过出乎他意料的是，酋长并没有显现出太过明显的吃惊。

    叶郎不用想都知道一定是翟雍在自己昏迷期间告诉他的，“既然你们已经知道了，翟雍，我想拜托你一件事。”

    “说吧，我们是伙伴，只要我能做到的话一定会帮你做的。”翟雍回答的十分爽快。

    叶郎淡然道：“此事并非大事，我只想拜托你回到猎户城内替我向段长老转告一句，我很有可能不会再回来了。”

    在说出这句话的时候，就连叶郎自己也是一惊，自己竟然会说出这种话，叶郎也不知道为什么他就是特别的在乎翁希悦的安危。

    翟雍似乎理解叶郎此刻的心情，走上前去在他的肩膀上拍了拍：“叶郎，想去就去吧，我会替你转告的，为了心爱的女人愿意做出一切的心情我能理解。”

    听完后，叶郎感觉自己的脸蛋变得滚热，就像发烧了一样温度不断的上升：“喂，喂，喂，翟雍，你可不要说歪了，我和翁希悦只是单纯的朋友。”

    翟雍和酋长相视一笑，此刻的气氛显得比较尴尬，翁希悦究竟有没有对叶郎动情？从他们刚步入矮人族时的那场误会就可以很明显的看出，如果说翁希悦不在乎叶郎的话，她又怎么可能听见就等耳旁风后而感到流泪呢？种种迹象都可以表明叶郎在翁希悦心中有着举足轻重的地位。

    “行了，谢谢你替我转告，再去寻找翁希悦之前，我想先回趟家顺便把嘟嘟也带过去，未来的路途有多长有多危险那都是不可预料的。”确实叶郎以后要走的路很长，未来有多危险那都是无法不知道的，为了嘟嘟的安全叶郎只得将她重新带回树村。

    当他转头看向坐在桌子上的嘟嘟时，就发现有些人坐在桌子上睡着了，这种睡姿太奇葩了吧，就趁着她睡着的功夫，将她带回去，顺便自己也回去看看他现在的钱财也可以算是衣锦还乡，尽管用了大部分钱，可是还剩下9万金币呀，足够村里人的生活费了。

    想到这儿，叶郎抱起已经睡着的嘟嘟离开了酋长府，青色的翅膀在他背后展开，叶郎利用嘲风骨浮现着魔斗帝国的路线。

    由于嘟嘟是睡着的所以叶郎飞行的速度极快仅仅只是两个小时的时间，他就已经降落到了树村的外围。

    要巧不巧叶郎还刚着地，就碰到了，抱着木盆和洗衣板正蹲在小河边洗衣服的紫月，在她的旁边还有一个粉嫩玉琢的小女孩儿，此刻她也学着紫月一样蹲在河边唯一不同的就是两人的行为，一个在洗衣服一个在玩水，而那个小女孩儿自然就是与紫月亲如姐妹的紫菜了。

    叶郎慢慢的走近两人，可能是两人太过专注于自己的行为了，倒是丝毫没有注意到有人在靠近。

    “紫月姐。”叶郎突然喊到。

    “嗯。”紫月下意识的应了一声，没过一会儿她突然身体一震这好像不是紫菜的声音，难道是……？

    (本章完)

