    罗均茂自从自己的孙子罗少杰被林飞在擂台之上击杀后，对林飞，可是恨到了骨子里。文Δ 学迷．．

    可是，怨恨归怨恨，林飞从那玄冥界之中出来之后，实力竟然突破到了天境。

    而罗均茂自己身为华阳派的长老，本身才是玄境高级的修为，凭自己的能力，已经是根本无法报仇了。

    现在看见林飞陷入困境，罗均茂自然是十分解气。

    “嗯，原来如此。

    好了，现在准备收拾残局吧。”

    袭护法闻言，微微一笑。

    “华阳派的人，我给你们最后一个机会，放弃反抗，加入我们圣教，从此忠心于我们圣教，我们以免你们不死。

    这是最后的机会了。”

    袭护法凌空而立，双手背负，望着下方那些华阳派的弟子，冷冷的说道。

    林飞，向啸天，还有两位长老，都被困在这噬魂幡之中了。

    特别是林飞和那向啸天，乃是华阳派一方阵营中，实力最强的，其余的人，袭护法都不怎么放在心上了，他是天境修为，现在场中任何一位华阳派的人，都已经不是他的敌手。

    所以，在袭护法心目中，这场战争，已经算是结束，剩下的，就是如何处理这些华阳派的人了。

    虽然，刚才林飞控制了一大半的尸将和尸兵，让阴灵教这边十分被动，可是，现在解决了林飞，自然就不成问题了。

    华阳派剩下的三位长老，你望我，我望你，知道眼前的情况十分不妙，心中甚至开始升起一丝无奈与绝望。

    眼见掌门忽然被半空中的那团体积庞大的黑雾困住，这么长时间还不出来，恐怕有点凶多吉少了。

    现在，好像没有什么人能打得过那袭护法了。

    然而，就在这时，一个淡淡的声音忽然间就响了起来。

    “哦？

    你不会是觉得你的这面小孩子玩儿似的烂旗，困得住我吧。”

    接着，四道流光从那十几亩地大小的漆黑浓雾中一闪而出，正是林飞和向啸天三人。

    接着那团笼罩着极阔空间的漆黑浓雾翻滚起来，眨眼间就消失不见，只剩下一面七彩小旗，飘落而下。

    “什么，你们……，你们……，竟然从噬魂幡之中出来了！”

    袭护法盯着忽然出现的林飞向啸天等四人，满脸不可思议的表情。

    “呵呵，你真以为，你的那面破料玩意，能困得住我吗，真是太高估自己了。”

    林飞笑着，目光一闪，望着那面正从天空飘下的噬魂幡，心中一动。

    忽然身形一闪，已是向着那噬魂幡的方向疾射而去。

    “你敢！”

    袭护法一见，不由得又惊又怒，也是身形一动，立即拖着一道残影，抢了过去。

    他哪里还看不出林飞的企图，这噬魂幡的炼制，花费了他极大的时间精力和大量的资源，是他平时所依仗的一大宝器，虽然不知道为什么这次竟然失效了，但怎么可能肯让它落入林飞的手中。

    袭护法毕竟是天境实力，身法也是快之极。

    半空中，两道身影一闪而至，竟然是同时出现在那噬魂幡约十米之外的空间中。

    “找死！”

    袭护法那嗜血的双眼涌上了不可竭制的怒火，体表强悍的元力波动汹涌而出，在其身前徒然一凝，元力凝聚，旋即化作一只四五亩地大小的庞大的狰狞恶鬼，两只鬼爪比鹰爪还要锋利得多，泛着森寒的冷光。

    恶鬼一出现，便咆哮嘶吼着向林飞嘶扑而去，它的身躯，足足是林飞体型的几十倍大，看上去，简直就像是一座大山，压向一只渺小的蚂蚁，胜负似乎一眼就看得出来。

    林飞不闪不避，毫无花俏的一拳对着那头恶鬼就直接击了过去。

    八种拳劲在拳头之处急凝聚，出尖锐而霸道的破风声，一下子就直接碾开空间，以极快的度，砸在那只恶鬼的小腹之上。

    顿时，那只恶鬼被震得向后退开一步。

    林飞也是后退一步。

    袭护法脸色微微一变，想不到，林飞实力完全不弱于自己。

    他以为，自己达到天境中级这个境界，已经差不快十年时间了，这个境界之上，已经是浸淫了许多，已经是十分牢固。

    而那林飞，虽然也是天境中级的修为，可以年纪轻轻的，估计肯定是刚突破到天境中级这个境界不久，根基尚浅，境界不牢固。

    袭护法觉得自己的实力应该完全可以压制住林飞。

    可是，一交手，袭护法才知道自己的想法错了，林飞所展现出来的实力，竟然丝毫不弱于自己。

    林飞一拳击退那只恶鬼，却是转身向着那噬魂幡而去，伸手便抓。

    “哼！”

    袭护法冷哼一声，其体内一股雄浑的元力，源源不断的传出，输入那只恶鬼那庞大的身庞之中。

    想驱动那只恶鬼攻击林飞，阻止林飞的举动。

    可是，下一刻。

    “爆！”

    一个清晰的字眼，轻轻从林飞口中吐出。

    在袭护法震惊的目光中，那只体型庞大之极的恶鬼，竟然是砰地爆碎了开来，化作漫天的元力光斑，然后消失不见。

    正是蛮劲爆炸拳的八种拳劲在那只恶鬼体内爆炸开来了。

    而林飞趁着那袭护神的一瞬间，已是把那噬魂幡抓在手中。

    袭护神瞬间，马上反应过来，看见林飞已是将自己的噬魂幡抓在手中，不由得又急又气。

    “林飞，你实在太放肆了！”

    随着袭护法话音一落，林飞忽然觉得被自己抓在手中的噬魂幡竟然开始挣扎了起来，似乎有了生命一般，想要脱离自己的手掌。

    同时，林飞的识海之中，也是徒然响起叮叮当当的铁链抖动之声。

    一根长长的粗黑铁链，突然出现在林飞的识海之中，那铁链寒气森森，泛着妖异的暗红色泽，并且散着一阵阵悲伤、绝望、怨恨、暴戾等负面情绪。

    神识武技的攻击！

