    何雨涵仰着头仔细地观察着山壁，她发现这山壁上的被人挖凿过的痕迹是逐渐向上延伸的，而且他们的距离几乎都差不多。

    韩义先看了半天说道：“雨涵，你有没有发现这些痕迹像是人攀爬时脚踩的地方？”

    韩义先一说何雨涵就反应了过来，“还真是，你说是不是有人借助这个往上爬？可是这么高的峭壁怎么可能爬上去？”

    韩义先皱着眉头也想不通。

    何雨涵说道：“咱们不想了，沿着这个痕迹往上爬看看就知道了。”

    韩义先说道：“可是这里除了这些藤蔓没有什么可以借力的东西，很容易摔下来，太危险了。”

    何雨涵说道：“我身体轻，又有空间，我来爬上去。”

    韩义先立刻反对道：“那怎么行，这么危险的事怎么能让你来做，我来爬。”

    何雨涵说道：“你别跟我争了，我爬上去一点儿危险都没有。如果掉下来我可以进空间，你能吗？再说你这大块头太重了。”

    然后何雨涵就进空间换了一身攀登用的行头。

    韩义先看着媳妇这酷酷的一身紧身衣眼睛直发光，他媳妇的身材可真好。

    韩义先还是不放心，“雨涵，要不咱们就算了吧，也许是以前有人不小心掉进了这山谷里，他又没有像咱们似的有人在外面营救，所以只能自己想办法。

    也许这就是人家想试试，也许根本没成功呢。”

    何雨涵说道：“不查个明白我不甘心，你放心吧，就是抓着这些藤蔓我也掉不下来。最后还有空间做后盾呢。我先把你带进空间，如果有什么发现你可以随时跟我一起。”

    韩义先无奈只得被媳妇送进了空间。

    这下耳边没有人念叨了清净了许多，何雨涵也松了一口气。

    何雨涵脚蹬着那些人为挖凿出来的落脚点双手抓着藤蔓一点一点小心地往上爬。

    她不求快只求稳，慢慢地一点一点地向上移动着。

    就在她爬到十多米高度的时候终于发现了一个小小的平台，平台上面也都被藤蔓所覆盖。

    何雨涵小心地上了平台发现这个平台还不到十平米大，平台被绿色植物覆盖几乎与山壁融为一体，很难被发现。

    突然她感觉迎面有风吹来，虽然很轻微但是她还是感觉到了。

    她感觉自己前面正中央位置的藤蔓在微微晃动。但是这会儿山谷里根本就没有风，而且藤蔓也只有中间一块地方晃动。

    何雨涵觉得奇怪就上前小心地扒开了厚厚的藤蔓植物，竟然发现藤蔓植物后面隐藏着一个山洞。这风就是从山洞里吹出来的。

    山洞的洞口被厚厚的藤蔓给遮挡着，在近前如果不仔细看都很难发现它们的后面是一个山洞，如果在山谷里更是很难发现这个山洞了。

    这可真是无奇不有。

    何雨涵没有自己先进去，而是进空间跟韩义先说明了情况，然后两个人又一起出了空间。

    当韩义先出现在平台上的时候看着下面的山谷和这小平台上被藤蔓挡住的山洞惊奇不已，“这还真是不可思议，这里竟然还隐藏着一个山洞。这洞口有风说明这山洞里也不是完全封闭的，应该还有别的出口，也许就是出山谷的路呢。不管怎么样咱们先进去看看。”

    何雨涵拿出了两把手电筒，再加上两人安全帽上的头顶灯进入山洞后光线明亮，山洞里的情况都能看清。

    韩义先一手拉着何雨涵，另一只手拿着手电筒走在最前面。这个山洞进去之后是一条长长的很窄的弯弯曲曲的过道。好在这过道只有一条不用担心会迷路。

    两个人走的时候感觉是在上坡往高处走。

    走了一段时间前方突然出现了台阶，是一阶一阶修建的很平整的台阶。

    看到这台阶两个人惊奇地对视了一眼。

    韩义先说道：“看来这里是人为修建的，肯定有人来过这里。”

    两个人都对前方的情况充满了好奇，一点一点地往前走。

    台阶是向下延伸的，前方黑乎乎的看不清情况，韩义先用手电筒照了照感觉台阶很长，看不到尽头。

    何雨涵怕有什么机关暗道，从空间里拿出了一根竹篙先在他们前面探路。

    韩义先一看笑道：“你想的还挺全面。把竹篙给我，我有劲儿，我来探路。”

    何雨涵说道：“这里既然是人工建造的，谁知道是什么地方，万一有机关暗器什么的怎么办？咱们还是小心点儿。”

    韩义先点点头道：“你说的对，小心没大错。你打着手电我来探路，你就跟在我身后抓着我的衣服就行。”

    韩义先带着何雨涵沿着台阶一点一点往下走，台阶也是弯弯绕绕的，不知道走了多少阶终于到底了。

    台阶尽头是一个拱门，走进拱门后是一个大厅。

    何雨涵用手电筒照了照周围发现大厅里很空旷，突然看见前面好像站着一个人，把夫妻俩吓了一跳。

    再仔细一看原来是一尊石像竖立在那里，黑灯瞎火的冷眼一看以为是一个人站在那里。

    韩义先拿着手电筒观察一番发现这大厅除了几尊石像还有一些绳索和工具。

    看来这些绳索很有可能就是进入山谷时要用到的。

    何雨涵仔细观察石像发现它们雕刻的都很精美，从石像上雕刻的服饰来看不像是中原的服饰，倒像是少数民族的服饰。

    韩义先和何雨涵对这方面都没什么研究，所以根据服饰也判断不出这些石像的身份。

    但是已经可以肯定这里是有人精心建造的，下面还会有什么发现韩义先夫妻俩很期待。

    何雨涵说道：“从这些落满了尘土的雕像可以看出这里已经很久没有人打扫过了。这些石像很精美，雕刻的手艺很精湛，看来绝不是一般人建造了这里。”

    韩义先点点头道：“一般人谁会没事费那么多功夫雕刻这些石像，肯定是有讲究的。你看这些绳索也都落满了灰尘，说明已经很久没有人用过它们了。

    走，咱们再仔细看看有什么发现。”

    夫妻俩在大厅里查看了一番后找到了大厅的另一个出口。在大厅的这个出口处两个人都感觉到了吹来的风，说明这里是通向外界的。

    走出大厅又是一条弯弯曲曲的过道，两个人都很小心，韩义先还是继续拿着竹篙继续探路，好在这一路都是平安无事。

    两个人走了一会儿很快就见到了亮光。

    见到亮光韩义先夫妻俩精神一振，这会不会就是可以出山谷了？

    两个人加快了脚步很快就走到了过道的尽头，走出过道终于见到蓝天和阳光了。可是韩义先和何雨涵都被眼前的情景给震惊了。