    新年来临，大街小巷上充满了庆祝的人们。

    几家欢喜几家愁，正当无月等人在庆贺新春时，木叶村的日向一族却陷入了一片愁云之中。

    派出去和谈的忍者头目身死，暗中的计划也失败了，这也让云隐村彻底撕下伪装，将压力全部施加到木叶村身上。

    此时的木叶中，三代火影猿飞坐在日向日足的对面，表情有些阴沉。

    “三代大人，怎么样了？”

    猿飞向日足摇了摇头。

    “云隐村不肯承认他们窥探白眼，反而说木叶不想签订和平条约，严重蔑视云隐村...”

    气氛陷入了沉默之中，烟雾弥漫在三代火影的身边，两人谁也没有先开口。

    云隐窥探‘白眼’的秘密是肯定的，可前来和谈的他国忍者头领莫名的死在村子里，这也是不争的事实。

    三代火影缓缓起身，只觉得身上担子又重了不少。

    “这件事情村子不会坐视不管的，过段时间会再进行一次商议，希望能将这件事情和平处理。”

    “实在是为您添麻烦了，三代大人。”

    日向日足郑重的向猿飞一礼，神情有些无奈。

    日向一族确实是木叶的大族，在村子中的话语权也不可小觑。

    但对面是不比木叶村差的云隐村，对方对白眼的窥探也不是一两天了。

    为了保护白眼的秘密不被外人夺走，他也是按照平常的习惯杀一儆百，可没想到出手的人竟然是那个雷之国的头目。

    眼下日向日足也只能将希望放在三代的身上，期盼这件事情能以尽可能轻微的代价解决。

    等到三代火影离去后，正在一旁等待的年轻人说道。

    “家主大人，今天还像平常一样吗？”

    犹豫片刻，日向日足对他说道。

    “让雏田到训练室，日差与宁次到了吗？”

    “是，日差大人已经等待很久了。”

    “我随后就到，你先过去吧。”

    “是。”

    年轻人缓缓离开，日向日足望着一旁的家徽，只觉得有些莫名的烦躁。

    勉强平复好自己的心情后，日向日足向着训练室走去。

    ............

    虹之国内，无月懒散的从床上爬起，拉面的香味已经从厨房传到了他的房间内，让他不自觉的咽了咽口水。

    在他的强烈要求下，今天的午餐是久违的饺子。

    正当他洗漱完成走向厨房时，埋藏在日向宁次体内的乌鸦却传来了消息。

    ‘这种感觉是欣喜吗？说起来自乌鸦隐藏在他的体内之后还从来没联系过呢，要试试吗？’

    说干就干，无月直接将乌鸦的视线连接在自己的眼睛上，默默的窥视着那边的情况。

    “喂，傻站在中间干什么，还不过去吃饭。”

    晴从房间内走出来看到站在中间的无月时，直接开口催促着他快点让道。

    “抱歉抱歉，看得有些入迷了，真是有趣的戏码。”

    “偷窥狂。”

    “我那叫收集情报，小孩子家家一边凉快去。”

    赶走了晴之后，无月慢悠悠的走到了餐厅内，接过了星递过来的碗筷。

    .............

    日向一族的训练室中，四岁的日向宁次一副高兴的样子，坐在自己父亲的身旁。

    日向日差漠然的看着正在场中对练的两人，表情没有丝毫变化。

    “脚步太散乱了！”

    避开日向雏田攻击的日足训斥道。

    “是。”

    整理好状态的雏田再度向日足冲去，日向宁次在一旁观看时，不由得露出一丝微笑。

    日向日差将自己儿子的表情尽收眼底后，用低沉的声音对宁次说道。

    “听好了，宁次。你是为了保护那位雏田大小姐，保护日向家的能力而生的。”

    “是！父亲大人。”

    日向宁次兴高采烈的回答道，完全没察觉到他父亲语气中隐含的意味。

    日向日差微微侧头，看到宁次的表情之后，默默在心底做出了一个决定。

    他紧紧的注视着正在勉强躲避的雏田，两眼之外的血管开始鼓起，一丝丝杀意自身上浮现。

    ‘有杀气！’

    正在陪女儿对练的日向日足眉头一锁，视线望向坐在一旁的日向日差身上。

    直接飞身护住身后的孩子，单手结出控制笼中鸟的印势，大喝一声。

    “咔！”

    正在释放杀气的日向日差忽然捂住自己的头颅，承受着这段大脑被撕裂成无数碎片般的痛苦。

    “啊啊啊！哇啊啊啊！.....”

    疼痛难忍的日向日差倒在了训练室的地板上，疯狂的翻滚着身子试图缓解痛苦。

    “我的头，哇啊啊啊！...”

    “父亲大人！”

    青色的笼中鸟之印在缓缓发光，也让一旁的日向宁次急得有些不知所措。

    “父亲大人！你怎么了？”

    日向日足看着疼的直打滚的日差，仍然没有停止手中的印势。

    “你回去吧。我会原谅你这个无耻之徒，也就只限今天，你们千万不要忘了自己的宿命。”

    日向日足转身离开了训练室，没有理会宁次父子的意思。

    望着已经因痛苦而昏迷不醒的父亲，日向宁次的眼中流出了泪水，脸上的表情名为仇恨。

    就在这时，莫名的声音自日向宁次的脑海中响起。

    “你怨恨吗？”

    一脸泪痕的宁次望向四周，却没有发现任何人的身影。

    “谁在那里！”

    “不要说话，我在你的内心之中。回答我的问题，你怨恨吗？”

    正当日向宁次想要回答时，陷入昏迷的父亲幽幽醒转。

    “父亲大人！你怎么样了？”

    日向日差拖着痛苦的躯体，摸了摸宁次的头。

    “走吧，回去了.”

    在宗家不善的目光之中，父子二人缓缓向着家中走去。

    另一边，无月放下了自己的双手，只觉得有些可惜。

    “醒的还真不是时机，算了，以后还会有机会的。话说回来，这个叫笼中鸟的咒印还真是不错，要不要找个机会弄到手呢？”

    无月的表情有些无奈，他貌似低估了笼中鸟这个咒印的能力，乌鸦潜入到日向宁次的体内竟然都没有完全记录施展咒印的过程。

    不过，关于笼中鸟如何束缚在受术者的大脑神经的过程，乌鸦倒是记录的比较全面。

    可这种东西没有实验材料的话，无月也不敢轻易尝试，还是留到以后再说的好。

