    卑路斯，萨珊波斯最后一位国王的儿子，之所以会出现在漠北说到底也还是因为被人追杀的缘故。

    此时的大食国正在疯狂的扩张，波斯的这一任国王又有些懦弱，以至大食的军队根本没遇到什么像样的抵抗便长驱直入逼近其都城。

    于是波斯国王带着人和军队集体出逃，同时开始派人向大唐求援。

    但李二陛下考虑到西征路途遥远，加上中间隔着一个西突厥，所以并没有同意波斯国王的要求。

    无奈之下波斯众人便将目光放到了薛延陀的身上，希望能从这里得到援兵，这位波斯的王子此行的目的便是如此。

    至于说为什么波斯要舍近求远，放着附近的西突厥不找，偏偏要向大唐救援兵，这一点其实很好解释，远交近攻而已。

    萨珊波斯的国王虽然懦弱，但并不傻，西突厥虽然近，可却是一只猛虎，就算是求来援兵将大食人赶走，若万一这些援兵赖在波斯不离开，岂不是和大食人没了区别。

    相反大唐的援兵则没有这样的后果，必竟唐军远来没有根基，驱逐了大食之后也无法在波斯立足，最后还是只能回去。

    波斯国王的想法很好，但是李二陛下也不是任人愚弄的小人物，治理偌大一个国家，什么样的诡异没见过，自然不会被他的小把戏骗到，所以援兵一事从来就没有成功过。

    ……

    温暖的篝火边上，卑路斯一脸沉重的讲述着他为什么会出现在这里的经过，讲大食人的凶残，虽然他知道身边这两个大唐的憨货并不一定能够理解，但多少也算是有了一个可以倾诉的对像。

    “薛延陀现在你不用去了，我可以明确告诉你，他们现在已经自顾不暇，真珠夷男死了，他的三个儿子正在火拼，你去了最大的可能就是被拉着入伙。”尉迟宝林一边说一边指指远送正在休息的波斯军队：“你带来的这些人正好给他们拿来做炮灰。”

    卑路斯轻轻舔舐着微微发干的嘴唇，双目盯着面前燃烧的篝火出神，也不知道有没有把尉迟的话听进去。

    其实说起来，这家伙说起来就是一个大唐版的慕容复，他的一生都在致力于复国，甚至说不光是他，就连他的儿子也是如此。

    但这个世界没有白吃的午餐，没有人会好心到平白借人数十万兵马帮人复国，按历史记载李二陛下和李治能够允许他在大唐自行征召战士便已经是天大的恩惠，至于借兵……呵呵！

    卑路斯其实也明白自己借兵的路走不通，可他现在真的没有任何办法，就算是走不通也要硬着头皮试着去走，抱着万分之一的希望也要试一下。

    “尉迟将军，王子殿下已经把我们困难都说了，我也不想隐瞒什么，只想知道您能不能帮帮我们。”阿罗憾，一路跟着卑路斯逃出来的波斯将军，一脸的络腮胡，看到自家王子一直沉默，生怕引起尉迟宝林的不快，主动开口问道。

    “我帮不了你们，我们有自己的任务。”尉迟宝林摇摇头说道。

    他任务是带领西域军团撤回大唐，帮助眼前这个落魄的波斯王子并不是他的责任，能给他解释一下薛延陀的现状已经算是够意思了。

    “唉……”阿罗憾再次看看一动不动，如同泥塑的王子一眼，有些失望的叹了口气：“王子殿下，我们回去吧，我们还有五万战士，还有一战之力。”

    “这是我们最后的力量了，如果败了便再无机会。”卑路斯收回盯着火堆的目光，语气有些沉重的说道。

    “可总要试试，如果再继续这样不休止的流浪下去，战士们的心就全都散了。”

    “不，这就是去送死，我不能让他们白白去死。”

    对于是否要调头回去，卑路斯与阿罗憾各持己见，一个想要保留实力，一个想要拼死一搏，谁也说服不了谁。

    最后尉迟宝林听不下去了，突兀的冒出一句：“我帮不了你们，不过有一个人或许能够帮你们，我可以帮你们引荐，至于最后你们的要求能不能得到满足，就要看你们的运气了。”

    “什么？”

    “尉迟将军，您，您……”。

    彷佛就要溺死的人突然抓住了一根浮木，心灭若死的卑路斯与阿罗憾同时扭过头，两双眼睛死死盯在尉迟宝林的脸上。如果能将眼神实质化，估计尉迟宝林脸上一定会多出四个窟窿，七窍变成十一窍。

    “我说了，看你们的运气。”尉迟宝林摊开手。

    “是谁？尉迟将军还请直说。”看到一线曙光的卑路斯几乎快要急疯了，如果不是顾虑自己打不过尉迟，只怕会立刻捏着他的脖子逼他说出来。

    可偏偏卑路斯越是着急，尉迟宝林就越拖拉，明明是一个粗坯，却非要装出一副学究模样：“先不要急，我们大唐有句俗话，叫心急吃不了热豆腐。”

    我了个去的！卑路斯暗中咬了咬牙，掐死尉迟宝林的欲望又强了三分。

    “你有没有听过‘智妖’？”隔了好半晌，尉迟宝林装够了犊子，神秘兮兮的问道。

    “‘智妖’？”卑路斯与阿罗憾对视一眼，从对方眼中看到了深深的疑惑。

    “尉迟将军，不知这‘智妖’到底是什么？”凭借直觉，阿罗憾隐隐有一种不安，忐忑的问道。

    妖，只要是个人便知道不是好话，能够被人称为‘智妖’，足见其危险性。

    不过这次回答阿罗憾的并不是尉迟宝林，而是一直坐在旁边没有说话的席君买：“‘智妖’是一个人，一个一人之下万人之上的人，如果你们还想大唐有人能够帮到你们，最好对他客气一些。”

    二愣的语气极不客气，手已经放到了横刀的刀柄之上，短短的一瞬间彷佛刚刚阿罗憾是他的生死仇敌。

    不过卑路斯和阿罗憾已经顾不上这些了，‘一人之下万人之上’的形容已经让他们陷入狂喜之中，别说二愣的语气不客气，估计就算是指着他们的鼻子骂上几句，他们也会用唾面自干来应付。

    在他们看来，求援这种事情本就不太靠谱，像大唐这种国家一般只会派一个小吏来应付他们，他们的要求也会由小吏来转达。

    这样一来不管他们说的是什么，因为接待他们的官员等级不够，大唐皇帝根本就不会重视，就算他们有能把死人说活的能力也是徒劳。

    但是现在尉迟宝林竟然会给他们引荐一个‘一人之下万人之上’的大人物，这样一来求得援兵的机会无疑会大上许多，毕竟大人物的影响力与小吏是不同的。

    十余个呼吸之后，卑路斯终于算是压下心头的那份喜意，先是学着中原人的样子对席二愣抱抱拳算是道歉，然后再看向尉迟紧张的问道：“尉迟将军，不知您要给我引荐的到底是什么人？能否直言相告？”

    尉迟宝林这个憨货能装这么半天犊子也不容易，此时也实在装不下去了，拿腔作势的咳了一声，向着长安的方向拱了拱手说道：“便是当今大唐太子殿下！”

    “什么？！”卑路斯和阿罗憾双双陷入失语状态。

    刚刚他们还以为尉迟宝林最多给他们引荐一个丞相之类的，或者是大唐皇帝的近臣，结果尉迟给他们的惊喜远不止此。

    大唐太子啊，那可是大唐太子啊！这可不是谁都能见的。

    别看李承乾在长安有事没事就到处溜达，但他身边明的暗的护卫却并不少，真正想要见上一面说些什么不说难比登天，至少也是望洋兴叹的程度。

    所以当卑路斯知道尉迟宝林口中的‘智妖’便是大唐太子之后，整个人一下子就陷入了狂喜之中，甚至一度忘了自己此行的目的到底是什么。

    “尉迟将军，谢谢！真是太感谢您了。”狂喜过后，卑路斯一把扯下腰间镶满宝石的弯刀，双手托到尉迟宝林面前：“小小礼物不成敬意，还望将军务必收下！”

    趁热打铁，这就是卑路斯现在的想法。

    走投无路的情况下，有了这样一个机会，卑路斯可以压上一切筹码，更不要说一柄‘宝’刀。

    “这刀……不堪大用，你自己留着吧，老子答应你的事情就一定会做到，你不用拿东西来贿赂。”尉迟宝林是憨，说话也直，但并不傻，看着那递上来的弯刀碰都没有碰一下，只是不屑的瞥了几眼。

    刀是好刀，波斯王子的配刀怎么可能差得了，但正是因为这样，尉迟宝林才不肯接受。毕竟那刀是王族所配，他一个勋贵家的纨绔如果配这东西那就是给自己找不自在。

    卑路斯托着刀站在那里，脸上满是尴尬，有些不知如何是好，在波斯他从来没有试过被人拒绝，眼下却被一个憨货给顶回来了，脸上自然有些挂不住。

    不过好在他身边的阿罗憾多少有些小机灵：“王子殿下，尉迟将军品德高尚，我们还是不要用这些东西来污他的名声了。”这话说的有些不怎么地道，但不管怎么说也算是给了卑路斯一个台阶下。