    第315章闹着和三哥哥玩儿

    白露微微愣了一下，心里有点儿不舒服。

    一旁林玉兰已经气得直接捏起拳头了，她努力压抑住情绪，尽量用平和的语气说：“小姑娘，你姑姑的钱不是大风刮来的，你要买笔买画本，让你亲妈去买。”

    白梅像是被戳中了痛处,“我妈妈不要我了。”

    “你妈妈不要你啊？那你姑姑也不欠你的啊？你年纪也不小了，阿姨我在你这个年纪的时候已经上山砍柴割草放牛了……”

    林玉兰说这话时，仔细看着白梅脸上的表情。

    她见她不仅没有自责和后悔，反而还有点儿生气和不甘心。

    那样子就像是在说，你是谁啊？凭什么管我？我姑姑都还没有说我呢。

    过了好半晌白梅也没吭声，林玉兰越发不悦了。

    “喂！阿姨刚才说的话,你听见没啊？你就算不自己想法子赚钱，也尽量减少人家的开支吧,真好意思要这要那的,脸皮忒厚，露露她善良没把你赶出去，换作我啊，早就让你滚犊子了。”

    “姑姑……”白梅可怜兮兮道，“我只是想学画画。”

    她吸了吸鼻子，“爸爸不要我了，妈妈也不要我了，我已经没有家人了，只有姑姑你了，我从来没想过惹麻烦，只是看见文年哥哥画画，所以我想和他学……”

    这套说辞她反反复复地说，白露已经听得厌烦了。

    “你不用在我面前扮可怜！

    一开始我就说了，我家小，你说你可以睡阳台,但实际上你一个人占了我家一个房间,对吧？这件事情上，我什么都没说，让你在那屋子里继续睡了。”

    没料到一向温和的姑姑会突然变得这么严肃，白梅一时间有点不知所措。

    “姑姑……”她泪眼汪汪，“我……”

    见她又要哭出声，白露皱起眉头，厌恶道：“别再哭了！你妈最喜欢在我哥面前演戏假哭，你每次哭都会让我想到你妈妈那个讨厌、虚伪的女人。”

    她说这些话的时候，全场死寂一片。

    白梅刚要哭出来的声音硬生生地咽了回去。

    苏小四不由得张大嘴巴，他还没见过妈妈这么凶呢。

    锦宝在心里给妈妈竖起了大拇指，哇哇！妈妈太棒啦！早就应该凶她一顿了，之前就是太惯着她了，这种人就不能惯！还想要绘画本呢，谁给她的脸啊？厚脸皮！

    “姑姑，对不起，我不会再随便哭闹了。”白梅低着头，像是受了天大的委屈。

    “别觉得我委屈你，你不是我女儿，是徐凤娇的女儿,徐凤娇是我最讨厌的女人，至于你爸,他当初硬要我嫁给美国佬，我不同意还打了我一顿，把我锁在家里！

    要不是我爬出天窗逃走，现在指不定已经被他卖了。”

    说到这儿，白露停顿了一会儿。

    再次看向白梅，她声音抑扬顿挫，“你现在口口声声叫我姑姑，别以为我会很开心。

    说实话我和白家早就断绝关系了，我也讨厌和白家人再有牵扯，咱们血缘上是亲戚，情感上是敌人，我收留你也是看你年纪小，没地方去，但别想我对你有多好。”

    对视上姑姑凌厉的目光，白梅有种看见她爸的威严感觉，吓得双腿不住发抖。

    生怕自己被赶出去，她忙说：“我不要绘画本了，笔和橡皮都不要。”

    “笔和橡皮我给你买，但绘画本我不买，你想画画就在你自己的作业本上画画吧！”

    说完这话，白露朝一旁还在发愣的林玉兰说：“走呀，不是要去供销社吗？”

    “哦哦，好……”林玉兰回过神来，急忙回家提了一个装东西的篮子。

    去供销社的路上，她连连感慨，“露露，你刚才真是吓到我了，我还没见过你那样呢。”

    “那样是哪样啊？”白露好笑道，“不就是教育孩子吗？瞧你说得那么夸张。”

    “就是那种气势，不知道怎么说……”林玉兰边回忆着边说，“你一没骂人二没打人，但就是让人觉得害怕，怎么形容呢？就那种，那种……”

    小锦宝帮忙她说：“那种高人一等的感觉，好威风呀。”

    “对对对，锦宝总结得好，高人一等，无形之中给人一种压迫感。”

    白露听她们说完，忍不住抿嘴笑了起来，“你们说得也太夸张了！尤其是锦宝，什么高人一等呀，你这个小家伙从哪儿偷偷学了这么多的词语？”

    说完，她轻轻捏了捏闺女的小脸蛋。

    锦宝吐了吐舌头，“反正妈妈就是厉害嘛。”

    她妈妈叹了一口气，语气无奈道：“我本来也不想这么说的，实在是不知道怎么办了，你表姐她这么隔三差五的哭，搁谁也受不了啊，你爸已经很烦她了。

    况且绘画本太贵了，连之前小四闹着要，我都不舍得买，只给文年买了……”

    “别说绘画本了，铅笔和橡皮擦也别给她买！”林玉兰激动道。

    白露终究还是心软，“笔和橡皮上学读书的时候要用，还是给她买吧。”

    锦宝鼓了鼓小嘴巴，觉得妈妈还是太好了，就不该这么好。

    她心里暗暗下了一个决定，要把白梅这个不稳定因素从自己家里赶出去。

    从供销社回家，看见白梅又缠在三哥哥身边，小锦宝二话不说跑上前，闹着她三哥，“三哥哥抱抱，锦宝想要三哥哥抱……”

    看见趴在自己身上的小丫头，苏文年眉眼中迅速染上柔软的笑意。

    一把将妹妹从地上抱了起来，他笑问：“怎么突然要三哥哥抱了？”

    “因为锦宝喜欢三哥哥呀，三哥哥抱锦宝去阳台晒太阳好不好啊？”小丫头甜甜道。

    她的声音像浸了蜜的糖，让人听得心情大好，由内而外都是甜味儿。

    白梅着急说：“文年哥哥，你刚才答应教我画画的。”

    不等三哥哥回话，锦宝鼓着小嘴巴，气呼呼地说：“三哥哥才不要教你画画呢，三哥哥要陪锦宝玩儿，我们晒完太阳，还要去逛公园的，三哥哥要给锦宝摘枫叶。”

    原本围在妈妈身旁的苏小四和苏小武听了，一窝蜂跑回自己房间，冲锦宝说：“锦宝想去逛公园？我也要去，我想走独木桥，我们一起去吧？”

    “好呀好呀，四哥哥和五哥哥也去。”

    白梅着急说：“你们都去，那我也要一起去。”

    “不行，你不能去！”锦宝小手指着白梅。

    “为什么啊？”白梅问。

    小锦宝简言意骇，“因为我不喜欢你。”

    (本章完)

