    原本想通过控制王皓这个波导使者来完成日晷封印破坏的究极奈克洛兹玛此时已经彻底放弃这个念头了。他提着日晷快速的飞向高空，只要达到既定的高度后将日晷砸落，那么封印的力量就会对日晷造成一些破坏！之后只要再发动攻击就能彻底的破坏日晷。

    这个做法虽然没办法完全吸收日晷当中所封印的光源能量，但起码能保留下相当一部分。究极奈克洛兹玛打算吸收掉这部分的光源之后就前往别的地区！而这一切的目的是为了保证“那个家伙”降临的时候，他能够获得极限的力量。

    而随着究极奈克洛兹玛的行动，凤王、超梦所守卫的两个封印节点彻底的消失，取而代之的是不知所措的众多传说宝可梦们！作为存活了漫长岁月，并且对整个宝可梦世界的一切都了如指掌的王，洗翠索罗亚克向王皓、竹兰和凤王解释起了究极奈克洛兹玛现在的举动。听完解释的众人都已经傻眼了，如果不能及时的阻止究极奈克洛兹玛，那么宝可梦世界危矣！

    “现在我们没有时间了，通知另一边的家伙们往那边赶去！只要阻止究极奈克洛兹玛将日晷砸下，那么就还有希望！就算现在究极奈克洛兹玛的攻击再强，他也没有办法凭借自身的力量粉碎日晷。当初就是阿尔宙斯都没能彻底粉碎日晷，所以倒是不用担心！总之，我们的目标很简单，全力阻止究极奈克洛兹玛将日晷砸落封印之中！”

    说完这话，洗翠索罗亚克就向周围，以及另一个封印节点所在的位置传递着赶往究极奈克洛兹玛所在位置的信息。原本有些蒙圈的传说宝可梦们当即就响应了洗翠索罗亚克的号召，开始朝着究极奈克洛兹玛所在的位置移动。唯有超梦和那些传说宝可梦不同，他直接一个瞬间移动出现在了王皓的身旁。看了一眼凤王和洗翠索罗亚克，超梦便向王皓询问起了情况。

    王皓将自己知道的一切和超梦进行了说明，随后又将目光看向了被究极奈克洛兹玛控制的黑暗路卡利欧。虽然究极奈克洛兹玛放弃了破坏封印节点的想法，可他并没有解除对黑暗路卡利欧的控制，这也是为了进一步拖延王皓的脚步，不让他妨碍自己的行动。然而，究极奈克洛兹玛不知道的是，这些传说宝可梦当中有着洗翠索罗亚克这个活化石的存在。

    超梦随着王皓的目光也注意到了黑暗路卡利欧的状态，当即就询问起了王皓发生了什么。王皓也只能讲自己被究极奈克洛兹玛控制的事情简单说明了一下。随后超梦便表示自己可以施展波导封存的能力，可以为黑暗路卡利欧解除控制状态。这对王皓来说无疑是一个绝佳的好消息，便让超梦行动了起来。洗翠索罗亚克也不知道这个过程需要花费多少时间，于是说到。

    “王皓！你跟超梦留在这里尝试解除黑暗路卡利欧的控制，我们就先一步行动起来了！超梦有瞬间移动的能力，解除路卡利欧的控制之后，你们肯定是能追上我们的！”

    对于洗翠索罗亚克的着急，王皓是完全可以理解的！如果他自己可以解决路卡利欧的问题，那么他肯定是不愿意占据任何一只传说宝可梦的战力！可惜，现在也就只有超梦所掌握的力量存在解决路卡利欧被控制的可能了。王皓让洗翠索罗亚克和凤王他们先一步离开，现在大局为重！路卡利欧的问题就由他自己和超梦来解决即可。

    没有再耽搁，洗翠索罗亚克、凤王和其他传说宝可梦当即就朝着究极奈克洛兹玛所在得位置赶去。而超梦也开始向被控制得黑暗路卡利欧发动攻势。经由盖欧卡和雷吉奇卡斯得削弱，此时的路卡利欧身上所剩的黑暗能量已经不多了。超梦直接以定身法限制住黑暗路卡利欧的行动，随后又以波导冲击波轰击着路卡利欧的身体。

    超梦的波导之力是王皓见过最为强大的存在，当他说自己掌握波导封存的技巧时，王皓是绝对的信任的。现在看着超梦以简单的波导冲击波就能压制黑暗能量的画面，他更是相信这点。随着黑暗能量被压制，路卡利欧的气势也渐渐的弱了下来。不过，超梦的神色也在这个时候变得不自然了起来。王皓注意到超梦的神色时，就有了一种不详的预感。

    “我的波导能量无法进入到路卡利欧的体内，想要封存他体内属于究极奈克洛兹玛的光芒烙印，那么就必须让波导的能量进入到他体内才行！之前你说的波导玉应该是因为本身就存在你的体内，所以才能封存成功！现在想要对他体内的光芒烙印进行封印，那么就需要你自身的波导力量才行！”

    这个情况是王皓之前没有想到的，可他自己对进行所谓的波导封存又没有太大的信心，这该怎么办才好？既然现在路卡利欧已经被超梦限制住了，那么自己为何不尝试一番呢？就算不能成功，应该也不会有什么坏事吧？之前王皓不是没有自己对路卡利欧进行波导封存的想法，但因为没能限制住路卡利欧的行动，所以一直没有机会尝试。

    “既然是这样，那么就让我来试一试吧！麻烦你限制住路卡利欧的动作，给我争取一些尝试的时间！”

    说完这话之后，王皓就释放出自身的波导之力，并朝着正在挣扎的路卡利欧体内涌入！路卡利欧的波导和王皓的波导在某种程度上是可以相互替换的，这是他们作为波导使者和波导宝可梦一直以来形成的交互关系。当王皓的波导融入路卡利欧的体内时，并没有受到任何的阻碍，畅通无阻的运转了起来。超梦见王皓的波导进入了路卡利欧的体内，当即就指导起了王皓。

    “现在开始让你的波导之力游走到路卡利欧的眉心，这个过程中若是能够带动路卡利欧自身的波导力量，那么就带上。只有这样，你的波导之力才足够彻底的进行压缩封存！不管你最终聚集和带动起来的波导能量有多少，只要汇聚到眉心的位置就开始压缩！那光芒烙印并没有扩散到全身，仅仅只是聚集在眉心而已！所以压缩封存的过程应该不难！”

    王皓的波导在路卡利欧体内游走的时候确实带动了不少路卡利欧自身的波导，这在王皓看来是非常正常的现象。本身王皓就能调动路卡利欧的波导，即便现在是进入路卡利欧的体内，这个关系肯定也是没有发生变化的。波导能量游走的速度很快，转瞬就出现在了路卡利欧的眉心。因为大量波导能量聚集到一起的缘故，现在的路卡利欧整个脑袋沉陷了蓝色，很是怪异。

    “不要企图一下子压缩所有的波导能量，也不要想着瞬间就完成烙印的封存！首先将那些聚集起来的波导能量绕着光芒烙印进行有序的排列，形成一个圆。然后再根据这个圆的范围一点一点的压缩你的波导能量！这个过程每一次的压缩都要确保不能让波导能量碰触到那个光芒烙印，否则极有可能引爆那个烙印!”

    这已经不是简简单单的压缩了，而是要时刻注意着自身波导力量的施展。王皓没想到波导封存的过程会这么的麻烦，但为了不出现什么意外，他格外的小心。整个波导压缩的过程，王皓都是紧绷的，以至于汗都湿透了他的衣服。不过，整个过程都算是比较顺利的！

    随着王皓控制着波导能量不断的压缩，整个脑袋冒着蓝光的路卡利欧现在已经只有额头部分是有着蓝色光芒的。就在王皓准备进行最后的压缩，让究极奈克洛兹玛的光芒烙印彻底与路卡利欧分离出来的时候，王皓才注意到自己的波导能量即将耗尽了。这可如何是好？若是没能一步到位将光芒烙印给剥离出来，那么之前所有的努力可就功亏一篑了。这不是王皓想要看到的！

    一直观察着整个波导封存过程的超梦此时也注意到王皓的波导能量即将耗尽的情况，他对此也没有任何的办法。若是他在这个时候插手的话，那么结果可能和王皓的力量耗尽没有什么两样。不能就这么贸贸然的出手，这是超梦给自己的约束。不过，超梦还是想要在这个时候给予王皓一些支持。

    “别轻易放弃，要相信你和路卡利欧之间的羁绊！你的波导之力耗尽了，可路卡利欧体内的波导能量却还有不少。如果你能唤来那些之前没有被你调动起来的波导能量，那么应该可以彻底完成封存的过程！”

    超梦给王皓指引了一个方向，让他向路卡利欧的体内想办法。王皓自然也是觉得这个办法可行的，所以没有任何犹豫的进行了尝试。可不管他怎么尝试，就是没能唤来路卡利欧体内的其他波导能量，仿佛这些能量就是无法听从王皓的指挥一般。王皓现在特别的着急，都不知道该怎么办了？下一秒，他右掌之中属于路卡利欧的波导勾玉纹闪烁了起来，并发出深蓝色的光芒。

    不知道是不是因为波导勾玉纹的关系，路卡利欧体内隐藏起来的波导能量一下子就窜了出来，并且朝着王皓施展波导封存的眉心聚集着。一下子涌现出现的庞大波导能量着实让王皓感到吃惊，不过他也第一时间调动着它们进行波导封存。最终，一颗比王皓之前从自己额头抠下来还要大上一些的蓝色小珠子出现在了路卡利欧的额头上。

    看着珠子出现的瞬间，王皓瘫软的坐在了地上。这一次波导封存对他的消耗太过巨大，如果不是最后有着路卡利欧自身的波导进行支撑，那么王皓是不可能完成的！蓝色小珠子出现的那一刻，路卡利欧便恢复了自主意识，看着瘫软在地上的王皓，又看了看超梦，路卡利欧露出了笑容。蓝色小珠子被超梦以超能之力取了下来，而路卡利欧则直接扑向了王皓，亲昵的进行着大大的拥抱。

    “这样就算是彻底的摆脱了究极奈克洛兹玛的光芒烙印了！只不过，这颗珠子还是太危险了，存在着随时可能爆炸的可能，我建议还是将它丢到别的异空间进行处理吧！”

    对于超梦处理光芒烙印的方式，王皓是没有任何意见的，毕竟这东西本身就是非常危险的存在。王皓将自己的那一刻蓝色小珠子也一并交给了超梦，让超梦一同处理掉了。超梦也没有费事，直接划开一个不知道连接到哪里的异空间通道，然后把两颗珠子就这么丢了进去。

    “刚刚你的手掌怎么会闪烁起光芒？正是因为那道光芒的缘故，路卡利欧体内隐藏的波导之力才能被你驱使！这难道就是你和路卡利欧之间能够如此信任对方的关键吗？”

    对于波导勾玉纹，超梦并没有任何的了解，甚至都不知道那是什么东西。王皓对波导勾玉纹的了解也是非常有限的，所以他只能解释自己了解的那个部分。听完王皓解释的超梦顿时陷入了思考，想要掌握更加强大的波导力量，难道真的需要获得所谓的认可？这是波导使者特有的情况，跟宝可梦可能也没有太大的关系，所以这种猜测其实没有什么太大的意义。

    “所谓的波导认可，那就是让对方的波导在你体内留下一个烙印吧？波导玉的形式不也是波导留存下来的一种方式。要不，我也在你的体内留下一个波导勾玉纹吧？”

    王皓从来没有想到超梦会有如此的想法，他自己也解释不清楚当初路卡利欧是如何在自己的体内形成波导勾玉纹的，好像一切都是水到渠成的一般。现在超梦说他要在自己的体内留下所谓的波导勾玉纹，王皓总觉得有些不现实。不过，波导认可真有这么简单吗？

    超梦将自身的波导融入王皓的体内，当然这个前提是王皓没有任何抵抗的情况下！当两股截然不同的波导能量汇聚到一起的时候，冲突就骤然展开了。超梦的波导和王皓自身的波导在争夺着各自的主权，一下子将给王皓带去了可怕的冲击。超梦见王皓体内的波导能量出现彻底紊乱的情况，当即就将自身的波导能量给收了回来。这样的做法让王皓的身体一下子就变得好受了一些。

    “果然还是没有那么简单吗？这种所谓的波导勾玉纹倒是真的很奇特呢？不过现在没有什么时间让我们在这里慢慢尝试了！究极奈克洛兹玛那边似乎已经开打了，我们还是尽快赶过去吧！你们的波导能量都有极大程度的消耗，需要补充一下吗？”

    对王皓和路卡利欧来说，波导能量是他们强大的关键。现在为了挣脱究极奈克洛兹玛的光芒烙印控制，几乎已经耗尽了两者的所有波导能量了。当超梦提出是否需要补充的时候，他们几乎都是同时点了点头。超梦当即就将自身的波导之力释放出来，并把王皓和路卡利欧同时包裹了起来。超梦释放波导能量之后，直接将这些能量打散，让它们彻底的飘散在空中。王皓和路卡利欧在如此高浓度的波导能量环境下，仅仅花费了几分钟就彻底的恢复了自身的波导能量了。

    直接吸收别人的波导能量是不可行的，可如果吸收的是已经被打散的波导能量，那么就没有任何问题。因为波导能量被打散的时候，就失去了原本拥有者对它的控制。王皓和路卡利欧也都是第一次尝试如此快速的恢复自身的波导，说实在的，他们有些不太习惯。不过，现在并没有那么多的时间让他们进行缓慢的恢复，所以也就只能尽快的适应这种状态了。

    “好了！现在我们就赶过去吧！你们拽着我的手，我已经锁定了他们的位置，瞬间移动很快的！”

    这话一说完，王皓、路卡利欧和超梦就已经出现在了洗翠索罗亚克的身旁。看着已经恢复过来的路卡利欧，洗翠索罗亚克露出了笑容。虽然王皓之前被究极奈克洛兹玛控制住了，不过好在影响并不是很大。波导使者依旧是站在宝可梦世界一方的存在，这比什么都让洗翠索罗亚克高兴！

    “现在是怎么一个情况？究极奈克洛兹玛似乎还没有砸下日晷的想法？他在等什么呢？凤王、洛奇亚、裂空座、基格尔德跟究极奈克洛兹玛对峙多久了？”

    “究极奈克洛兹玛在等什么，我们不得而知，不过他似乎是真的还没有打算将日晷砸下来！凤王、洛奇亚、裂空座和基格尔德一直在尝试着和究极奈克洛兹玛沟通，但那个家伙就是怎么都不肯开口说半句话！也不知道这家伙到底是怎么想的？面对这么多传说宝可梦，按理来说，他应该放弃破坏日晷的念头，要不就是立即破坏掉日晷！像这样拖拖拉拉的，算什么事啊！”

    虽然洗翠索罗亚克也非常担心究极奈克洛兹玛破坏日晷，吸收卡洛斯地区最后的光源能量。但像现在这种不干不脆的做法反倒是让他感到很不适。究极奈克洛兹玛在想什么？他当时是想将宝可梦世界的所有力量都聚集到这里啦！露莎米奈已经在其他地区开展吸收光源能量的准备了，只要将宝可梦世界的力量吸引到这里来，那么一旦日晷被破，究极奈克洛兹玛吸收完所有残存的光源就可以彻底的离开。

    王皓和路卡利欧的出现当即就引起了究极奈克洛兹玛的注意。一直没有开口的究极奈克洛兹玛此时忍不住向王皓说到：“你又一次让我看到了奇迹！说实话，我是怎么都没有想到你会有办法挣脱我的光芒烙印！终究还是太过小看你了！现在你又一次的站在我的对立面，有什么想说的吗？”。

    “究极奈克洛兹玛！我们是不会让你顺利的吸收卡洛斯地区的光源的！如果你没有别的什么想要说的，那么就战吧！我想你也不是会因为敌我数量差距较大而停下战斗的角色，就不要磨磨唧唧了！”

    这不只是王皓一个人的想法，也几乎是在场所有传说宝可梦的想法。他们已经很清楚和究极奈克洛兹玛这一战是不可避免的了，所以也不想墨迹太久，以免横生什么枝节。原本究极奈克洛兹玛还是想着再拖延上一会的，可现在看来显然是不太可能了，他也就没有再说什么。

    耀眼的光芒从究极奈克洛兹玛的身上迸发出来，随后一个巨大的光阵出现在了所有传说宝可梦的脚下，一点一点的星光从这个光阵之中窜出，并猛地喷涌而起。这是究极奈克洛兹玛的专属技能之一，光子喷涌！只不过，王皓对这个招式的理解一直是单体技能。却没想到此时的究极奈克洛兹玛直接将其当作范围技能来施展！一道照亮整个百刻市的擎天光柱出现了，所有传说宝可梦的身影，包裹王皓和路卡利欧都被这光柱给吞没了。

    全面大战的序幕就这么随着这记光子喷涌拉开了。当光柱消失的时候，所有传说宝可梦的身影全部没有任何的移动，原地浮现着！他们之中大部分都是靠着自身所掌握的属性力量形成防御壁垒挡下这记光子喷涌的，唯有王皓、路卡利欧、超梦、拉帝欧斯、拉帝亚斯、基拉祈、凯路迪欧、玛机雅娜和玛夏多是凭借波导防御壁垒挡下了这波攻击。王皓也是第一次发现，在传说宝可梦当中竟然有这么多已经掌握了波导力量的！

    看着自己的攻击没能造成任何的效果，究极奈克洛兹玛却并没有露出任何的吃惊神色，仿佛他早就已经预料到了一般。其实，他施展这记光子喷涌的目的也并不是重伤这些传说宝可梦们，而是引来之前跟这些传说宝可梦们战斗的黑暗霸主宝可梦、究极异兽大军！既然要全面开战了，又怎么能少得了他们？

