    说实话，他真不是故意为之。

    这傀儡冲的速度太快，只是下意识的抽了一巴掌，谁能想到这么不结实？

    脑袋被直接抽掉？

    水师姐也懵了。

    这傀儡将她弄的欲仙欲死，用尽浑身解数，都无法战胜，眼前这家伙，随手一巴掌就抽的躺在地上，脑袋都没了……要不要这么夸张？

    “他的实力这么强？”

    身体震颤，再傻也明白过来，眼前这位，非但不是菜鸟，还是一位超级大高手！

    随便一根手指，点的傀儡无法反抗，一巴掌抽掉脑袋……战斗力比她强大了不知多少倍！

    “我真不是故意的，这样，我帮你把头按上，你继续攻击……只要不算我违规就行！”

    再顾不上指点女孩，张悬急忙蹲下，将傀儡的脑袋抓起，放在对方的脖子上。

    他就是来闯关看书的……万一，被判定插手别人的考核，失去资格，岂不麻烦？

    “你……”

    刚觉得对方是高手，看到这个动作，水师姐再次气的马上炸开。

    做为考核者，失手将傀儡击溃，也是有的，至于这么道歉吗？

    再说，你将傀儡的脑袋重新按上去……也没用啊！

    傀儡虽然不像人一样，掉了脑袋就死，可脖子中满是机关，牵扯天工技巧，十分精密，必须有专业人士前来维修才行……这样安上去，能做什么？

    心中郁闷，想要说对方一顿，就见对面的傀儡再次冲来。

    无奈的摇了摇头，知道无瑕多想，只好迎了上去。

    一人一傀儡再次交战在一起。

    连续几招，又将傀儡击退，松了口气，急匆匆向不远处的青年看去。

    就见对方已经将傀儡扶起，并且把脑袋重新装回了脖子。

    “好了……”

    满意的拍了拍手，青年暗暗点头：“我不光帮你装回去，还修改了一下之前的缺陷，现在应该算是彻底恢复了！”

    “吼？”

    低头看了自己一眼，傀儡一脸的发懵。

    “没事，我刚才不是有意破坏你们考核，继续考核吧，我不插手了……”

    张悬连忙摆手。

    “吼了个吼？”

    傀儡挠了挠头，拳头慢慢伸出，在张悬肩膀碰了一下，突然想起对方一巴掌将其脑袋抽飞，急忙缩回，同时向后跳了一步。

    头歪着看过来，不停打手势，意思像是在询问，你真的不插手？

    “不插手！”

    张悬点头。

    “吼！”

    一脸兴奋，傀儡身体一晃，急忙转身向场中的女孩冲了过去。

    “我……”

    头皮瞬间炸开，水师姐差点没晕死过去。

    大哥，你是故意来坑我的吧？

    双人模式，大家一起合作闯关，将傀儡脑袋打掉，等于已经闯过一半了……结果，又给人家装回去……

    是不是有病啊？

    我一个都打不过，再来一个……

    你这是非要玩死我，才开心吗？

    本来觉得对方是过来吸引她注意，讨她欢心的，现在看来……还不如过来调戏她，最多失身，不至于失命啊……

    娇躯颤抖，正想破口大骂，就见冲过来的傀儡，轰击而来。

    这一拳比正在战斗的那头傀儡还要快，还要凶猛，还没来到跟前，就感觉身体像是被领域压制，动弹不得。

    “怎么回事？”

    瞳孔一缩，水师姐娇躯乱颤。

    刚和对方战斗了老半天，这家伙的实力，就算比她强，也相差不大，啥时候变这么厉害了？

    不过，来不及多说，双手迎了上去。

    啪！

    手上的力量，和对方拳头一接触，立刻被反弹回来，随即胸口一闷，像是被什么东西撞了，再也控制不住，瞬间倒飞而出。

    噗！

    人在空中，鲜血喷出。

    脊背狠狠撞在墙壁上，砸出一个“大”字。

    “你……”

    挂在墙上，身体不停抽搐，水师姐觉得世界都黑暗了。

    刚才这个傀儡，实力最多一般，用尽全力能够获胜，怎么脑袋掉了，被对方改装一下，变得这么强了？

    这还怎么打……

    算了，还是认输吧……

    这次闯关，感觉比之前一个月都心塞好多倍。

    取出闯关卡，正想捏碎，突然想起，这是合作，一旦开始认输，就等于二人都输了，咬牙看向不远处的青年。

    “我们两人是合作关系，我战胜不过，打算认输了……你认不认输？”

    “合作关系？”张悬一愣：“什么意思？”

    “你和我同时闯丙字巷，阵法就会默认，你和我是合作关系，只要一方认输，就等于团队认输……”

    水师姐道。

    “团队认输？你的意思，只要你认输，我就输了？”

    张悬呆住。

    还以为，对方考核对方的，自己考核自己的，没想到……闹了半天，是他们一起考核？

    还有这种操作？

    “是！”水师姐咬牙。

    本以为对方知道怎么回事，闹了半天，啥都不懂，难怪……让她满是抓狂。

    “别认输……”

    张悬吓了一跳。

    开什么玩笑？

    书都没看，怎么可能认输？

    “我将这傀儡击败……”

    知道怎么回事，张悬那还敢废话，转头看向场中的两个傀儡：“你们的对手是我，一起上吧！”

    “吼？”

    刚一拳将水师姐击飞的傀儡，后退了一步，使劲摇头，脸上似乎满是疑惑。

    刚说不插手的，现在又要动手……干什么？

    “怎么？不来，那我亲自动手了……”

    哼了一声，张悬向前一步，走进房子中间。

    吼！

    另外一个傀儡，见他公然挑衅，再也忍不住，笔直迎上来。

    不过，还没走远，就觉得手臂一紧，胳膊被拉住。

    转头看去，就见刚才脑袋掉过的傀儡拉住他，狠命的摇头。

    “吼，吼？”

    这头傀儡一脸雾水，脸上依旧怒气重重，似乎要和张悬拼个你死我活。

    “吼了个吼！”

    见拉不住，第一头傀儡，一巴掌抽了过去。

    没想到会对它出手，第二头傀儡，还没反应过来，眼前一黑，噗通！躺在地上，晕了过去。

    做完这些，这头傀儡这才小心翼翼的看向张悬：“嘿嘿吼！”

    说完，手掌在自己额头上拍了一下。

    啪嗒！

    也躺在地上，晕了过去。

    “这还差不多！”

    看到这个被改装过的傀儡，发音比之前那头多，也很懂事，张悬满意的点了点头，看向挂在墙上的水师姐：“这样……算是通过了吗？”

    “……”水师姐。

    过了半天，才恢复过来，强压住心中的震撼，水师姐看向眼前的青年，比见鬼还要惊讶。

    让傀儡，自相残杀，还把自己打晕……

    到底怎么做到的？

    “我们这是……通过了？”

    服下一枚丹药，恢复了一会，挣扎着从墙里爬出来，大口喘着粗气。

    说实话，她还有些不敢相信。

    单独闯关，就难度很大了，合作闯关，更是翻倍，这种情况，都能成功……让她有种做梦的感觉。

    也难怪，冲了一个月都没办法成功，本来已经绝望，一下通过，怎么都想象不到。

    “傀儡击败，应该算是过了吧！”

    张悬也不太懂，看了一眼躺在地上的两头傀儡。

    第一个傀儡似乎感应到了他的目光，身体哆缩了一下，眼睛闭的更紧了。

    “嗯……”

    水师姐点了点头，想说些什么，却说不出口，正不知如何是好，就听到一阵机簧的声音再次响起，眼前一个大门缓慢打开。

    “过去看看！”

    看了一眼，张悬眼睛亮了。

    大门内，是个书架，上面摆着一些书。

    应该是闯过丙字巷的奖励。

    “嗯！”

    水师姐闯关的目的，也是为了这个，紧跟在后面走了过去。

    只有十多本，都是十分高深的功法，远超过市面上见到的那些。

    《凌霄功法》、《玉树擎天诀》、《金火玄功》……

    张悬一眼扫过，全部收录进图书馆，脑中低呼一声，心中满是失望。

    还以为，能够凑出出窍境的天道功法，书籍的数量还是太少了。

    “哎！”

    摇摇头，张悬觉得有些不划算。

    花费一百精元上品灵石，过来考核，结果，只看到十几本书，的确太少了。

    哪怕这些功法级别很高，但加上以前收集的，想要融合成天道级别，也还是很难做到的。

    “我选好了！”

    正在叹息，女孩声音响起。

    转头看去，就见她选了一本《水波玄纹功》，正是诸多秘籍中，唯一的水属性法诀。

    “这本不错……”

    张悬点头。

    这本功法，尽管未必有女孩修炼的强，但结合在一起，有相互印证的作用，对她的修为，会有极大的启发。

    “嗯，我开始抄录了，你选好了吗？”

    水师姐看过来。

    闯关过来，得到的功法，是不能拿走的，只能抄录。

    “我？你抄吧，我还要继续考核，就不在这里待了……”

    张悬摇头。

    他已经将所有书籍都收录完毕，没必要再抄了。

    “继续考核？”

    愣了一下，水师姐眼睛一亮，眼中满是不敢相信：“你难道要……考核乙字巷？”

    眼前这位，考核丙字巷这么简单，自然看不上这里的秘籍，打算冲击更高通道了。

    能通过乙字巷的，十年不遇一位，眼前这位能成功吗？

    一瞬间，充满了期待。

    “乙字巷？不是！”

    张悬摇了摇头：“我打算闯癸字巷！”

