    “接点水？你要是有塑料不能直接去接水？”
    温思佳当然觉得杨牧是无理取闹。
    杨牧伸手从口袋里拿出了一个残破的朔料袋。
    东西已经破了，用它装水一定不行。
    “你不觉得如今想要接水，最好的东西就是你那里吗？”
    杨牧伸出手指着温思佳，目光直勾勾的看着，表情严肃而认真。
    温思佳被杨牧看的很不爽，于是侧头看向一边的林悦。
    “把你的弄出来。”
    林悦摆摆手道：
    “没穿。”
    “什么？为什么？”
    “末日了，我还要穿罩？凭什么！”
    林悦一副理所应当的模样。
    温思佳真傻了，没想到林悦的想法这么通透。
    是啊，其实这东西对于女性而言不是什么好东西，跟旧社会妇女裹脚是一个道理，都是用外力限制身体的发育，以便于符合社会中男人的审美。
    那么不穿当然更加通透而舒服了。
    温思佳琢磨了一会倒是有些佩服林悦。
    说的多好啊。
    “末日了，我还有穿罩？凭什么？”
    温思佳犹豫了下，终于把手伸入衣服里，然后将那东西拿出来。
    杨牧脸上表情是没变化的，但其实非常兴奋，他也没想到温思佳竟然真的这样做了。
    看来她是有点渴，而且她是温思佳，不是其他别的女人，不拘小节，能做大事。
    可杨牧还是杨牧，一个从小就对温思佳向往的男人。
    拿到还有点热乎的淡蓝色东西，手都颤抖了。
    这个细节并没有被温思佳错过。
    她脸色微红，同时心里觉得有点好笑。
    杨牧平稳了下情绪，才将之从中间弄断，然后把塑料扑在里面，跑到滴水的地方接水。
    没一会就接好，回来后先给温思佳。
    “你的罩，你先喝。”
    温思佳的脸终于有些发烫，抬头看杨牧道：
    “直接喝？”
    “你难道还希望我给你把这水蒸馏下？喝吧，不干不净，喝了没病。”
    “......”
    “早些年没有自来水，大家打井水喝，那井水不过是地下水，里面有各种小微生物，人还是照样喝，饮于自然，身体更健康。”
    温思佳觉得杨牧说的有点道理，于是不再控制，拿过来就喝。
    这小碗已经有了两个，杨牧用另一个接水给林悦喝。
    等她们都喝了他才自己喝，用的是温思佳的小碗。
    温思佳当然能知道，因为淋浴的小碗还被她拿在手里。
    杨牧就那样站在温思佳面前，一边喝一遍吧唧嘴。
    “吧唧吧唧，好喝好喝，这水怎么一股子奶味？”
    温思佳瞠目结舌，这下后悔了。
    她还是低估了杨牧的下流，竟然毫无顾忌，他都不怕这样说林悦吃醋？
    林悦只是掩嘴笑。
    她并不是不吃醋，只不过她与杨牧的相处也算有些日子，早就做好了心理准备。
    杨牧从没有跟她承诺过什么，他甚至并不掩饰。
    所以林悦知道温思佳是杨牧的梦想。
    如果想要让杨牧放弃这段关系，那也首先要让他得到。
    只有得到了，他才会去在意其他的风景，否则任何女人对他来说可能都是浮云。
    林悦经历过被男朋友和好闺蜜背叛的事情，想得也比较开，所以在这种诡异的气氛下，她也没有伤感的，倒是真觉得挺有趣。
    好像看电视一样。
    林悦在心中这样说，偷偷叹了口气，然后就是笑，看着杨牧调戏她的正牌老婆。
    温思佳不说话了，这种情况她奈何不了杨牧，知道越是说，越是会陷入他的流氓泥潭里。
    杨牧见温思佳不配合自己，就觉得无趣。
    喝了水后走去那边，看方卓雅。
    此时这几个女人全都一身伤。
    杨牧毫不犹豫落刀，将方卓雅杀死。
    边上的女人吓得叫出声，没想到之前还和她们谈笑风生的男人，杀人竟然如此的果断。
    “别怕小妞们，这女人变态妖孽，不杀早晚是个祸害。”
    杨牧说完，又看向另一个女人，刘江燕。
    之前她出卖了温思佳，为了活下去自愿做方卓雅的狗。
    刘江燕与杨牧目光对视，急忙跪地磕头，身体颤抖。
    她不断的磕头，一直不停下。
    她知道杨牧要杀她，而她根本没想到办法自救，所以就只是磕头，不随便说话。
    “知道我是谁吗？”
    杨牧并没有立刻动手，她和方卓雅不用，从她的身上，杨牧看到了自己的影子。
    有那么一年，杨牧去超市偷东西，被抓住后那群保安就围着他打。
    打的太重了，他跪在地上起不来。
    于是他就那样跪着，屈辱的跪着。
    其实他知道很屈辱，可那时他真的动不了。
    蹲下来看着这个不断磕头的女人，杨牧慢慢的道：
    “温思佳，我是她的丈夫。”
    杨牧终于爆出身份，附近的女人们全都议论起来。
    天啊！
    原来这男人是汉宁赘婿！
    赘婿就赘婿，杨牧在民间却被传为是汉宁赘婿。
    因为他是汉宁最富有女人的上门女婿，据说以前不过是家里的司机。
    知道的人都觉得非常奇葩。
    当然，知道这件事的其实只是一小部分，她们此时在跟其他女人说着，把杨牧的名声传开，让大家知道他赘婿的身份。
    刘江燕不磕头了，身体却更颤抖，头碰触在地上，不知道杨牧会不会一刀落下来。
    她知道的是自己的机会只有一次，而且必须马上找到。
    “我......我叫刘江燕，我有必须活下去的理由！”
    “每个人都有必须活下去的理由，可是你为了活着，用我老婆转移视线？这就是罪该万死了，本来不该给你机会，不过你对活着的执着还是让我有点感动的，说说，你觉得自己必须活下去的理由是什么呢？”
    “我知道末日的秘密！”
    “哦？”
    “我在国外进过一个教，具体叫什么我并不知道，它是世界范围的，早在多年前，教派里就传出过准确的末日爆发时间，与联合国公布的末世日一模一样！这个教派我想和末日有关。”
    杨牧得到过这个信息，还知道有个拥有左青龙右白虎纹身，并且爱吃鸡的老头也曾预言过准确的世界末日。
    “嗯，这我知道，说下去，还有更多事情吗？”
    “他们......他们是鬼！”
    “啥？”
    “他们是鬼！我曾认识一个传教者，他出车祸死了，几天之后那边来了个新的传教者，我通过观察，认为这两个人非常像！并不是说长得像，而是说话方式，习惯，甚至小动作都很像！不不不，不是像，完全就是一样的！之后不久，这个传教士又消失了，再来新的，他的细微动作习惯跟之前两人还是一样的，此后半年，一共又来了五个人，全都是动作细微一样的人！我觉得很恐怖，然后就跑了，带着家人回国！我可以确定，那些人虽然外表都不同，但是却有着同一个灵魂，他们都被鬼附身了！”
    刘江燕一口气说了很多。
    “就这些吗？这成为不了能够让我不杀你的理由。”
    杨牧在心里猜测着，或许所谓的鬼就是魂系生物？他们早就在地球上存在并且谋划一些事情。
    “可是，我回国之后，感觉那只鬼跟着我来了！”
    刘江燕声音压抑而低沉，抬起头看着杨牧，脸色苍白无血。
    杨牧还真吓了一跳，感觉像听鬼故事一样。
    “为什么这么说？所谓的鬼出现过？”
    “不！是那些动作细节！比如之前所有的传教者，他们都习惯没事用右手去来回揉搓右边的耳垂，比如他们都喜欢吃炒猪肉，比如他们走路的时候都是脚拖地抬不起来的模样，比如他们都会偶尔看着月亮发呆等等许多许多......在我回国之后，我也开始出现这些状况，已经持续了很长时间！所以我觉得，那个鬼一定在我身上，你要是杀了我，它会跑出来的！”
    杨牧的双眼眯起，眉头皱着，判断刘江燕说话的真实性。
    难道在她的身上也有一只魂系生物？并且这个魂系生物还很活泼，甚至可以影响寄主的一些行为。
    杨牧对魂系生物的事情越来越感兴趣，显然这些家伙还有神系生物，都是解开末日秘密的重要线索。
    如果刘江燕身体里真的有一只魂系生物......
    “哼，那倒是真的要让它跑出来了，很想看看这只所谓的鬼，到底是什么。”
    说话间，杨牧提起天鬼，就要落下。
    刘江燕惊叫一声，没想到自己的表述，竟然成了她的催命符。
    然而杨牧的刀落下了，却并没杀到人。
    刘江燕忽然向后退出，速度很快。
    在退出去后，刘江燕也站立起来，一脸冷漠的看着杨牧。
    “她确实不能死，是我费尽心机培养的神系，如同你一样。”
    杨牧当然惊讶，寄生的魂系竟然能随时夺得身体的控制权？
    那么自己身体里的东西呢？是不是也能这样？
    如果是的话问题就大了。
    “哼，这么说是同类啊？我倒很想知道，你们这群魂系生物，到底是什么东西？”
    “哦？看来你遇到过很多魂系生物了？”
    “不错，不过我还是不知道你们是什么。”
    “魂系生物有两种，一种是神系存在的，一种是神系已经消失的，我和你体内的一样，都是没有神系的魂系，已经失去了力量本源，所以你没必要对我拥有敌意，我们可以成为同一阵营，为了守护住你们这些培养神系体，我们终究会连成一个统一战线。”
    杨牧听她这样说，终于没有了动手的打算。
    这可是好机会，应该向她问问，这一切到底是怎么回事！
