    朱秀荣见了方继藩，先是透出一个温柔的微笑，而后却是委屈的抽了抽微翘的鼻子，眼里泪汪汪的，满是委屈状。

    方继藩心里一动，便箭步上前，还未开口……

    朱秀荣微微抬头看着方继藩，咬唇道：“都怪陛下，我知定是陛下虏你走的，此去便是两年，还是我的亲哥，可成日不做好事，我……我……”

    呼……

    方继藩深吸一口气，眼里也觉得有点湿润了。

    有妻有儿的地方，方才是自己的家啊。

    方继藩感觉踏着这片属于自己家的地方，身边有着最亲的人，这样的人生才是最完整的！

    星辰满天，久别重逢的人总多了几分温情，一夜悄悄过去，天罡拂晓时，方继藩却是难得的早早起来了！

    他先是查了账簿，两年功夫，西山的账面上的财富，又翻了一番。

    方继藩不禁叹息。

    买卖这东西，其实起初的时候，凭的是大家的本事；可当资本积累到了一定程度，或许凭借的就是人脉。

    只是当这财富积累到了一定数字时，那么……所谓的眼光和人脉，甚至本事统统都没有任何意义了。

    庞大的资本，本身就拥有碾压一切的实力。

    哪怕是一片荒芜之地，你拿一千两银子，至多也就把土地耕种一下，盖一些农舍，购买一些耕牛，雇佣了人力，种植一些经济作物，赚一些小利。

    可若是你有十万两银子，你便可连接道路，建立作坊，大肆的招募人员，购置设备，赚取更大的利益。

    而一旦你有一百万两，一千万两银子时，你便可以在此铸造一座新的城市，牟取暴利。

    当然……方家的账面上，不是一百万两也非一千万两银子，而是数以亿计。

    哪怕是一头猪，都能让它疯狂的增值。

    自然，方继藩没有侮辱王金元的意思，只是打个比方罢了。

    他闲坐了很久，算盘打得啪啪的响，虽还谨记着自己是人格高尚之人，心里却还是美滋滋的。

    到了晌午，陪着家人吃过了午餐，刘瑾却匆匆而来道：“干爷，干爷，出事啦，出事啦，快，快入宫见驾。”

    方继藩轻轻皱眉道：“出了何事？”

    刘谨苦着脸道：“陛下大发雷霆，命干爷立即入宫。”

    方继藩对于性子乖张的朱厚照，早已习惯了，反而眉毛舒展开，慢条斯理的起身：“走走走，看看去。”

    这一路在刘谨的催促下，匆匆入宫，待到了奉天殿，却见百官具都在此，各个惶恐不安。

    却见有一本奏疏，散落在案头之下。

    锦衣卫都指挥使牟斌，匍匐在地，战战兢兢。

    朱厚照则是背着手，急躁的来回踱步，一副怒发冲冠的模样，眼里似尖刀一般的锋利。

    待方继藩匆忙入殿，见此行状，也不禁觉得毛骨悚然起来，这又咋了？

    看来这一次有点严重？

    不待方继藩行礼，朱厚照眼尖，瞧见了方继藩，便高声道：“朕的摄政王来了，你来的正好啊，朕正好要问你呢，老方，你来说说看，说说看，这真是岂有此理，简直就是……就是……欺人太甚。我大明怀柔远人，料想不到，居然……居然有跳梁小丑如此恶形恶状，列祖列宗若是有灵，得知这些跳梁小丑如此欺凌我大明，羞辱于朕，只怕……也难以瞑目了。”

    方继藩听了，心里咯噔了一下。

    卧槽……到底出了啥事？

    哪一个混账东西这般不开眼，连皇上都敢招惹！

    方继藩左右张望，却见百官们个个不出声，面色古怪的样子。

    方继藩深吸一口气：“敢问陛下，何事怨愤至此？”

    朱厚照继续背着手，驻足站定了，眼里要喷出火来：“何事？何事？哼！还能是何事，有人欺到朕的头上来啦，你看看吧，看看这奏疏，奥斯曼新上任的使节，入京时所带的护卫，居然超过了礼仪的规定。不只如此，他的护卫，居然在东市吃了贩夫的西瓜不给钱，方继藩，你说说看，这是不是十恶不赦，是不是有辱我大明国体，是不是欺人太甚，又是不是不将列祖列宗，将我大明放在眼里，来，你来说罢。”

    方继藩：“……”

    方继藩沉默了。

    此时似乎在接受着良知的拷问。

    他终于明白，为何百官们都不吭声了。

    毕竟……朝廷命官，多少还是要脸的。

    “说呀，你来说呀。”朱厚照脸色铁青，一副怨气冲天的模样：“朕来听你说！”

    方继藩脸一红：“……”

    接着，方继藩又冷冷的盯了牟斌一眼。

    牟斌这狗东西，真是不会办事啊。

    堂堂锦衣卫指挥使，搜罗了这么多罪证，你特么的就抓到了一个吃瓜？

    良久……

    在朱厚照的迫视和百官们个个羞愤的目光之下，方继藩才深吸一口气，像是下了很大的决心道：“陛下，这……这确实是太不像话了。我看……这护卫如此猖狂，肯定是使节指使，所谓上梁不正下梁歪，这使者如此无视朝廷，纵容恶奴行凶，那奥斯曼的国主，定是脱不开关系，这……这……这是阴谋哪，陛下，这是奥斯曼人，妄图挑衅的巨大阴谋。以臣之愚见，此事的背后，一定不是这样简单。陛下……便是臣去东市吃瓜，那也是给钱的，一个奥斯曼使节的护卫，却敢如此……却敢如此……等等，臣先理一理。”

    方继藩努力了老半天，才又深吸一口气……人就是如此，一旦没了底线，便无所谓了，方继藩义正言辞道：“是了，臣终于明白啦，瓜者，苽也，此字出自青铜铭文，本意为饰物、仪仗、兵器。古之圣贤，多以瓜为礼器，汉时的蔡邕曾书曰：‘凡乘舆车，皆羽盖金华瓜，黄屋左纛。’，这里头的羽盖金华瓜，便有天子仪仗之寓意。奥斯曼人吃瓜，其用心险恶，令人细思极恐，陛下啊，此瓜，意为九鼎，他们吃瓜，便是觊觎我大明九鼎金瓜哪，此等恶行，是在是骇人听闻，臣更是想不到，他们的心机，竟是险恶至此，我大明宗庙，尚被人如此虎视眈眈，可谓是是可忍，孰不可忍也，臣建议……此事断不可善罢甘休，陛下天纵之才，自是明察秋毫，早知其居心险恶，实是圣明无比，臣叹服，五体投地。”

    殿中很安静。

    百官们一个个面上麻木的样子，有人还偷偷的打起了哈欠。

    朱厚照却是听的如痴如醉，瞪大眼睛看着方继藩，直到方继藩话音落下很久，他才一脸遗憾的道：“说完了？”

    方继藩诚恳的道：“所谓君忧臣辱，君辱臣死，臣而今已是悲愤交加，义愤填膺，只恨不能以身杀贼，报效皇上，臣……臣已无言以对，纵是江河不绝之词，亦难抒臣心中愤恨。”

    朱厚照终于坐下，一拍大腿，瞪大着眼睛，激动的道：“说的好，朕要说的便是如此，朕承祖宗天命，绝不堪受此侮辱，方卿家此言，正合朕意，诸卿，事已至此，卿等岂可坐视不理呢，你们食了朕的俸禄，理当忠朕之事，难道不该说点什么吗？

    这是被点名了，百官们终于无法开小差了。

    可此时此刻，似乎也没啥可说的。

    只是……殿中还是安静的可怕。

