    虽然森夏下定了决心要好好写一篇小说。

    但事实证明，越是竖旗，想要达成目标就越是困难。

    在第二天，也就是周日的时间，森夏便再次划水了……

    准确来说，用“划水”这个词，有些不太准确。

    森夏是去接待王启文了。

    王启文从某东方大国那边捣鼓了一个青年企业家代表团过来——嗯，还是王启文这边掏腰包，用日方的名义邀请过来的。

    现在正是两个国家之间蜜月期的最后时日，所以大家这个时候还都挺友好的——不过未来怎么样，那就难说了。

    森夏和王启文倒不是去接待这个代表团什么的，人家有官方接洽，王启文主要是带着那些企业家的家属过来吃喝玩乐的。

    年轻的朱文博就是跟着自己舅舅沾光，然后踏入这个国家的。

    对于红的第一印象，朱文博是觉得“干净”，这个地方给人的感觉就是很干净，和到处脏兮兮的某东方大国是完全不同。

    “什么时候我的国家也能够变得这么干净呢？”

    充满家国情怀的朱文博，在看到了这干干净净的泥轰之后，朱文博便想到了自己的国家。

    他是名校毕业的高材生，在这年头，大学生的含金量还是很高的，朱文博当然也是有真才实学的。

    但要说出过，他这还是大姑娘上花轿——头一回。

    虽然听不懂这些人在说什么，但是朱文博还是感觉到了一种很舒服的感觉，这里空气清新、地面干净，到处都是楼房，到处都是现代化的都市。

    说出来可能有人不信，但是在2011年大地震戳穿泥轰的虎皮之前，在某东方大国的绝大多数群众看来，泥轰都是强大而不可战胜的，各种现代战争小说也把泥轰当成了终极BOSS。

    但是在这之后嘛……呵呵。

    别说终极BOSS了，泥轰在某东方大国人民的心中，那地位是直线下降，就连中级BOSS都算不上了，某东方大国的人民群众，已经将对面的灯塔国当成中级BOSS了。

    什么，你说经常错别字的作者君将“终极”打成了“中级”？

    不，才没有，因为在那个时候，某东方大国的小说里面，担任终极BOSS的，都是外星人了……

    但那是未来的某个时刻。

    而就此时此刻的情况来看，大家实际上还是认为泥轰是“不可战胜”的。

    事实上，一直到2010年之前，大部分某东方大国的小说里面，要打败泥轰，都是需要开金大腿级别的金手指的，就这样，还有很多读者认为作者君心太大。

    这就是时代的差异。

    这个时代的泥轰，还是世界第二的经济体，是某东方大国的人们都十分仰慕的存在。

    朱文博虽然是被自己的舅舅带过来的，但是他却没有和别人一样去看那些新鲜玩意儿。

    他更在乎的是霓虹街头那熙熙攘攘的汽车，更在乎的是那摆放在店铺之中一台又一台的计算机。

    这年头，即便是某东方大国最发达的帝都和魔都，恐怕加起来都没有东京这么繁华吧？

    熙熙攘攘的人群穿着各式各样的衣服，虽然团里有些人觉得这是有伤风化，但是在朱文博看来，这正好说明了这座都市的青春和活力。

    不仅仅只是市区而已，就连郊区也是同样，朱文博这个时候已经来到了据说是城郊的“武藏野地区”，但即便是这里，却依然很厉害，而且这里到处都是独栋的房屋，整得跟别墅似的，着实是出色。

    “小朱啊，你还在看什么呢，快到寺里面来拜拜，据说这里的神，贼灵！”

    朱文博还没有欣赏完，一个大妈便招呼起了朱文博。

    “大娘，这不是寺院，是神社。”朱文博哭笑不得，“这地方叫做玉藻神社，是供奉玉藻前的神社。”

    “行行，赶紧来拜拜吧，玉藻菩萨的雕像就在前面呢。”

    神他喵喵的玉藻菩萨！

    人家是九尾狐啊！

    朱文博虽然不会日语，但是他对泥轰的文化，却并非是一知半解。

    玉藻前就是九尾狐没错——如果根据霓虹的历史来说的话。

    但是如果朱文博告诉这些大爷大妈们，说这里供奉的是“妲己”的话，自己之后的旅途估计就不怎么样了。

    不过……

    朱文博走到了神社的长廊，这里有介绍玉藻前的历史。

    不仅仅有日语，还有中文和英文。

    “咦？”

    不过这时候，朱文博才发现，这个玉藻神社之中，介绍玉藻前的身份，似乎和自己所知道的不太一样。

    根据这边的考据，玉藻前似乎是天照大御神的一个侧面，正体是白面金毛九尾狐。而这边也有介绍某东方大国之中的一些历史。

    而这个时候，朱文博才发现，原来九尾狐在某东方大国的历史初期阶段，竟然还曾经是祥瑞！

    “霓虹人真是认真啊，竟然连这种事情都考据出来了，当真是恐怖如斯！恐怖如斯啊！”

    这是配合了文献照片的说明考据，这种发源于某东方大国的东西，竟然被霓虹金考据出了这么多隐蔽，这当真是让人羞愧啊！

    朱文博唏嘘不已。

    “来源2？还有别的说法？”

    朱文博看到了神社后面还有另外一个说法，不过这个说法倒是简单了一点，但是也说的有理有据，根据这个说法的话，玉藻前可以考据到九尾狐，九尾狐则可以考据到地脉，最后追溯到盘古起源……

    “有理有据，令人信服……”

    朱文博赞叹着。

    “呃……这位先生您对玉藻前的历史很了解么？”

    朱文博抬起头，就发现一位长发少年正看着自己。

    他记得对方是负责接待他们的霓虹金之一，不过他说过自己有某东方大国的血统，中文名叫做夏森。

    哦哦，对了，就是去年电视里面报道的那个引起了很大轰动的泥轰天才高中生吧！

    朱文博点了点头，他说道：“明明九尾狐是起源于我们某东方大国，但是我们那里却没有人研究过这种东西，而霓虹金竟然能够考据出这样的历史，真的是十分厉害啊！”

    “……”对面的少年，面目有些古怪，是身体不舒服么？

    朱文博不知道的是，森夏这个时候已经尽最大可能在憋着了。

    ——没办法，这边的历史，真的只是自己口胡出来的。

    无论是什么天照大御神，还是什么盘古来源，都是森夏以前搞的蛋疼玩意儿。

    但是偏偏这些东西都火了。

    结果这地方不仅仅霓虹金这边逢年过节要来玩，老外现在也有很多专程过来看神社和玉藻前的，武藏野这里也把玉藻神社打造成了自己的旅游名片——别说，他们还真有理有据，毕竟，这里真的供奉过一块“杀生石”来着。

    虽然森夏觉得这杀生石可能就是随便在地上哪里搬过来的普通石头而已，但其他人显然不这么想。

    森夏本来觉得，木已成舟，这种事情随它去就好了。

    然而他在这种地方，果然还是感觉自己……超级尴尬。

    特别是当那些大妈虔诚的朝着那个“型月FGO”里面的玉藻前的等身大手办认认真真参拜的时候，森夏更是感觉自己整个人好像都要扭曲了。

    “夏森先生，你没问题吧？”朱文博注意到了森夏有些怪异的面容。

    “抱歉，我有些闹肚子，先失陪了……”森夏这边摆了摆手，然后赶紧跑了。

    这边的朱文博看着森夏离开，自己也转过头，朝着玉藻神社里面走去。

    “嘶——这就是玉藻前的雕像？！”

    准确来说，那并不是雕像，但的确是玉藻前的“神像”没错。

    当进入神社内部，见到玉藻前的本来面目的时候，朱文博感觉自己好像有些……喜欢上了这个神像？

    “真不愧是霓虹金啊，我们国家的那些雕像，一个个看起来都恐怖无比，但是这个玉藻前竟然这么可爱……”

    朱文博在国内也曾经到处旅游过，而在朱文博看来，那些雕像根本就跟不上现代人的审美。

    特别是有一次他在大雄宝殿看到里面的那一尊尊雕像的时候，外面忽然一声雷霆大作，自己当时差点就吓尿了！

    而现在看来，霓虹金这边这个，才应该是真正的“神像”啊！

    “难怪纣王看到女娲的雕像会爱上她，如果女娲的雕像也是这样好看的神像，那我也会喜欢的啊……”

    当真是恐怖如斯！恐怖如斯！

    朱文博赞叹着。

    可惜的是，朱文博并不知道有一个字叫做“萌”，不然的话，他现在一定会用这个字来形容自己的感觉。

    “阿弥陀佛，女神保佑……”在朱文博的旁边，几个大妈正拉着不懂事的熊孩子在参拜着玉藻前，而在另外一边，几个泥轰本地的游客，也在参拜。

    本来朱文博是一个不迷信的人，但是在看到了玉藻大明神的神像之后，朱文博还是虔诚的低下了头。

    学着霓虹金的姿势参拜，然后最后祈福，虽然不能说完美，但至少学了个样子。

    “呼……”

    而在另一边，森夏也终于调整好自己的心态，然后走进了神社。

    但是刚刚进来，就看到朱文博和一众大爷大妈正在拜见玉藻前，口中还喊着什么“阿弥陀佛”的时候，森夏的表情再次扭曲了起来……感情你们是来超渡这位九尾狐小姐的？

    “呼……呼……呼……”

    森夏再次来到了外面透气。

    “森夏！”

    他这边刚刚出来，王启文便走了过来，他同样也是一脸惊叹。

    “这个神社可真是厉害啊，你们霓虹金的考据真他娘贼溜！”王启文竖起了大拇指，“哪像咱们国家，专门出产历史发明家，拿着不知道哪里来的东西，就说我们祖先怎么怎么卑劣……”

    抱歉，其实我也是青年历史发明家……

    森夏感觉自己的表情今天还真有些不够用了。

    在这一瞬间，森夏忽然觉得，如果今天自己留在家里写小说的话，大概也比今天出来接待这个“旅游团”要好吧？

    不行了，我真的不行了！

    但无论森夏怎么想，大家似乎都觉得这地方很厉害，特别是对那个等身手办……哦，是对那个玉藻前的神像，表示了自己的钦佩。

    在某东方大国国内，哪有寺院庙宇会制作这么精细的雕像的？

    如果不是眼睛太大，这雕像，那就都弄得跟真人似的！

    当然，这些在讨论的大爷大妈并不知道，如果真的弄成完全人类的话，那这个玉藻前的神像，恐怕就要进入“恐怖谷”的底部了，越是接近人的存在，越是会让人们喜欢，但当超过了某个界限之后，越是接近人类，却反而越是会让人觉得恐惧，这就是恐怖谷。

    玉藻前这种“卡通”的造型，让人们都喜欢上了玉藻前，这是最重要的，但一旦玉藻前完全拟人的话，那就真的恐怖了……

    森夏当年的无心插柳，正好卡在了一个非常完美的线上。虽然森夏这边感觉各种蛋疼扭曲，但不可否认的是，他真的创造了一个非常厉害的神社。

    如果说森夏以改变世界线为己任的话，那这种改变了历史和神话的“历史发明”，那肯定是能够在森夏做的所有事情里面排到前三的吧。

    ——只不过这么做的代价，就是让森夏的尴尬癌差点爆发就是了。

    甩了王启文之后，森夏来到了房间里面休息，他决定在大家参观完这里之前都不离开了，不然自己真的要尴尬死了。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    捂着脸发出扭曲的声音，森夏感觉自己浑身上下都蛋疼不舒服斯基了。

    也不怪森夏这么蛋疼，因为他之前看了玉藻神社的营收和访客量，在从鸟羽神社变成玉藻神社之后，这地方的日常的客流量陡增了三倍，而旅客接待数量更是翻了十番，从以前的几乎没有多少外地、外国游客，变化成为了一个旅游景点……这种心情，真的很微妙……

    ……

    作者君04年接触到网络，06年开始写东西，09年算是真正在点娘投稿吧，当时的泥轰真的是终极BOSS级别的存在，几百万字就说主角怎么开金大腿怼泥轰，但是现在嘛，那就只能说“呵呵”了，这时代，谁把泥轰当成终极BOSS，真的会被笑掉大牙了……

    二合一，喵喵喵～